https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

书名：末世之魔女重生
作者：夜长生


第一章

　　冬青是被吵醒的，醒来的第一反应就是去抓床头的枪，她要轰了那个大嗓门，大清早的吵的人头痛。不过她摸了过空，因为醒来的地方已经不是自己住的小格子，而是一间阴暗的仓库之类的。
　　还没来得及去想自己到底在什么地方，外面就传来了凄利的女人尖叫，还有慌乱的脚步声。
　　他妈的是什么情况。
　　冬青注意到旁边架子上的枪，眼睛一亮，一眼就看到了三把大漠飞鹰，她火速拿了一把，又拿了一把最简单的五四。
　　你问为什么，因为五四的子弹最好认，听到外面的混乱冬青知道时间紧迫，大漠飞鹰是她的心头好，自然也在第一时间找到了子弹。六个子弹排在四根手指上，大拇指一送一压，一盒子弹就装好了，当然这并不是冬青的绝技，而是末日后期用枪高手都会的。
　　时间匆忙，她也只来得及装两盒五四，一盒大漠飞鹰的子弹就赶紧跑到门边看看外面到底是什么情况。
　　外面情况很危急，走廊里，幸存者们被丧尸冲破了防御，战斗已经进行到白热化，活着的三男两女手里倒是都有枪，三个男人中一个穿着军装，再看丫的气势和动作就知道是正统军人，他一人和三只丧尸周旋着.
　　虽然身手不差，但是因为距离小空间窄，旁边还有一个穿着白色洋裙，只知道躲在军人后面的女人。这女人手里拿着枪发抖不说，要是有丧尸稍微突破防线靠近她一点，她立马扯脖子鬼叫，之前冬青听到的叫声就是她发出的。
　　另外两个男人穿着倒是普通人，正齐力和三只丧尸周旋着。
　　最后一个女人，也是情况最危急的，冬青刚到门边就看到她手枪内管突出，没子弹了，刚好她对面的丧尸朝她扑了过来，直接压向墙壁，张嘴想从女人脸上咬下一块肉。
　　以上画面只是冬青一眼扫过，时间不过一秒。
　　秦雪当时觉得完了，她要死了，莫宇，萧军还有林浩扬根本自顾不暇，朱倩就更不用说了，她听到了莫宇喊她的名字，阿雪，只是这一声暗含了太多的悲痛和绝望。
　　就在丧尸的牙齿要碰到秦雪的皮肤，她都能闻到这丧尸嘴巴里的味道有多臭时，意想中的疼痛却没有到来，下一瞬间秦雪觉得按着她的力量一下子松了，丧尸突然向旁边倒了下去。
　　丧尸侧面额头有一个血洞，秦雪顿时松了口气，这一枪来的太美妙，太及时了。
　　只是那口气还没完全松掉，她马上抬头往三男那边看去，照理说应该没人能帮她才是，林浩扬背着她刚用枪崩了一只丧尸的头，萧军一人拦着两只，莫宇那虽然只剩一只
　　，不过由于他枪口向着她的方向，根本来不及回头抵挡丧尸了。
　　难道救了她，莫宇却要死，秦雪感觉自己脑子里一片空白，她整个人朝着莫宇扑过去，根本不管来不来得及救他，就在这时扑向莫宇的丧尸额头多了一个洞，然后“纭钡囊簧扑倒在地。
　　这一次秦雪猛然回头，就看见自己的妹妹苍白着脸，背靠着铁门，双手举着枪正对着莫宇的方向。
　　“小雨。”秦雪还没来得及惊喜，就看见秦雨双手里的枪又是一闪，“纭钡囊簧，又是一下身体倒地的声音。
　　一枪崩掉最后一个丧尸的林浩扬也转身看向秦雨，没想到这个弱的不行的小萝莉竟然会是扭转整个绝境的关键人物，不得不说他林浩扬看走了眼。
　　而不久以后林浩扬才知道对于秦雨他走眼走的有多厉害，本以为只是一只需要保护但可成长的小绵羊，不久后却发现原来她是一只披着羊皮的狼，而且是一只冷酷残暴的凶狼。
　　“纭弊詈笠恢簧ナ被穿着蓝色外套的萧军干掉，走廊终于暂时安全了，林浩扬招呼了一声：“把尸体弄出去，赶紧锁门。”
　　三个男人动了起来，秦雪则奔向冬青，一把扶住她：“小雨，你怎么样？”
　　冬青眼色一冷，要知道在末世里除非是特别亲近的人，否则近身就等于危险，只是现在的冬青虽然心里想扭掉这个女人的手，身体却无法配合。头重脚轻，脑子晕的厉害，手也被枪的后挫力震的发麻，就像是第一次开枪一样。
　　要不是冬青凭着她钢铁一般的意志，恐怕开第一枪的时候就已经拿不住枪了，后来还硬生生的开了两枪，在失去意识的同时，冬青暗暗骂道自己四阶进化体质什么时候变的那么弱了，还有那个叫自己小雨的女人是谁，认错人了吧，总之，shit！！！
　　――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――
　　等冬青再次找回意识时，她感觉有人在摸她额头，还有人在对话，于是她干脆闭着眼睛装晕，听听他们讲什么。
　　听之前尖叫的女人声音很不爽道：“哼，要不是因为她好死不死的在这关口发烧，我们需要那么冒险的出去找药吗？不找药，黑子、玫瑰能死吗？说到底还不都是她害的。”
　　一道男声随即响了起来：“朱倩你说什么呢，找药是大家都同意的，再说了走前我们说过不愿意去的就留下来，是你自己要去的，你现在怪谁呢？”
　　那女人声音微微拔高：“我怪谁了，我怪谁了，我就是不想让大家觉得我是个没用的人，所以坚持和你们一
　　起去了，现在黑子和玫瑰死了，我说两句也不行，秦雪，你说，是不是你坚持要帮秦雨找药我们才去的，不然外面这么危险谁会傻到出去找死，秦雪，你说话啊。”
　　在自己身边的人发出了声音：“是我的错，这件事是我对不起大家。”冬青已经分清了这两个女人是谁，连名字都知道了，只是对自己的身份就不解了。
　　他妈的，一群完全没进化的普通人，就算想得到她这个四阶进化人照顾也不能随便给她安排一个身份啊，当她失忆还是脑残啊。
　　冬青睁开了眼睛，拿掉了盖在额头的湿布，她面无表情的扫了一眼房间里的人，秦雪就跪坐在她身边，看到她醒了一脸的惊喜。那个朱倩则站在屋子中间，一脸的盛气凌人。两个普通男人坐在秦雪这边，军装男人则单独坐在另一边。
　　冬青醒了还没发话呢，朱倩那又开腔了：“秦雨，你终于醒了，麻烦你以后注意点，别动不动就生病喊饿，这次我们帮你找药算是仁至义尽了，别想以后再让我们为你一个人冒险，知道了吗？”
　　她这噼里啪啦的说完速度快的不得了，但每个字又听的清楚的不得了。
　　“朱倩，你说什么呢，她还只是个孩子。”穿着衬衫的帅气男人怒的站了起来。
　　“17岁还是个孩子，莫宇，我知道你喜欢秦雪，可是你也不能喜欢的连智商都变零了吧。”这女人的嘴还真是厉害，冬青眼中冷意一闪，然后扭头看向秦雪，这个女人眼中蒙着一层泪光，看着自己的眼神充满了愧疚，不过这愧疚的对象不是她。明明不认识这个女人，但是冬青的心里却突然涌出一股陌生的情绪。心疼，她很心疼眼前这个女人。
　　冬青心头一惊，这并不是她的情绪，好像是属于另一个人的，一个叫秦雨的人。
　　她猛然站了起来，秦雪有些慌：“小雨，你怎么了？”
　　环顾了一下，她直接朝着军装男人走了过去，在对方有些疑惑的目光中，刷的拔出了他别在腰间。
　　银刀出鞘，除了林浩扬反应快的要夺回刀，其他人都有些愣了。
　　只是冬青手上动作绝对不是盖的，微晃一下就避过了林浩扬的抢夺，然后抬起手从刀身上看到自己现在的样子。
　　眉毛浓浓，眼睛大大的，鼻子挺挺的，嘴巴不算薄，她不太会形容，简单一点说这是一张很年轻很蛮可爱的小脸蛋，用再专业一点的词来概括就是萝莉。不过让冬青惊悚的是，这不是她的脸啊，谁把她的脸给换了。（作者：捂脸，小青青到现在还没搞清楚状态）
　　看她就瞪着刀身，林浩扬皱了皱眉，刚刚那一下虽
　　然他是没上心，但是速度却也不是一个普通小女孩能跟的上的，可是却被轻易的躲过去了，说不通啊。
　　“喂，你发什么疯啊。”反应神经第二的是朱倩，早看秦雨这拖油瓶不顺眼了，凭什么年纪最小就能受到特殊待遇，什么都不做就能让其他人都照顾她，迁就她。
　　看着自己现在样子的冬青脑子里闪过各种思绪，末世前她好歹也看过几本小说，其中有一本就是说女主角死了以后莫名其妙就重生到别人身体里去了。
　　她只看了一点点就因为太玄乎放弃了，其实要不是她死党狂迷这类小说，自己根本不会知道还有重生和穿越这两个字眼的存在。不过为什么这事会在自己身上发生，要知道她可没病没死，只是好好的在自己的床上睡觉而已，这样也重生？
　　不过冬青是出了名鬼畜，这家伙三阶的时候遇到四阶的进化丧尸，要知道同一级别丧尸的力量总是比人类要强一点的，更何况还差了一阶。冬青当时已经败了，被四阶丧尸压在身下咬了一块脖子上的肉，结果这丫的像是疯了似的抱着丧尸的脑袋狂咬，用手指死戳它太阳穴，最后硬生生的把人丧尸给弄死了。由此可见冬青神经的坚韧及变态程度，哪怕到了最后她也冷静的作最后的赌注。（注：进化人是不会被感染的）
　　所以现在她放下刀，眼睛直直的盯着林浩扬问道：“今天是几年几月几号？”
　　“2005年10月15。”林浩扬虽然不知道为什么突然问他这个，但是在冬青的眼神逼视下还是下意识的回答。
　　冬青眯了眯眼，有些狂躁的在屋里走来走去。
　　2005年10月15号，这个时间她并不陌生，是T市病毒暴发的第三天。
　　靠，这是让她这个经历了无数苦难，最后成为不愁吃穿，政府提供单人房，只要不时保护一下基地安全，而且受无数人尊敬朝拜的四阶进化人再回到末日初期，变成一个身娇体弱易推倒的萝莉身上。
　　该死的老天，为什么这种事要发生在我身上，老娘辛辛苦苦在末日里熬了八年，福才享了两年啊就让我遇到这种事，他妈的你干吗不等我死了再重生，这样我可能还会感谢你一下子。
　　“别转了，烦不烦啊你，又发什么疯啊。”
　　“小雨。”
　　“小雨。”
　　“小雨。”
　　这时的冬青正处于暴躁的风暴中心，听到朱倩那令她超不爽的声音，她眼神斜了过去，在考虑要不要现在就宰了这个女人。
　　朱倩根本就没想过，有一天秦雨的眼神会让她全身汗毛竖起，心口莫名□，就像是周围的空
　　气一下子抽空了，她呼吸都困难了。这一切只是因为秦雨的一个眼神，只是这个眼神冷的没有一丝感情，看她就像在看一个死人。
　　作者有话要说：新坑啊，大家多多支持。


第二章

　　由于朱倩站的位置刚好挡了林浩扬的视线，让他看不到秦雨的眼睛，但他还是敏感的发现了屋子里一下子充满了杀气，只是这杀气来的快消失的也快，前后一瞬间，快的林浩扬根本还没来得及发现什么。
　　冬青没有鸟朱倩，反而是找了个位置坐了下去，然后就闭上眼睛一动不动了。秦雪担忧的想要上前去问问她，莫宇却把她拉到了旁边小声道：“有没有觉得小雨有点奇怪？”
　　秦雪望了他一眼：“是有点奇怪，你说小雨是不是被烧糊涂了啊。”
　　莫宇摇了摇头：“我也不知道，不过看她的脸色应该是没什么问题了，我们再看看吧。”
　　最终莫宇也没忍心说出真相，他觉得小雨不正常，自从高烧醒过来后她就像变了个人时，眼睛不再单纯懦弱，反而沉稳冰冷，而且刚刚她看失倩那一眼，太过可怕，他只看了一眼就感觉全身都像掉进了冰窑一样，这不是小雨该有的眼神。
　　他是学心理学的，所以现在小雨的状况有两种可能。一种是小雨被突然的灾难给打击到，又受了高烧的刺激所以变得坚强了，不过这种可能性很低，因为变坚强归坚强，但是不可能连眼神也一下子给进化了。
　　另一种就是小雨精神受刺激太大，现在思维已经不正常，就像是双重人格一样，只是小雨只保留了阴暗人格，也就是说小雨就像是换了另一个人一样，以前那个单纯的小雨已经自我毁灭，留下了一个强大的能保护自己的新小雨。
　　（作者：莫宇，你真聪明，无限接近真相啊。莫宇：不敢当，那是你老□的好。作者：哼，算你有自知之明。）
　　房间里一下子静了下来，这时林浩扬开口了：“明天我们就得离开这里了。”
　　所有人都看向了他，连冬青也睁开了眼睛，听听这个男人说什么，毕竟她现在的身体可不算强，高烧刚过，身体还有点软软的提不起劲。
　　朱倩更是再次失控的站起来叫道：“为什么，这里有枪有吃的，现在连药都有了，我们干嘛还要去外面，外面现在到处都是丧尸，林浩扬，你是嫌命太长了是不是。”
　　原来军小子叫林浩扬，冬青暗暗记着了，现在就只有那个一直没说过话的长的酷酷，人也酷酷的男人不知道名字了。
　　她现在还不想暴露自己有什么可疑的地方，这个姐姐看样子挺紧张她的，重要的是从她坚持给秦雨找药，其他三个男人都愿意陪她出去的情况下，她在这三个男人心里应该是有一定份量的，当然其中以莫宇最重。所以现在还是先看看情况再说，恩，这个朱倩很不靠谱，一定要找机会甩了或者弄死
　　，不然肯定会拖累自己。
　　林浩扬也没理朱倩的态度，只是冷冷道：“我们的食物最多再支持三天，那么三天以后呢，我们还是得出去找吃的。现在T市已经变成了丧尸的乐园，根本就别指望军队能把他们消灭，所以只能靠我们自己逃出去，不管你们明天走不走，我是一定要走的。”说着他开始检查自己的装备，甚至打开背包开始放子弹进去。
　　朱倩瞪着他：“你不是军人吗，军人不是应该保护我们吗，你不配做一名军人。”
　　林浩扬脸上有一瞬间的愠怒却转眼就冷淡了，他头也不抬的装着子弹道：“从军队把我们抛弃时，我就等于退出了军队，不再是需要精忠的军人了，现在的我只为自己而活。”
　　这一点微微触动了冬青，其实她对军队高层是没有任何好感的，那些高层成天只知道打着什么牺牲小部分比牺牲全人类要好的口号，用你的时候说的天花乱坠，用完了就当你是个屁，完全不管不顾。
　　但是对于在最前线执行命令的士兵来说，她是抱有几分敬佩的，这些人被上层的口号洗脑，送上战场，结果任务完成后大部分都被抛弃了，就因为一些狗屁原因。
　　现在林浩扬的选择也是正确的，所以冬青也没犹豫：“我和你走。”
　　其实丧尸什么的并不是全球同一时间暴发的，而是T市最先暴发，不过国家动作很快，在T市还没反应过来时就将T市给封锁了，而其他地方都还在安乐的生活，像冬青所在的芜城就是，根本就不知道有一座城市变成了恐怖之城。
　　当然隔绝一个大城不是一件容易的事，所以一些专家开始出来说话，T市发生瘟疫，为防止扩散彻底隔绝。于是在这样的谎言下，人们还是像以前那样生活着，直到一个多月后芜城街上开始出现丧尸。
　　刚开始冬青还不以为意，结果她亲眼在街上看到一个人把另一个人咬的鲜血四溅，然后就趴着吃了起来，街上乱成一片，周围爬起来的尸体越来越多。
　　那时冬青才知道这他妈的哪是瘟疫，明明是生化危机。
　　她很清楚的记得那一天是05年11月28号，后来才知道最先暴发的是早就被隔绝的T市，所以后来人们记末世暴发最开始的日子是T市的10月13号。
　　“小雨。”秦雪没想过小雨会这么自作主张，和莫宇对视了一眼也只得道：“我也是。”
　　莫宇和酷男自然也表态要离开，只剩朱倩死死的从他们每个人脸上瞪过去，不过在没人理她的情况下最后也只能气鼓鼓的坐到一边去了。
　　冬青摸了摸手里的沙漠之鹰，最终无奈
　　的放到了架子上，起身往自己包里放五四子弹。沙漠之鹰虽是她的心头好，但是以她现在的身体，根本就驾驭不了，所以干脆放弃，腾出空间好多放点五四子弹。以后出了这个门子弹什么的可就难弄了，现在能带就多带些。
　　莫宇三人看了，也开始为自己的枪装子弹，朱倩一开始还沉的住气，到后来也经不住开始拿。
　　感觉装的差不多的时候拎了一下，五十发五四已经是她这个身体不影响速度的最大重量了。
　　子弹装好以后她又挑了两把长短不一的军刀，短的柄头朝下绑在手腕的地方，长的则拿着放到了一边，自己随后靠墙坐下，准备好好休息一下，争取明天身体劲头足一些。
　　她做这些的时候林浩扬早就靠在墙上准备闭目养神了，不过见她去拿子弹还是忍不住看了几眼。
　　看到她把威力强大的沙漠飞鹰放在架子上，别以为那是她不识货，从她眼中强烈的不舍和爱惜来看，她完全知道那是一把什么样的枪，只不过那枪不是她那双柔嫩的小手能驾驭的了的。
　　林浩扬觉得秦雨这小姑娘还不错，起码懂得割舍对自己没用的东西，哪怕她对那东西喜爱的不得了，但是用不了的东西，威力再大也是累赘。
　　直到看到她把刀放在自己手边，他有一种直觉这小姑娘未来会成为一名很出色的战士，当然前提是她在这场地狱之战中能活下来。
　　


第三章

　　靠墙休息了没一会，就感觉有人朝她过来，一睁眼就看见秦雪那张漂亮的像百合般的脸。
　　她先是摸了摸秦雨的额头，然后再摸了摸自己的，感觉差不多时才露出了一丝笑脸：“小雨，你烧已经退了，饿不饿，姐给你拿吃的。”
　　冬青微微皱眉，抽出被她握在手里的手，声音沙哑道：“有点饿。”
　　“那姐给你拿饼干。”秦雪说着就去拿东西，见那姓朱的女人脸色一变，又想说什么时，冬青就冷冷的看着她，直把她看的别过脸去才淡淡的收回了视线。这次不仅是莫宇他们，就连林浩扬也发现了这小姑娘那可怕的眼神，像蛇一样冷的让人浑身发冷。
　　“呐，吃点饼干再喝点水。”秦雪脸上有些歉意道：“吃的不多了，小雨将就点好吗？”
　　冬青点点头，接过饼干就吃了起来，看来这姐姐还真是尽责，就为这事也觉得对不起秦雨，有圣母的潜质，希望她别对其他人也这么圣母，否则她只能打算一个人跑路了。
　　末世里的圣母要么死的很惨，要么让别人死的很惨，不管是哪种她身边的人都没有什么好下场的。
　　众人休息了一夜，因为夜晚太过安静，所以不时能听到外面的惨叫、汽车轰鸣声还有丧尸独特的吼声。
　　一觉过后冬青脑子也不再昏沉，身体各处的酸软也渐渐消失，这不得不让冬青怀疑，难道这小萝莉的身体是进化体质？否则怎么可能恢复的这么快。
　　若真的是进化体质那到是好办了，凭她在末世里的经验，活下去应该不是问题，只是不知道这身体是什么样的进化体质。
　　在末世里生活了十年的冬青自然知道进化体质一百个幸存者中会出一个，而且还是普通进化体质，在力量、速度和恢复程度上面是最弱的，接着是中级进化体质，一千个幸存者里面也不一定有一个，更上的就是高级进化体质，那是千万人里面也指不定有的，这样的体质只要不是一开始就死了，那到了末世两三年后就必定是人上人的存在。
　　前世冬青很不幸是个普通进化体质，所以在末世第七年才达到进化四阶，当然一般的普通进化体质达到三阶时已经不可再进了，但是冬青硬是凭着其鬼畜属性往上跨了一步，成了中阶进化体质才能达到的四阶，所以她才享受了中阶进化体质才能享受的福利。
　　饱睡了一夜，当天光放亮时冬青习惯性的睁开了眼睛，每天七点起床锻炼已经成了生物钟，虽然换了个身体，但是灵魂却还是保留了这个习惯。
　　打开自己的背包，再次检查了一遍包里的东西，子弹、一把备用五四、一瓶水和
　　昨天没吃完的饼干。这时她微微皱眉，秦雨这小丫头穿的可是一条夏装小洋裙，脚上还穿着有一点跟的小凉鞋，尼玛这装备她肯定跑不快啊。
　　不过现在也没有替代品，逃跑的时候只能小心点了。
　　把长刀握在手里开始把玩，同时也是在熟悉长刀，到时候能用的得心应手些。
　　这时她打量了一下其他人，秦雪靠在莫宇肩上，两人紧靠着睡的正熟，还不知道名字的酷男一个人靠在角落里，军小子就不用说了，他早就醒了，只是保持睡着的样子，朱倩那女人则抱着自己的包睡的正熟。
　　几人脸上很疲惫，眼下也有青影，明摆着是昨天没睡好，估计都是到天亮扛不住了才睡着的，冬青想起自己刚面临末世的时候差不多也是这样。不过自己从小就是孤儿，见惯了各种黑暗，所以很容易就适应了末世的生活。
　　面对各种死亡挑战或者人性黑暗她就像打不死的小强，一次次的活了下来，想想还真是不容易，所以在发觉自己重生后，她才觉得特愤怒，这死老天是不是看不得她好，所以才会让她再经历一次这痛苦的末世生活。
　　X你妹的。
　　就算是重生，就算是重生到这小萝莉身上，她冬青也会活的很好很好，噢不对，她现在是秦雨了，那么她秦雨会活的很好很好。
　　“这么早就醒了。”
　　这是林浩扬的声音，秦雨看过去，发现他正看着自己。
　　“恩。”
　　“再睡会吧，精神不好的话很容易会死的。”
　　……，老娘精神可好着的咧。
　　“不用，我睡饱了。”两人声音虽然不大，但是对于睡的不好的人来说已经足够吵醒他们了，几人相继醒了过来，其中以朱倩的脸最臭，不过大概是出去还得靠着别人，所以她没说什么不好听的。
　　秦雨把包背好，就安静的坐着吃了两块饼干，秦雪把食物和药拎了出来，翻了翻，然后分配了一下。
　　食物不多，就一些饼干还有面包之类的，秦雪做了公平的分配，每人两包饼干和一小块面包，秦雨把食物塞好又拿了两瓶药，林浩扬就宣布出发了。
　　几人打开门到了走廊，昨天的血迹虽然干了，但是气味却是留了下来，一股子让人恶心的味道，秦雪和朱倩都像是要吐的样子，三个男人还好些，秦雨走在秦雪后面，表情严肃，仿佛闻不到任何气味一样。
　　林浩扬靠近门时透过门缝向外张望了一下，确定没丧尸后才飞快的打开门。
　　众人飞快的跑了出去，秦雨看出这是警察局，除了她醒来时的那批丧尸，现在的警察局到是空荡
　　荡的，应该是丧尸发狂时除了留守的警察都出去了。
　　虽然如此他们还是小心翼翼的，到了警察局门口就看到玻璃大门前挤了不少丧尸的脸，闻到了人味这群丧尸就兴奋了，开始用手狂拍玻璃门，每拍一下众人都担心这道玻璃门会在下一秒给拍碎了。
　　“怎么办？”这是比较冷静的莫宇。
　　“好多丧尸，肯定是昨天找药时引来的，呜呜，害人精。”这是朱倩。
　　秦雨却完全不理他们，又不是非要从大门出去，嚎个什么劲。
　　“别担心，警察局这么大，我们可以从窗户走，萧军，我和你跑的快，一人一边看哪边丧尸少。”
　　“恩。”那酷酷的男人终于发音了，秦雨就看见两人像豹子一样蹿了出去，跑速都不错。不到一会两人就出现了，还是林浩扬那边丧尸少，众人就奔着那边去了。
　　从窗口往外看，这条街上只有几个丧尸，路上停着几辆车，所以林浩扬的目标是下去之后由他们男人干掉丧尸，她们三个女孩子找出可以用的车。
　　交待完以后林浩扬第一个跳了出去，萧军和莫宇也随后跳了，朱倩心急的推开秦雪先跳了，秦雪则是好姐姐的先让秦雨跳，秦雨自然是不客气，干脆的跳了，众人都下去后那几个丧尸也快到面前了。
　　三个男人拔出枪发射，只是除了林浩扬，萧军和莫宇的准头都很差，四五个丧尸嚎叫着朝他们扑了过来。秦雪和朱倩毕竟经历太少，两人一个柔弱一个怕死，所以看着扑过来的丧尸毫不意外的腿软了。幸好还有秦雨，她灵活的绕过一个丧尸，摸到第一辆车子，车上钥匙还没拔下来，看的出车主逃走时已经慌张到了什么地步。
　　她上车关门发动，车子很快传来了发动的声音。只是这时秦雪悲愤的声音却响了起来：“小雨。”
　　秦雨一直握在左手的长刀刷的挥了出去，一股恶臭的液体喷了出来，秦雨脸色冷酷的一脚把死尸踹了出去，又把掉在她腿上的半个脑袋一抓扔了出去，从始至终表情维持冷酷。
　　…………
　　看到这一幕的三男两女不禁心下一寒，什么时候秦雨变得这么可怕了。
　　车子撞飞了一个丧尸，停在几人身边。
　　“上车。”
　　几人飞快的蹿上了车，秦雨一踩油门车子呼啸着狂飚了出去，就在这时拐角处出现了一片向他们扑来的丧尸。
　　秦雨眼神没有波动，车速不减反增，很快的就把这群丧尸给甩的没影了。
　　“哇，太好了，我们逃出来了。”
　　几人脸上都有劫后余生的庆幸，只有秦雪欲言又止，
　　秦雨知道她现在的心情，只是她可没闲情去管她的想法。她要操心怎么逃出T市，要知道T市现在可是被全面封锁了，进不得出不得，就算你在天上飞，那也会被一枚导弹给轰下来，总之不管是地面还是天空T市已经完全成了禁区。
　　想出去一个字，难。
　　


第四章

　　把车开到一个安全的地方停下，面对几人不解的目光，秦雨淡定道：“谁对路熟？”
　　简而言之，老娘虽然有牛逼的开车技术，但是对于不熟的路，那也是一个悲剧。当然她是对着林浩扬说的，在秦雨眼里也就林浩扬还有像点样。
　　见她一直盯着自己林浩扬立马摇头：“我可是第一次来T市。”
　　“我来开。”说话的是酷哥萧军，秦雨也不废话，直接下车换位置。
　　萧军上了车后，扭头问道：“去哪？”
　　“………”
　　秦雨虽是重生的，但对于T市她知道的也很少，出城的路又被封了，她现在也挺迷茫的，所以她没出声，林浩扬作为来T市执行任务的军人，肯定知道的比较多。果然她刚想完，林浩扬就开口了：“T市被完全封锁了，想要出去很难。”
　　朱倩：“你什么意思？难道国家就让我们这群活人喂丧尸吗？我不信，林浩扬我告诉你我们可不是什么普通人，现在我们家族肯定在想办法救我们，你只要让我们能联系到外面，我的家族自然会派人来救我们的，就算封锁了，没关系，我让我爸派几辆直升机过来就行了。”
　　秦雨扫了一眼秦雪等人的表情，他们对朱倩的话不反对，并且还是很赞同的样子，看来这几人确实是有身份的，不过又能如何呢。在如此大的灾难面前国家不可能会顾及几个豪门世家，T市里的丧尸病毒一旦突破出去，那就真的是末世了。
　　不过秦雨并不担心，因为一个多月后末世的到来就意味着T市并未被彻底封锁，肯定是有人逃了出去，然后才会有之后的末世。哪怕她只要在T市里面生存一个多月，之后世界都末日了，那么T市的封锁自然也就不存在了。
　　“我们先往城边上开看看，市里面人多丧尸多，城边人少丧尸肯定不多，到时我们也可以先找个安全的地方躲一阵，你们觉得呢？”说话的是莫宇，话一出就赢得了所有人的同意。萧军发动车子朝着城边开去。
　　末世第四天，在户外走动的大多都是丧尸，偶尔有几辆车也是像灵车一样一溜烟就不见了，在开到城东时路过一间小商店，见门是铁门上锁林浩扬提议去拿点吃的。
　　萧军把车停在角落里，一行人鬼鬼祟祟的摸到了商店门口，林浩扬摸出一个小铁丝捣鼓了两下锁就开了，轻手轻脚的拉走铁链打开铁门，林浩扬先进去探了探没发现危险才让他们进去。
　　“尽量多拿点保存时间长的东西，秦雨、朱倩你们在门口看着，一有动静就通知我们。”林浩扬话一说话朱倩就不乐意了，但是她忍了，点了一下头算是答
　　应了。
　　秦雨只是对着秦雪说了一句：“巧克力、方便、饼干、罐头，多拿点这些东西。”
　　“恩。”秦雪点头答应，然后就跟着莫宇进去了。
　　这间商店并不是很大，两间平房拼凑起来，一眼就能望到最边上，秦雨稍微打量了一下就收回了视线，然后观察起外面的动静。
　　几分钟后几人都拎着两袋子东西出来，林浩扬一个人更是拎着四个爆满的大袋，把东西都塞进后车厢，几人又杀了回去。
　　也不知道这间商店太偏僻了还是什么，到现在竟然也没见一个丧尸，连路过的人都没有。眼看他们已经第三次从商店里出来，秦雨说话了：“别再拿了，我们该走了。”她越来越觉得有一种危险的气息在慢慢的向他们靠近，在他们毫无防备时张开血盘大嘴一口吞掉他们。
　　“也差不多了，走吧。”
　　几人往车子跑去，秦雨主动从秦雪手里拎过一袋子，不是太重，另一只则紧握着长刀，那种感觉越来越强了。
　　“喂，大家小心点，有点不太对劲。”
　　奔在最前面的林浩扬脚步一顿，直接扔了两袋东西，把他的右手空出来拿枪，莫宇和萧军愣了一下也果断把一只手空出来拿武器。
　　众人崩紧神经一点点的往车子移动，直到到了车边，把东西放进车里也没看到有丧尸出现，原本还紧张兮兮的朱倩立刻又活了过来：“哪有什么不对劲，神经的太厉害了吧。”
　　那个“吧”字还没消音，一道黑影猛然从天空扑下，犹如黑云蔽日，快的让人根本来不及动作。
　　“啊。”朱倩被压后惨叫渗人，秦雨眼神冰冷中划过一丝嘲讽，声音却非常急切：“快，上车。”
　　“不，救命，救救我，秦雪，救命。”
　　秦雨一把拉住想要上前的秦雪，自己先钻进车里然后把她拖了进来，关上门萧军立刻开出最快的速度。
　　“啊。救……”
　　朱倩的惨叫还在耳边回荡，众人脑子里却只有一个念头，快点，快点，再开快点。那个东西，让他们有一种莫名的恐惧，在潜意识里他们已经有了一个认知，那就是小说中比普通丧尸还要厉害的进化丧尸是真的存在的。
　　那头从天而降的，浑身深身色的血皮，脸上除了长满利牙的嘴，它的眼睛和鼻子都像是只有一点轮廓，像是没发育好似的。但是它的手臂很长，像猿，腿很畸形，像青蛙，秦雨知道这是普通丧尸向一阶进化的标志。
　　它们的弹跳力很惊人，牙齿和爪子都很锋利，力量也很大，最重要的是它们只对活的东西有兴趣。活人一旦被它
　　们咬死，失去了挣扎它们也就没兴趣了。所以虽然他们现在已经从那家伙身边逃走，但是却并没有安全，因为它不会放弃任何一个猎物。
　　果然，几分钟后，秦雨从后视镜上看到了从远处正狂奔而来的家伙。
　　来了，秦雨心下一沉，她打开窗户，对林浩扬道：“它追上来了，林浩扬你上天窗，莫宇右边窗支援，姐，随时提供弹药，不能让它靠近车子。”
　　她语速很快，但是很稳，出奇的给了一车紧张的人几分镇定的力量。
　　作者有话要说：明天不更，不用等。


第五章

　　她语速很快，但是很稳，出奇的给了一车紧张的人一点镇定的力量。
　　小半个上身探出窗外，秦雨眯了眯眼，对着那疾奔而来的丧尸就是一枪，并不是很准，更何况那东西的反应神经很快。不过它这一闪也给他们多了一点时间好拉开双方的距离，这时莫宇和林浩扬都开枪了。其中有一发打中了丧尸的右臂，但是这并不顶用，除非打中它的额头。
　　秦雨的手微微发麻，虽然比昨天第一次开枪的感觉好多了，但是秦雨这小姑娘的手之前保护的太好，太嫩了。只是现在这种时候，除非手断了，否则秦雨绝不会停下。
　　“纭钡挠质且簧，这一次准头瞄的准了些，三人连续开着枪，那丧尸左躲右闪间已经落了不少距离。
　　“抓紧，转弯了。”这时萧军大吼了一声，车子飘移的转了个大弯，秦雨及时抓住了车门，但因为甩力一时间没办法再探出身去射击。
　　枪声不绝，这时只有林浩扬还可以勉强开枪，同时也意味着那家伙接近了。
　　“啊，啊……”林浩扬突然大吼了起来，枪声密集，秦雨心中大叫不好，转头一看果然那张丑陋的面孔就在后车窗外。身形不停晃动，躲过林浩扬能使它致命的子弹。
　　车子终于行正，那东西却不动了，车上四人同时松了口气。望着那被拉远的丧尸，它四肢紧并，那姿势就像是猛兽要扑时的准备动作，秦雨猛然朝着站在椅子上的林浩扬扑去，一把将他拉下。
　　“纭背刀ド洗来了一声重物落下的声音，并且微微有些变形。
　　秦雨的枪立刻朝着前车顶招呼了过去，凌厉的子弹射穿了车顶，林浩扬和莫宇也疯了似的朝着车顶打去，不一会车顶就成了彻底的马蜂窝，上面也没了动静。
　　车上一阵诡异的安静，众人都盯着车顶，秦雪更是双手紧紧的抓着车凳。
　　时间一分一秒的过去，秦雪他们都快被这无声给逼疯了，秦雨当机立断：“停车。”
　　车子猛然刹住，然而车顶上并没有东西甩下，安静，死一般的安静。
　　若死了，它必定会被甩下车，若没死，秦雨的额头有汗流下，只是她没有时间去顾及，在这狭小的空间里，她能清楚感觉到其他几人身上所散发出的恐惧。她也是怕的，毕竟她现在只是个普通人，但她很清楚，想要活下去就必须要冷静。
　　现在就像是她三阶时遇到的那个四阶丧尸，所有人都认为她死定了，他们放弃了她，可是她不能放弃，因为她很清楚如果她也放弃了，那么她就真的死定了，没有人会来救她，能救她的只有自己。而结果她活下来了，把
　　那些腐烂的脏肉咬在嘴里的感觉她永远都不会忘记，但是只要能活下去，恶心算什么，秦雨知道现在也是一样的，她不能慌，要冷静，只要冷静才能让自己活下去。
　　“吱”这是尖锐的东西划过的声音。
　　“吱”又是一声。
　　秦雪抖的厉害，朱倩被咬的鲜血四溅的样子出现在她的脑海里，她怕，怕的整个人都控制不住的在抖。
　　莫宇也在抖，他用另一只手握住他拿枪的手，这样控制着自己。
　　萧军握着方向盘的手发白，青筋暴发，林浩扬刚刚死里逃生，脸色惨白的跟鬼没两样，他也是双手紧握，这样控制自己的紧张。
　　而秦雨，她的妹妹，秦雪却愣住了，秦雨脸色虽然苍白，但她脸上的神情却很镇定，特别是那双眼睛，冰冷、沉稳，微微眯着紧盯着车顶，整个人老练的像是早已习惯了这种场面。
　　“吱”又是一声，这一次，三人再次开枪。
　　秦雨听的仔细，有子弹打中了丧尸，不过若不是头部就无关紧要。
　　“纭！背刀ビ幸淮ν蝗幌孪荩那是丧尸在车顶蹦跳所致。
　　“啊。”车内几人都被这东西给逼疯了，就连萧军也拿枪开始向车顶扫射。
　　秦雨停了两秒，把枪里剩余的子弹朝着一处连续打。
　　“纭背刀ケ赖脑嚼丛窖现亍
　　而两处能看清外面的小孔已经打好，接过秦雪换好的枪，秦雨起身，一只枪堵住一个洞，自己则通过另一个大洞看清丧尸的位置。
　　那家伙正蹦的起劲，微微蹲身然后弹起落下，“喀吱”车顶终于不堪重负断裂开了一道口子。
　　就当那丧尸再次蹲身想蹦起时，“纭钡囊簧一颗子弹射穿了它的脑袋。
　　“扑”的两声，它倒在车顶又从车顶摔到地上。
　　终于死了，这是所有人的第一想法，停顿了两秒后众人才能拉回自己的思维，然后去看正在揉手的秦雨。
　　秦雨一边揉手一边回看他们，脸上的表情淡定的让他们想去撕下一层面具，这家伙到底是不是正常人，为什么能冷静成这个样子。
　　秦雪是第一个反应过来的，她猛的扑过去紧紧的抱住秦雨，哭着道：“小雨，小雨……”
　　秦雨：“………”
　　其实她对秦雪并没有什么好感，除了一开始有一股秦雨留下来的感觉，但随着她占据这具身体的时间越来越长，她已经完全掌握了这具身体。
　　所以对于秦雪这么抱着她哭，她除了无语就没想法了。
　　“先离开这吧。”推了几下，终于把秦雪推到了莫宇怀里，
　　秦雨皱着眉看了看车顶。无数个洞眼，还有一条不算小的裂缝，得换车。
　　不过现在接近郊外，路上的车基本上都是撞的稀巴烂，没一辆好车。
　　车上的人也不说话，气氛很低迷，秦雨大概能猜到他们在想什么，以他们之前在城里的经验看来，只要有枪再找个地方好好藏着，那么丧尸对他们的威胁并不算大，但是今天的这只半进化丧尸却彻底颠覆了他们的认知。原来还有这么厉害的丧尸，而且以后会有比这更厉害的丧尸，他们对未来都陷入了痛苦中。
　　末世本就是一个地狱，在这里只有三种结果，一种，死；一种，苟活；最后一种，高高在上的活着。而她，一定要做最后一种。
　　


第六章

　　下午四点十八分，他们的车开到了T市边界，不过让他们无法接受的是，这里虽然没有丧尸，却有一堵高达十米的墙壁，无数T市幸存的人聚集在铁墙下要求离开，但是回应他们的只有沉默。
　　铁墙上站着一排武装军人，他们端着武器对着下面的幸存者，若发现有人用工具抓墙就会立刻射杀。
　　林浩扬站的地方刚好有一具尸体落下砸在脚边，他猛然抬头，看着上方和他穿着一样军装的士兵，眼神愤怒而绝望，他大声的吼着：“为什么，为什么，为什么……”
　　回应他的一样只有沉默，最后还是莫宇和萧军两人把他拖回了车上。只是他好像仍然不能接受似的，嘴里一直在说为什么。
　　秦雪三人也很愤怒，他们好不容易逃了出来，可是为什么他们却把这里给封了，他们没有感染，不会变丧尸，他们为什么不愿意救救他们。
　　“呜呜，宇，我们怎么办，难道就只能死在这鬼城里吗？”
　　“他们为什么要杀人？”
　　“呜呜，我想我爸妈……”
　　莫宇和萧军两人脸色铁青，四人都被刺激的不太正常，秦雨把头撇向窗外，这堵高墙是什么时候建的呢？没人知道，不过肯定不是末世第一天，因为那来不及阻止离开的人，也不会是前几天，因为那会给社会造成难以预料的影响。最大的可能就是末世前一天的晚上，那么当末世第一天暴发时人们就惊愕的发现T市被封了。只有这种情况下才会让T市以外的人没有察觉，而T市内的人就算少部分察觉了又能如何。
　　那么问题就来了，国家怎么会提前知道第二天会有丧尸袭击，T市沦陷，为什么单单是T市。秦雨觉得这是个巨大的迷团，如果她能解开这个迷团，那么末世之迷也就解开了。
　　可惜的是，即便是末世十年后，剩余的人已经完全适应末世生活，新的文明和次序也在日常生活中形成，但关于十多年前T市的沦陷，丧尸暴发的原因依旧是个迷，不可触摸的迷。
　　天空渐渐暗了，看了车里还不太正常的几人，秦雨心中叹了口气：果然前辈就是不一样。
　　“天快黑了，先找个地方过夜吧。”十月的天虽然不算冷，但是失去密封的车子已经不具有保暖的作用。
　　意外的萧军竟然发动了车子，没意外的他们在不远处找了一间民房，林浩扬开锁很牛逼，用铁丝转两下就开了，门一开两个丧尸就扑了出来。他反应迅速的闪到了一边，于是跟在后面的秦雪和莫宇就倒了霉了。
　　眼看着那丧尸扑过来，两人都呆在原地，没办法实战经验太少，幸好秦雨站在
　　他们斜边上，从林浩扬开门时闻到的腐臭味就知道里面有丧尸，拔枪射击，如此近的距离自然一枪命中。
　　丧尸啪的一声摔在了地上，扬起一团尘灰。
　　惊魂未定的两人呆呆的看着地上的丧尸好一会才回过魂来，两人紧紧的抱在一起，秦雪低泣了一通。
　　秦雨摇了摇头，当先走进去把一楼的门都打开瞧了瞧，柜门什么的也都打开，一楼安全。一会后林浩扬从二楼下来了，后面还跟着一个眼睛红肿的少女，大概十五、六岁，除去脸色难看了点，还算是个清秀小佳人。
　　少女一眼看到倒在门外的丧尸，立马哭着扑了过去。
　　“拿点东西进来吧。”萧军点头和秦雨出去了，路过门口秦雨连一眼都没看哭的很惨的少女，萧军眼神有些复杂，脚程落了两步。
　　等秦雨把东西拿进去，那少女还在痛哭，秦雪倒是不哭了，看向门外的少女很是同情，虽然他们杀的是丧尸，但是对于那少女来说，这个丧尸是她的亲人。
　　少女一个人哭了好久，秦雪终于没忍住，走出去去安慰这小姑娘了。
　　秦雨则在袋子里翻出些吃的进了厨房，趁现在天然气和电都还在，能用就多用用吧。想到以后要用最原始的方法去弄东西吃，秦雨在厨房里把这家还能吃的都整理了出来。
　　米还有大半袋，冰箱因为有电，里面的蔬菜和肉虽然有点不新鲜，但是还能吃，秦雨挑了几样坏的快的拿了出来。
　　“我帮你。”进来的是萧军，这个酷哥虽然话不多，但是做事倒是挺靠谱的，秦雨对萧军的印象提升了一点。
　　让酷哥把菜洗干净，秦雨一个一个的做，半个小时后五菜一汤便弄好了。
　　把菜端上桌，已经三天多没吃热菜的几人立刻就被勾起了馋虫。秦雪看着桌上卖相一般，但是香味却很勾人的几个菜，有些疑惑的看向秦雨：“小雨，你怎么会做菜，你以前不是最讨厌的吗？”
　　“讨厌不代表不会。”扔了这么一句，秦雨就坐下来开始吃了。别看她吃相还算斯文，但是下筷子的速度却不慢。萧军在厨房里偷偷尝了一点，知道这菜卖相虽然一般，但是味道却是极好的。所以他也坐下来开始死命的吃，以前吃惯了山珍海味，但他觉得这顿饭才是他最喜欢的。
　　秦雪就算再傻也感觉到妹妹对她的冷淡，她很委屈，不知道自己哪里做错了，想问秦雨又怕加深她们的隔阂，只能死命的忍眼泪。
　　林浩扬也没客气，坐下来吃了一口菜，脸上有些意外，之后下筷子就快了些。
　　“不饿吗？”秦雨问。
　　见秦雪
　　不动，莫宇心疼的搂着她，看向自己的目光带着强烈的不满，又有种复杂，秦雨无视了他，只盯着秦雪。好歹也是她这身子的姐姐，既然借的是她的身，那么就稍微对她的姐姐负责一点，当然要在她的底线范围之内。
　　“恩，吃，小雨做的我怎么会不吃。”认定秦雨是被现实刺激的太过，再加上高烧可能烧坏了脑子，秦雪自动脑补过后下决心要对妹妹更好。
　　一坐下又想起了坐在沙发上的小女孩，她又起身把小女孩拉了过来。
　　等她想下筷子时才发现菜已经快光了，这速度………秦雨放下筷子，给她们留了点：“选人洗碗。”
　　三个男人顿时眼神交战，当然善良的秦雪自然提出自己洗碗，不过看她那惨白悲痛的脸庞，心疼她的莫宇主动把活揽了过去。
　　等大家都歇下来时，天已经全黑了。今晚没有月亮，但是窗外依旧很亮，那是铁墙上的灯光。
　　坐在客厅的几人气氛有点压抑，终于林浩扬先开口了：“大家拿个主意吧，既然他们不让出去，那么我们接下来该怎么办？”
　　一想到要在这恐怖之城继续生活，所有人的脸色都不好。
　　秦雨静静的擦着她的刀，今天为了对付半进化体，他们的子弹已经去了三分之一了，子弹需要保留一些，看来以后要经常动刀子了。
　　秦雪：“为什么他们会不让我们出去，我们可以进行检查啊，只要不被抓，不被咬，我们根本就不会变丧尸。”
　　莫宇：“没用的，你能想到的，他们怎么会想不到，只是很明显，T市所有幸存的人，不管会不会变丧尸，都被放弃了。”
　　“呜呜，他们怎么能这样，我们也是人，他们怎么能牺牲我们呢？”
　　一直话少的萧军突然道：“国家有时候比任何人都冷酷。”
　　一针见血。
　　“休息吧，我们暂时是安全的。”
　　也合该T市作为经济发达的大城市，又在内陆，周边城市很多，若是在某个独立的小地方，国家肯定会投颗原子弹下来轰平了了事，所以说这种情况已经不算坏了，更何况以后还有机会出去，虽然知道这些只有自己。
　　秦雨拿着刀去二楼找了个房间睡下了，从始至终她没听那个小女孩讲过一句话，很正常，末世里除了天生变态的家伙，再加上她这种重生的，普通人的心理都很容易崩溃，更何况只是个小女孩。
　　不过她可没义务去安抚这些情绪不好的家伙，末世里只有挺过去的才资格继续活下去，甚至活的比末世前更好。
　　作者有话要说：一天一更不容易，毕竟读者只要几分钟读完的我需要三个多小时才能写好，如果状态不好时间还要长。
　　明天我要考倒桩，不更新，今天请了一天假，多码了一章，算是补明天的吧。


第七章

　　第二天秦雨早早的醒了，看了看房间里的闹钟，才五点四十几分，她起床在衣柜里准备找件换洗衣服。
　　衣柜里有好几套没拆封的内衣裤，看的出这家人之前的生活应该是不错的，可惜遇到了末世。
　　随便拿了一套内衣裤，又拿了一套黑色运动装，秦雨进卫生间舒服的洗了个澡。
　　清洁完身体后秦雨拿着新的看上去小小的文胸摇了摇头，扔掉了手里的文胸，她找了一条棉布短裙，用布条裹着自己的胸脯。绑好后再穿上衣服，秦雨满意了，这一身在战斗和逃跑才能发挥的开嘛。
　　恩，最后还要找双运动鞋。
　　等秦雨下楼，才发现萧军和林浩扬竟然睡在客厅的沙发上，莫宇和秦雪应该睡在房间里，不过那小女孩也不在，那莫宇应该是睡在一楼的小书房，秦雪和小女孩睡在二楼的主卧。
　　周围很安静，连丧尸都没有，秦雨仔细观察了一阵就进厨房做早餐了。
　　做完早餐还没人醒，她一个人先吃完，先去找鞋，发现双板鞋适合她，穿好后跑到二楼阳台去练刀了。
　　目前开枪对她来说已经没什么大问题，可是子弹总会用光，虽然在这末世无主的子弹多的很，但是危险性很高，而且也拿不了多少，所以最根本的还是要靠自己。由于上辈子自己就是进化体，所以重生的这几天她已经确定秦雨也是进化体质。而且秦雨的进化体质应该比上辈子的自己要好很多。
　　这对秦雨来说是个好消息，而且目前知道进化体质什么的大概也只有她，这在末世前期也是自己的一个优势。
　　使刀的进化人在末世有很多，进化人的强悍力量加速度完全可以让一柄刀变成死神之刃。前世的她也是使刀的好手，所以在用刀方面很快上手。劈，挑，刺，虽然只有三个动作，但是秦雨却在不停的变幻方位练着。
　　正当秦雨练的入神时，远处路面出现了五个身影。
　　待那五人走近就会发现这五人虽然长相各异，但是他们眉宇之间却都散发出一股凶悍之气，一看就知道不好惹。
　　那五人也看见了在阳台练刀的秦雨，其中长相颇为猥琐的男人脸上立刻露出了色眯眯的表情：“老大……”
　　五人是从一个地方出来的，一路走来自然也对彼此有了一点了解，那被称作老大的平头男淡淡的看了一眼猥琐男道：“别惹事。”若秦雨当时不是专心练刀，她就会发现这个长相英俊，但是一脸戾气的青年男人就是后世进化榜上排名第五的高级进化人―闻修杰。
　　末世之前他是一个杀人犯，末世后他是个杀人狂，虽然排名第五，但
　　是就连排行榜的第三第四都轻易不敢惹他，因为这人就是个彻头彻尾的疯子。
　　猥琐男眼中闪过一丝不甘，不过他深知这个带他们从监狱逃出来的男人不好惹，所以他没再说什么，跟着男人走到旁边的民房。
　　进房之前猥琐男再度向阳台那边看去，嘴角露出一抹冷笑，这少女有点胆子，知道用刀保护自己，可惜是个女人，而且那刀法，啧啧，乱来一通。不过他喜欢，等入了夜他再偷偷溜出来。都他妈的末世了，再不找点乐子不是要活活憋死他吗？
　　人都进了屋，秦雨才停止了练刀，刚刚那几道目光的侵略性太强，她不可能会没有注意，不过她选择了隐忍，只要他们安分守己，那么她没必要将自己暴露在阳光底下。
　　握紧了手中的刀，最后一刀劈下，这才离开阳台。
　　楼下三个男人已经醒了，而且正在吃早餐，看到秦雨下楼，莫宇顿时招呼：“小雨，谢谢你的早餐。”
　　“是啊，是啊，这粥熬的不错。”
　　………，林浩扬你还不如像萧军一样不要说话。
　　“姐呢？”
　　“我刚去看了，还在睡，肯定是昨天睡的太晚了，让她多睡会吧。”莫宇很体贴的帮秦雪说了话，秦雨点头去了客厅。
　　电视里已经放不了节目了，电脑就更不用说，肯定没网了。还有这么多天，也不知道该干什么，秦雨拿起桌上的旧报纸看了起来。
　　等三个男人吃完后，林浩扬说准备去铁墙那看看，莫宇陪着去了，留下萧军看门。
　　将近十点多的时候秦雪才带着女孩从楼下下来，看到客厅人都齐了，秦雪脸上一红：“对不起啊，我们睡晚了。”
　　“没事，桌上有早餐，你们先去吃点吧。”秦雨头也没抬的回道，林浩扬他们去了一个多小时了，照理说应该回来了才是，只是现在也不见人。
　　秦雪刚坐下就问了这个问题，秦雨揉了揉太阳穴道：“出去打探情况了，应该快回来了。”
　　这下秦雪坐不住了，连早餐都没心情吃，一直在门口等着。
　　快十一点时两个男人回来了，只是回来的时候非常狼狈，就像是打了一场大仗似的，全身脏黑，衣服上还有大片的血迹。
　　“宇，你怎么了？”
　　莫宇一进门就先吐了口血，秦雪和萧军连忙扶着他进了屋，秦雨拉过倚在门上不停喘气的林浩扬道：“先进来。”
　　把门关上，秦雨才问道：“你们怎么了？”
　　等两人坐下，少女捧着一个医药箱给秦雪，惹的她满满的感激，一边上药，林浩扬一边说着他们的遭遇。<
　　br>　　原来他们今天到铁墙下面，那里的人又多了不少，大家吵着让军队放他们出去，不过根本就得不到回应。后来有个男人攻击铁墙，他连续快速击下去铁墙竟然有反应，林浩扬他们赶过去看时那铁墙竟然被打的有点凹进去了。
　　知道这铁墙是什么材料的林浩扬自然是很心惊的，这铁墙是科研部半年前的发明，就算是金钢钻都落它一个档次，所以当林浩扬看到这堵铁墙时他就知道T市是彻底被放弃了。但是他今天居然能看到有人能徒手将这铁墙打的变形，他觉得世界将会大变了，也许国家根本就困不住T市。
　　而一旦这堵墙被打破，那么………林浩扬打了个冷颤，不敢再想下去。
　　只是那人也不知怎么的忽然就不打墙了，他开始攻击周围的人，凡是被他打到的人，只要一拳，铁定是穿体而过，林浩扬看着那人的眼睛，空洞中却有着疯狂的杀戮，就像是没有灵魂的杀人机器。
　　最可怕的是他杀的人倒下去还没三分钟就变成了丧尸，铁墙下顿时乱极了，因为墙下太乱，所以墙顶的士兵举枪就射，那场面叫一个疯狂混乱，等林浩扬拉着莫宇跑出来时两人都受了不少的伤，特别是莫宇被流弹射中了肩膀，硬是憋着一口气跑了回来。
　　作者有话要说：今天状态不咋的，这点字从十二点码到现在，唉………


第八章

　　秦雨坐在一边，看着林浩扬熟练的替莫宇包扎，她脑子里想的是林浩扬说的发疯的人。那应该是进化体质，只不过他觉醒失败，在向丧尸转变。在他变成丧尸之前他的力量是对应他的进化体质的强弱，而且是力量最强的时候。能对军方铁墙造成那么大的威胁，看来应该是中阶或高阶的进化体质。
　　秦雨摇了摇头，其实进化体质越高，觉醒过程就越惊险，心智不坚的人很容易就失败，然后转化成丧尸，所以高阶进化体才会那么稀少。
　　“那人，死了吗？”
　　如果不死，那他们的麻烦就大了，进化体质转化的丧尸必定也是进化丧尸，而且就怕那人是高阶进化体质，如果是的话那他转化的丧尸就是一阶进化丧尸，对于目前的人类来说，一阶进化丧尸就是噩梦般的存在。
　　“我也不太清楚，当时太乱了。”
　　林浩扬的回答让秦雨心情一沉，看来以后不能那么松懈了。
　　莫宇弄完后的血布之类的都被秦雨拿去烧了，中饭下了点面草草吃了以后秦雨就开始检查房子的窗户，确保每扇窗都锁好了，也吩咐其他人不能随便开窗。
　　下午在阳台练了会刀，小睡了片刻后又练了会，然后下楼做饭，看到人都坐在客厅里。林浩扬和萧军找了棋在下，少女在一边看小说，秦雪则躺在莫宇怀里。见秦雨下楼，秦雪连忙坐直了身体：“小雨，要做饭了吗？我来帮你。”
　　两人一起到了厨房，秦雪一边洗菜一边道：“小雨，自从你高烧后我们就没怎么说过话，小雨，难道你还在怪我把你带到T市来吗？”
　　她的声音轻轻的，带着几分愧疚和委屈。
　　秦雨看了她一眼，对于真秦雨的记忆她是半点都没有，自然的感情也已经完全没有了，她看着温婉美丽的秦雪。不可否认，若是在末世前，秦雪这样的性格、外貌，哪怕是没有出众的家世，也必定是个人缘极好的。可惜现在是在末世，那么秦雪身上的温柔、美丽、善良这些优点就全变成了缺点。
　　如果她不学着决绝一点，自私一点，那么早晚有一天她会害死自己，也会害死自己身边的人。虽然她很清楚这些，但是她没办法说，这些经过末世凝聚出来的体会也只有经历过才能刻骨铭心。
　　“没有，只是突然发生的这一切让我改变了，难道你觉得在经历过这些以后我还能像以前一样单纯、天真的活着。”
　　“我觉得这场灾难不会那么轻易的结束，甚至以后会更恐怖，我不想自己躲在你们后面，时时刻刻的寻求别人的保护，我要站在前面，用自己的力量却面对这些。”说着顿了
　　顿，语气颇有些感慨道：“别人护的了我一时，却护不了我一辈子，我能靠的最终还是自己。”
　　秦雪手上的动作早就停下了，她定定的注视着秦雨好一会才喃喃道：“小雨，你真的长大了，姐姐甚至不如你，一开始发现丧尸的时候我怕极了，如果不是宇和你在我身边，我觉得我肯定没那个勇气跑出来。我还记得，你生病之前还在生我的气，气我为什么要带你来T市，如果不来T市就不会遇到这么可怕的事，可是你病好以后却显得那么成熟，你知道吗，看着你那么冷静勇敢，我有多开心。我多想自己也像你一样，可是我做不到。”
　　眼泪从她美丽的脸庞流下，压抑了太久的情绪终于暴发，秦雨没有阻止，只是任她小声的哭着。除了自己，这些人的心里其实都压抑着一道情绪，能暴发出来也是一件好事。
　　哭了一小会，秦雪抹了把脸，勉强露出个笑脸道：“对不起，小雨，我心里堵了很多东西，之前不敢说出来，怕影响你们，可是今天也不知道怎么了，就发泄出来了。”
　　“没事，能发泄出来其实是好事。”秦雨神色淡然的切着土豆道：“不过既然说开了，那么我也告诉你，这里也不会很安全，丧尸总会往有人的地方去，你要是好好活下去不要再那么懦弱，你也看见了，人其实真的很脆弱，一点点意料都有可能受伤甚至致命，如果不想以后再发生这种事，你还是学着坚强一点吧。其实丧尸一点都不可怕，你只要把他们当作是游戏里的怪兽就行，没什么难度。”
　　秦雪越听神色就越惊讶，她看着秦雨面色平淡的说着这些，心里突然有一种很荒诞的想法，这真的是她那个单纯的有点任性，有点胆小的妹妹吗？如果不是这个身体是秦雨的样子，她真觉得这就是电视里的那些冷酷的特工。
　　“恩，我知道了。”良久她才说了这么一句，心中也暗下决心一定不能再像以前一样，妹妹说的对，她不可能靠别人保护一辈子。
　　晚饭时大家的心情是一天当中最好的，虽然材料有限，不过秦雨还是做了好几个菜。大家沉默的吃着饭，外面突然打了个雷，天色一下子全暗了。
　　“要下雨了。”秦雪喃喃道。
　　雷打的很大，几分钟后大雨就砸了下来，幸好他们在房子里，那些在铁墙下的人估计要被淋死。想到这林浩扬脸色变的有几分古怪，如果他是那些人现在肯定会找地方避雨，而这离的可不远。
　　“那个…”见大家看向他，特别是秦雨，林浩扬竟然诡异的觉得自己脸上有点热：“待会要是有人想进来避雨……”
　　“不行。”没等他
　　说完秦雨就表示了反对，这年头不管是好人还是坏人，只要进了安全的地方，想让他们出去，那简直是天方夜谭，更何况他们中间还有个很容易心软的秦雪，自然更不能让人进。
　　现在秦雨说话的份量可是比较重的，几人都各自考虑了一下，林浩扬和萧军都表示了支持，秦雪明显犹豫，莫宇犹豫了一下也同意了，少女没意见。
　　没一会外面就响起了脚步声和敲门声。
　　“里面有没有人，让我们进去避避雨吧。”
　　


第九章

　　“里面有没有人，让我们进去避避雨吧。”
　　“不好意思，里面人已经满了。”林浩扬高声回绝了，这是早就商定好的借口，更何况现在房子大多都是无主的，想找个避雨的地方很容易，他们没必要去做好人。
　　这一夜雨下的很大，外面不时有脚步声，原本周围被黑暗包围的房子在今晚却全都亮起了灯。
　　秦雨站在窗边掀开一点窗帘看着外面，有些感慨道：“你看，那些房子里都有人了，我今天才发觉原来看到房子里有灯光真的会感觉到很温馨。”
　　在她身后的莫宇拥着她，没有说话。
　　其实他也很后悔，如果他没有带秦雪和秦雨来T市，他们现在应该在外面过着美好的生活。以前觉得背负家族的希望和荣誉是一件多么痛苦的事，但和在T市所经历的那些，他真的觉得以前的生活太他妈的美好了。可惜，人都是贱骨头，总是要等到失去才会知道珍惜。
　　如果能活着出去，莫宇眼眶也很热，但他却强忍着，如果能活着出去，他一定不再任性，他会按照父亲的安排去国外读经济管理，学成回国好好打理公司，然后和秦雪结婚，一辈子都好好的保护她。
　　“姐姐……”少女星星拉了拉秦雪的衣摆，成功吸引到她的注意力后示意她把耳朵凑过来。
　　“姐姐，我，我，身上好像来了……”
　　秦雪一愣，看的少女脸上迅速染开红晕，她赶紧拉了少女的手进卫生间：“第一次来吗？”
　　“不是，可是家里的卫生棉用光了。”
　　“……”秦雪觉得这是一件大麻烦事，她第一反应是找小雨，于是蹬蹬蹬的往楼上跑去。
　　打开秦雨昨天睡的房间门，没人。
　　在二楼找了一圈才发现阳台的玻璃门后好像有身影，一打开门就感觉一道寒光从自己眼前闪过。
　　秦雨收起刀，淡淡的看向她：“有事？”
　　“恩。”秦雪老实的点头道：“小星身上来了，不过没有卫生棉…”
　　“我也没有。”
　　…………
　　一句话堵的秦雪不知道该说什么，眼看着小雨又在左右上下的耍刀，秦雪撇了撇嘴，真是的，虽然现在小雨是变的坚强勇敢了，可是却也冷漠的要死。对自己也是，不再像以前那样喜欢和自己聊天谈心了，对别人就更不要说了，她到现在居然连一个正眼都没给过小星。
　　“小雨，那怎么办啊，你想想办法嘛，下面都是男人，我也不好和他们说这事。”
　　“那就把棉被拆了帮她缝几个。”
　　“咦，也是，呵呵，小雨真聪明，那我
　　去了。”秦雪高高兴兴的走了，等她走后，秦雨撇了一眼她的背影摇了摇头，这女人还真是极品。
　　晚上睡的很浅的秦雨听到有轻微的不正常的声音在外面响起，她刷的睁开了眼，摸出枕头下面的枪，另一只手握紧了床边的长刀。
　　轻手轻脚的起床，仔细听了听那声音，是在阳台。
　　阳台上虽然有玻璃门，但是它的锁却是老式的手插式，她打开一点门缝，借着外面的灯光看见玻璃门上有身影在晃动，看样子不止一个。而且那锁的内插鞘正发出轻微的响起，一点点的向旁边移动。
　　她微微眯眼，现在去下面通知林浩扬已经来不及了，如果秦雪被控制了就很难搞，所以她只能先溜进了秦雪的大房间。
　　秦雪和少女小星睡的正香，根本就没发现有人来到她们房间。
　　她轻轻摇醒了秦雪，一把捂住她想出声的嘴：“嘘，别出声，是我。”
　　秦雪点了点头，秦雨把手拿开小声道：“外面阳台有人要进来，你们先躲到了床底下去，等我回来之前不要发出声音。”
　　秦雪连忙摇醒了少女，两人躲到床底下去了。
　　秦雨安排好两人，她按了门锁，然后到门后听了听，一声细微的推门声传入秦雨的耳朵已经进来了，动作很快。
　　接着她听到了门锁转动的声音，是她原本的房间，不过没人，没过一会她就听到有人转动这间房的门锁。
　　门外的人似乎也发现门上锁了，她听到门外很轻的对话声。
　　“锁了。”
　　“下去看看还没有人，先把麻烦解决了。”
　　没想到这夜来者到是十分谨慎，而且很老练，应该不是什么良善之辈，如果被他们发现下面的人，有很大可能会先把他们解决。
　　此时她就恨萧军他们不知道武器不离身的经验，武器什么的都放在了房里，这群没经历过末世的普通人还是下意识的觉得私藏枪械不是件好事，只有林浩扬习惯性的揣了把刀在腰上。
　　否则这种情况她只要在楼上大喊一声，然后退回房里拖延时间，楼下的林浩扬等人也能第一时间拿起武器，有反击的能力。
　　秦雨眼神中闪过一道光芒，终于还是扭开了门，谁知在门开时正离开的男人耳朵动了动，停下了步子转身看向后面。
　　走出来的秦雨平静的看着不远处的两个男人，虽然光芒很弱，看不清他们的样子，但是她能感觉的出来这两人身上散发着一种很不舒服的感觉，是煞气。
　　“一点也不惊讶的样子，看样子早被发现了。”左边不到一米七五的男子邪气的说着，那语气
　　似乎一点也不担心被发现了。而且他的眼神让秦雨联想到以前见到的喜欢糟蹋女人的变态男，这让她很不舒服。
　　右边高一点的男子也道：“拿着家伙，真有意思。”
　　因为秦雨把枪藏在背后，所以两人只看见她左手拿的刀。
　　“你们有什么目的，说吧。”这是秦雨的第一句话，声音平静淡漠，没有半分慌张。
　　两男对视了一眼，高个的男人道：“呵呵，阿笨，难得发现这么个有意思的女人，被你糟蹋的话太可惜了，不如让她加入我们，以后公平竞争如何？”
　　“不会吧，阿皓，你认真的？”
　　“恩哼，我可和你不一样，我想找老婆已经很久了。”
　　……………
　　这两个男人还真不把她当回事啊，也不知道林浩扬醒了没有，那家伙睡觉时警觉性很高，他们的对话应该能让他听见。
　　“喂，女人，你觉得怎么样？加入我们，或者，被我们玩完杀掉。”高个男人虽然语气很温和，但是却让人有一种毛骨悚然的森冷。 
　　作者有话要说：今天看了一下我的第一篇文，不得不说，里面好多人和东西都被我忽略了然后遗忘了，汗颜啊


第十章

　　“喂，女人，你觉得怎么样？加入我们，或者，被我们玩完杀掉。”高个男人虽然语气很温和，但是却让人有一种毛骨悚然的森冷。
　　秦雨缓缓挑唇，笑了，她一字一句道：“我觉得，不如你们，死。”
　　最后一个字说出来时她闪电般抬起手朝着左边的男人开了一枪，与此同时几乎是跟着她的枪声，第二声枪响在安静的环境中震耳欲聋。
　　一高矮分别倒下，露出了楼梯拐角处隐藏的半个身形。
　　“看来我们还挺有默契的吗？”林浩扬笑着走了出来，到了倒在地下的两人边上时蹲下去进行搜身。
　　秦雨则搜寻还有没有其他人，这时萧军和莫宇也奔上来了。
　　“雪呢？”
　　“房里。”
　　莫宇赶忙奔房里去了，留下外面这三人对着这两具尸体。
　　“怎么办，扔出去？”
　　“可能还有同伙。”萧军这家伙虽然话很少，不过说出来的话都是有道理的。
　　最终两人看向秦雨：“先放到阳台上，明天开车扔远点。”
　　“……”
　　“……”
　　果然还是这少女强悍。
　　只是秦雨低估了这两人的来头，就在他们旁边一幢民房在听到枪响后灯亮了。也是平头小眼男奔出了房敲响了另外一间：“老大。”
　　同样被枪声吵醒的闻修杰一脸冷酷的打开门，看着章柏松满脸的焦色，有点疑惑：“怎么了？”
　　“阿笨和阿皓不见了。”
　　此话一出闻修杰脸的脸色瞬变，两人到了楼下叫醒了另外一个，不过找遍整栋房也没找到他们。
　　“混帐。”三人已经猜到两人的去向，刚刚那两声枪响也更加证实的两人的猜测，看着闻修杰难看无比的脸色，章柏松和肌肉男黄远对视了一眼，两人眼神交战了一会，最终还是章柏松败下阵来，顶着压力道：“老大，我们要不要去隔壁看看。”
　　闻修杰狭长的眼睛寒光闪闪的扫过两人一眼，直把章柏松和黄远看的背后发寒，两秒后他终于垂下了视线，收敛了杀意，沉声道：“带上家伙。”
　　黄远立刻进房，拿了一个大黑袋出来，打开袋子从里面掏出三把枪，又揣了子弹，这才出了门向着隔壁那间也是通火灯明的房子走去。
　　“咚咚咚”敲门声响起，正聚在客厅里的众人都一愣，然后各自抓紧了武器。林浩扬清了清嗓子出了声：“谁？”
　　外面的闻修杰一愣，既然不是阿笨和阿皓的声音，那么只能证明他们被别人给干掉了，于是他的说辞一变：“我们是隔壁的，不好意思，我手
　　下逃了两个叛徒，不知道有没有骚扰到你们。”
　　林浩扬小心翼翼的靠近门口，透过猫眼看到门外的三人，和那两人一样都是平短头，而且以他的经验来看这几人都是经历过什么的，像是坐过牢，而且是大罪，否则脸上不可能带着煞气。
　　“没有人来过，你们可以走了。”
　　“哥们，刚刚枪声可骗不了人，我知道我那两个叛徒要么是落在你们手上，要么是死了，放心，要是活着我会当着你们的面解决了他们，要是死了把尸体送给我，好歹曾经兄弟一场，我想埋了他们。”
　　闻修杰的声音不咸不淡，林浩扬一时也做不了主，毕竟枪声是在他们这响的，是人都能猜到肯定有事发生，只是闻修杰的说辞是真是假就不一定了。
　　“开门吧。”
　　秦雨淡淡的说了一句，人已经到了门边，一手持刀一手拿枪。
　　门一开，她左手的枪就出现在了闻修杰的脑前，薄唇吐出冰冷的声音：“敢动一下我就开枪。”
　　闻修杰身后的两人刚要动，萧军和林浩扬一人一支枪对准了他们，或许是第一次见到这么冷静强悍的女人，闻修杰怔了一下才反应过来，他根本就没去管那把随时会使他致命的枪，那双狭长如狼的眼睛紧紧的盯着秦雨那可爱清秀的脸蛋。
　　如果没看错的话这少女应该不大，看上去像是初中生，长的这么柔弱可爱也就算了，偏偏她干的事却和她的容貌一点都不成正比。彼此对视中，他能看到对方眼里有杀气，强烈到让自己也不禁动容的杀气。不是装装样子，这是一个真的会开枪的人。
　　“莫宇，把尸体拖下来。”
　　莫宇起身，秦雪和阿星都跟了上去，没一会三人便拖着两具交叠的尸体下楼了。把尸体拖到门边，推着滚了出去。门外三人退了几步，看到两具尸体脸色虽然变了一下，不过却没有更过的反应。
　　“抬走。”
　　英俊的男人淡淡的两个字，后面两人赶忙把尸体抬起来向外走去。
　　临走前，闻修杰扫了可爱却又冰冷的女人一眼，然后跟在两人两尸后面悠哉哉的走了。
　　“走了。”林浩扬说着，大家交换了一下眼神，只是神色却没有轻松，反而是更沉重了。
　　关上门，林浩扬严肃道：“不管他说的是不是真的，我们不能放松警惕，这样吧，以后睡觉一定要有人守夜，武器也要放在身边，有突发情况也能应付。”
　　说着他眼睛就瞟几秦雨，今天晚上要不是她，恐怕躺下的就是他们了。看看她左手拿刀右手拿枪的样子，真是全幅武装，再想想自己刚被惊醒那
　　会，还是小心翼翼摸到房里去拿的枪，耽误了一会。要是那两人不那么自信，那么多话的话，结果未必是现在这样。自己好歹也是特种出身，怎么有种完全比不上这丫头的感觉。
　　经过这半夜的突发情况，秦雪和少女阿星都有点被吓着，于是林浩扬让她们外加秦雨和伤员莫宇先去睡了，下半夜则由他和萧军守着。
　　只是二楼并不安全，莫宇很担心有人摸上来他们不知道，所以让她们睡到了楼下房间，而自己则决定在沙发上挤挤。
　　看到秦雨还往楼上去，莫宇皱了皱眉头：“小雨，现在楼上不安全，你就和雪，阿星在下面挤挤吧。”
　　“不用，我睡觉很浅，上面也需要有人照应。”不等莫宇反对她就上了楼。
　　另一边，抬着两具尸体的章柏松和黄远只觉得自己很苦逼，大半夜的还要在后院里挖坑，还是个深坑。
　　“阿笨和阿皓也真是蠢到家了，明知道老大不喜欢擅自行动的人还非要往火坑里跳，现在好了，真的是被坑给埋了，还连累我们给这两小子挖坟，阿文和小三我都没能埋了他们，结果便宜了这两个混蛋……”
　　章柏松一直碎碎念着，黄远一边听一边挖，虽然不搭腔但他基本和章柏松想的没差。
　　他和柏松、阿文、小三还有老大本就是一室出来的，大家相处了两年，感情自然比半路搭伙的阿笨和阿皓要深一些，更何况这两个人专喜欢干糟蹋女人的事，让他们几个兄弟很是看不上眼。
　　只是兄弟死了，他们只顾着逃命，把他们扔在了丧尸群里，现在却要替这两个混球挖坑，这两个混球还真是好运。
　　“你说…”黄远突然出声：“老大真不和那群人计较？”
　　章柏松手下不停，头却是抬了一下，轻笑一声道：“计较什么，别说这是两个混球，死了活该，更何况人家也不是省油的灯，我们犯的着为他们拼命吗？”光是看两人前心脏和后心脏精准的枪法，就知道那里面有两个开枪的高手。
　　“………”好吧，黄远默默吐槽，的确是我多想了，自打嘴巴。
　　两人挖了将近一个小时才把坑挖的够深，把两具尸体踹了下去，又开始卖命的填坑。
　　真是忙碌的一夜，还是为了两个渣，两个汗流满身的男人很是悲愤的想着，手下动作越来越快。最后把土敲了又踏，感觉没有问题的两人这才哼着歌进了屋。
　　作者有话要说：评论、收藏不能少噢*^_^*


第十一章

　　一夜过去，第二天醒来时阳光灿烂，秦雨拉开窗帘看了一会外面才转进卫生间洗漱去了。
　　这一天林浩扬一个人去铁墙那边打听消息去了，中午回来时脸色阴的和什么似的，原来昨天混乱中上面的军队在射杀了二十几个丧尸的同时死的更多的却是普通人，他们的尸体就那样散在地上，没人去管。
　　“那边没人了吗？”
　　林浩扬喝了口水，有些垂头丧气的回道：“都像我一样只去那看看了。”大家都还抱有着一丝幻想，不愿意放弃。
　　秦雨沉默，对T市她真的是一点印象也没有，所以没什么能帮的上忙的建议，只能等。
　　下午大家坐在客厅，看书的看书，下棋的下棋，温存的温存。他们也实在是没什么好打发时间的了，周围安安静静的，仿佛世界都突然间消声了一样。
　　“呀……”突然一声奇怪的叫声微弱的传进屋子，秦雨微微抬头，又听到一声这才合起书起身走到窗边。
　　外面的窗沿上停着一只乌鸦，没错是乌鸦，如果它的眼睛不是像丧尸那样一片白的话。这是一只丧尸乌鸦，秦雨心头一惊，没想到连乌鸦都已经感染了。如果吃丧尸腐肉的话，部分动物也会感染，当然其中以喜欢腐肉的乌鸦最典型，别的动物吃了腐肉有小部分会感染，大部分都没事，但是乌鸦一族也不知道是怎么了，基本上没有不感染的，所以末世里如果说什么动物最讨厌，那么乌鸦绝对是榜首，因为丧尸乌鸦基本都是成群出现的，蚁多还咬死象呢，更何况是一群长着翅膀的乌鸦。
　　秦雨盯着这只乌鸦，乌鸦也盯着秦雨，一人一鸟对峙了起码有一分钟，外面的乌鸦才扑扑的扇着翅膀飞走，秦雨觉得事情有些大条了。
　　既然有了一只丧尸乌鸦的出现，那么其他的估计也都感染了。而丧尸乌鸦在感染后变得空前的团结嗜血，并且形成了蚁族的生存方式，总有几只先打探哪里有活人的存在，然后通知大部队。
　　她已经能想象窗户玻璃承受不住前仆后继乌鸦的冲撞，破裂，然后屋里的人被乌鸦给活活琢死的场面。但是她又码不准T市到底有多少丧尸乌鸦，如果只有二三百只，靠着这幢房子做掩护还是有可能击退它们，但若是几千只，就算是现在逃也没有用的。
　　秦雨的眉头皱的死死的，时间不多，她也没空去想什么好办法了，只能直接对客厅里的三男二女道：“我们可能有麻烦了。”
　　“怎么？”
　　客厅里的几人立刻想到昨天晚上的那三个人，这次是动作很快的从腰上掏出了家伙，跳起来就要大干一场的模样。
　　秦雨伸手止住他们道：“听我说完，刚刚在窗外有一只乌鸦，据我观察，这是一只丧尸乌鸦。”
　　……………
　　客厅里的几人脸上都是愣住的表情，莫宇第一个开口：“小雨，你确定？乌鸦也会感染？”
　　“别忘了，丧尸的尸体是没人处理的，乌鸦吃腐肉也不是什么稀奇的事，腐肉带着病毒，乌鸦会感染很正常。”秦雨解释的变斯条理，十分清楚。
　　“噢，如果是一只的话也没什么吧，把窗户关好就行了。”
　　秦雨没有说话，那双大大圆圆的眼睛没有什么温度的盯着众人，然后凉凉道：“如果是一大群呢？”
　　………………
　　一大群应该也造不成威胁吧，大不了去杂货房找点木条把窗户封了好了，莫宇觉得小雨有点大惊小怪了，于是道：“没事的，小雨，我们去找点木条把窗户加固一下好了。”说着就招呼三个男人去杂货房，少女小星随着他们去了。
　　留下秦雪担忧的看向秦雨：“小雨，别担心了，宇他们会处理好的。”
　　大家都以为她是太大惊小怪了吧，秦雨沉默，只有她一个人知道真相，又不能说出来去说服其他人，这个时候最憋屈了，更何况她也不确定这乌鸦群到底有多少不是。
　　不一会莫宇他们便拿着木条和工具出来了，在窗边敲敲定定好一会，又在秦雨的坚持下加固了两层才罢休。
　　做完这些大家又回到客厅各做各事，没过一会，远方传来了一阵乌鸦的声音。听到这个声音，大家赶忙跑向窗户，却在发现被钉死了之后秦雨已经奔到了大门，从大门的猫眼向外看去。
　　这一看直接把秦雨看的浑身紧崩，妈的，一大群，起码是千位数以上，黑压压的扑过来，T市他妈的哪来这么多乌鸦？
　　秦雨不知道的是，动物对于找食天生就有种敏锐的直觉，所以当T市内死尸无数时自然将周围的乌鸦也都引了过来。人家墙头的士兵对鸟什么的，而且只是进入T市的鸟自然不会去浪费那个子弹，更别说城市里到处都是吃食，进来了哪还舍得出去，自然的T市里的乌鸦也是空前的多。
　　秦雨退开直接跑上楼把被子什么的都抱了出来，以防待会撑不住的时候拿这个顶着遮一下。
　　而后面透过猫眼看到外面乌鸦群的几人已经全傻了，面对这么大一群都有点头皮发麻。
　　附近房子里的人自然也都注意到了乌鸦群的到来，只不过他们没有固定窗户，甚至有的还开窗透气，闻到人味的乌鸦们最先向着开窗的房子扑了过去。
　　“啊”
　　“啊”
　　惨叫顿时四起，有些反应快的都赶紧拉上窗户，然后再把屋里的几只除掉，本以为这就行了，结果“纭薄纭钡南炱鹆俗不鞑ＡУ纳音。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啪”
　　一批撞在窗户上，小小的鸟肚子或鸟嘴有些裂开，有些变形，但是这些乌鸦却像是感觉不到似的还不要命的往上撞着，直到第一只撞的五脏暴裂，鲜红的血瞬间炸开，闻到血味，这些乌鸦就更疯狂了，到处都是玻璃被撞击的声音，甚至有时还能听到玻璃破碎声，然后惨叫响起。
　　门后就只剩下林浩扬还在看着，并且不时的说上两句，只是光听着那撞击声和惨叫声就已经够渗人的了，所以对于口头直播的林浩扬，众人表示这丫的欠抽。
　　突然林浩扬闭嘴了，然后身体慢慢向后退。
　　莫宇：“怎么了？”
　　林浩扬慢慢转过身，他的脸色有些苍白，额头还覆了一层汗水：“我刚刚和一只乌鸦对视了，它们的眼睛和丧尸的一样，只有眼白，看来真的是感染了。”
　　“纭钡囊幌拢所有人的心都颤了一下，因为这一下撞的是他们的窗户。
　　秦雨把被子拖了过来道：“一会要是攻进来了，就顶着这个出去。”
　　外面惨叫不息，还有人跑了出来，只不过跑出来的人立刻被黑色覆盖，不到一会就满身血洞的倒在了地上。
　　而他们房子的窗户也吸引了一批乌鸦正在不停的撞击着，时间一秒一秒的过去，差不多有一分钟，或者更多一些，外面的撞击声突然都消失了，世界陷入了诡异的安静。
　　一直在客厅里准备顶棉被逃跑的众人也愣了，于是林浩扬跑到门后又偷瞄去了。
　　林浩扬：“它们走了。”
　　莫宇：“走了？”
　　秦雨：“这么快？”
　　秦雪：“怎么回事？”
　　又等了片刻，确定那群乌鸦是真的飞走了之后林浩扬才小心翼翼的打开门，这时一片玻璃碎片落地的声音，林浩扬望过去顿时一阵庆幸，幸好早做准备啊，那三层木板真是钉的太完美了有木有！！
　　作者有话要说：今天翻页面才知道有了个地雷，嘿嘿，谢谢月光石的地雷，飞吻个……
　　26号也就是明天下午五点更新，已经存稿箱了，为了不断更，偶今天码到十一点诶，一向不超过十点的孩子，隔天又得顶熊猫眼了………


第十二章

　　然而这种庆幸没有持续太久，因为秦雨把他拖了回去甩上了门，用十分严肃的语气道：“我看我们要走了。”
　　“怎么，担心那些乌鸦还会回来？”
　　乌鸦会不会回来她不知道，但是那些被戳死的死尸变成丧尸却是板上定钉的事，而且那些乌鸦照理说不会那么轻易的离开，起码它们应该都没吃饱，可是它们离开了，至于原因，秦雨表示她不太想知道。
　　所以现在她只能道：“既然知道这里有人，它们不可能只来一次。”
　　几人沉默了一下，毕竟这几天在这里也算是过的比较舒心了，现在要离开，等于又要过之前那种逃亡的日子，任谁的心情都不会太好，当然秦雨除外。她一向认为除非有一座很牢靠的城堡，否则还是稳妥点选择逃亡吧，起码不会某天醒来莫名其妙的被丧尸包了饺子。要知道丧尸可是有一种莫名其妙的寻食能力，如果在同一个地方待的太久，那周围的丧尸就会摸过去，邪门的很。
　　大家简单收拾一下就上车了，车还是之前的破车，但现在却多了个人，幸好三个女的都很瘦，莫宇也精瘦瘦的，后座才不嫌挤。
　　车子刚开动没一会，坐前面的两男人就看见趴在地上的某人身体动了动，当然如果不是那人身上全是深深的血洞，他们或许会停下车看看他怎么样了。
　　“丧尸？”
　　林浩扬惊讶出声，他没想过被乌鸦啄死的人也会变丧尸。
　　听到有声响，刚抬起上半身的家伙转过头来，这一看顿时吓的秦雪和小星死死的捂住了嘴，就连三个男人也是脸上一阵抽搐。
　　这家伙真是死的太恶心了，满脸的黑色血洞，鼻子和一只眼睛都只剩下一个血洞，剩下的一只眼睛全白上染着一层黑红液体，真是比电视里的恶鬼还要渗人。
　　“恶”少女控制不住自己，中午吃的已经涌到喉咙口了，她本能的想拉开窗户伸出头去吐，却被秦雨一把拉住塞了个塑料袋给她。
　　现在丧尸病毒都进化了，死了大概八分钟就变了，秦雨望向外面飞驰后退的风景，心情很阴沉。
　　原本他们只想避开这最靠近铁墙的区域，找个人少离的又不太远的地方先住下，毕竟这里活人太多，很容易就中标。但是还没等他们开出这片区域，那出现在视线里的成群结队的丧尸是怎么回事？
　　萧军立刻转弯，朝着另一边蹿了出去，车转弯时秦雨刚好看到那一群让人头皮发麻的丧尸，这数量起码也得有几百吧，而且后面具体的还看不见。
　　“怎么回事，这边哪来这么多丧尸？”
　　然而越开就越惊心，因
　　为不管往哪边好像都有丧尸，就像是围成一个圈然后渐渐向中心合拢。萧军的酷脸也终于第一次绷不住了，这家伙把车开的要飚起来似的，终于在一处只有几个丧尸的位置，撞开丧尸闯了出去。
　　直到开出很远，众人才擦了把脸上的汗，小心肝都抖的很厉害，就连秦雨也不太淡定，这简直是前世丧尸大军进攻人类基地才有的大场面嘛。
　　“像不像百鬼夜行。”
　　…………
　　林浩扬，你真的不适合说话，太冷了有木有？
　　虽然众人脸上表现出鄙视，但心里也是同意的，只是这百鬼太含蓄了。良久，一向容易被人忽略的萧军却突然插了一句：“是不是朝着我们那去的。”
　　…………
　　秦雨发现萧军同志真的是个聪明孩子，另两个男人沉吟了一下都表示了同意，秦雪则立刻一脸担忧：“那，那些人怎么办啊？”
　　估计也就他们这一车人有个秦雨这样的先知，所以堪堪逃了这个大难，但是那片区域的人大概还在庆幸吧，哪有什么危险意识。
　　“那不是我们能管的了。”林浩扬淡淡的说了一句。
　　“怪不得刚刚那些丧尸对我们不怎么感兴趣，要放平常估计老远就扑过来了吧。”莫宇凝神沉吟，这家伙对揣摩丧尸特怔特别有兴趣。
　　于是秦雪也知道这车上的人是没有去救人的心思了，她有点难过，却也清楚林浩扬说的没错，只是她老好人惯了，想到又要死很多人，她的心就有点抽搐，T市的幸存者本就不多，现在怕是要更少了。如果哪一天她被丧尸包围，可能也不会有人会去救她吧，秦雪有些难过的想着。
　　突然一只手将自己搂过去，鼻间有熟悉的味道，抬头看到莫宇温柔的神情，秦雪心中顿时柔软，即使所有人都不去救她，她的宇也会救她的，一定会。
　　车又开了一段路，萧军突然抛出了一个坏消息：车快没油了，而附近没有加油站，也看不到一辆车。
　　直到车再也发动不起来，众人看着一望无际的马路都想骂娘，这前不着村又不着店的让他们去哪弄油啊。
　　几人坐在车上一脸的阴郁，真是抓狂啊。
　　“这么坐着也不是办法，看来只能徒步了。”秦雨发话了，野外并不安全，更何况后面还有一群能淹死人的尸潮，必须要找个地方过夜。
　　林浩扬气的踹了汽车两脚，几人脸色难看的下了车，打开后车厢看着一堆塑料袋纠结了。
　　“这么多东西可惜了。”林浩扬皱着眉道。
　　萧军拍了拍他的肩膀，众人把之前的背包拿出来装东西，秦
　　雨包里还剩下三十发子弹和两瓶药，她装了五包压缩饼干、两袋干吃方便面、三包牛肉脯、五条巧克力和一袋高热量粮果，又拿了瓶矿泉水放在包边袋上。
　　她的包本就不大，放不了太多东西，所以她拎了一个小塑料袋在手上，塑料袋也就塞了牛肉脯这种能长时间保存，味道也还不错的。罐头什么的她没有拿，这种负重太厉害又没什么量的东西除非有地方储存，否则秦雨一向不会选择的。
　　其余人基本也都放了，就连少女小星也背了个书包，而且还是比较大的那种，只不过秦雪照顾她，所以只往她包里放了饼干，虽然看起来一大包，但其实并不重。
　　六人上路了，每人手里都拿了武器，就连小星林浩扬也把后腰的匕首给她拿在手上防身。不过依秦雨看来，像小星这种没见过世面的小姑娘要真和丧尸打起来，估计只有被啃的份。
　　末世，被保护在身后的人勇气永远不会增加，增加的只有对别人的依赖，秦雪对小星的照顾和保护从某方面来讲其实也是害了她。
　　太阳已经只剩下一点边圆了，众人也终于找到了一处路边加油站，只是加油站前面还有差不多七、八只丧尸。
　　几人躲在马路对面的草从里，小声商量着各自的分工。
　　林浩扬解决最左边边上的两个，萧军和莫宇解决中间三个，旁边两个则交给了秦雨，秦雪就和小星躲在这，随时支援。其实后面这四个字完全是林浩扬好心加上去的，谁都知道秦雨的彪悍，自然的秦雪的柔弱也更加明显。
　　四人从路边小心的摸了过去，这几天里不用秦雨说，林浩扬他们也知道丧尸视觉基本为零，但是它们的嗅觉和听觉很厉害，特别是嗅觉。所以当他们过了马路，还没走几步就被丧尸发现了。
　　这群家伙发现活人立刻嗷嗷的兴奋扑过来，四人立刻停下，小步往后退的同时举枪进行射击。
　　无声开枪，两具倒下，另外两具被打中了身体其他部位，像是被刺激了一样，两只受伤的丧尸愤怒的扑了过来。
　　作者有话要说：评论啊评论，多多益善呐。


第十三章

　　无声开枪，两具倒下，另外两具被打中了身体其他部位，像是被刺激了一样，两只受伤的丧尸愤怒的扑了过来。
　　后退，开枪，全部倒下，莫宇和萧军都松了口气，然后莫宇悲愤了：“浩扬的枪法好就算了，小雨，你怎么也连发啊，还让不让我们活了。”
　　刚刚他和萧军两人都没射中目标，还是林浩扬和秦雨在开第二枪击中目标后都马上调转枪头开了第三枪、第四枪，剩下最后一个才被萧军打中了脑袋躺下了，这份实力的差距实在是太大了。他们本就是普通人，就算家族富有也不可能经常练枪，更别说现在拿枪去远程射击正在移动丧尸的脑袋了。
　　林浩扬射击精准是应该的，好歹人家是特种出身，要是这点能力都没有那可真是笑死人了，但是为什么，和他们一样的秦雨，柔柔弱弱的小萝莉，现在的枪法居然能和林浩扬平分秋色了，这也太打击人了，难道说秦雨天生就是个战斗份子？
　　即使平常挺冷静的莫宇此时也不得不嫉妒了，萧军虽不说话，但是看向秦雨的眼神却透着几分炙热。
　　秦雨白了他一眼，当先向加油站走了过去，这里还停了两辆小汽车，一辆面包车，够他们用了。
　　扫视了外面一圈才向加油站超市的大门靠近，玻璃大门关着，锁是从里面锁的，里面的人应该变成丧尸了吧，不然外面的这群不可能对活人没有反应的。
　　“怎么了？”
　　林浩扬几人随后跟了上来。
　　“锁在里面。”
　　而且是上下两道大锁，不从里面开的话是没用的。
　　林浩扬看了一眼：“我没办法，去旁边看看有没有窗户之类的吧。”
　　几人向边上绕去，绕到后面才看到两扇窗户。上前拉了拉，锁的死死的。
　　“我来。”林浩扬上前开始捣鼓，秦雨退后听到秦雪和莫宇的对话。
　　“里面会不会有人啊。”
　　“有人的话听到我们的声音应该有点动静才对。”
　　“可是门窗都锁的好好的啊。”
　　“说不定是锁好后才死的。”
　　“开了。”林浩扬叫了一声，拉开窗户往里看了一下，确定没危险才双手一撑动作潇洒的翻了进去。
　　秦雨赶紧随后，这是放杂物的小房间，秦雨注意到角落里放了不少的白色油桶，这玩意可是个好东西，能装不少油。
　　那边林浩扬已经打开门出去看情况了，外面是个小超市，一眼就能看穿，躲不了人。那么只剩下里面的货仓了。
　　林浩扬向秦雨打了个眼色，两人端着枪一步步靠近。
　　待
　　到门边时林浩扬抬腿猛的把木门踹开就往边上闪了一下，安静，没有一点动静，两人对视了一眼警惕的向里走去。
　　仓库左边堆了不少纸箱，后面放了一面墙的矿泉水，右边两个货架，两人一人一边朝两边推进。
　　“出来。”忽然听到林浩扬的声音，秦雨把她这边检查完走过去，原来纸箱后面还有一米的空间，有一男二女躲在后面。
　　看到林浩扬冷着脸用枪对着他们，三人吓的面无人色，嘴里一直求饶。
　　“别，别杀我们。”
　　“我们是人。”
　　“别杀我们，呜呜……”
　　看他们身上穿的制服应该都是加油站的员工，秦雨放下枪道：“出来吧，我们不会对你们不利的，浩扬哥，把枪放下。”
　　林浩扬一愣，这可是秦雨自病后第一次喊他，虽然以前她也喊他浩扬哥，但感觉就是不一样。
　　确认这三人没什么危险，林浩扬也把枪收了起来，招呼萧军他们进来，顺便关好门。
　　见秦雨和秦雪两个都是漂亮女孩，加油站的三名员工也不像开始那么害怕了，三人走了出来其中头发扎了一个马尾的女孩睁大眼睛望向林浩扬问道：“你们是警察吗？”
　　“不是，现在就算还有警察活着，大概也都在逃亡吧。”
　　“是吗？”三人脸上尽是失望，不过在这么发达的现代，他们也不是没看过丧尸电影，对外面的情况也都脑补了不少，所以应该算是意料之中的事。
　　“那外面的情况怎么样了？前几天有人突然变成丧尸，我们就一直躲在仓库里没有出去，你们能告诉我们一些吗？”
　　这女孩比另外一男一女要好上不少，林浩扬也没有不耐烦，淡淡道：“看过生化危机没有？”
　　女孩点头，林浩扬道：“外面和生化危机差不多，不过现在只有T市这样，T市以外都还是好好的。”
　　“真的吗？那我们能逃出去。”
　　林浩扬这边都苦笑了一下：“逃？T市已经被国家封锁了，逃不掉的。”
　　“怎么会？”
　　萧军拿出手机，调出一个画面递给女孩，这是他之前拍下来的铁墙画面，林浩扬看了一眼道：“这就是封锁T市的铁墙，足足有十米高，国家最新研究的材质，比金钢钻还要坚硬，最重要的是，墙顶上有日夜把守的武装士兵，只要发现有人意图爬墙就会击杀，不用负任何责任。”
　　一番话下来，三个幸存者顿时已经绝望的不能再绝望了。也是，明知道外面的世界还很正常，他们却要在这恐怖之城日夜惊魂的活着，任谁听了都会抓狂。
　　r>　　林浩扬见三人这样也就不说话了，秦雪和莫宇两人到是安慰了几句，几人的名字也互相报了一下。
　　扎着马尾的女孩叫孙婷，另一个短发的叫张露，黄色短发的小伙子叫李奇峰，三人都在这打工的，丧尸暴发的时候也亏的他们都在屋里，孙婷和李奇峰把大门锁好后三人就躲在仓库里一直到今天。
　　刚刚虽然听到外面有声音，但三人谁也不敢到外面去，深怕被外面的丧尸给发现。只是没想到来的人这么厉害，把门口的丧尸全给干掉了。
　　聊着聊着天已经黑了，几人吃了点仓库里的饼干面包，然后讨论了一下明天的行程。
　　“我觉得待在这里挺好的。”这是孙婷他们的看法，秦雪和莫宇也表示了同意。这里有吃的有水，最重要的是仓库里没有窗户，外面的丧尸也不会发现他们的存在，确实是个好地方。
　　林浩扬和萧军则下意识的想先听听秦雨的想法，所以两人都没有开口。
　　


第十四章

　　林浩扬和萧军则下意识的想先听听秦雨的想法，所以两人都没有开口。
　　秦雨想了一下也同意了，毕竟现在T市并没有真正安全的地方，既然这个地方食物和水储存的都比较多，而且靠在马路边上，逃跑起来也容易些，做为暂时的藏身之所也是个好地方。只是准备工作要做好，不然很容易自食其果。
　　秦雨同意后，两个男人也痛快的点头同意，于是大家就在这小小的仓库里过起了同居的生活。
　　白天出去把车子整理好，放了不少东西进去，又把油箱什么的装好，林浩扬有时候会开着空车出去转转，看看外面的环境，一晃眼三天就这么溜过去了。
　　这一天，是阴天，中午他们刚吃过东西后外面传来了一阵车声，听声音还不只一辆。
　　秦雨开了点门缝朝外面看去。
　　三辆车子停在加油站面前，车上的人先等了会才有四个男人拿着刀和枪下车，看样子都很谨慎。
　　转了一圈发现确实没丧尸，车上的其余人这才安稳的下车。
　　五男三女，男的都挺精神的，但是女人，除了其中一个穿吊带的女人满脸媚态的靠在富态中年男人怀里，其她两人明显是受过虐待的，站立的那两条腿一直打着颤。
　　“妈的，这破地方的丧尸怎么比城里的还多。”这是金毛男人说的。
　　“得了，我们不是逃出来了，依我看这加油站不错，里面吃的应该不少，又方便跑路，作为据点不错。”这是唯一一个戴眼镜的男人说的，这男人说完了之后就看向搂着女人的富态中年男，看样子这中年男人就是这些人的头了。
　　“是些什么人？”林浩扬也到了门边上。
　　秦雨微微皱眉道：“不是什么好人。”
　　“噢。”林浩扬有些意外，没想到秦雨这么快就做出了评价。
　　关上门，秦雨看向仓库里的其他人道：“外面来了批人，不是什么善茬，我看到有两个女孩子明显被轮了，待会可能要打起来，你们三个别拖后腿。”
　　……………
　　被轮了？
　　所有人看向秦雨的目光都带着几分惊讶，秦雪更是没想过有一天秦雨竟然这么直接，而且看那表情，好像是在说天气怎么怎么样，平静的让人无语。
　　只是和秦雨不熟的李奇峰等人关心的可不是秦雨的用词方面，而是一脸纠结和慌张道：“可是我们没打过架啊。”
　　“不用打架，但是我们要杀人。”秦雨扫了一眼一脸震惊的众人继续道：“如果只是把他们赶走，说不定什么时候他们就又溜回来打我们个措手不及，甚至还可以引批
　　丧尸过来当帮手，所以杀了他们才是一劳永逸的办法。”
　　“小雨，你怎么能，你怎么能这么平静的说出杀人这两个字呢？”秦雪站了起来，快走两步到秦雨面前，脸上的表情是从未有过的失望和沉痛：“他们是人，不是丧尸。”
　　莫宇也走近，脸上也带着谴责，看向秦雨的眼神更是带着几分难过：“小雨，不管怎么样，我们都不能随便杀人。”
　　定定的看了他们两人一眼，加油站的三人就不用看了，根本已经把她当疯子来看了，萧军依旧沉默，只有林浩扬似乎若有所思。
　　收回了视线，秦雨眼中闪过一丝嘲讽：“有的人比丧尸更该杀，不过既然你们不同意那我也不会擅自动手，希望你们不会后悔。”
　　人，有善恶之分，就算是在文明时代，犯罪者也永无止禁，只要是人，它的心底都住着一只魔鬼，有的是欲望，有的是权力，有的是金钱，有的是血腥………更何况是进入了这秩序崩坏的恐怖世界，很多原本看着很和善的人，会在突然之间变成恶魔向你扑来，或许你到死也不会想明白，为什么上一秒还亲切的脸下一秒就凶狠到扭曲。
　　这就是人性，掀开表面一层层伪装，暴露出内里掩藏的最深的黑暗。末世，让人绝望的不仅仅是无穷无尽的丧尸，越来越少的物资，还有那一颗颗掩藏在人皮下黑色扭曲的人心。
　　“纭奔佑驼镜拇竺乓谰墒悄谒的，外面的人进不来自然大声的开始敲门。
　　秦雨也不管其他人的表情，直接走到边上拿着她的武器闪到货架后面坐着去了。
　　外面敲门声越来越大，再这么下去估计是要把门给砸了，所以林浩扬、莫宇和萧军三人出去了。
　　“有人啊，快开门。”
　　外面的男人看到有人也不客气，看他们的表情和动作，三人皆是眉头一皱，很是不喜。
　　一边开门，一边观察这群外来者，一共九个男人三个女人，不过站在边上的那两个女人好像不太对劲，真的很像是小雨刚刚说的被轮了一样，双腿一直抖，脸色白的跟鬼一样，衣服也破破烂烂的。最重要的是她们露在外面的皮肤到处都是青紫的，让人看的触目惊心。
　　见莫宇开锁开的慢，那伙人里有人不乐意了，一名穿着很非主流的小年青一脚踹在玻璃门上，嘴上还叫嚣着：“他妈的快点，开个锁都那么慢。”
　　莫宇手上一顿，下边正想开的锁又放了下去，从小到大都没人敢在他面前这么放肆，再加上从小在家族耳濡目染，他目光锐利的射过去时还是有几分气势的。
　　那踹门的小年青一愣，立
　　马被他旁边的男人拍了下脑袋骂道：“他妈的在谁面前耍横呢，没眼色的东西，滚到后面去。”
　　这人说完对着莫宇和善的笑了笑：“不好意思，年纪轻不懂事，又受了点刺激，我们都是从城东一路逃过来的，大家心情都不太好。” 这个解释合情合理。
　　莫宇收回了视线，冷声道：“希望别再有下一次，大家心情都不好，不然要是擦枪走了可不好。”
　　林浩扬和萧军都配合着把枪在手上摆弄了一下，门外的人脸色微变，倒是没表现的太过，待莫宇开了门，双方各自站了一边。
　　“我们的人都在仓库，这里有不少吃的，而且附近丧尸不多，暂时是个安全的地方，希望以后我们能和平相处，别为了一点小事伤了和气，能活到现在的都不容易。”
　　“当然了，兄弟肯收留我们几个，我王富在这里先谢谢了。”
　　于是三人回了仓库，一直在里面偷偷看情况的几人松了口气。
　　


第十五章

　　外面一直很吵，那群男人一直在拆袋子吃东西，边吃还边污言秽语，过了一段时间后他们还听到某些不该听到的运动声。 
　　仓库里秦雪等人的脸色都不太好，再傻也知道外面那群人都不是什么正经人，光天化日的就做这种事，但是事不关己，他们也不好多说什么。
　　就这样一直听着外面男人的嬉笑怒骂还有没停歇的运动声，不知不觉已经天黑了，秦雨一直在闭目养神，这几天她明显感觉到自己身体素质的进步，但是还没到初步进阶的时候，她一直觉得自己还差一个契机才能捅破那层力量的封锁。
　　其实进化人进阶很简单，两个字战斗，在战斗中将你身体中的潜藏的力量、速度等等都一点点牵引出来。而她自重生以来大多以枪为武器，缺乏靠身体本身的作战，所以虽然身体素质有提升，但却仍没到进入一阶的地步。
　　而这伙人的到来，秦雨觉得对她进阶是一个机会，另一方面，她也想让秦雪他们知道，这已经不是他们所认识的那个世界。在末世，人性都是最可笑的笑话，她早就见识过无数次，若是不趁早认清末世的生存法则，那么他们迟早会栽死在这上面。
　　末世啊，容不得太多的好心，妄想和别人和平相处，那也得看对方乐不乐意。
　　夜深了，外面的男女声依旧没停，秦雪和小星脸色黑的很，黑夜里的声音特别清晰，她们根本就睡不着好不好，那群人从下午做到现在竟然还不停，真是佩服他们的精力。
　　“宇，好吵。”
　　秦雪发出了委屈的声音，莫宇也一脸无奈，人家想做是人家的自由，他有什么权力干涉，不过这声音确实扰人，听的他都心浮气躁的，他咳了一声道：“乖，我去和他们说一声。”
　　“一起吧。”林浩扬也站了起来，万事还是小心点好。
　　莫宇点了点头，两人打开门出去了。
　　没过一会就听见林浩扬大吼：“混蛋，你们还有没有人性。”
　　外面静了一下，男女交合声也没了。
　　然后响起了很冲的男声：“关你他妈的什么事，滚一边去，别打扰我们开心。”
　　“你们……，放了她们，再这么下去她们活不了多长时间。”
　　“嘿，你说放就放，妈的，现在T市被封锁了，国家已经放弃了我们在T市自生自灭，我们想怎么样就怎么样，你管的着吗？妈的，要不是看你放我们进来，老子现在就干了你信不信。”
　　“爷几个现在心情不错，快滚蛋吧，别惹火了我们，那下场你惹不起。”另一道男声响起，听这对话已经知道外面情况不好了。
　　秦雪在门后听的担心，于是偷偷的开了一点门缝想看看外面的情况。
　　原来林浩扬和莫宇出去之后，就看到那群男人聚在超市中间，地上的食物袋子扔的到处都是，这些东西看在两人眼里简直是浪费，不过这是小事，因为他们随即看到的画面简直让他们愤怒至极。
　　他们白天看到的两个女人正分别被三个男人玩弄着，两个女人赤果着身体，全身的皮肤没一处是好的，到处是青紫交加，还有不少鲜红的新伤口。两人看到那两个女人的脸，麻木到像是是木偶，别说表情了，就连眼睛都是死灰死灰的，看不到一点生机。
　　敢情这两个女人被这些男人从下午一直搞到现在，而且估计来这之前也一直是被这么对待的。
　　自从T市陷入丧尸灾难后，他们觉得有一些心理承受差的人会变得极端、疯狂，这很正常。但是他们没想到这一天来的这么快，而且这群人竟然干出这种禽兽不如的事，简直是一点也没把那女的当成是人。
　　林浩扬是当兵的出身，正义感是有的，看到这样让人发指的场面，他当场发作了，于是就导致了现在这个局面。
　　由于仓库在拐角，与超市之间还隔着一道墙，看不见的秦雪便溜了出来趴在墙后偷偷往小超市那边看去。这一看自然看到了那不堪入目的一幕，顿时是又惊又怒又恶心，她刷的冲了出去，脸上全是愤怒：“你们怎么能做出这么禽兽不如的事来。”
　　林浩扬和莫宇顿时一惊，连忙拉着秦雪不让她过去。
　　而另一边的男人在看到秦雪后眼睛都刷的亮了，秦雪长得很漂亮，柳眉凤眼，鼻子挺拔秀气，嘴巴小巧粉润，一头长发衬托着她洁白的肌肤，整个人是很光彩艳丽的。再加上从小培养出来的气质，即使是比起电视里的明星也不逊色的。所以她的出场无疑是震憾的，更是导致这场战争的第一颗子弹。
　　“呦，小姑娘挺有正义感的嘛。”王富推开身上的女人，一双眼睛直直的盯着秦雪，似乎已经在想着怎么和她鸾凤颠倒了。
　　王富一站起来，他的小弟也都站了起来，那些下半身裸着的也完全没顾忌，直看的秦雪转开头，整张脸都是通红的。
　　“不要脸。”
　　莫宇和林浩扬已经知道这事有点大条了，虽然他们都有带家伙，不过二人对九人肯定不行。
　　莫宇护着秦雪后腿，前面有林浩扬挡着，两人觉得给这群王八蛋开门真是错到姥姥家了，这就是一群禽兽啊。
　　“别动，再走一步我可开枪了。”
　　王富那边已经举起了枪，不多只有四把，其他五人
　　手里拿的都是砍刀。林浩扬虽然也第一时间拔了枪，不过一把对四把，根本没有胜算。
　　王富也不急，笑眯眯的把他身边的女人拉到面前挡着才道：“兄弟，我知道你们有枪，但是我们这可有四把，你可得想清楚了啊。”
　　“哼，老子死之前会把你们全都干掉。”林浩扬面不改色，那一身军人的杀伐之气已经释放了出来。
　　王富摇了摇头道：“兄弟，我知道你是个有能耐的，不过我这兄弟…”说着旁边戴眼镜的男人勾了一下唇，他脸色很淡，眼底却有着烈火般的疯狂：“比比谁的枪快，如何？”
　　林浩扬眼瞳微缩，这家伙藏的好深，之前完全没看出来他身上竟然有那么强的杀气，这人应该是杀手。
　　作者有话要说：咳咳，有些场面夜实在写不了太详细的，嘿嘿，偶还是很保守的，将就着看看，然后自我脑补吧…………


第十六章

　　双方对峙，王富也不想逼的太紧，所以他一直笑眯眯的，想要“和平”解决这件事。在他眼里，既然T市已经完全被国家放弃，那么什么人性、什么道德、什么法律自然统统见鬼去，只要及时享乐，死时才不会怨气太重。
　　墙边萧军正拿着枪，随时准备支援，而秦雨，萧军皱了皱眉，她比自己早出来，现在却没看到她的身影，去哪了？
　　“小子，放下枪吧，你们斗不过我们的，不如这样，我挺欣赏你们的，过来跟我，以后大家一起享受怎么样？”
　　王富终于抛出了诱，他觉得在这种明显不利的情况，自己又给对方足够的甜头，他们不可能不投降，要知道他可是用这办法吸纳了不少兄弟，要不然怎么可能从城东一路杀到这里，完全用的就是人海战术。
　　先劝住他们，把他们诱过来之后再找机会让他们死在丧尸口里，那女人自然还是他的，跑不了，他很有耐心。
　　“老子绝对不可能和你们一样，一帮没人性的畜牲。”林浩扬冷着脸，眼睛盯着眼镜男，从嘴里嘣出这句话。
　　“靠，臭小子，给你几分颜色你还真拽起来了。”
　　“烈哥，干掉他们。”
　　“对，烈哥，干了他们。”
　　…………
　　王富的一群小弟都叫嚣开了，付烈淡淡一笑，眼瞳突然一缩，“纭钡囊簧。
　　“闪开。”林浩扬动作很快，在付烈笑时他就觉得杀气一下子锁定了，于是他本能闪向一边，提醒身后莫宇的同时他手里的枪也开火了。
　　纭……
　　一阵枪声乱响后，房里站着的人不超过三个，一个是王富，一个是林浩扬，还有一个是秦雪。
　　萧军大腿中了一枪，莫宇则是一开始闪的不及时，得到林浩扬提醒时又只顾着保护秦雪，所以他不幸的背部中弹了。
　　王富那边的人全都中了弹，只有王富拿女人挡在面前，只伤了一只手臂，现在是脸色恐惧的求着饶。
　　林浩扬喘息着，他知道这次不是他走运，而是有人在帮他压阵，双方开火时他第一枪并没有打中付烈，可是付烈倒下了，付烈死后他身边拿枪的又倒下一个，王富和最后一个拿枪的男人一下子慌了神，自己趁机射死了一个的同时，王富被人射中一条手臂，枪也掉在地上。
　　那些个拿刀的，从开第一枪时就都躺在地上装死尸，不过这是聪明人的做法，谁会脑残到拿大刀对手枪的。
　　虽然他们赢了，但是也付出了代价，莫宇生死不知，萧军暂时瘸了条腿，更何况现在没有医生没有药，他们随时会死。
　　秦雨推开门淡定的走了进来，看向已经哭成泪人的秦雪微微皱起了眉，她这个便宜姐姐真的是要好好体验一下什么叫末世，太让人糟心了。
　　这边事情还没处理完，所以她没去管秦雪和受伤的两男人，和林浩扬对视了一眼，看到男人眼里的感激，她平静的接受了，然后转头看向跪在地上的王富。
　　这个胖胖的中年男人，看起来很忠厚的样子，内里却是个已经腐烂发臭的烂人。秦雨看着他，可爱的脸上没有半分表情，一双该是水灵灵的大眼睛凝聚满了冰冷的死亡气息，看的王富以为自己就是个死人。
　　好可怕的人，可怕到你完全看不到这人如何可爱无害的外表，眼中只有那双冷冰冰的黑眸。
　　浑身狠狠哆嗦了一下，王富感觉腿间一热，一股膻腥味就弥散开，他看着一步步走近的少女，却感觉走来的是死神。
　　“别，别杀我，求求你……”这一刻王富彻底崩溃了，他从少女的眼神中看到了杀心，这种杀心他曾在付烈那家伙眼里看到过，只是他没想到付烈这么没用，才一个照面就□掉了。
　　“啪”
　　王富瞪大眼睛，死不冥目的倒在了地上。
　　而原本在地上装死的五人也都被这一枪给吓住了，看向秦雨的眼神充满了惊惧。
　　秦雨仍是面无表情，枪头一转，对上了旁边的男人，那男人猛然瞪大了眼睛，连一个字都没来得及说脸上的表情就定格了。
　　“啊。”
　　“别杀我们。”
　　其他四人连滚带爬的想向门外奔去，可惜秦雨一枪一个，虽然动作并不快，但每开一枪都非常稳，全都射中了人体致命的地方，最后一枪开出时那男人已经跑到了门外，却仍旧扑到在地上。
　　屋里几人都怔怔的看着秦雨，就连林浩扬也有点被煞到，秦雨太狠了，竟然连一个人都没放过。
　　秦雪抱着受伤虚弱的莫宇，呆愣愣的看着秦雨。
　　杀完最后一个秦雨低下头，看向不远处的两个女人，她们被折磨的体无完肤，这样的事在末世司空见惯，甚至自己在最开始还是个普通人时也遇到过。只是她比她们幸运，因为她从不会放弃自己，她在痛苦的折磨中隐忍等待，终于在一次突破丧尸包围时，把那男人推进了丧尸堆里，不仅让自己成功逃脱，还很幸运的激发了身体的力量，完成了一阶进化。
　　虽然她很痛恨这些糟蹋女人的变态，但是末世就是这样，你没有敌人强，就只能承受屈辱，有人在屈辱中丧失勇气，有人却在屈辱中涅重生。
　　“都死了。”林浩扬检察完所有人，发现所有人都
　　死在致命的位置，连第二枪都不用补，这份控制力连他也不得不侧目，现在他终于确定秦雨的枪法在他之上。
　　他复杂的望了她一眼，一个礼拜前他刚遇到这批人时就下了定义，一群娇生惯养的少爷小姐，特别是最小的叫秦雨的小姑娘，麻烦的不得了。但是自从那场高烧后，一直在他眼里堪比蚂蚁般弱小的小姑娘一夜之间长大了。这几天她的表现除了让他刮目相看之外，隐隐的也有了几分敬佩，从一个天真柔弱的小姑娘一下子变成冷静的勇士简直就是个奇迹，所以他下意识的把她当成了战友，而不是累赘。
　　但是她今天的表现，惊艳的让林浩扬怀疑她之前真的是一直养在家里的大小姐吗？难道不是从小训练出来的，比他们特种队还要牛逼的世界顶级杀手？否则她的枪法怎么可能短短几天就练的堪比神射手，而且她非普通人的心智和杀人时身上所散发出的杀气，绝对不可能是短短几天之内就能速成的。
　　


第十七章

　　等她目光转回来，落在林浩扬莫雪等人身上时，她微微挑眉用一种很漫不经心的语气道：“干吗都看着我？应该看看莫宇和萧军吧。”
　　我自认为已经忍的够久了，没在这帮人一出现就干掉已经很好了。要放以前这群垃圾遇到心肠不是太狠的会先警告他们别闯入别人的地盘，如果对方不识相，那不好意思，等着团灭吧。当然如果对方很强，结果则对调。当然，要是遇到一小部分心肠狠的，直接把命留下就完事了。
　　只是现在不是以前，秦雨也不认为凭自己三言两语就能改变秦雪几人的思想，这种事只能慢慢去体会，或许只有真正面对死亡时他们才能稍微改变一些想法。
　　“宇，你怎么样？”被秦雨一提醒，众人才发现这边还有两个受伤的人，秦雪抱着莫宇完全不知所措。
　　萧军可怜的试图自己撑着地爬起来，秦雨快走了两步，一手托着他的背，一只拉着他的手臂让他坐了起来。
　　“谢谢。”
　　“我看看。”秦雨扒开裤子的破口，看到他小腿上的伤，用手在不同的地方按了按，萧军疼的咬唇却死死的不吭一声。
　　“还好，没伤到骨头，不过子弹还在里面，要尽快取出来。”
　　另一边林浩扬也已经检查完了，他对秦雪道：“伤到肩膀这边，子弹也在体内，要尽快取出来。”
　　他说完之后就看向秦雨道：“要尽快送他们去医院取子弹，不然伤口很容易发炎。”
　　秦雨垂了垂眸，她当然知道，可惜萧军和莫宇都不是进化人，只要到达一阶进化人身上的伤口会很快愈合。比如像是莫宇这样中了枪，子弹在身体里，若是进化人，他的身体在愈合过程中会把子弹自动挤出来，然后伤口飞快愈合。普通人需要一个月左右的恢复，进化人只要一个礼拜就够了，当然如果进化人的体质和等级越高，恢复的时间就越快。
　　“这附近有小型诊所吗？”
　　她问的是打完了才从仓库里出来的三个加油站的员工，孙婷努力压抑着心头的恐惧和恶心道：“这附近没有，要去忠义路那边，有个二院。”
　　“就去那，快点，宇他晕过去了。”秦雪的声音突然拔尖，莫宇的中枪让这个女人彻底慌了。
　　从小她连看阿姨杀鸡都不敢，面对T市突然丧尸横行她不是不怕的，但是因为莫宇一直在她身边保护着她，还有妹妹需要她来保护照顾，所以秦雪一直以来都把心里的恐惧埋的很深，深怕影响这两个她最重要的人。
　　但是小雨大病一场后就变得很陌生，虽然她还是叫自己姐姐，但是她一点也感觉不到她们
　　以前的亲密，小雨在她没有意识的情况下已经站到了很远的地方。虽然心里很失落，但她依旧高兴，因为那是她的妹妹。
　　但是现在莫宇受伤了，快要死了，秦雪一直死死压在心里的恐惧和绝望一下子暴发了出来，她控制不了，脑子里一片空白，深怕怀里的人失去温度。
　　看着失控的秦雪，秦雨犹豫了一下道：“那走吧，事不宜迟。”
　　她不是个好人，却也不是什么大恶之人，向来不喜欢欠人情，既然她占了秦雨的身，虽然她觉得这对自己没什么好处，但她依旧占了秦雨的身，所以能做的她也不会推辞，只要不超过她的底线。
　　“过来帮忙。”
　　林浩扬和李奇峰把莫宇扛上车，秦雨则和孙婷架着萧军过去，只是把两人放上车后李奇峰便立刻摆明了立场：“我们不去，你们自己小心。”
　　已经坐在车里的秦雪一愣，看向三人的眼神中充满了失望，但她没说什么，只是抿紧了嘴巴，她以为这几天的相处他们已经是伙伴了，但可惜这种伙伴是有期限和条件的。不过她也不能怪他们，毕竟这不是和平安全的地方，而是到处都有恐怖吃人的丧尸，她明白，却也失望。
　　看来她之前真的是太天真了，以为人人都像他们一样，只要别人对自己好，自己也一定会对别人好。
　　秦雨连看也没看三人一眼，直接从另外两辆车上把之前放的东西搬出来，放到后车厢，他们大概不会再回这里了。把后车厢还有车后座位置全塞满了以后，秦雨才拍拍手走到驾驶的位置。
　　“我来开吧。”
　　驾驶上的林浩扬脸色铁青的正吸着烟，听到秦雨的话他抬头道：“不用，你坐旁边吧。”他原本宏亮的声音变得低沉压抑，整个人都阴沉了不少。
　　但是秦雨没有动：“我来开，你受伤了，你坐旁边。”她的声音坚定有力，似乎就该这样。
　　见她坚持，林浩扬也无奈，再加上他手臂上子弹擦伤确实有点不便，于是他下车坐到了副驾驶上。
　　秦雨上车，发动，车子起步以后直接冲了出去，从始到终她都没有看站在旁边的三人一眼，看到黑色轿车的灯光飞速远去，李奇峰脸上露出了几分嘲讽：“哼，一群白痴，哪个医院的丧尸会不多，白白去送死。”
　　孙婷看了他一眼，没有说话，其实她很希望和这队人走，她知道这队人都不是坏人，前提是那两个男人没有被子弹打伤。可惜现在就只有一个男人，其他的都是女人，而且还要往丧尸多的医院去，这真的只是去送死，所以孙婷留下了。
　　但是在过几个小时，留下的三
　　人却后悔了，后悔没有和秦雨他们一起离开，因为他们被闻着血腥味而来的丧尸包围了。
　　晚上上路并不明智，但是莫宇已经等不了天亮了，此刻他已经陷入了昏迷中，萧军腿上被林浩扬简单包扎过，虽然不留血，但那一阵阵钻心的痛楚却也折磨的他面无人色。
　　秦雨开的很快，并不时注意路上的路标，她发现自己的视力经过晚上那几枪之后变得更好了，即便在晚上她也能看清很远的地方。
　　虽然不是预期那样，她拿刀贴身干掉那帮人，激发身体里潜藏的力量，但这种事也急不得，她耐的住。
　　


第十八章

　　终于找到医院的位置，秦雨把车停在邻街上，观察了一下没有半点灯光的医院，就像是一头张着嘴等着他们送上门的怪兽，阴森森的。
　　“到了。”
　　几人看向前面的医院，好吧，很渗人，医院一向不是什么好地方，更何况是在这座恐怖之城。
　　这里最怕的就是小星了，小姑娘脸色惨白惨白的，虽然她还不没见过丧尸吃人的恐怖场景，但是她毕竟还太小，看到恐怖恶心的丧尸就足以失去力气了。
　　“走吧。”林浩扬刚要下车却被秦雨喊住：“等一等，医院里的情况我们不太清楚，这太危险了，这样吧，我和你先进医院看看，如果里面有丧尸的话把它们引到别处去，否则我们都得交待在这里。”
　　林浩扬眼光一闪，点头同意，秦雨又转头对秦雪道：“你们先在车上等着，等我们回来，不要轻举妄动。”
　　“恩。”秦雪点头，美丽的眼睛里充满了愧疚，然后又低头抚摸莫宇苍白的脸庞，眼泪刷刷的往下流。
　　秦雨嘴角抽搐了一下就闪下了车，先是警惕的观察了一下四周，然后和林浩扬向医院大门奔去。
　　幸好这医院并不大，而且是老式的那种，一楼是门诊和大厅，二楼也是门诊，两边各有一个手术室，三到五层是住院部。
　　刚摸到医院大门，虽然房子里面没有灯，但是借着月光和路灯还是能看见大厅里有十几个丧尸，乍一闻到人味这些丧尸都齐刷刷的向他们的位置看来。
　　光大厅就有十几个，那里面肯定还有，而且不知道什么地方会冒出来，所以林浩扬当即立断道：“你引这批走。”
　　秦雨也没矫情，在大门前晃了一下，吸引了丧尸的注意之后果断向外跑去，只是在速度上面稍微控制了一下，别到时候跑太快丧尸跟不上。
　　“嗷嗷嗷…”许久没闻到人味的丧尸们兴奋了，全都向着秦雨追了出去，直到离开一段跑林浩扬才翻上台阶小心翼翼的走进医院大门。
　　大厅已经空了，两边走廊也是空荡荡的，只是地上和墙上那些干的发黑的血迹还有地上的残肢器官等等都显示出这里曾经上演的惨状，林浩扬脚下走的更小心，手中的枪和匕首也紧紧的握着。
　　走廊的门都是开着的，里面偶尔有些血迹和内脏，没什么发现，然后他又向二楼摸去。走廊拐角他飞快的探了一下头，十几个丧尸在走廊上漫无目的的走着。他跳了出来，吸引了丧尸注意后就赶紧往楼下跑。
　　等他跑到楼下早就完成任务的秦雨又闪身进去了，两人这么一来一回几趟总算是把医院的丧尸全都引了出去，过来
　　喊秦雪的时候两人还在喘着粗气。
　　“小雨，你怎么样，没事吧？”
　　“没事，走吧。”
　　进了医院，秦雨把医院大门关上，并且上了锁，防止外面有丧尸摸进来。
　　把两人架进手术室，林浩扬看了下道：“这些工具不能用了，小雨，跟我去拿新的。”
　　“恩。”
　　两人去了器材室，拿了新工具和药物等，之后由林浩扬替两人把子弹拿了出来，上完药包扎好后众人都松了口气。
　　“好了，没事了，大家放心吧。”
　　“谢谢你。”秦雪一脸的感激，弄的林浩扬都不太好意思了。
　　“谢什么，我可是把莫宇和萧军当兄弟的，行了，你也休息会吧，都快半夜了。”说罢揉了揉干扁扁的肚子，有点饿了呢。
　　“浩扬哥哥，你饿了吗？”
　　小星清清脆脆的声音响了起来，林浩扬听了一愣，然后笑道：“是有点饿了。”
　　“我拿了吃的过来。”小星从袋子里递了包饼干过去，林浩扬接过揉了揉她的头：“谢谢小星。”
　　“不用谢。”秦雪在惊诧中明白了小星是少女心动了，只是这是单纯的崇拜呢还是真的喜欢，秦雪有些担忧，不过她很快就将这个想法甩出了脑子，现在最重要的是宇和小雨，其他人她真的顾不了那么多了。
　　“吃点。”正单独坐在一边休息的秦雨睁开了眼睛，看着递到面前的饼干，再看林浩扬脸上的笑容，她拿了几块慢慢咀嚼着。
　　小星在一边皱了皱眉，然后从袋子里拿了一块面包向着秦雨走了过去。
　　“雨姐姐，吃面包吧。”
　　秦雨抬头接过面包，道了声谢就拆开吃了起来，小星脸色沉了几分，然后和秦雪挤到一起去了。
　　吃完东西秦雨闭目休息，她能感觉身体因为剧烈运动而造成的酸痛无力正在飞快的减弱，看来她的身体体质正在逐步进化。以前她没进入一阶之前，身体根本没有任何反应，但是现在也没进入一阶，身体却明显不同，秦雨心中暗喜，看来这小丫头的身体很好，起码也是中级偏高级的那种。
　　渐渐的她有了一丝睡意，只是她不敢让自己睡的太熟，所以意识一直没有放松，突然的一阵轻微的声音传进了她的耳朵。
　　“哒哒”“哒哒”“哒哒”…………
　　豁的睁开了眼，秦雨摒息凝神，只是那声音却又消失了，拿起就放在手边的长刀，秦雨慢慢的站了起来。
　　警惕着周围，用脚轻轻踢了踢林浩扬。
　　直接醒来的林浩扬下意识的握紧匕首，看到站着的秦雨时眼
　　中闪过一丝迷茫，然后一跃而起。
　　“怎么了？”
　　“有东西。”
　　“什么？”
　　“不知道？”
　　“刚刚有露掉什么地方没有。”
　　“没有。”林浩扬突然一顿，秦雨脸色也猛然一变，两人同时转过头轻声道：“天台。”
　　林浩扬表情凝重，小声道：“阳台的门拉不开，我以为是锁着的就没去看。”而下面的五层他们都检察了，没有问题，那么剩下的就只有阳台了。
　　突然那消失的“哒哒”声又出现了，而且这次仿佛更清楚了一些，两人脸色一变，留下林浩扬警戒，秦雨则去叫醒秦雪他们。
　　作者有话要说：不知道怎么了，写这一章的时候自己有些心绪不宁，感觉怕怕的…………


第十九章

　　“怎么了？”秦雪和小星被摇醒，秦雨食指放在嘴边示意禁声，众人不说话，于是那越来越清晰的“哒哒”声让两人脸色大变，皆惊疑的朝着秦雨看去。
　　这声音不像是脚步声，反倒像是一种小孩子玩的跳跳球，一下一下的就停在门口。秦雨脸色一凝，拔出长刀，猫着腰，以一种猎捕者的姿态无声的靠近后门。
　　林浩扬就在后门，双手执枪，对于这种未知的危险，他全身都处于紧绷状态，莫宇和秦雪也赶忙拔出枪对准了大门。
　　门外的“哒哒”声一下持续一下，然后突然就停了，门把慢慢转动，秦雨眼中闪过一丝亮光，丧尸是不会开门的，那么………
　　门刷的打开，一个不足一米五的小男孩出现在众人视线之中，他的左手正拍着小橡皮球，一下一下，控制的很准。
　　见门内的人正如临大敌的把武器对准他，男孩精致的脸上扬起一抹炫丽的笑容：“Hi。”
　　两分钟后男孩正坐在手术室的手术台上，秦雪和小星坐在男孩两边，一个面善，一个年纪相近，应该好沟通一点。
　　“小弟弟，你叫什么名字啊，怎么会在这里的？”
　　安德曦没有半分害羞，大大方方道：“我叫安德曦，至于我为什么会在这里，这要你们跟我走一趟。”
　　林浩扬眼神闪了一下问道：“去哪里？”
　　“天台。”
　　“你一直在天台？”
　　“不，天台只是一个中转站而已。”见林浩扬还要再问，安德曦抢先道：“其他的问题就不要问了，到地了我自然会给你们解释，那么现在能走了吗？”
　　林浩扬摸不准看向秦雨，希望听听她的意见。
　　而一直倚墙而立的秦雨却是想起了安德曦这个名字，传闻他是T市里逃出来的幸存者，偏恢复系的高级进化体质，是综合实力排行榜上的第十三名。
　　最重要的是他的爷爷安德鲁是末世科技总会的泰山北斗，能为进化人提供突破自身等级的进化药。这种药等级越低的人作用越明显，等级高的虽然作用不大，但是等级高的也有普通进化体质的家人，更何况高等级体质到达一个顶点后，能进一小步也是骇人的。所以即便是狂人闻修杰在安德鲁面前也要礼让三分，足以体现安德鲁在末世的威望。只是没想到竟然会在这碰到安德曦，那么安德鲁应该也在这里吧。
　　秦雨微微眯了眯眼，淡定道：“我和你走一趟。”然后看向林浩扬：“你们先在这等我。”
　　“不，不行。”秦雪第一个反对，林浩扬想了想，沉吟道：“不行，我们摸不准他们的底细，这么
　　冒冒然去太危险了。”现在莫宇还没醒，萧军虽然醒着腿却暂时不能动，现在就只剩下他们这两个战斗力了，要是冒然离开再被逐个突破，那就难办了。
　　看向两个男伤号，秦雨不说话了，若是只有她一人自然没有这些顾虑。
　　安德曦的大眼睛在秦雨脸上扫了两下，咬了咬唇道：“要不然我先去找我爷爷，他那里有让人很快恢复的药，我去拿两剂来给他们，等他们好了以后你们再和我走，怎么样？”
　　很快恢复的药？
　　秦雨因为知道安德鲁的大名，所以没有怀疑，只是要担心这药会不会有副作用，而林浩扬他们是搞不清很快恢复是有多快，只当是比一般的药要好，所以点头道：“也好，抱歉，不是我们疑心重，而是你出现的太巧合了。”
　　“恩，我知道的。”安德曦乖巧的走了，他一走林浩扬便道：“看来阳台确实有问题，不过他们怎么知道我们已经把丧尸都引走了，还派了这么个小鬼过来找我们，这事也太反常了。”
　　“孩子会让人放松警惕。”萧军躺在另一张床上说道。
　　“那我们怎么办？那孩子拿了药来，我们真的要去吗？”
　　“别急，他的药再好也不会立马就好，我们先拖着，把他引开，我们就离开。”林浩扬的话得到了大家的认可，除了秦雨。基地黑市和军方交易市场都有安德鲁的恢复药和能量药卖，只是这两种药不是普通人能买的起的，而且供不应求，她只在一次特危险的任务中分到过一瓶能量药。那是一种能在短时间内提高自己等阶的神奇药，这种药一瓶一百八十颗二阶晶核，而且往往有价无市，至于恢复药，则是在几秒以内将身体和力量恢复成最完美的状态，一瓶一百颗二阶晶核，这两种药在战斗的时刻都有奇效，所以若是不缺钱的都不会吝啬。
　　现在才末世初期，也不知道安德鲁的恢复药有几分神奇了，但是总归不是其他药能比的上的。
　　安德曦再次出现时他的小手上拿着两瓶细细的，只有小指长的瓶子，里面装着淡蓝色的液体，末世的恢复药是深蓝色的，秦雨眼中有光芒闪烁了一下，只是极快的内敛住。
　　“呐，一人一瓶喝下去。”
　　林浩扬皱着眉，搞不清这淡蓝色的液体确定是恢复的药而不是毒药吗？
　　“这药我怎么从来没见过？”
　　安德曦小脸鼓了一下，然后拔掉两个小瓶盖子，一瓶抿了一小口，然后道：“这样可以了吧，不是毒药噢，对身体真的很好的。”
　　林浩扬愣了一下，身边的秦雪已经拿过药瓶道：“他喝了没事，应该没问题
　　吧。”
　　“姐姐，相信我，喝下去两个哥哥就会好了。”
　　最终林浩扬点了点头道：“试一试吧。”
　　递了一瓶给萧军，秦雪又给莫宇一点点喂了进去。
　　见他们喝了药，安德曦眯了眯眼，也不催他们，打量了几人一番，然后走到秦雨身边小声道：“姐姐，你不怕那些怪物吗？它们很可怕的。”
　　秦雨低头：“你怎么知道我不怕它们？”
　　安德曦笑眯眯道：“监控里看到的。”      
　　作者有话要说：昨天下午九选三考完回来，本来准备休息一下午顺便码码字的，结果直接被招到公司一直工作到八点，今天又起了个大早，这两天忒累啊！！！！


第二十章

　　安德曦笑眯眯道：“监控里看到的。”
　　两分钟后萧军发出了低哼声，他看着大腿上绑着的一圈白纱犹豫了一下，然后毅然动手拆开。
　　“萧军，你干什么？”
　　面对林浩扬等人的不解，萧军不吭一声，缠绕的崩带一层层解开后，露出被子弹洞穿的微焦血洞，只是在所有人惊疑的目光中，这血洞正在以肉眼可见的速度愈合，恢复，甚至重新长出新的血肉。
　　“这……”林浩扬诡异的看了安德曦一眼：“这就是恢复药？”
　　“是啊，神奇吧。”安德曦始终眼睛弯弯，带着浅浅的却十分精致的笑容：“那个哥哥不严重，应该五分钟之内就能完全愈合，这个哥哥嘛就比较严重，大概需要十五分钟。”
　　接着他看向秦雨，浅笑加深：“怎么样，叔叔姐姐，你们愿意和我走了吗？”
　　叔叔？
　　林浩扬脸色黑了一下，和秦雨眼神交换了一下，然后道：“走吧，我们和你走一趟，我到要看看你这小鬼到底能玩出什么花样来。”
　　通往天台的铁门是一扇老旧的已经生锈的铁门，谁也不会想到这扇铁门之后的天台小屋竟然是通往地下一百八十米处的地下研究基地。
　　秦雨和林浩扬看着安德曦打开冰箱上下门，在冰箱门上按了一下，露出一个密码输入器，输入密码后冰箱从中间分开露出了后面的电梯。
　　“上来吧。”
　　两人走进电梯，电梯按扭上面只有F1、F-1、F-2和F-3，安德曦按了F-3，电梯一路往下，再次打开时白色走廊出现在两人视线，走廊的尽头是一圈看不清里面的玻璃门。
　　“爷爷，我回来了。”
　　正背对着他们的老人手上动作一顿，放下试管回过身来，在看到老人第一眼时秦雨就怔了一下，因为他的样子比末世第九年她看到的要老态很多，他的脸是正常的七十多岁的脸，唯有那双眼睛亮的锐利。
　　“你们好，我是安德鲁博士。”
　　安德鲁的态度很和善，林浩扬是军人，不喜欢拐弯抹角，所以他直接问道：“你好，安德鲁博士，我是林浩扬，她是秦雨，不知道您找我们来有什么事？”
　　安德鲁并未急着回答，反而是请他们坐下，顺便让安德曦去泡了三杯热茶，顶级的毛峰，阵阵清香萦绕于鼻，林浩扬忍不住喝了一口，眼睛一亮又猛灌了几口。
　　“你们应该看到刚刚小曦拿上去的药了吧。”
　　林浩扬眼神一闪回道：“是的，真的是很神奇的药。”
　　而秦雨则想的是安德鲁并不会平白的拿出如此珍贵的
　　药剂给他们这群路过的幸存者，想来必是有所求，所以她也半点不露，眼神到是在实验室的台上到处扫瞄着，想看看安德鲁是不是已经研究出能量药。
　　“腿受伤的已经好了，只是胸口受伤的还要再过七八分钟。”
　　看到林浩扬明显不信的眼神，安德鲁也不恼，只是按了一下台上的按钮，虚空中的影像正是在手术室里的秦雪等人。
　　此时萧军已经能站起来走动，莫宇也已经清醒坐了起来，几人正聊着天，内容是担心他们现在怎么样，当然也对那两瓶淡蓝色的药剂充满了兴趣。
　　“怎么样，现在信了吗？”安德鲁嘴角有淡淡的笑意，仿佛这并不是什么大不了的事。
　　林浩扬也震惊的收回了视线，看向旁边的秦雨。
　　茶杯在秦雨手中慢慢转动着，看来这医院应该是安德鲁研究室的掩护，这恢复药和能量药其实都与进化人息息相关，那么T市丧尸暴发和安德鲁有什么关系？她隐隐觉得接下来就会解开这个谜团。
　　“你需要我们做什么？”
　　似乎有些讶异她如此的直接，不过安德鲁很快就笑了：“刚刚那种药是我最新研究出来的，对人体的基因恢复超过了人体自然恢复的百倍。这对人类的未来有十分重大的关系，只是我所有的研究资料因为丧尸留在了一楼的档案室，我需要有人帮我取回来。”
　　“丧尸？”
　　“是的，不过放心，上面两层都已经锁好，我不开放的话永远都会这么封闭下去。”安德鲁又调出了视频，二楼是一间很大的档案室，一排排货架中间有二十几个丧尸正在摇晃，秦雨仔细观察了一下，这些丧尸都是普通丧尸，和林浩扬合作的话威胁并不大。
　　只不过秦雨并不这么相信安德鲁的说辞，对人保持戒心是末世生存的基本条件，更何况安德鲁的恢复药和能量药在末世里可是大放光彩。
　　“你的研究资料大概放在哪里？”
　　“这。”安德鲁指了画面中的一个地方，似乎有些难掩的兴奋：“只要你们能帮我把资料取回来，我会把我现在所有的恢复药都送给你们当作报酬，我知道现在外面丧尸横行，有了这药你们生存的机会也就更大一些。”
　　到现在为止只说了一句话的秦雨突然又插了一句：“拿到这些资料后您有办法离开T市，是吗？博士。”
　　“呵呵，小姑娘很有头脑，不错，如果不是为了这些资料我早就离开T市了。”看着林浩扬目光灼灼的眼神，他淡淡道：“这样吧，我答应你们，只要你们帮我拿到资料，我就带你们一起离开，如何？”
　　>　　不得不说这真的是个非常非常诱人的条件，有谁不想离开T市这座丧尸的乐园，相信在T市里的幸存者内心已经紧崩到快要断开的程度了。如果能离开，恐怕所有的幸存者都会前仆后继吧。
　　秦雨想了一下，目光直视着安德鲁锐利的眼睛，淡定道：“我怎么相信你？”
　　“资料可以先让你们保管，等离开T市后再交还给我即可。”
　　“好，就这么定了。”这次出声的是林浩扬，他也是有些迫不及待了，更何况他认为安德鲁能做到这样的保证已经可以了，毕竟他如此重视他的资料，只要他们把资料拿捏在手里，那就不怕他玩什么花样。
　　“那行，不过恢复药先给我们几瓶，万一受伤了也能派上用场。”
　　其实这本不必要，因为被丧尸所伤除非觉醒，否则也只能变成丧尸，当然这些除了秦雨之外其他人是不知道的，所以这几瓶恢复药其实是她想要的。
　　作者有话要说：今天上午学车，下午陪老姐去定她结婚的礼服和跟妆，回来好晚了，所以更晚了


第二十一章

　　几人又回到手术室，把情况给萧军他们说了一下，而且也问清楚萧军现在的身体情况，之前受的枪伤确实已经好了，只是好的是表面，身体之前受伤所引起的流血虚弱等还需要时间调养。
　　反正也不急于一时，秦雨不准备只让安德鲁那么容易就拿到资料，所以他们一起去了地下研究室，让安德鲁给萧军和莫宇好好的调养了一□体。
　　经过其药剂的滋养，萧军和莫宇的气色是一个小时一个样，原本因流血造成的面色苍白，和四肢无力等缺陷都以一种令人惊叹的速度恢复着，不只是林浩扬他们，就连知道安德鲁大名的秦雨也不得不感慨，安德鲁这个名字确实会让无数人疯狂。
　　到了第二天，萧军和莫宇彻底恢复，甚至比平常更加精神，最终商量的结果是萧军、林浩扬还有秦雨去下面，莫宇留下来以防万一。
　　三人圈在一起讨论了一下在档室里的打法，就装备好武器进了电梯。在安德鲁的操纵下电梯按键上的F-2键亮了。
　　“待会大家尽量小心。”虽然已经知道档案室只有二十几个普通丧尸，但是丧尸可不比人类，只要被抓一下就会变成丧尸，所以一定要小心小心再小心。
　　明明不过三秒的时间，但林浩扬和萧军都觉得每一秒都很漫长，随着“叮”的一声，电梯门缓缓打开，原本在货架间徘徊的丧尸闻到人味都兴奋的朝他们扑来。
　　三人一直端着的手枪立刻射了起来，无声的硝烟，狂奔而来的丧尸一个接一个的倒在地上，三人沉稳的解决着，等剩余丧尸靠近的差不多了，三人陆续从电梯里出来，向旁边边移边杀。
　　这些丧尸穿着白色制服，身上除了灰尘没有一点血迹，这并不合理，秦雨一边打枪一边观察这个档案室。
　　比起视频里看的要一些，只是总觉得有什么地方不太对劲。
　　“小心。”
　　林浩扬的一声大吼让秦雨思维全数回归，闻到身后的臭味，她一矮身，上半身倾斜拔刀，一脚向后，整个人侧过去后一刀扎削掉偷袭丧尸的脖子。
　　最后一个丧尸倒地，两个男人松了一口气，察看了一下档案室确定没有危险后才向着放资料的保险柜走去。
　　秦雨没急着上前，反而靠近白色的墙壁，伸出手摸了一下，一摸之下顿时挑眉，接着她拿刀化了两下露出了伪墙壁后的透明玻璃。
　　而玻璃后面的景象确让秦雨睁大了眼睛，那一个个的玻璃圈中竟然是一具具丧尸，这些丧尸保养的很好，除了皮肤惨白透着青灰，完全没有外面那些的丑陋。
　　这些难道是丧尸的雏形，这个想
　　法让秦雨心里咯噔了一下，那么安德鲁的那些恢复药和能量药也有了说法，原来竟是这样的原因。她就奇怪了怎么可能偌大的研究基地就只有安德鲁和安德曦，刚刚那二十几个丧尸应该是这里的工作人员，只是被困在档案室变成了丧尸。只是以安德鲁重视档案室里资料的程度，怎么可能会堵了自己的路呢，这一切还真是个迹。
　　目光落在一面破掉的玻璃养槽，秦雨有了几分了然。
　　“小雨，资料找到了，走吧。”
　　林浩扬的声音传了过来，秦雨觉得这件事的复杂程度远超过自己的想象，或许她已经触碰到了暴发末世的原因。
　　她转身快步走向林浩扬，一把抢过他手中的三大包黄色档案带，上面写着两个大字：绝密。当然林浩扬手里还有个小盒子，既然安德鲁这么在意这些东西，应该是最重要的。秦雨拿出背包全都塞进了她包里，连忙催促着两人离开。
　　那个破掉的玻璃养槽，秦雨直觉那东西会很可怕，如果现在遇到，恐怕他们这些人加在一起也够悬，心里不禁对安德鲁那老家伙有了几分怨怒。这些科研家就是太疯狂了，一旦对某些事物感兴趣就完全不顾后果。
　　三人安全的回到了第三层，安德鲁眼神放光的盯着秦雨的背包，只是他控制的很好，只是热情道：“我已经联系了外面，明天上午会有一驾飞机接我们离开。”
　　“真的。”
　　“太好了。”
　　相对于秦雪他们的欣喜，秦雨反应不大。
　　“姐姐。”
　　秦雨低头看向正拉自己衣摆的安德曦，他睁着大大的眼睛，小声道：“姐姐，你不该看的。”
　　安德曦依旧是那幅纯真的样子，只是他说的话却和他的外表截然相反：“爷爷一定会想办法除掉你，你自己小心。”
　　“你……”
　　“虚，别说话，也别和你朋友接触，只有他们什么都不知道爷爷才可能放他们一马。”
　　安德曦走开后，秦雨便独自坐在一处，心里想的都是要怎么样把这些资料留下，却又能让安德鲁带秦雪他们离开。毕竟相处这几天，他们对自己也算是真心，若能让他们离开这鬼地方算也是不欠他们了。
　　晚上安德鲁拿出吃的招待，秦雨却以没胃口为借口，什么也吃。秦雪几次想和自己说话也被自己打发走了，自己想上厕所趁机拆开档案却被安德鲁以留下背包给其他的条件给打发了。
　　终于等到深夜，众人都睡着以后，秦雨背过身去偷偷拿出小盒子，打开一点缝隙没发现什么异常后再打开。
　　里面静静躺着一个储存器，和
　　白天她在台上看到的一样，这里面应该也存着一份资料，秦雨悄悄的储存器拿了出来，只等明天早上换一个放进盒子里，这样安德鲁一时应该发现不了，只要把秦雨他们带出去，那么一切就和她没关系了。
　　这么想着她终于闭上了眼保持浅眠睡了过去。
　　第二天她早早的醒了，把包扔给林浩扬后进了卫生间，出来时顺手从桌上拿了一个储存器，趁安德鲁不备时放进了盒子里。
　　用过早饭，大家就一直在等安德鲁发话，到了九点时安德鲁的手表突然亮了。
　　“飞机来了，我们可以走了。”
　　


第二十二章

　　“飞机来了，我们可以走了。”
　　听了这话秦雪他们都兴奋了起来，很快的背起自己的包等着安德鲁带路。
　　除了秦雨和安德曦，所有人的脸上都是笑意满满了，到了阳台就看见一架直升机，安德鲁笑了笑：“诺，上去吧，飞机上可得当心了，要是掉下去我也没有办法。”
　　秦雨脚步微顿却又极快的反应，似乎一点也没感觉出安德鲁那不经意的一瞥中带着如何阴冷的杀意。
　　机子不是太大，大概安德鲁没说到底有多少个人，所以看着四人座的小机舱秦雪他们都有些为难的看向安德鲁。
　　面目和善的老人继续温和的笑着：“没事，挤挤吧，出了T市就行，来，你们先上去。”
　　秦雪自然更不好意思，一直让安德鲁先上，最后安德鲁没有推辞第一个先上了机，接着是安德曦，然后是三个女孩子，最后才是林浩扬他们，三个大男人光挤两人座就很困难了，更何况是要挤在小的不足一米宽，还要放腿脚的过道上。
　　最后在安德鲁的建议下，莫宇和他们爷孙挤一挤，萧军林浩扬还有瘦巴巴的小星挤一挤，最后秦雨和秦雪坐在狭小的过道里。
　　关上两边的门，安德鲁看向秦雨笑眯眯的问道：“小姑娘，我要的东西应该可以给我了吧。”
　　“出去以后自然会给你。”
　　“可要是出去之后你跑掉了怎么办呢，再说了，都上了飞机了，难道还怕我骗你们不成，我可是已经给足了诚意，对了，忘了告诉你们，虽然不是我的意思，但是上面交待了，没拿到资料之前，这架飞机是不会起飞的。”
　　秦雨脸色一沉，把背包里的东西拿出来扔到了安德鲁腿上，看着腿上的三个黄袋子和小盒子安德鲁眼中的笑意终于真心了些。
　　然后他抬起手腕，按动手腕上的那支高科技手表：“起飞。”
　　两个字落音，飞机上的所有人都松了口气，就连一直提着心的安德曦也不禁怀疑难道真的就这样了，只要飞机起飞，再想害秦雨就没机会了。老头子很惜命，不可能弄个飞机故障把自己也搭进去。
　　飞机震了一下，然后慢慢升高，就在所有人都以为可以安全离开这个地狱之城时，一道金属被硬物划裂的声音响起，众人看向秦雨身后破开的机门后有一张腐烂流血的丑陋面孔。
　　“啊。”
　　过于震惊的秦雪只来及叫出这一声，她想让小雨小心背后，可是她的喉咙像是被人捏着一般什么话也说不出来。
　　林浩扬反应最快，可是他却在自己边上，狭小的空间根本就没法让他施展，萧军出于本能
　　的伸手去拉秦雨，但却被秦雨自己闪开了。
　　那只属于丧尸的丑陋的手擦着秦雨的腰收了回去，薄薄的动运外套瞬间就被抓裂，白的细腰上赫然出现四道血痕。
　　谁都知道被丧尸哪怕只抓伤一点也等于宣判了死刑，所以一时间机舱里的人都愣了，秦雪他们谁也不敢相信，秦雨被抓伤了。
　　然而时间根本就等不及他们思维转幻，一击不中的丧尸再次打破机门，这一次是双手，秦雨避无可避，身体被丧尸的两只手抱住，然后一用力，脚下一空，秦雨看着自己跌离飞机，失去了一扇门的机口空荡荡的，只有安德鲁伸出的半张脸。
　　虽然他脸上的表情很惊愕很痛心，可是那双眼睛里却充满了得意，他无声的说了一个字：笨。
　　“纭钡囊簧，她着地了。
　　看着飞机越飞越远，直到飞出了她的视线，秦雨闭上了眼睛，果然还是被陷害了啊。不过一开始就是个局，安德曦的透露，其实就是要她什么都不说，最后完美的被解决。可笑的是她竟然都没有怀疑过安德曦，虽然有奇怪他为什么要提醒自己，但终究没有想过他就是个引子。
　　秦雨，重生才这么几天，以前的日子就已经忘了吗？怎么可能如此轻易的就相信别人的话，活该你现在躺在这浑身都在痛。
　　休息了会，找回了身体的控制，秦雨便爬了起来，十几米的高度摔下来，舱门和她的重量恰巧把这丧尸的头给压了一点，不过最奇的是弄死这丧尸的其实是被他打裂的铁门，有一道突起的铁片从丧尸的右眼□去。也不知道是不是老天在帮她，给了自己一个机会。
　　放下舱门，秦雨面无表情走到一边，从包里拿出之前放起来的恢复剂，一瓶下去之后她感觉伤口有点麻痒，不到一分钟就全好了。
　　只是不知道她现在的身体能不能抵御丧尸病毒，秦雨微微皱眉，目光有些散乱的看向天空。
　　时间一分一秒的过去，她低着头倚靠着墙面一动不动。
　　天空渐黑，这期间秦雨拿出包里的饼干吃了一回，然后还是一动不动的坐着。其实一般人丧尸感染的时间只有十几分钟，后来经过进化甚至只需要几分钟就会变成丧尸。但是进化人不一样，体质越好的进化人在第一次感染丧尸病毒时发毒的时间也越慢，反之则越快。
　　挺过去就没事，甚至还有可能一举进化一阶，挺不过去就变丧尸，没有半点余地。
　　当然很多人在进化前感染病毒后就变成了丧尸，因为他们抵抗不了和病毒斗争和转化的双重叠加痛苦。
　　突然，原本一动不动的人浑身紧崩，接着
　　整个人越来越蜷缩，秦雨面色发白的倒在地上，靠，虽然做好了心理准备，可是在意识如此清楚的情况下，身体每个部位的疼痛都像是独立被放大了一般，搞的她想直接撞墙，昏过去算了。
　　前世她是进化之后才被丧尸咬，所以只体验过转化的痛苦，而且由于是普通体质，以她的心志咬咬牙就挺过去了。
　　没想到这一世给她双重叠加了一把，她也理解了那些明明是高阶体质却熬不过去的人了，真他妈太痛了，感觉身体已经不是自己的，可是每一处的痛却又那么清晰。
　　手指抠在地上，一下一下就算指甲崩掉，血流不止秦雨也根本没感觉，这点痛根本就可以忽略不记了。
　　作者有话要说：昨天又陪老姐去城里游荡了一天，很晚回来累的不想动，今天早早的爬起来码了


第二十三章(二更）

　　手指抠在地上，一下一下就算指甲崩掉，血流不止秦雨也根本没感觉，这点痛根本就不算什么。
　　她咬着牙，不让自己昏迷过去，时间漫长的像是十几年，秦雨也在这种痛苦中更加疯狂清明，越痛她的眼睛就越亮。
　　半个小时后浑身像被水里捞出来的秦雨终于全身放松，转化之后一阵阵的舒爽从身体里往入漫延着，和刚刚的痛楚相比简直是一个天堂，一个地狱。
　　又过了几分钟，秦雨爬了起来，抬起自己的手松握了一下，源源不断的力量从体内涌到手指。这一阶的力量可真是强啊，比前世自己刚刚觉醒时强了不知多少倍。
　　秦雨淡淡一笑，闻了闻身上的臭味，微微皱眉然后向医院楼下走去。
　　自己包里的东西并不多，依目前的情况只够她吃两顿的，而且这医院不安全，她可没忘记那些玻璃后面的丧尸。根据今天能跳上十几米高度的丧尸来看，其他的那些若是醒过来恐怕都是灾难。
　　到了二楼，她找了个办公室，准备今晚先在这过一晚，顺便好好看看那老家伙的资料。
　　打开桌上的电脑，把储存器插了进去，当资料打开后秦雨是越看越惊心。
　　这资料上并没提及病毒暴发的原因，只是恢复药和能量药的研究成果却记在资料中，恢复药已经成功，只是能量药还在最后试验中。另外还有一篇关于使普通人免疫丧尸病毒的资料记录在案，只是这方案还在起步阶段，记录显示曾实验过十几次都没有成功。
　　将这三篇资料都背在脑子里，秦雨才关掉电脑，把储存器贴身放了起来。这还真是意料啊，没想到恢复药和能量药的药方竟然会落到自己手里。至于最后那一篇，秦雨撇了撇，十年后根本没听说过，想来安德鲁也是没成功过吧。
　　将桌椅搬到门后抵着，秦雨抓着武器浅浅的睡了过去。
　　当温暖的阳光照到秦雨脸上时，她长密的眉毛动了动，刷的睁开了眼睛。经过昨晚的对病毒还有她本身身体的转化，她的眼睛更黑更亮，仿佛掀开了蒙珠的薄纱，更加夺目耀眼。
　　背上包，拿起长刀，一脚踢开昨天拖到门后的皮制沙发，秦雨身心俱轻的往一楼走去。
　　打开医院的大门，阳光照在秦雨身上，她清楚的感觉到身上的每个毛孔都在吸引温暖的阳光，五官的提升和敏锐让她忍不住微微勾唇。
　　“吼。”
　　附近有几个游荡的丧尸，在闻到人味后全都兴奋的扑了过来，秦雨眼中划过一丝兴奋，抽出长刀从楼台上一跃而下，就如同小说中的武功一般，她轻轻一纵便有七八米，落地时她已
　　和丧尸不过几米。
　　“刷”的长刀挥过，原本对自己略有难度的削脖动作现在没有一丝阻碍，反而像是切颗白菜那般轻松，脚下一转，长刀挥出一道寒光，砍掉第一个丧尸的脑袋，又余势不止的砍掉了第二个。
　　终于又找回了以前杀丧尸时那种痛快的感觉，秦雨感觉憋在自己心里的那口气终于顺畅了。
　　将扑过来的丧尸全都砍首，秦雨身上也渐了一些血污，她张望了一下，发现前面有个小商业街，虽然那边丧尸可能不少，但是那边应该有自己需要的衣服。
　　开着车到小商业街附近，却发现外面干干净净，连一个丧尸都没看见，这般诡异照经验来看应该是被人给引走了。
　　正好便宜了她，省的动手麻烦了，清空包下车后就钻进了一家特步店，里面的东西乱糟糟，她随便挑了三身衣服塞进背包里，走时又顺手拿了一顶模特头上的鸭舌帽。
　　接着到一间零食店把巧克力和肉脯这两样东西塞满了背包，就在她刚刚出门时三个男人的身影突然冲了出来，她步子微顿，却又恢复，朝着三个男人点了一下头然后擦肩而过。
　　章柏松死死的瞪着这个有点眼熟的小姑娘，他们兄弟三个拼死拼活的引开丧尸，便宜却给别人占了，本就不是什么善男的章柏松很不甘心。但是对方不过是一个看上去才十五、六岁的小姑娘，于是章柏松把这口气给憋回去了。
　　要是出现在他面前的是个大老爷们，他敢保证要揍的连他妈都不认识。
　　“等等。”
　　出乎意料的，章柏远看到前面的老大，心中奇怪老大不会连个小姑娘都不放过吧。
　　秦雨停下脚步，转身淡漠的看向喊住自己的男人，她记得这人，那天晚上杀了他两个手下（见第十章）。
　　“有事？”
　　依旧清清冷冷的声音，和她那可爱的外表一点都不相符，闻修杰笑了笑，走近几步道：“丧尸都被我们引走了，你不用这么快赶着离开。”
　　“O”章柏松和黄远都瞪大了眼睛，不敢相信这是他们那个最恨别人跟在他们后面捡便宜的老大吗？不杀了捡便宜的已经很好了，怎么可能还会邀请别人再多拿点东西呢！两人对视了一眼，彼此眼里都写满了疑惑和置疑。有阴谋，肯定是这样。
　　“不用，我已经拿到我想要的。”从始至终的淡漠，转身大步离开。
　　章柏远脸色有些阴沉道：“也太不识好歹了吧。”
　　“恩。”黄远重重点头，眼中也尽是阴霾。
　　“行了，进去吧，多拿点东西。”闻修杰发完话便当先走进零食店，三人
　　不停的往路边搬东西。
　　而开车到封锁线附近的秦雨发现铁墙上依旧站满了武装士兵，只是墙下的尸体却堆的老厚，估计这几天死了不少人。
　　没有过多停留，找到之前住的房子，发现里面没人住后她把车上剩余的东西都搬了进去。房子里很乱，看来是有人进来找过吃的，整理了一下客厅，然后到二楼检察了一下，再把窗户都锁死，推一个衣柜顶在阳台门后这才返回一楼。
　　厨房里是什么都没有了，就连锅碗什么的都摔在地上，锅到没事，碗却碎了一地，找了半天才找出两个只破了点口子的碗。理好有用的之后，把垃圾什么的都堆到一张床单上，裹裹扔到房后面去了。
　　今天是末世的第十四天，刚好两个礼拜。
　　作者有话要说：今天休息就多更一章,补昨天的,诶,现在要结婚的女人都好疯狂.
　　另,后天我要路考啦,别天又得去别市了,今天晚上我尽量码一章出来放存稿箱里,要是明天上午九点没更新的话那就是没码出来,咳………
　　也不知道路考能不能过，心里没底啊，诶…

第二十四章

　　今天是末世的第十四天，刚好两个礼拜。
　　她记得芜城丧尸暴发的那一天是11月28号，但是芜城在北边，离T市很远，又因为是个小县市，所以灾难波及的比较晚，那么T市病毒散播出去的日子应该比28号要早，那么她只要静静的渡过这些天就可以。
　　每天她早上五点醒来，晚上十一点睡，除了一日三餐，其余时间都在客厅里跑步加练刀。身体里激发的力量都被她一点点牵引巩固，让强大的力量充斥在她身体的各个角落。
　　一连五天她都在房子里没有抓紧时间锻炼着自己，到了第六天的时候来了一群不速之客。
　　秦雨打开门，面色冷漠的看着门外的五个男人。
　　“有事？”
　　五个男人嘻嘻哈哈，脸色中都透露出不怀好意，站在最前面的胖子露出发黄的牙齿嘿嘿道：“小姑娘，我们兄弟几个断粮好几天了，不知道你那有没有多的？”
　　噢，原来是来抢粮的。在末世这种事平常的不能再平常，秦雨神色未变，声音依旧冷冷的：“没有。”
　　两个字干脆的让胖男人笑脸一僵，其余四个男人也都敛了嬉笑，面色不善的看向秦雨，站在胖男人旁边的瘦高个冷冷一笑，阴阳怪气道：“哼，小姑娘，别不拾抬举，你要是自己拿给我们，我们拿了就走，要是等我们进去，你可什么也不会剩下，你最好想清楚点才好。”
　　秦雨眼神刷的射向他，那双黑色的眸子犹如烟火炸开，那慑人的冰冷杀意就这般毫无阻拦的从瘦高男的眼里传到心底，直到他的四肢百骸都冷的像是死人。
　　“哼。”冷冷的哼了一声，秦雨脸上虽然冷漠，眼中却尽是冰冷的嘲讽，五个都没有觉醒的男人，在她手里弱的连丧尸都不如。
　　当然其余四人也都和瘦高男差不多，在秦雨冷哼一声后才找回自己的神声，五人对视一眼，彼此眼中都是惊疑不定。面前始终冷漠淡定的女孩似乎不是他们能惹的，但是下一秒他们却又觉得，五个大男人却被一个看上去才十五岁的小萝莉给吓走了，这要四周在看着他们的其他人怎么想，以后让他们还怎么去威吓其他人，“拿”别人的粮食。
　　所以胖子等人没打算走，和瘦高个斜眼交换了一下心思，两人猛然向秦雨扑去，旁边房子窗后面的两个男人也在暗暗观察着。
　　一胖一瘦扑进屋后就看不到了，只是后面的三个男人随后也进去了。
　　“嘿，老大，要不我和阿远去帮帮那丫头。”章柏松一脸戏谑的看着闻修远，自从那天老大竟然没杀了这个女孩，而且知道女孩回到这住后就不时的观察着
　　，说没点心思是骗人的，只是章柏松也没真想过老大是看上那女孩了，毕竟看着像是未成年，老大应该不会有恋童癖。
　　闻修杰只是薄凉的瞥了一眼章柏松，然后就转身走开了，黄远替了他的位置看着章柏松笑嘻嘻的样子，不禁满头雾水：“干嘛这么开心？”
　　章柏松瞟了一身肌肉，但却满脸憨厚的黄远，唇角咧开道：“你不会懂的。”
　　只是下一秒章柏松的灿烂的笑容却定格住了，黄远不解的随着他的视线看去，之前捡过他们便宜老，大却没有计较的女生正一手拖着一个男人从屋里走了出来。看两个男人的状况应该是死了，面容如天使般可爱的女生面无表情的将两具尸体放到了后车厢，然后返回屋里又拖了两具出来，塞进了后车座，最后拖出个胖子，然后她开着车扬长而去。
　　车子留下一片扬起的尘灰，黄远憨厚的脸上露出几分疑惑，转头问章柏松道：“她屋里还有其他人？”
　　章柏松眨了两下眼才平复了一下心情道：“不知道，应该没有吧，不然怎么可能要她一个人搬尸体。”只是若真的没有其他人，这个女孩才真的是无法估量的强。
　　胖男和瘦高男是同时冲进去的，后面三个男人只比他们晚了一步，在这么短的时间一个女孩子同时对上五个身强体壮的男人，而且在把他们都杀了以后自己却没受什么伤，这简直是世界级杀手才能做的到吧。
　　回忆那少女虽然长着一张如天使般可爱的脸，但她的神情、语气、气质、眼神无一不透露着冷漠疏远，或者这少女真的是有什么过人之处吧，所以老大才会对她有所不同吗？
　　没过一会，车子就飚了回来，少女下车时猛然抬头，那一瞬间章柏松感觉自己全身都像是被尖针扎了一下，身体不易察觉的轻颤了一下。那样的眼神太可怕，说不清是什么感觉，就连他在监狱看过的杀过十五个人的变态杀手也没那眼神让人感觉可怕，那是真正的漠视生命的眼神。
　　秦雨收回了视线，没去管那隐藏的目光，其实她并不嗜杀，只要不惹到她的底线她一向不会下死手，之所以杀了那五个男人是她知道自己一个女孩子带着不少物资到底有多吸引人。她并不嗜杀，但不代表她不会杀人，若是为了以后能少点麻烦她不在乎这五条人命。
　　就这样之后的几天一直很平静，直到11月15号这天晚上整个房子的灯突然灭了，T市陷入了彻底的黑暗。
　　停电了。
　　这一天不知有多少幸存者都陷入更深的绝望中，他们自抱自弃，他们发疯发狂，只有那么屈指可数的几人如秦雨一般依旧淡定
　　的闭眼睡觉，一觉到天亮。
　　11月16号是之前几天连续下雨的第一个晴天，不少房子都打开窗子通一下风，似乎大家都忘了之前在这里有一群杀神。房子的窗户秦雨早在这两个礼拜就找木条钉了一层又一层，为的只是以防万一而已。
　　其实这个地方并不安全，若不是为了掌握铁墙上那些士兵，她根本不会再回到这。
　　中午的时候，一只黑色红眼的乌鸦落在一间楼房的楼顶，闻到这片地方的新鲜味道，呱呱的叫了两声飞走了。
　　作者有话要说：过渡章，话说过渡章最难写了，下一章t市的防守就要解除了,世界末日要正式拉开序幕啦，哇咔咔。
　　路考过了，终于可以摆脱那个吸血鬼一样的教官了，可惜姐夫和姐姐都没过，否则我肯定要去投诉那家伙，诶，两只不愧是同命鸳鸯，竟然都是大灯没开的货，气死我了…

第二十五章

　　中午的时候，一只黑色红眼的乌鸦落在一间楼房的楼顶，闻到这片地方的新鲜味道，呱呱的叫了两声飞走了。
　　秦雨弄了个牛肉焖饭，吃后刚坐下休息不到十分钟，一阵呱呱声突然传到了她的耳朵里，那声音模糊却很沉厚，应该又是一大群，跑到猫眼那边往外看去。远方天空黑压压的一片，果然又来了，而且数量比上次要多的多。
　　没多久就听到玻璃破碎还有各种惨叫的声音，秦雨皱了皱眉，这些人难道一点防备也没有？
　　她并不知道上一次乌鸦过后就是丧尸包围，除了少数几个如闻修杰这样的成功逃跑出去，其余的人都死了。
　　而现在住在这一片的都是后来逃过来的，闻修杰之所以在这里，是因为他觉得这地方刚被丧尸清理过，暂时应该没有危险，所以就大胆的回来了。当然他也不会好心的去提醒其他人，自然的那些后来者对之前丧尸乌鸦的厉害是一无所知，所以才会有今天这个重复的悲剧。
　　由于门窗都用木条加固封死，所以秦雨现在暂时没有危险。外面的惨叫持续不断，虽然听的人心情烦躁，但是秦雨却没有动。
　　即便她已经一阶进化，而且是高阶体质，但她还是血肉之躯，不像四阶时可以直接皮肤硬化，形成防御自然就不怕这些群居动物，可惜现在的她不行。
　　然而很快，她便坐不住了，因为她听到了远处的枪击声。手握住一块木条，原本钉的很牢的木条被她轻轻一拔就拔了下来。
　　这下铁墙那处的情况就落入了她的视线中，而让她惊讶的是这群乌鸦竟然试图攻击士兵，却被士兵的火箭筒一烧就是一大片。
　　每个士兵手中的火箭筒很快就交织成一片火海防御，T市的半边天空烧的通红，许多带着火焰从空中落下的乌鸦就像是下了一场火雨，惊心动魄。
　　看到这一幕，秦雨却皱起了眉头，总觉得有些解释不通。
　　这些乌鸦已经丧尸化，剩下的就只有集结和吃人的本能，照理说它们只要发现食物就会冲上去，可是它们却从来没攻击那些站在墙头的士兵，那么士兵身上必定有什么让它们不攻击的理由。
　　今天应该是第一次吧，看看地上那些还在燃烧的乌鸦尸体，简直是铺了一层地火，远远看去就连地面也像是燃烧了起来一样。而在今天之前，地上只是偶尔会看见一两具乌鸦尸体而已，是什么造成它们今天疯狂的如此不顾一切。
　　很快，答案就出现了。
　　就连秦雨那冷静淡定的心脏也不禁狠狠的跳了一下，一群一阶丧尸，虽然它们全身都是污黑的血迹，可是浑身赤lu
　　o的它们也让秦雨知道了它们的身份。是医院那群在养槽里的试验丧尸，没想到它们这么快就跑出来。
　　这群杀戮者速度很快，起跳间的速度皆让人惊心不已，他们的目的明显是墙头的那些士兵。
　　一只跑的最快的丧尸在离墙还有几米时就身体缩了起来，然后猛的弹跳起来，那高度甚至比墙头的士兵还要高。
　　这些士兵不愧是专业中的专业，反应极快的抬枪就射，可惜的是一阶丧尸的战斗力在目前来说是无比的彪悍，而且它的皮肤硬度比普通丧尸要强上几十倍，轻易不可能打穿。
　　用实例来说，对付一只不动的一阶丧尸，普通子弹需要至少五颗同时打在同一个位置才能破开一阶丧尸的防御。而一阶进化者，如果是偏力量型的就是一到两刀，偏速度和恢复型的则需要三到五刀的样子。
　　由此可见一阶丧尸在现在有多么的强悍，所以当那丧尸以极快的速度避过大部分子弹，虽然有几颗仍射中了它，但都只是嵌在它的皮肤上，最严重的也不过是打进身体一点点，对于脑袋还完整的它根本不足为惧。
　　所以当它扑到一个士兵身上，俯在士兵的脖子上，鲜血四溅，惨叫声响起时，秦雨知道T市的防守完了。
　　原来世界丧尸暴发的原因竟然是这样的，这群一阶丧尸在T市停电以后便逃了出来，原本固若金汤的墙头现在却变成了另一翻天地。一阶丧尸在墙头肆虐，虽然只有二十几只，可是它们动若鬼魅，子弹轻易破不开它们坚硬的皮肤，于是铁墙上的鲜血开始缓缓下淌。
　　不少残破的尸体从墙头掉了下去，有的掉在墙内，有的掉在墙外。极度混乱中有的士兵在慌乱中摔下了铁墙，引的一阶丧尸也随即跳下。很快这片墙头就空荡荡，除了鲜血和一些碎肉，什么也没剩下，秦雨已经能想象铁墙外将会有怎样的惨烈。
　　现在正是出去的最好时机，秦雨拿出背包，除了肉脯、巧克力、水、恢复药和衣服，其它的都拿出来扔掉，减轻了无关紧要的负重，她立刻打开门跑了出去。
　　她身体轻盈的奔跑着，只用了两分钟便靠近了铁墙，距离铁墙还有几米时她缩身起跳，十米的高度对她来说已经不再高不可及。
　　双手搭在墙头边沿，双臂轻松承受着自己的重力，她稍稍探出点头看了一下铁墙下的情况。
　　外面除了几具尸体什么都没有，右边目力的尽头能看到几个绿色的帐篷，左边也是，两边枪声不绝，看起来战斗的颇为激烈。
　　秦雨眯了眯眼，看来她还真是幸运，现在的位置竟然在军队驻扎点中空地带。
　　没再犹豫，她手一撑跃上墙头便直接跳了下去。
　　一直躲在窗边看到这一幕的章柏松差点把眼睛给瞪出来，猛然的他回头大吼道：“老大。”
　　轻巧落地，秦雨立刻起身向前方冲刺。
　　幸好如今的身体已经很强，持续快跑了一段路后便发现了一个小镇，小镇上空荡荡的连个人影都没有，看样子都被清空了。
　　在一家商店门口找到一辆摩托，接好线后发动马达狂飚了出去。
　　T市，她终于出来了。
　　世界性的灾难也终于要来了。
　　此时天气已经转凉，冷风吹在秦雨的脸上，将她的长发拉的笔直，风景倒退的很快，终于在快天黑时她赶到了第一个有人的小镇。
　　作者有话要说：第一卷终于结束了
　　评论呢？留言呢？总觉得夜的书留言好少，是因为呼吁太少了吗………

第二十六章

　　通往常海的火车，一名戴着鸭舌帽挡住半个脸，穿着一套黑色运动装的少女落入简明月的视线。
　　作为一名在娱乐圈混了三年的经纪人，简明月手上的有两个半红不紫的二流女星。不是她的手腕不行，实在是这年头找个好苗子不容易，一旦发现好苗子，那些资历深、背景厚的老经济人绝对第一时间把人挖走。
　　但是眼前这名女性，虽然只能看到她淡红色的唇，雪白的皮肤还有微圆的下巴，可是光凭她单单坐在那，身上就有一股浑然天成的冷冽气息，简明月便对名女性起了莫大的兴趣，从上车后就一直注意着，就想趁这人抬头时看清楚她的样子，再判断一下她的年纪。
　　只要长的有几分清秀，年纪不超过二十七，简明月就会去接近她，这年头样子可以靠化妆，年纪可以作假，但是如此冷冽独特的气质女却是少见的。
　　“咕噜噜”的声音由远及近，正闭目养神的秦雨微微睁开了眼睛，稍稍抬头，露出了被鸭舌帽阻挡的秀鼻和眼睛。
　　那一刻一直观注着她的简明月一时间竟觉得有几分不可思议，浓浓的长眉，大大的眼睛，小巧秀挺的鼻子，有点点厚的粉唇，雪白的皮肤，再加上还有些小圆的脸蛋，这人明明是个可爱的小萝莉啊。
　　可是那双黑色大眼睛却一点也没有她这个年纪该有的天真单纯，冰冷沉静的没有什么人气。神情也没有五官天生组成的可爱，淡漠疏远，一看就知道是个孤傲的。
　　强烈的违和感啊，可是简明月却很兴奋，娱乐圈是什么地方，最缺的就不是美人，反而那种有独特特色的人更容易让人记住。
　　“一份快餐。”
　　秦雨叫了份午餐，如今她五官很敏锐，但凡只要在她身上超过三秒的她都能感觉到，更何况那女人上车后没多久就一直死盯着她。
　　不过她感觉到这目光并没有恶意，所以也没去管她。现在她一心只想快点到芜城，然后去找冬青。如果她真的存在，她应该怎么说，对于自己她当然是最了解的。
　　由于小时候在孤儿院的事让她对所有人都抱有戒心，即便是对她再好的人，她也始终不敢完全接受，总是要保留几分底线，这也造成了她在末世暴发后，对陌生人根本不会理会，对身边的人也只有在不影响她安全的情况下才会伸出手帮一下。
　　她很自私，她知道，可是这是她从小到大生活的地方教会她的，亲自体验过的东西她自然会谨记。
　　只是没想到重生过来，难得没有怀疑的人却又骗了她，果然要是孩子骗人，绝对是一骗一个准，可笑的是自己竟然还没有认清。
　　r>　　那个孩子的笑容真的很阳光很温暖啊，秦雨眼中闪过一丝嘲讽，然后开始大口大口的吃东西。
　　从T市出来以后她才发现这个时候人们用的货币不是末世的黄金或食粮，而是一张张的人民币。无奈的她只能摸了三个看上去不错的男人口袋，加起来的钱一共二千三，还有些银行卡她直接连着皮夹扔了。
　　买了一张去常海的票，她知道自己从末世回来正常人类社会总会显得有些格格不入，所以一上车她就低调养神，只是没想还是有人注意到她。
　　一边吃面包，一边不着痕迹的打量过去，女人，打扮时尚干练，三十岁左右，没什么特别的。
　　收回视线用完餐就继续拉下帽子养神，下午三点火车到达常海。
　　常海是个中型城市，经济在内陆算中上，芜城也是这片区域的，下了火车后秦雨沿着路标才找到长途车的卖票窗口，买了张去芜城的票和一本杂志就到候车站找了个位置坐下。
　　没过一会有人坐到了旁边，秦雨没在意继续翻着手上的杂志，大部分都是娱乐圈花边，秦雨很快就翻了过去，直到停在某一页上面。
　　这是一张很简单的黑白画面，画中的人物是最近很红的男明星萧善，英气的剑眉，高挺的鼻子，性感的薄唇，再加上PS过的面部颜色，让萧善看起来像是希腊中的神，完美冷峻。
　　当然秦雨是不可能会犯花痴的，只是她认出了这人是末世后的中阶速度进化人，虽然他的实力连综合榜百强都没进，但由于他出众的外形，再加上末世前的名气，在末世的时候他依旧是不少女人的梦中情人，就连孤僻如冬青也不只一次的听到过他的大名。
　　“很帅吧。”
　　一道女声突然响起，秦雨眉头微挑，转头看去竟然是之前在车上一直盯着她的女人。
　　秦雨的眼神太具侵略性，带着独有的杀气和冰冷，一下子刺的简明月脑子一片空白，她怎么也没想到与少女对视竟然是如此可怕的事。
　　此时芜城的车进站，秦雨收回视线，拎着包起身。
　　待她过了检票口，简明月才找回自己的神志，她脸色还很苍白，呼吸粗重起来。
　　她已经意识到，这人不是她能招惹的。
　　到芜城时已经是五点半，虽然是以前住过的地方，但是也没住多久就末世了，所以秦雨还是花了点时间找地方。
　　等真正找到时天都已经黑了，此时她站在老旧的铁门前，神色有些晃忽。
　　静立的十分钟，她终于抬起了手敲响了门。
　　“谁啊？”
　　尖细的女声，秦雨脸色顿时大
　　变，这不是她的声音，而且她搬到这以后就没人来过。
　　心中已经隐约猜到的秦雨脸上又白了几分，“咯吱”门开了，一个只有一米六的小女人穿着睡衣站在门内，看到秦雨脸上有些疑惑：“你是？”
　　即便心中再怎么翻江捣海，秦雨面上却是极快的反应，嘴角扬起一丝弧度：“请问，这里是冬青的家吗？我是她朋友。”
　　女人奇怪的看了她一眼：“没有，你找错地方了，这是我租的房子。”
　　果然，秦雨勉强的笑也尽数收回，冷着脸道：“打扰了。”
　　下了楼，秦雨回身去看这幢旧居民楼，或许她记错了地方，那么去那里问问吧。
　　那是她生活了七年的地方，阳光福利院，但是结果却是一样，根本就没有冬青这个人。
　　最开始是挺震惊的，但随即秦雨便想到自己莫名其妙的到了秦雨小姑娘的身体里，自然的秦雨就是冬青，冬青就是秦雨，如此奇怪的事都发生了，那么原冬青消失也不是不可能，毕竟若这世上存在两个相同的灵魂确实太奇怪了。
　　想到这秦雨吐了口气，大步的离开了，以后自己了无牵挂，在末世能活的更自在一些。
　　这样，也好！
　　作者有话要说：第二卷了，欢迎各种留言，有意见也可以提，夜会一条条看的，当然恶评就算了，俺心脏比较弱，受不了刺激.咳，其实最想说的是，偶羡慕别人家的长评已经很久了，戳指，望天……

第二十七章

　　找了间宾馆住下，安静的房间里秦雨坐在阳台上看着远方，她身上除了一把枪、几盒子弹，八瓶现成恢复药还有一千七百块现金，其他什么都没。
　　身上的一千七根本就顶不了事，连个像样点的房子大概也租不起，更别说以后要屯点物资什么的了。虽然她有枪，身手好到一个人抢银行都不是问题，可是至少现在社会还在正常运行，她不能这么做。
　　秦雨叹了口气，果然已经习惯了末世里拳头硬就是霸王的生活，回到文明时代还真是不适应啊，连打个人估计都要被拉进警察局里。
　　秦雨弩了弩嘴，脑子里开始回忆末世刚发生时的比较安全的地方。
　　她记得末世刚暴发时她就躲在租的小屋子里，幸好她没有朋友除了上班根本就不出去，所以屋子里经常买东西屯着吃，所以才好运的躲了一个多月。然后她等到了第一批救援队，本着凡是靠自己的冬青在呼救的同时就拿了床单做绳子，从窗户直接下去，省时又安全。
　　在救援队的几天里她打听到央京还有上水都暂时安全，他们救援队也是出来救幸存者的，只不过芜城偏了点，所以一个多月以后他们才救援到这。
　　可惜还没等他们到常海，救援队被被丧尸灭了，自己逃了出去被几个男人救了。
　　眼中闪过一道寒光，那可不是什么好的记忆，压住心底冒出的杀气，她平复了一下心情。
　　再结合她末世十年的记忆，上水最后没有保住，大概是地理位置太中心，人口太多，吸引了层层不绝的丧尸过去，还有很多高阶的。最后保留的只有央京，当然了世界各地在末世一年后也陆续建立了不少基地，只是都无法和央京相提并论。而且都是在城灭了以后，由强大的进化人组建起来的，这其中的要花费的时间绝对不短，所以秦雨最终决定去央京。
　　在那里边缘地区先租个小小的房子，屯够物资，等以后进化人普遍起来以后她就当个自由的雇佣兵，像前世那般逍遥的生活也挺好的。
　　这个主意刚打定，秦雨脸上轻松的神情却猛然一变，接着便双手抱头，浑身轻颤。妈的，头怎么会突然这么痛。
　　原本痛的已经绞在一起的脑袋中突然亮起了一道白光，那一段五彩斑斓的记忆便快速的在秦雨展开。
　　这是真正的秦雨的记忆，十七岁人生的全部记忆。
　　等秦雨完全将这些记忆消化掉以后，她才惊讶的发现原来秦雨这丫头竟然是个小天才。
　　过目不忘，对生物研究有着非常的兴趣，所以她以十三岁的稚龄被央京学府破格录取，然后被学府最德高望重的李学深
　　收为关门弟子。
　　当然秦雨对这些并不感兴趣，主要是秦雨记忆中的一些词汇让她注意并关心了起来。因为这些词汇安德鲁的恢复药方上面也出现过。
　　原本秦雨并没有打这恢复药的主意，因为上面除了知道需要一阶成型丧尸晶核作为药引进行提炼，其他的几个配药名称她连听都没听过，提练什么的就更不用说了，本以为要放弃的东西却突然有了一道署光，即便心志无比坚硬的秦雨也觉得真是峰回路转。
　　恢复药和能量药啊，不管普通人还是进化人都渴望得到的东西。秦雨先是低声，然后终于大笑出声。
　　第二天一早她就赶到了常海买了去央京的火车票，坐在候车大厅里时看到电视里正在播一则新闻。
　　是关于T市病毒外泄，T市有感染者逃了出来和军队驻扎防守的士兵来了次大干架。画面上那女主播正穿着一套米色的职业装，穿着黑色高跟鞋在一片狼藉的军营里走来走去。
　　现场虽然一片狼藉，但却没有残肢断臂，也没有尸体，看来现场早就清理过了。秦雨微微眯着眼，紧紧盯着电视画面。
　　那漂亮的女主播似乎也不满意只有这么点内容，她揪住一个正在收拾的士兵问道：“你好，我是cctv的江小琼，请问你叫什么名字？”
　　那被问的小士兵一愣，脸上的苍白和眼底残留的恐惧被秦雨看的彻底，他支支唔唔的最终只说了句：“我不知道。”便匆匆离去。
　　女主播似乎还不甘心，不停的跟着这些士兵后面转悠着，接着她的小高跟鞋踩的不稳，一下子摔倒在地上，起来时看了看手掌，似乎被擦破了。
　　当然女主播摔跤出丑的事是不可能播出的，所以末世的隐患又向前进了一步。
　　广播里开始播央京火车上站的内容，秦雨抿着唇站起来向站口走去。
　　最后她回头再次望了一眼画面上的基地，一阶丧尸呢？难道这么轻易的就被消灭了吗？这在秦雨的认知里是绝对不可能的事，如果一阶丧尸在目前是那么好对付的话，人类丧尸化的速度怎么可能那么快，几乎半个月不到全球都成了丧尸的天下，人类生存的空间也是一再减小。
　　一定有什么她不知道的事情发生，否则一阶丧尸底下不可能有活口。
　　这一点她猜的没错，不在现场的她根本就看不到事情的真相。
　　常海的一间房间里，负责这次封锁的几个头头，对一阶丧尸突破封锁线的事情感到非常愤怒的同时又带着极大的恐惧。
　　从驻守基地传回来的视频，他们看到了那些一阶丧尸到底有多强，几十个用枪高手
　　也不能完全压制其中一只。整场杀戮完全是一面倒的情形，驻守的士兵以死光光为代价杀死了两只一阶丧尸，其余的在吃饱喝足后消失在监视器的范围。
　　调动最近的军队赶到时，现场的样子绝对算的是上地狱，到处都是残肢、内脏、还有被啃的血淋淋的骨架，这一片的土地也被鲜血染红，走在上面像是雨后的泥地，鼻尖闻着浓厚的腥味，去的士兵都吐了个昏天暗地。
　　然后有头部完好的，但胸口却破了个大洞的士兵摇摇晃的站起来，那样子简直是见者发疯。
　　当然这批人在来前就被上头打了预防，对付这些刚尸化的丧尸也没花多大力气，爬起来的爆头，躺在地上但头还完整的爆头，总之全部爆头之后把现场收拾干净没多久，cctv的女记者就来了。
　　一群还没恢复过来的士兵不得不感慨，现在的记者简直像是装了全球雷达一样，消息灵通的不得了，偏偏cctv的后台又够硬，不能硬赶人，否则她们又要喊群众有知情权，军方蛮横霸道什么的，真是太讨厌了。
　　一天又过去了，末日的到来又更进了。

第二十八章

　　常海到央京搭火车需要二天一夜，秦雨坐在满是活人的车厢里，浑身都觉得不太自在。最后她只能强迫自己进入自己的思绪，一遍遍回忆秦雨记忆里学到的知识，然后把一些无关紧要的全部剔除。
　　很快的一天又过了，早上八点火车到第一站东海市，身边陆续有人起身下车，又有新的人上车找位置坐下。
　　原本这一切都是很平常的事，只是一个人的出现即将改变这平凡的早晨。
　　一个穿着黑色风衣的男人急匆匆的找到位置坐下，随即正在假寐的秦雨鼻尖闻到了一丝血腥味还有淡淡的熟悉的腐臭味道。
　　她猛然抬头，一双黑眸犀利如狼般向斜对角男人看去，黑眸微眯，男人左手捂着右臂，脸色很苍白，神色虽然一直强装镇定，可是眼中的慌乱和惊恐却怎么也掩饰不了。
　　被咬了。
　　被捂着的地方虽然包扎过了，但是丧尸独有的腐臭味她不会闻错的，普通人被普通丧尸咬伤的话感染速度要慢一点，体质好一点的二十四小时以内，体质弱的几个小时不等。这个男人身体里的病毒已经开始漫延，一旦伤口开始发臭，那离尸变顶多就一个小时左右。
　　几分钟后火车起动，那男人明显全身一惊，发现没什么后松了口气，只是脸色更白，像是蒙了一层纱纸，皮下的青筋血线都浮的清清楚楚，乍一看就像是恐怖片里的吸血鬼。
　　一个人慢慢向妖鬼转化，他身边看到的人自然吓的不轻，对面的两个女孩子大叫着跑到过道，指着他道：“鬼，鬼……”
　　其他人不明所以，男人里边座位的中年妇女在看到他的脸时也是双眼大瞪，一口气没提上来直接晕了过去。
　　这周围的人顿时都慌了，小车厢里一下子混乱了，看到男人面孔的人全都向门挤了过去。
　　不到一会就只剩下秦雨、晕到的妇女和男人还坐在原位。
　　那男人似乎还没搞清楚状况，抬了抬已经开始僵硬的左手，他愣了一下，也开始觉得自己身体不太对劲。
　　拿过刚刚对面女孩正在补装的粉盒，当镜子里清楚的照出他现在的脸时，他大叫了一声把粉盒甩了出去，站起身在过道里来回的走着。
　　“怪物。”
　　“为什么，为什么我也会变成怪物，为什么，为什么……”
　　末世常识，活人一旦感染，情绪激动会加快感染的速度，所以秦雨真的是以肉眼看见男人的黑眼珠中一点白色很快蕴散开。
　　他脸上的皮肤、脖子还有手惨白的同时透着青黑色，男人的思维正在消失，取代的将是对鲜血和人肉的至死追求。
　　>　　一滴，两滴……直到口水成直线流淌，男人的双眼还有最后一点黑色，所有的恐惧和绝望都会随着这最后一点黑色的消失而消失。
　　秦雨看完了整个过程，邻车厢才传来该有的声音。
　　“让开让开。”
　　这男人只要几分钟就会尸变，那些人过来的下场应该会很惨吧。可是如果她出手的话，应该会被当成杀人犯吧，毕竟他们现在根本不知道这是丧尸。
　　秦雨皱眉犹豫的时候，车门被打开，六个穿着警服的男人走了进来，两人拿枪，其他四人拿的都是警棍。
　　似乎有些意外还有其他人在这里，其中一名二十多年的年轻警察走了过来，快速道：“小姑娘，这里交给我们处理，你先出去吧。”
　　见秦雨没动，年轻警察想到了什么，作恍然样道：“看我，小姑娘，我抱你起来好不好？”
　　…………
　　这人是以为她被吓的腿软走不动没错吧，秦雨脸黑了一下，自己站了起来，眼睛却紧紧盯着那个男人。
　　就在她离开座位站在过道里时，原本安静的男人突然一声大吼就朝着秦雨扑了过来。
　　丑陋的脸，血盆一样带着黄色黏液的嘴巴，腥臭的味道，多么熟悉的场景。秦雨故作慌乱的想要逃跑，但是太慌乱了一下子把她身边准备扬警棍的小警察给推倒了，而她自己却被反推着向发了疯的男人倒去。
　　纤细的手握住丧尸男充满力气的一只手，一折一拉让丧尸男背转过来，然后扑倒，手肘十分轻松的就压断了丧尸男的脊梁骨。
　　等警察把秦雨拉起来时，她可爱的脸上还残留着慌乱，两个萝莉控的警察立马拉着她一顿好哄。
　　“小姑娘，没事了，别怕了。”
　　“是啊，哥哥不会让他伤害你的，别怕了啊。”
　　…………
　　顶着一幅萝莉脸，心里却已经是三十四岁的冷血阿姨直想把这两个二十几岁的小年轻胖凑一顿，秦雨一直觉得末世里的生活很残酷，所有的伦理道德已经无法约束人的行为，一切都用实力说话。所以在末世里生活一年绝对抵的上在文明时代生活十年，更何况她已经生活了十年，其实她的心理年龄应该已经一百二十四岁了………
　　“脊梁断了。”
　　“啊，那活不成了吧。”
　　“恩，已经没气了。”
　　“那，这该怎么办啊？”
　　其余警察也看向秦雨，秦雨立刻低头，掩饰住眼底的冷光，身体往车座上缩了缩，恰到好处的表现了受到惊吓的样子。
　　“队长，这是意外，你看你把人家小姑娘吓的。”
　　“就是，队长，你对我们严肃就算了，别吓着别人。”
　　……………
　　队长：两个吃里爬队的家伙，老子还什么都没说呢。
　　不过他心里也不相信这事能和这柔柔弱弱的小姑娘有什么关系，只能说一切都是巧合。
　　而且他刚刚也摸了一下尸体，肉很僵硬，手臂处一个伤口都腐烂了，以他的经验这应该是个死了一天以上的人才会有的征状，可是这男人明明是刚死。
　　十分混乱的队长没法子只得把秦雨安排到火车上的保安室里，准备下车和警察交接的时候再说，这个发生命案的车厢暂时的被封锁了起来。
　　在车上，警察队长打电话的时候秦雨也听到了，答案基本上也已经得到。
　　原来上次在电视上看到的江小琼在基地采访完就住在常海宾馆，但不知道怎么回事，今天早上江小琼所处的房间里到处都是血迹，江小琼变成了恶魔，杀了两个男人，并且把他们“分尸”了。
　　刚刚车上死的男人的身份也证实了，是和江小琼一起的摄影师。
　　秦雨眼神微眯，制服江小琼的过程应该不是那么顺利吧，看来常海就快不行了。
　　与此同时T市附近的几个小镇或是县城已经陷入恐怖世界，街头游走的不再是活人，而是一具具没有思想的，只想吃人肉的尸体。
　　每一个小时就会多几个吃人的丧尸，他们或在街上游荡，或在房间里进食，可是这一切却无人可以阻止，只能眼睁睁的看着它们越来越多，越来越多。
　　末日的尖利爪子已经近在咫尺。
　　

第二十九章

　　火车到站，人群一窝峰的涌下车，秦雨看了看警察队长张山小声道：“那个，我什么时候可以走。”
　　张山看了一下秦雨可爱的小脸蛋，脸上挤出一丝笑容道：“这个，小姑娘你别着急，待会警察会来问几句话，问完了就会送你回家了。”
　　皱了皱眉，秦雨死死压住暴虐的冲动，果然想让她做回一个守礼守法的文明人实在太难了。末世的强者为尊，实力摆平一切的想法已经深深的刻在了她的骨子里，抿了抿唇，她还是道：“叔叔，我很赶时间，我的老师还等着我的实验报告呢！”
　　“什么实验报告啊，没关系的，你老师叫什么名字，手机号码多少，我帮你打个电话过去。”
　　“好吧，我老师名字是李学深，号码xxxxxxxxx。”
　　张山拿出手机的手一顿，有些不确定的看向秦雨道：“李学深？央京学府的那个？”
　　秦雨挑了挑眉：“你也听过老师的名字。”
　　“央京学府资历最老的教授，他手上可是出了不少名人，怎么可能没听过他的大名。”张山又上下打量了一下秦雨，真的是人不可貌相，谁能想到眼前看上去初中生模样的小姑娘竟然已经是央京学府的学生了。
　　秦雨淡淡的望着他：“叔叔要是不信，电话打过去就行了。”
　　张山一愣，又立马扯出了一个笑容道：“怎么会不信呢，这样吧，我让那个哥哥开车送你过去好不好？”
　　被指的那个二十多岁的萝莉控见萝莉看过来立刻扬起了阳光灿烂的笑容，其实他已经忍了很久了，不过怕被队长骂才一直没敢插嘴。
　　“好。”
　　秦雨爽快的答应了，现在时间不多了，今天已经11月20号了，离芜城爆发的28号也不远了，时间紧迫，就算会引来秦家人的注意她也顾不上了。
　　谁知道那些警察来了会怎么搞，毕竟犯人是死在自己手上的，又在特殊时期。为保万一，她还是选择了风险比较小的一方，透露李学深的身份，用其卓越的身份地位震慑这些人。
　　一个半小时后，央京学府的大门进入了秦雨的视线。
　　凭着记忆秦雨很顺利的引着年轻警察开到宿舍楼下，快速下车，忽视年轻警察脸上的不舍，挥了个手就跑进了楼道里。徒留年轻警察在车里感叹，难道警队里那些警花都看走了眼，他长的不是英俊而是普通的不能再普通的大众脸？要不然人家小萝莉怎么跑的比兔子还快呢！
　　三楼，308室，秦雨的宿舍。
　　宿舍里的其他三人分别叫张芯、向水瑶还有展艺。由于秦雨年龄最小，家世
　　好样貌讨喜最重要的是她还拜入了李学深的门下，所以宿舍里的三人都有意识的照顾她，四人关系还是挺不错的。
　　脑中资料整理好，秦雨才抬手敲响了门。
　　门内传来了脚步声，张芯那张普通的大众脸露了出来，看到秦雨时张芯眼睛一亮，脸上迅速露出笑容：“小雨，你回来啦。”
　　“恩。”秦雨点了下头，走进宿舍，展艺不在，向水瑶在玩电脑，看到她彼此打了个招呼。
　　秦雨走到自己座位，找到了自己的学生证还有锁起来的银行卡，顿了一下想起秦雨把专用实验室的钥匙带走丢在了T市，于是她向张芯借了电话。
　　“喂。”
　　“清华哥。”
　　“小雨？”
　　“恩，是我，清华哥把实验室的钥匙借我一下，我的丢了。”
　　“小雨，真的是你。”电话那头的优雅的男声稍稍提高了两分：“不是说你去了T市，你怎么回来的？”
　　秦雨拧了一下眉头：“我没去T市，半路改道了。”
　　“什么，小雨你改道怎么没通知家里，你知不知道你们家知道T市感染被封的消息，你父母急的快疯了，老师也为你走了很多关系，但是没用，你知道他们这些天是怎么过来的吗？”
　　“……”秦雨沉默，这个亏她只能硬吞下去，对方停顿了一下，语气稍缓道：“你在哪，我现在过去找你。”
　　“实验室门口见吧。”
　　虽然被无辜的骂了一通，可是她却没有半点不痛快，脑子里反而涌现出早被自己剔除的无用画面，那些是秦雨和家人还有老师朋友相处的记忆。原本被自己像电脑删除一样轻易删掉的东西，现在却又无声无息的冒了出来，充满她整个脑子，甚至一些极其深刻的情绪还残留在这些记忆里。
　　和宿舍里两人打了一声招呼出去，到了李学深特地为他的弟子开设的实验室面前，沈清华那清瘦挺拔的侧影便印入了秦雨的眼眸。
　　在秦雨的记忆中沈清华是个十分帅气的人，剑眉星目、高鼻薄唇，再加上他身上有一种清冷优雅的味道，简直就是电视剧里最完美的男主角。不可避免的，秦雨自然是对这迷人优雅的学长有一丝悸动，被秦雪哄到T市旅游却陷入恐怖之城，除了对丧尸和死亡的恐惧之外，最大的遗憾就是之前没有向沈清华表明心意，所以才会对秦雪有几分责怪。
　　秦雨弩了一下嘴巴，在沈清华转过脸来时露出了一抹极淡的笑容。
　　“清华哥。”
　　声音还是秦雨的声音，模样也还是秦雨的模样，可是沈清华却觉得这不是秦雨。眼前这个人
　　虽然有着秦雨的声音，秦雨的模样，可是眼神和气质都天差地别，一个柔软的像花，一个冷冽的像刀。
　　“你……”
　　惊讶沈清华的敏锐，秦雨也没有去掩饰，在这么一个聪明人的眼皮底下，多余的掩饰只能更让人怀疑而已。
　　“发生点事，否则你以为我会半个月没有一点音信。”
　　沈清华诧异了下，很快反应过来，沉吟了一下然后问道：“能告诉我是什么事吗？”
　　秦雨抬眸，淡淡道：“很快你就会知道的，先开门吧。”
　　“噢，好。”
　　一进实验室秦雨便直奔桌上的小型提炼器，手脚麻利的开始拆卸，沈清华一愣连忙上前两步按住秦雨的手道：“你拆这东西干什么？”
　　“有用。”
　　拆好后直接装进背包里，然后在材料架上找到其他需要的东西，不过还有两样没有。
　　“你知道哪里有taiad真和miodn吗？（字母是乱打的，实在不知道写什么）”
　　沈清华想了一下：“这两样东西不常见，材料库应该有。”
　　一般材料库的东西都需要老师的批条，秦雨抿唇想了一下，算了，不能把动静搞的太大。要是老师还有秦家追过来讨说法，她会有点麻烦，既然材料库里有，那就再等几天去取。反正央京也会乱一阵才被清理干净，她完全可以在混乱的时候摸点鱼。
　　“那行，清华哥，你能不能暂时别和老师说我回来了。”
　　见沈清华脸色一变，秦雨立刻道：“你放心，就几天，最多不会超过…四天，到那时我一定会给你一个答案，但不是现在。”
　　沈清华深深的看着眼前的少女，她的身上再看不到一丝一毫的天真可爱，她的眼神淡漠冰冷，看不到一点感情波动。
　　良久沈清华终于点了一下头，看到对方扯出一丝笑容，他轻拧的眉头松了松。
　　作者有话要说：这章算肥了


第三十章

　　两人分开以后，秦雨去提款机上把钱全都取了出来，再不取过两天人们发现情况后银行的钱根本周转不过来。
　　一张里面五万，一张里面二十多万，五万的那张是秦家给的生活费，之前秦雨已经用了三分之二，另一张卡里的钱是秦雨平时存的红包钱，倒是不少。
　　在网上找了一下租房资料，很快找到两处，分别去看了一下之后她决定租下学校前面一条小商业街边上的房子。
　　普通老式的居民楼，五楼，一层半式，除了看重它的空间大之外，最重要的是这房子的主人在国外，全权委托房产中心办理的，这对秦雨来说是个好消息。起码末世的时候不用怕房主突然不认账，至于房产中心是不会看上这么一个破旧的老房子的。
　　秦雨很痛快的交了订金，拿到药匙以后立马打车赶到最近卖门窗的店面，订了一扇最新的保险门、一个铁门、还有几扇新窗。
　　顶着一张娃娃脸，神色却无比冷硬的说出自己需要现货，而且要今天以内装好的要求，当然在价钱方面她没有还价，一共两万八，老板很开心的保证立马让人拖货去装。
　　下午三点装修工从房子里退出去，看着门窗都焕然一新的模样，伸手在窗上面拉扯了两把，纹丝不动，秦雨满意了。虽然只用了三分之一的力量，可是她这三分之一的力量可是抵的上几个大男人的合力。
　　屋子已经空了一段时间，毕竟是旧房子，又有上下两层，每个月二千五的房价也算是高的了，有钱的看不上，没钱的租不起，用来描述这房子再合适不过。
　　出去吃了碗面她直奔附近的商场，订了百来袋大米、十袋面粉、二十箱方便面，三十箱罐头、五十箱饼干还有一些牛肉干、巧克力糖果、火腿肠等保质期长的。
　　一家订完又接去去第二家，第三家，付了钱报上地址秦雨继续在商场里血拼，买了点冻肉咸肉，还有蔬菜水果衣物日用品等，掐好时间回到房子一会后商场的货就到了，让他们把货搬到一间空房里。这是楼下最大的房间，有五十多平，不过商场东西来了以后再留点过道就已经堆满了，楼上又开了一间后才把东西全都安置好。
　　想了想还少了什么，秦雨又出去了一趟，再回来时手里拎了个装药的袋子，右手拎着着一个麻布袋，从麻布袋里拿出一把开山刀装进书包，秦雨又想了想，发现已经准备的差不多时这才背上包往学校走去。
　　到学校的商店里，订了五箱泡面、五箱饼干还有五箱八宝粥送到自己宿舍，在弄到其余两样东西以前她还得在学校待一待，省得两头跑。
　　末日爆发以
　　后央京也着实乱了几天，吃的东西有钱都难买，央京反应迅速，从中心往外清，所有丧尸和貌似受伤的都不放过，凭着这股铁血镇压才护住了三分之一的地方。之后封锁线两天之内弄好，央京这才空出力量开始搜索幸存者，有价值有地位有名气的自然先带走，其余普通人都是顺便或者压后。
　　只是随着一阶丧尸的普遍，人类再次受到重创，再加上食物紧缺、人心不古等，普通人生存的一直挺困难。
　　出门前她犹豫了一下又照样给沈清华宿舍还有李学深家订了一份，当然用的是他们各自的名字。
　　“诶，小雨，你回来啦，那些东西是你订的吗？”张芯指了指阳台上放的十几箱，脸上满是疑惑，秦雨的家世很好，以前吃饭连食堂也不去，总是去外面餐厅用的，更别说是这种垃圾食品了。
　　“恩。”
　　淡淡的回了一声，秦雨便走到自己的座位坐下，卡里的钱虽然有二十几万，不过现在物价高，这么一天下来已经去了八万多，现在卡上还有十二万不到的样子。
　　那么接着呢，物资已经准备好，虽然有限，但是寥胜于无，张芯见秦雨在那坐着发呆，她心里直嘀咕，总觉得这次回来后秦雨变了很多。
　　以前秦雨经常笑的，她常说自己既然长了张可爱的脸蛋就不要浪费，虽然有时候有点小姐脾气，但不是蛮横无理，她总是能见好就收，在张芯的记忆里秦雨的生活就像是电视剧里的公主，非常完美幸福。
　　可是这次秦雨回来后，她的脸上再没有一丝笑容，仿佛笑容这东西天生就不存在，整个人冷冷淡淡的，让她有点小怕。
　　半晌一阵音乐声在安静的宿舍响起，张芯拿起电话接听，下一秒就向秦雨递去。
　　“小雨，学长找。”
　　沈清华一直是央京的风云人物，能和这样的人说一句话张芯觉得很开心。
　　秦雨接过电话，喂了一下，就听沈清华道：“小雨，你父母已经知道你回来了，他们联系不到你，就联系我了，我想大概老师也知道了。”
　　“……”秦雨嘴角抽了一下，没有出声，那边沈清华的声音依旧清冷优雅道：“你今天动了卡里的钱。”
　　原来如此，只是秦雨却默了，即便知道秦雨身处封锁中心却仍关注她的一举一动吗？看来秦家人真的如秦雨记忆中那般，对她十分疼爱呢。
　　垂下眼，秦雨淡淡道：“我知道了，麻烦你了。”
　　对方顿了一下：“今天的东西是你送来的吗？小雨，你到底知道什么？”
　　秦雨想了一下道：“就算我说了，你也未必会信，而且
　　还会惹来不必要的麻烦，所以抱歉，我不会告诉你。”她也停顿了一下，声音中有几分感慨：“反正再过几天就知道了，噢，友情提醒，这几天没事别出门，就这样吧。”
　　直到电话里传来茫音，沈清华才收起电话，听电话里的声音还真不像是一个十七岁的女孩子，冷淡、沉稳。想起他今天看到的秦雨，沈清华脑中思绪翻转。
　　让秦雨没想到的是第二天五点多就得到了秦家父母来了的消息，应该是一得到消息就来了，秦雨坐在床上沉默了片刻才穿衣、洗漱、下楼。
　　天色尚暗，宿舍楼下停着一辆黑色轿车，车前一高一瘦的身影在看到秦雨时就奔了过来。
　　“小雨，小雨。”
　　女人眉宇和秦雪有几分相似，看上去很漂亮气质，只是双眼红肿，整个人也十分憔悴，她激动的边喊边跑，身边的男人一直扶着她不让其跌倒。
　　男人长的不英俊也不帅气，但是成熟内敛，显得十分儒雅，虽然一直扶着女人，但是那看向秦雨的目光也是欣喜的。
　　从来没有爸妈的秦雨在见到这么一对时，有那么一瞬间有点懵，却很快就回过神来，面色沉静的一步步下楼。
　　没看到秦雪和莫宇，照理说他们听到自己的消息应该会过来的，难道………
　　走神间身体就被拥入了一个软软的怀抱里，秦雨的身体瞬间僵硬，硬生生的忍住自己想扭断人脊梁的手，感觉到女人的激动和温热的眼泪，秦雨面色虽然不好，却也没有强行推开女人。
　　作者有话要说：感谢cici和Gigglebellies的地雷

第三十一章

　　“小雨，小雨……”
　　“怡儿，好了别哭了，你这样小雨也会难过的。”秦海轻拍着秦怡后背，一直帮她顺着气。
　　秦怡被拉开，漂亮成熟的脸上满是眼泪，秦雨看向秦海，这个身体的爸爸，他神色极其温柔的看着秦怡，就连秦雨此时也不在他眼中，秦雨微微弩嘴，倒是个痴情的。
　　秦雨记忆中听说他爸妈有一段狗血却如童话般的过去，两人之所以都姓秦，完全是秦妈是秦家亲生的，秦海是领养的，但是两人产生了感情，经过很多风雨才结合。现在看秦海的眼神和神情，秦雨大概有几分了解这两人的感情到底有多深了。
　　“小雨，你回来了怎么不和家里联系呢，我们有多担心。”秦海见老婆哭的不能自己，立刻把枪头对上秦雨，试图分散老婆的注意力。
　　“有点事，姐呢？”
　　这一问，对面两人都一愣，看两人的神情秦雨的心往下一沉：“他们不会不没回来吧？”
　　最后还是秦海够镇定，回答道：“没有，小雪和小宇都没回来，我们之前得到消息说T市感染病毒被封锁后，就和你莫伯伯合力托关系想把你们弄出来，不过得到的消息很不好，T市当时不准进也不准出，而且听意思是里面的人都已经放弃了。我们一直在做努力，但是都没用，昨天突然有消息说你的银行卡在用，而且是在央京，我们找到沈清华才知道你的消息。”停顿了一下，又道：“小雪和小宇呢？他们不是和你一起在央京的吗？”
　　那一秒的停顿，秦雨看到了他眼中的恐惧，虽然掩藏的很好，再看腿脚发软，需要依靠秦海双臂和胸膛才能勉强站着的女人，秦雨眼中有一丝纠结，这一刻时间拉的很长，最终秦雨抬眼，直视着秦海道：“这是一个匪夷所思的事实，有点长，上车再说吧。”
　　走了几步又转身看向虚弱的女人道：“让她坐前面。”
　　这才拉开门坐了后座，秦海眉头皱了起来，如果不是这身体他太熟悉，可能他真的认不出这是他的小女儿了，变化太大了。
　　T市一定发生了什么大事，所以才会让她变成了这样。只是让一个天真可爱的少女在短短一个月里变成一个冷酷到近乎没有情感波动的人，这其中到底要付出什么样的代价，再想到大女儿行踪不明，生死不知，秦海只觉得心口像被人捶了一下，又闷又痛。
　　扶着虚弱的老婆进车，他则坐到了后座。
　　“往前开，往右，直开，好了，停在这吧。”等车停好，秦雨又道：“你先下车。”
　　司机乖乖的下车，这时车上只剩下三人，秦海声音有些低沉道：
　　“到底发生了什么事？”
　　秦雨淡淡的看了两人一眼道：“我所说的事你们可能一时间无法接受，也可能不相信，但是这是事实，也是我在T市的亲身经历。”话锋一转：“丧尸知道吧。”
　　秦海点头，有几年挺火的，他无聊的时候也上网看过。
　　“恩，T市里就有这个，人就死的差不多了，我、姐、莫宇哥、还有朱倩他们逃了，不过后来都死的差不多了，我能确定的是，姐和莫宇哥都活着离开了T市，至于他们未什么没出现，我想可能是被扣留了吧，毕竟T市发生的事是不能传到外面。”
　　短短几句话概括了他们在T市经历的各种生死恐怖，秦海的反应很奇怪，从最开始就只有震惊，没有半分怀疑，而秦怡是眼泪都忘了流，就那么呆呆的看着秦雨。
　　“丧尸，只在T市存在，所以就封锁了是吗？”
　　“是的，不过现在T市的防御已经被进化丧尸攻破，我也是趁着这个机会逃出来的，常海那一片估计已经不行了，很快就会漫延至全球，秦家也是有身份的，你们没听到什么风声吗？”
　　秦海面色又沉了两分：“我其实也已经得到消息了，公司有几个合作朋友有公司在常海，几天前一直没了音信，有求救的电话打过来说有丧尸，不过政府一直辟谣，只说是T市瘟疫扩散，把常海那边的交通全都禁止通行了，后来连通信也不行了，现在看来是真的有丧尸。”
　　“就算通行禁止也是没用的，进化丧尸很厉害，相信过不了几天丧尸就会出现在常海以外的地方，你们，要早做准备，存点食物，最好能搞到武器，至于姐，她要是还活着，等丧尸不再是秘密时就会放出来了。”当然，如果被人弄死了就不说了，不过不管她是活着还是死了，以你们的身份是根本不可能救她出来的，看着秦怡满眼模糊的样子，秦雨识相的没把这话讲出来。
　　秦海和秦怡都不是笨人，自然清楚秦雨没说出的话。
　　秦海脸色已经是十分难看，而秦怡则是眼泪珠子一直的掉。
　　这是一对很好的父母，秦雨和秦雪都是幸福的，可惜到底她不是真正的秦雨，心里对这一对只有同情还有一丝占了他们女儿身体的愧疚。她无法把他们当成自己真正的父母，虽然她曾经真的很渴望拥有这玩意。
　　车内气氛十分沉重，秦雨心中叹了口气道：“我记得中海街那边有栋别墅，你们就直接搬到那去住吧，央京兵力重，应该比其他地方安全，还有这事最好不要再告诉其他人，如果不想引起政府注意的话。在T市里，我学到一个真理，永远都别去好心管别人的死活
　　，否则只会拖累自己和身边的人。我能说的也只有这些了，你们走吧。”
　　抓住女儿的手臂，秦海看到女儿眉头微挑时一瞬间划过的冷酷眼神，心中一惊，手上却没有松：“小雨，和我们一起走。”
　　“不了，我在学校还有事。”
　　“有什么事那么重要，既然你知道现在那么危险，你一个人留在外面，你让我和你妈怎么放心。”
　　从秦海手里拔出自己的手臂，她淡漠道：“我有我的理由，放心吧，央京不会有多大问题。”眼神微闪：“既然我能从T市活着出来，以后也一样会活着，你们只要顾好自己就行。”
　　说完便头也不回的走了，她听到车门打开的声音，秦怡凄惨呼唤她的声音，秦海无奈安慰的声音，只是她该做的都已经做了，其它的她无能为力，只有靠他们自己。
　　秦海夫妻扭不过她的决心，只能不时的给她打电话，这也让她知道他们当天已经订了不少易存的食物放满了别墅和一些武器，并且还留了一个房间给她和秦雪。
　　秦雨没什么好说的，每次都只有一句注意安全。
　　又平安度过一天，11月22号这天正在宿舍看生物资料的秦雨听到外面响起了一声极其凄厉的惨叫。      
　　作者有话要说：不好意思，昨天不舒服一直睡就没更。
　　末世要拉开了，只是会有意外噢，过渡真的好难

第三十二章

　　这声惨叫仿佛是一条导火线，紧接着惨叫声四起，秦雨眉头一蹙，照理说应该没这么夸张的，她起身走到阳台往下看去。
　　宿舍与宿舍的中间道路上正在上演着一场吃人大战，到处是人影、尖叫、鲜血，那些变丧尸的都是穿着休闲散漫的学生，它们追逐着身边的朋友、同学，一张张青白染血的脸庞不停的向活人扑去。
　　看到这一幕秦雨愣了，这怎么可能，明明只有T市的人变成丧尸，然后丧尸跑出来攻击其他人，可是为什么现在看起来却是人类自己变成丧尸了呢？
　　房间里响起了老掉牙的嘟嘟声，秦雨走到桌边拿起她刚买的手机，沈清华的声音立刻响起：“喂，小雨，你在哪？”
　　“宿舍。”
　　“是吗，那你千万不要出来，学校里有很多人突然变成了丧尸。”
　　边说边喘，应该是在逃跑的过程中。
　　秦雨应了一声挂完电话手机又响了，秦海的声音也同样透着焦急：“小雨，我们去附近的商场买东西，有很多人同时晕倒，再醒来就开始咬人，事情怎么会变成这样？”
　　秦雨现在能肯定，这些变丧尸的不是被咬的，而是在同一时间因为丧尸病毒变成了丧尸。事情已经不是按照她记忆中的来发展了，虽然不知道原因，但是很可能和安德鲁那老家伙有关。
　　她这只重生的蝴蝶改变的东西还真是大啊，简直是格局大变动。
　　“你们现在在哪？”
　　“现在在车上，马上就会到家了，你不用担心我们，你呢，在宿舍还是在外面？”
　　“在宿舍，你们在家好好待着，应该不会有什么危险，当然前提是不要随便救人，保持联系。”
　　说完这句她果断的挂了，电话又响了，她按下接听键就听见张芯十分慌乱的声音：“小雨，呜呜，外面好多丧尸，我们好怕。”
　　今天他们班有课，只是秦雨已经消失了很久，所以就没和张芯她们去上课，现在她们应该是被困了吧。
　　“在哪？”
　　“一间空教室里，刚刚上课的时候好多人一起晕倒，结果醒过来的时候见人就咬，幸好我们就坐在后门口，逃出来以后却发现外面也有好多丧尸，我们看到一间空教室就躲在里面了，呜呜，小雨，我们该怎么办？”
　　“跑回来。”冷漠淡定的声音听得张芯愣了一下，之后才反应过来道：“怎么可能，那些可是丧尸，它们吃人，而且被它们咬一下抓一下都会为丧尸的。”
　　这年头丧尸已经不是什么稀奇的事了，只要看过生化危机的都了解丧尸是个什么玩意。
　　秦雨耐
　　着性子道：“我们教室楼和宿舍不算远，只要跑过大道穿过小树林就行，现在丧尸还没那么多，它们动作也慢，你们要是不想饿死在那间教室的话就回来，只要跑过小树林我就可以接应你们。”
　　“呜呜，我还是不敢。”张芯的声音几近崩溃，秦雨也没了开口的欲望，她拿材料的时候可以顺便去救她们，可是以后呢？如果她们连最开始的恐惧都无法突破的话，那么以后也只能依附别人，一个女人若是只能依附别人生存，那她的下场已经可以预见，秦雨也不高兴去浪费那个时间和力气。
　　所以要么自己过来，到宿舍楼这边她支援她们，要么就在那等着吧，或许真的会等到人过去救她们也说不定。
　　“把电话给我。”
　　这是个陌生又熟悉的声音，秦雨想起来了，是展艺。在记忆中展艺是个话不多的人，长相也只能勉强算清秀，不过很有义气，曾经张芯的男朋友劈腿，她二话不说带着张芯过去泼了人一身的酒，直把那男人和小三骂的歇了菜。
　　“小雨，要是我们到了宿舍楼这边，你打算怎么接应我们。”
　　呵，到是个有胆子的，想到这人的为人，秦雨倒是对展艺有了几分欣赏，这样的人才值得拉一把。
　　“放心，宿舍楼道里我会帮你们清干净，等你们到了这边我会扔瓶子把楼前的丧尸暂时引开。”
　　对面沉默了将近有半分钟，然后秦雨听到展艺说好。
　　她微微一笑，打开柜子从背包里拿出开山刀，顺便把枪绑在腰上，从T市出来后她就只留了一把枪，子弹还剩下十发，用来救急的话够了。
　　换好运动鞋，这才打开门走了出去，楼层里偶尔传来几声尖叫，央京的课一般都安排在上午，所以宿舍此时的人不算太多，秦雨从三楼往下也只杀了五个女丧尸，然后把小铁门从里面插好锁，当然门把子朝上，从外面也能看的见。
　　打了个电话过去，对方很快就接了。
　　“宿舍楼我已经处理好了，接下来就看你们自己了，对了，最好快点做决定，我只等半个小时。”
　　听手机里的声音，她们应该还在教室里，而且不只三个，男男女女不少混音。
　　挂了电话，秦雨悠哉的上楼了，她给的机会可是有时限的，过时不候，她还有自己的事情要去处理，半个小时已经是最大的期限。
　　上楼后她搬了张椅子坐在阳台上，就那么淡漠的看着下方的惨烈，期间有几批人逃进了宿舍，刚被清理好的楼外聚集了七、八个丧尸。
　　到了二十七分钟的时候，小树林里蹿出了几个身影，秦雨眼睛豁的
　　睁开，从身边拿起几个汽水瓶走出了宿舍。
　　走到楼道最里面的一宿舍，她侧耳听了一下，里面没人，一脚踹开铁门，进屋后把手里的汽水瓶从三楼往远处的马路抛出去。
　　“纭钡那宕嗥克樯，楼下这一片的丧尸全都愣头愣脑的被吸引了过去，一直躲在树林里不敢上前的几人立刻发足狂奔了过来。
　　没一会就有脚步声传了过来，展艺、张芯、向水瑶还有两个男生和另一个女生进入宿舍后立马把门关上，一个个面色惨白的喘着粗气。
　　张芯和向水瑶竟然也能回来，秦雨倒是有点意外，不过这和她也没什么关系了。
　　她背起包淡淡道：“宿舍暂时还算安全，要是有军队过来你们就向军队求救吧，我之前买了点吃的，省着点应该能撑一段时间，我先走了。”
　　“你要去哪？”展艺和张芯同时问道，她们好不容易从外面逃到宿舍，这家伙却要出去送死，秦雨的思维真的让人难以理解。
　　作者有话要说：感谢12023773的地雷，抱个

第三十三章

　　“现在外面很危险，出去找死吗？”说话的是其中一个男生，穿着一身名牌休闲装。秦雨扫了他一眼，依旧向外面走去。
　　“小雨。”展艺跑过来挡住门，一双明亮的眼睛紧紧的盯着秦雨，双目对视，展艺浑身一震，好冷的一双眼睛，秦雨一向是单纯明媚的，现在怎么会变得这么冷酷无情，就像是小说里才会出现的那种冷血杀手。
　　“有什么事非要现在出去，外面真的很危险。”即便她知道小雨不怕外面那些怪物，可是她依旧不希望小雨出去冒险。
　　秦雨淡淡的看着她，无悲无喜道：“我有我要走的路。”你无法跟上我的脚步就只能走自己的路，欣赏也只是欣赏而已。
　　出门前还看到展艺眼神中的不解，其他人都还陷在自己的情绪中无法自拔，看她的眼神像是在看白痴。
　　外面现在挺乱的，到处都是惊慌失措的身影，几个零星丧尸正张牙舞爪的跟在幸存者后面兴奋的追逐。
　　秦雨身形如猎豹般迅速，往往她从几个丧尸面前跑过，那些丧尸才闻到人味，吼吼的叫着想寻人味吃大餐时却发现气味已经消失。
　　一路狂奔到学校后面的材料仓库，这里是学校最后面，平时除了提单的学生根本不会有人到这边来，所以这一片竟意外的十分安静。推开仓库看守的大门，里面有个身影正背对着门口坐着。
　　一股淡淡的腐臭味传到秦雨的鼻子里，她手中的刀一紧，走上前两步，原本安静坐着的身影猛然转头，一双白色的眼睛瞪向秦雨。
　　“吼。”它嚎叫着朝秦雨扑来，一柄寒光闪闪的长刀由上而下，秦雨面无表情的收起刀，越过已经定格的丧尸拿起桌上的一串钥匙。在她要走出门口时，后方突然一声重物落地的声音，秦雨没有回头，手中雪亮的刀身映出地上那颗仍保持着面目狰狞的丧尸头颅。
　　材料室里没有人，秦雨快速找到两样需要的材料，装包后就准备离开，此时手机在口袋里震动了起来。
　　“喂。”
　　“小雨，你去哪了？”
　　“怎么？”
　　“我在你宿舍，我不是让你别出去吗？现在是什么时候了，你怎么能随便跑出去。”
　　秦雨默，她还真没想过沈清华会去找她，秦雨和那家伙的关系有那么好？她怎么不知道。
　　“你不用管我了，我有……”
　　“什么不用管你，我刚联系了师傅，师傅让我们先去他那，这几天会政府会派人来接他，到时候他会带我们一起离开，你现在在哪，我去找你。”
　　“……”李学深是个好老师，秦雨是他收的最小
　　徒弟，一直是当孙女对待的，作为冬青她还真的有些嫉妒这个原身，曾经她连做梦都想拥有的东西，这丫头却一直拥有着，即使是现在这么危险的时刻也不曾改变。
　　“我直接去师傅那吧，我离教师宿舍很近。”
　　“是吗？那好，你现在立刻去师傅那，我一会就到，注意安全。”
　　挂断电话，秦雨摇了摇头，然后向校门口的方向赶去，开玩笑，她自己有安全的地方，能为他们做的她都做了，其他的她不想掺合，以后是生是死就看各种的造化吧。她不是救世主，却也不是没良心的人，这些人对秦雨不错，要是遇到危险她是救，还是不救？她很清楚，在末世如果有人能挡在前面，那后面的人永远也学不会坚强，他们畏惧死亡，害怕战斗，总希望别人来救他们。救个一次两次她无所谓，可是她不可能永远把他们护在身后，她没这个义务，也没这份心情。
　　所以沈清华，不好意思骗了你，但她自认为没做错，她本就不是什么好人，没有那份闲心去管别人的死活。
　　但是秦雨忘了，有句话叫人算不如天算。
　　刚闪出树林，对面那批全奔而来的不正是沈清华吗？
　　我靠，秦雨刚想闪，对面跑在第一个的沈清华明显已经看见了她，脚下的速度竟然又快了几分，边跑边吼道：“快跑。”
　　能让一向冷静淡定的沈清华如此失控的，秦雨目光向远望去，后面紧追在他们身后的竟然有二十几个丧尸。
　　“傻站着干什么，快跑。”
　　秦雨被沈清华扯住手臂，一个踉跄被他带着跑起来，感觉到手臂上传来的力道，还有这人刚刚突破极限的速度，看来沈清华也是个潜在进化者。
　　事已至此，秦雨也没乱来，要是她执意要走，耽误时间不说，恐怕得连累不少人。不过虽然她被沈清华拉着跑，但她的步伐基本和沈清华一致，意图不给沈清华造成什么负担。
　　一行人穿过小树林，后面的丧尸还紧追不舍。看到学校仓库时沈清华眼睛顿时一亮，转头吼道：“大家坚持一下，前面仓库可以躲一躲。”
　　随即联想到刚刚秦雨就是从那地方来的，他不由问道：“你刚去了仓库？”
　　“恩。”
　　“里面安全吗？”
　　“安全。”
　　话毕他们已经第一个到仓库门前，开门后，后面的人全都争先恐后的逃到屋里，到最后几个的时候后面的丧尸却相差不过两米，要是让最后一个人进来，后面的丧尸势必能追上，丧尸虽然动作缓慢，可是力气却比平常人大，这后果还真是难以预料。
　　所以
　　有两个男生从后面扑了上来一下子把门给关上了，落在最后的三个人眼看着就要安全了，大门却在她们面前关上，顿时愤怒了。
　　“快开门。”
　　“不要这样，救救我啊。”
　　“我不想死啊，快开门。”
　　三个女声的哭喊同时传来，屋内的人愣了一下后立刻有人出声道：“张胜，李强，你们干什么，快开门。”
　　“开门，那是我们的同学，混蛋。”
　　沈清华也是皱着眉，眼眸幽暗的看着两人，语气冰冷：“开门。”
　　张胜有些犹豫的往旁边挪了挪，李强却是一脸疯狂道：“开门让大家一起死吗？哼，别想，她们跑在最后面是她们没用，我不会让她们连累我的。”
　　就在这时，门外传来了两声凄惨的女声，透过窗户看到一道纤细的身影跑过，后面紧随着一批丧尸。
　　李强看到嘿嘿的笑了：“看到没有，如果让她们进来我们都会死，现在有人把丧尸引走了，我们安全了，这样不是很好吗？你们应该感谢我，是我救了你们。”
　　就在这时一道女声却突然叫了起来：“啊，丧尸。”
　　作者有话要说：记得留言哈

第三十四章

　　随着第一道尖叫声响起，又有几个女生尖叫了起来。
　　“啊，丧尸。”
　　“丧尸，丧尸。”
　　“呜呜，我真的要崩溃了。”
　　…………
　　秦雨听的头痛，不禁一声冷喝：“闭嘴。”
　　声音不大却听的每个人心头一颤，这边被喝的几个还没来得及反应过来，玻璃窗户突然啪的两声，众人转头就看到两个丧尸正趴在窗户上。透明的玻璃窗上被涂上血迹，丧尸没有痛感，只知道里面有美味，所以一个劲的朝窗上用力，导致整张青白又染血的脸扭曲又恶心。
　　“呕。”
　　心理承受弱的女孩子终于忍不住吐了，偏偏屋里还有一具尸首分家的丧尸，胆子小的几个女生都挤到一起抱头哭了起来。
　　真是闹哄哄，秦雨脸黑的跟锅底一样，再听不仅是窗户现在连门都被拍的啪啪响，她是真的火啊。
　　这绝对是人类最难的一段求生时光，很多人见到丧尸的第一反应就是尖叫，晕倒，逃跑。人类在难以适应的同时根本就不可能主动拿武器去杀丧尸，所以死人死的最多的往往是最开始的时候。到了后面，幸存者已经完全适应了有丧尸的生活，就算是普通人也能拿起各种武器去对付丧尸，虽然皮脆容易死，但起码比任尸屠戮要好上几倍。
　　“我们现在该怎么办？”出声的是展艺，之前没看到她，估计是落在后面了。而她身边的只有张芯还有之前跟她们一起逃到宿舍的女生，向水瑶和另外两个男生却是不见了，下场是什么不用问也知道。
　　张芯的眼睛还通红的，眼泪满当当的一眨就会掉下来。
　　其他人都默不作声的看向沈清华，沈清华沉吟了一下，窗户已经被拍的哐当响，支持不了多长时间了。
　　突然他转头看向秦雨：“小雨，你怎么看？”
　　秦雨挑眉，真没想到他居然会问自己，要她说当然是冲出去把丧尸都砍翻了了事，不过看这屋里一个个的，除了沈清华和展艺有几分魄力，其余的肯定都不会同意的，即便她判断外面只有五只丧尸。
　　但是要她直接帮废物清路，她也没那心情，于是她翻了个白眼道：“仓库里面还有房间，不过没有食物和水，顶多能撑个四五天吧。”看着那些原本一下子活过来的男男女女又蔫了下去，秦雨嘴角勾起一抹略显残酷的弧度。
　　这末世一时的安全只会让人更畏惧战斗，这些人若是想活下去就必须转变现在的态度。要么杀了丧尸，要么被丧尸杀，最窝囊的就是被自己困死。
　　前世的冬青不会允许自己死的这么窝囊，这一世就更
　　不可能，只要这些人真的选择进仓库里躲避，那她立刻走。至于杀掉外面那些丧尸，就当摆脱这些废物需要付出的代价好了。
　　一些人犹豫了一下还是朝着仓库里面走去，到最后就只剩下沈清华、展艺、张芯还有一个看上去颇有几分姿色的少女。
　　见秦雨不动，沈清华能看到秦雨漆黑眼眸中一闪而过的嘲讽，他也知道在这个没有食物没有水的地方呆不了几天，趁现在丧尸少冲出去才是最正确的做法，可是别说他们了，就连他对打开这扇门都无法那么义无反顾。
　　为什么，眼前这个年纪比自己小五岁的少女居然能如此淡定无畏。
　　“你们不进去。”秦雨看向他们，淡淡问道。
　　此时门窗俱被拍的哗哗作响，仿佛随时都可能破裂，但是她依旧面不改色，连语气都是淡淡的，沈清华和展艺两人心中都有了一丝敬佩。
　　“那你呢，不进去？”他没记错的话她出来的那片树林可是和老师家的路相反的方向，这小家伙居然敢骗她。
　　“不了，我要走。”
　　“啊，可是外面有丧尸啊。”说话的是展艺，秦雨唇角微挑，笑容中隐隐透出一丝不屑。
　　“对我来说死不可怕，但与其被活活困死，在绝望中饿死渴死，那我宁愿放手一搏，我可不想死的太窝囊，走了，各种珍重吧。”
　　抽出架在背包双带上的开山刀，沈清华和展艺眼神一亮，之前还真没看出来小雨身上还藏着一把刀。
　　开门的一瞬间，刀光一闪，秦雨一脚把左边的丧尸踹出去砸倒后面两只，长刀横挥，犀利的从丧尸脖子上一挥而过，然后又返手内切，两颗丧尸脑袋就这么掉在地上滚了开去。
　　沈清华几人皆看的目瞪口呆，甚至沈清华手里刚扛起来要砸出去的凳子也停在了半空中。
　　靠，是错觉吧，一男三女脑子里都冒出这个念头。
　　当然沈清华反应还是挺快的，当他看到趴在窗上的两个丧尸已经摸过来，地上倒的两个也已经爬起来时，他当即拎着板凳小跑助势，然后“纭钡囊簧长的闷响，一声短促的闷响，两只趴窗的丧尸都被拍的摔倒在地。
　　秦雨斜了一眼：“用板凳边沿砸脑袋比较干脆。”
　　沈清华：“……”
　　直接拎着板凳走到摔倒的丧尸面前，“纭薄纭绷较拢每颗脑袋都开了一道血缝，沈清华一下子愣住了，人的头骨什么时候变的这么脆了？丧尸现在骨头都比人的时候要脆几分，再加上沈清华进化体质正在苏醒，自然一下子就能砸破丧尸的头骨。
　　另一边秦雨也潇洒的为大地
　　又贡献了两颗人头，七个丧尸，秦雨杀了五个，沈清华杀了两个，对于新手来说已经是很辉煌的战绩了，秦雨对沈清华的印象上升了两个点，孺子可教啊。
　　“不错嘛，手生了点，以后多杀点把感觉练上来就行。”
　　沈清华本就苍白的脸现在更白了，忍住想要呕吐的感觉，这时他也忍不住翻了个白眼：“说的你杀了很多似的。”
　　原本只是开玩笑的，但是一说完连沈清华自己心中都略过一丝不好的感觉，刚刚秦雨连杀五个，动作熟练简单，表情也是没有一丝波动，仿佛真的早已经习惯了一样。
　　“我……”
　　他的话止住了，因为秦雨望向他的神情似笑非笑，眼神却是真正的冷了下去：“你不是一直想知道我离开的那段时间发生了什么吗？”
　　沈清华愣住，眼睛直直的望着那道身影，聪明如他明明已经有了想法，但心底却不愿意相信。真的吗？那么可爱明媚单纯的少女会经历像这样可怕的事情吗？
　　“T市，在我去的第二天就出现了丧尸，我在里面待了一个多月，每天都面对这些东西，当然很熟。”
　　
第三十五章

　　她的语气无比轻快，但是所有人都听出其中压抑的冷酷。眨了一下眼睛，秦雨又恢复成平常冷淡的样子道：“好了，没时间废话了，我得走了，你们…”
　　未得她开口，沈清华抢先道：“去老师那，他那安全，再过几天政府会派人来，小雨，你可是答应了，不能反悔。”
　　秦雨嘴角微抽，这年头救命之恩都是狗屎，更何况只是一个算不得承诺的承诺。沈清华自然也是清楚秦雨几分想法的，所以他直接上前抓住秦雨的手道：“我答应了师傅要保护你，说到就一定要做到，走吧。”
　　秦雨挣扎了一下，却发现沈清华抓的极紧，要是再用力就得有人受伤了，秦雨翻了个白眼，只得道：“行了，我去，松开吧。”
　　“不行，小雨你有前科噢。”
　　秦雨脸上闪过一丝尴尬，也有些意外沈清华竟然有腹黑无奈的倾向。
　　“我们能一起吗？”
　　“走吧。”
　　一行人匆匆赶路，沈清华和秦雨走在最前面，两人分别注视自己的一边，显得十分默契。后面三个人脸上虽然慌张，但好歹强忍着害怕和恐惧紧追着沈清华的脚步，因为李学深那里是安全的，不久之后政府还会派人来救他们，这是一个很美好的希望，她们都想紧紧的抓住。
　　“前面有四个丧尸。”
　　刚离开后仓库没多远就看到有丧尸的身影，沈清华小心的把身形隐藏在树后低声道：“得把它们解决掉我们才能过去。”
　　这条道不长却横在他们面前，四个丧尸又分的比较远，绕是肯定绕不开的，如果跑的快点直接冲过去是有希望的，但这只是对他来说。女生的冲刺肯定是比他慢，而且时间持续不长，这样很容易出事，不能冒险。
　　“学长，你和她不是很厉害吗？你们可以解决的，我相信你们。”说话的是秦雨不认识的那个女生，此时她睁大的眼睛直勾勾的盯着沈清华，神色柔弱可人。只是在秦雨眼里凡是露出这种表情的都不是什么好鸟，也是她一向最讨厌的。
　　似笑非笑的看了还在装柔弱放电的女生一眼，开口道：“如果只想躲在我后面什么力也不出的话，我会请她离开。”
　　这话一出便收到了怨毒的眼神，秦雨冷冷一笑，半点不在意。
　　“可是，我跑的很慢，力气也很小，根本帮不到忙，只会拖累你们，学长……”韩晓非弱弱道，最后那声学长叫的当真是销魂，相信大多男人都是无法抗拒的。毕竟在末世，男人比女人的优势大的多，虽然他们也会保护女人，但也只是在力所能及的范围，要是一旦拖上自己的性命，他们肯定
　　是先把女人推出去。
　　即便韩晓非的姿态摆的如何低，言语神态如何可怜柔弱，沈清华却像是没看到一样，目光在张芯和韩晓非中间转了一圈道：“小雨说的没错，我们不可能一直保护你们，你们必须要自己学会保护自己，这样吧，待会你们把那边两个丧尸先引走，不要跑远，我和小雨解决了这边两个就来帮你们，只要带着它们兜两个圈，你们可以做到的，怎么样？”
　　目前普通丧尸最快的速度也只相当于人类快走而已，她们只要保持一定的速度是没有问题的，之前他们也用这个方法引走了几批丧尸。
　　“我，我……学长……”
　　“我来引。”说话的是展艺，秦雨心中叹了口气，展艺各方面都不错，可惜太重情义，偏偏张芯实在是太弱了。若是张芯胆量再大一些，她倒不介意多照顾她们几分，但偏偏现实就是不尽人义，她也只得对她们一视同仁，免得她们拎不清现在的处境，只想躲在别人后面求安全。
　　人都是逼出来的，即便是再胆小的人只要多杀几次丧尸也就习惯了。
　　展艺看了一眼不敢出声的张芯，眼中失望一闪而过，抿了抿嘴，她斜冲了出去，引走了两个较远的丧尸。
　　这边两个丧尸虽然也发现了活人，奈何它们的脚步实在不算快，等它们奔了一点路，看到已经拉开不少距离的丧尸，沈清华和秦雨两人也冲了出去。
　　一个握着刀，一个拿着折凳，手起刀落，秦雨永远是快准狠，另一边沈清华也是个聪明的，靠近丧尸时他先矮身一板凳从丧尸的小腿上敲过，侧过去时丧尸正好不稳向地面栽倒，这时他立刻一脚踩在丧尸背上，拎起板凳狠砸了尸首几下，不一会丧尸脑袋就开了花，死翘翘了。
　　见他们雷霆间便解决了两个丧尸，展艺立刻转个弯往回跑，心中对活下去的希望又多了几分。
　　“快。”
　　她急促的喊了一声，喉咙已经开始有点发干，这一天跑的路起码得有五千多米了吧。
　　然而就在那时张芯因为担心展艺探出点身子，林中微风略过，两只正在追展艺的丧尸竟然有一只闻到人味改变了方向。
　　两个女生一下子吓傻了，最先反应过来的还是韩晓非，她拉住张芯连忙向另一个方向跑去。
　　或许是老天也给她们开了个玩笑，韩晓非竟然踩不稳摔倒了。
　　“啊，你怎么样，快起来。”
　　韩晓非当时脑子一片空白，就连摔倒的疼痛都没有，她什么也想不到，只是本能的将紧紧拉住的人狠狠往后一推。然后连滚带爬的向前面跑去，后面传来了张芯的惨叫声
　　，皮肉被撕咬声，咀嚼声，她浑身都在发抖，可是却什么也感觉不到，她只有一个想法，活下去，她要活下去。
　　一道身影从自己身边掠过，后方传来一道破空声，惨叫声戛然而止。
　　“张芯。”
　　已经安全的展艺泪流满面。
　　沈清华拎着滴血的板凳神色复杂，有些怔愣的看着面不改色的秦雨，心中有一丝晦暗。
　　杀丧尸并不难，难的只是杀第一个丧尸时的恐惧和无措，可是杀人呢？张芯虽然被咬，注定了要走向死亡，可是在秦雨砍下她的脖子时她还清醒，她的眼中甚至还有着浓烈的痛苦。可是秦雨却如此轻易的挥下刀，砍下她的头，半点犹豫都没有。
　　难道她真的冷血成这样了吗？连杀人都不在乎了？
　　沈清华觉得他或许该重新认识秦雨了，之前的她或许会让他心动，可是这一刻的她却让自己感觉心冷。
　　杀人，触到了他的底线。      
　　作者有话要说：谢谢HC-Andersen、11983212和12023773的地雷，集体都有，熊抱一个，哈哈。
　　今天是礼拜一，本来是今天要入v的，和编商量了一下还是礼拜二入，希望大家能继续支持，当然离开的朋友夜也只能说一声抱歉了。
　　最后盗文的妹子，希望能高抬贵手，晚个一到两天，留口饭吃哈。

第三十六章

　　秦雨手里的开山刀还在滴血,她蹲下抚闭了张芯圆瞪的眼睛，她那一刀很快，甚至让人感觉不到痛苦，与其让她一点点感受死亡的到来，甚至要变成只知道吃人没有半分思维的丧尸,不如就死在她手里,让她的一生终止在这一刻。
　　起身,目光在神色不同的三人脸上掠过,秦雨走到韩晓非身旁停下：“为子自己活命,把别人推出去,我没办法再带你一起。”
　　“什么，你说什么？”韩晓非已经回过神，她死死的瞪着秦雨那张云淡风轻的脸,指甲都抠进了肉里，如果可以她真想刚刚推的那个人是秦雨，这该死的秦雨。
　　“是你推的张芯。”怪不得她摔倒也没事，死的反倒是张芯，展艺脑子十分混乱，她真的快要疯了。
　　“我…我不是故意的，对不起。”韩晓非眼泪流出，一脸的愧疚悲痛：“我当时真的是脑子一片空白，也不知道自己怎么就，就…”她呆望着自己的双手，突然蹲下去低泣不止。
　　“不是故意的，你一句不是故意的就行了？”脑子里猛然响起从宿舍楼下去的情形，展艺嘴唇颤抖着问道：“周城和关彬也是被你推出去的是不是？”否则那两人怎么可能死在那，知道韩晓非会让别人E她去死，前面的事她大概也有了几分明悟。
　　这人，好狠，为了自己能活当真是什么都做的出来。呵，救了个白眼狼，害死了自己的好朋友，展艺觉得这个世界真的是疯了。
　　她又看向秦雨，心中更是乱成一团，好歹她们曾经是朋友，她杀张芯时竟然那么狠绝，难道一点也不会难过犹豫吗？她还是人，还有思维，她不是丧尸。
　　展艺也哭了，哭的肝肠寸断。
　　“……”秦雨脸色黑了下去，看着两个哭的欢快的女人，只觉得头疼万分。
　　好吧，她忽略了现在不是末世几个月后，不是每个人都能平静的接受杀掉感染的人，只能说她好心办坏事了。
　　看了一眼杵在那跟木头没两样的沈清华，估计是指望不上他了，秦雨只能再当恶人，开口道：“展艺，现在不是哭的时候，我们得抓紧时间走。”
　　“你，你怎么能这么冷静，你杀了张芯，她不是丧尸，你就半分不安都没有吗？”
　　秦雨眼中闪过一丝不耐，果然是因为这个原因，她淡淡道：“如果被咬的人是你，你是愿意立刻死掉，还是看着自己的伤口慢慢腐烂，意识一点点消失，对人肉人血的**无限滋长，然后变成无数丧尸中的一员。”
　　“我…”展艺试想了一下，浑身轻颤了一下，她不想死，也不想变丧尸，人都是自私的，特别是在死亡面前，她无法做出选择。
　　“别再说这些冠冕堂皇的话了，秦雨，你不是张芯，你怎么知道她想被你杀掉，或许她宁愿变成丧尸呢？你怎么连个选择的机会都不给她。”说这话的是韩晓非，此刻她已经重新站了起来，一脸犀利的质问起来。
　　秦雨垂下眼，唇角勾起了一抹浅淡的弧度：“何必给什么机会，我出其不意的杀掉她，她甚至不会感觉到痛苦。若像你所说给她选择的机会，她一不想死，二不想变丧尸，那会多么痛苦，况且我也没时间等她慢慢选。”低头用纸巾细细的擦拭刀上的血迹，她的声音冷了几分：“够了吧，该解释的我已经解释了，这就是我杀她的理由，如果真的不能接受，那就在这里分道扬镳，别在这里浪费我的时间。”
　　一锤定音，霸道无疑，这样的秦雨让人震憾。
　　“展艺，走吧。”沈清华终于开口了，虽然他也十分矛盾，一方面他觉得秦雨说的没错，可是原本的道德观念却无法让他轻易接受杀人这个事情，但是当前最重要的是先离开这里，去老师家，或许到了安全的地方他才能真正冷静的思考这个问题。
　　“你们不能这样，她才是真正的杀人凶手，我不是故意推张芯的，可是她却是有心杀人，你们为什么都偏袒她呢？”
　　为什么？
　　展艺找不到理由，沈清华也找不到理由，或许根本不需要理由，因为在他们潜意识里已经被秦雨的理由说服了。
　　韩晓非急了，她刚刚说的那些话无非是想把秦雨归成和她是一类人，这样她就有理由不被单独丢下了。
　　可是这结果和她预期的一点也不一样，想到要独自一个人，面对这些恐怖恶心的丧尸，韩晓非内心直把这三人抽了又抽，但是脸上却换上了恳求和惶恐。
　　“求求你们，别丢下我一个人，我刚刚真的不是故意的，我真的不是故意的，别丢下我一个人，呜呜……
　　她搂着自己的双肩，哭的那叫一个惨绝人寰，不知情的人恐怕都会被她这样子给骗倒。
　　秦雨连眼角都懒的施舍给她，直接走人，真的是随便了。
　　沈清华和展艺脸上都闪过一系列复杂的表情，最终也都没出声，跟着秦雨走了。
　　一阵冷风吹过，韩晓非望着那三道越走越远的背影，当真是咬碎了一口银牙。
　　秦雨，你够狠。沈清华和展艺，你们也给我等着，总有一天我韩晓非要你们跪着求我。双目一闪，狠光压下，她小跑着追上他们，但是没有冒冒然上前，而是不近不远的跟在她们后面，倒也挺安全的。
　　秦雨自然也是注意到了，不过她也在意，只要不妨碍到她，别人爱干什么干什么，她懒的浪费时间和口水。
　　展艺和沈清华绝对是正常人的思想，路又不是他们的，别人想跟着他们也管不着。只是这种认知在末日一个月后是根本行不通的，秦雨现在的行为叫开路，末日里要是在野外开路，后面跟着想捡便宜的，那不好意思，被人宰了绝对不要问人为什么。
　　这就是末日，是一个真正残酷冷血的黑暗时代，在这个时代奉行的是绝对的强者，只要你实力够高，绝对可以藐视一切，横行无忌。当然，在基地会有一些约束，有些正规点的基地，比如央京是规定城内不允许杀人的，可是如果杀人的是高级进化人，那么基地也只会大事化小，小事化了。
　　一段路，不算长，他们停停走走也花了将近一个小时的样子，其中以展艺最为狼狈，毕竟是个普通女孩子，今天的运动量已经完全超过了她的负荷，甚至已经达到了临界点，若不是凭着一股求生的意志，她早就爬不起来了。
　　“到了。”沈清华的声音暗含了一丝激动，三人躲在房子旁边向远处的围墙看去。
　　教师宿舍是独成一体的，占了央京学府一个北角，和外面的小区一样，四面有围墙围着，而且还有一扇自动门。
　　此时自动门正关着，一群丧尸趴在门前，粗略估计大概有三十几个的样子。
　　秦雨看到门卫室里空空的应该是没人在，他们几个没有感应钥匙，翻墙的话正好避开这群丧尸。
　　“那墙后面要是有丧尸该怎么办？”展艺表达了她的担心。
　　“墙头能容一个人走，如果墙后有丧尸我们就绕远一些再下去，到时候别犹豫，一定要迅速往下跳。”
　　交待了一声，瞄准了转角处，三人飞快的跑了过去。也幸好丧尸视觉基本作废，听觉不是很灵敏，主要靠的是嗅觉，现在无风，所以即便他们是在同一侧也没问题。
　　墙不到三米，秦雨就算只站在墙下也能轻松跳上去，三人到了墙下，沈清华当先道：“我先跳上去，然后拉你们上去。”
　　说罢退后了一些，作了个小冲刺猛然一跃，身体有些意外的轻盈。沈清华稳当当站在墙头时还有些不敢相信，他什么时候能跳的这么完美了。
　　回过神来时却发现身边又多了个人：“小雨，你怎么上来了？”
　　“你一直发呆。”转过身冷淡道：“把展艺拉上来吧，我观察地形。”
　　白天她的视力比普通人要远上两倍，晚上看不太远，但即便没有灯光，她也能看的很清楚。
　　教师公寓这边没几个丧尸，就算有也是守在公寓旁边，墙附近很安全。
　　看展艺上来以后她直接道：“丧尸都在公寓那边，就几个。”
　　沈清华：“行，那我先下去。”
　　展艺：“小心点。”
　　“等等，学长，拉我一把吧，求求你了。”
　　韩晓非的声音在墙下响起，沈清华和展艺都转头去看，一时间两人都有些心软。
　　“学长，求求你，救救我吧，学长……”
　　终于沈清华脸色一凝，伸出手道：“来，我拉你。”
　　“谢谢，谢谢学长。”韩晓非喜极而泣的伸出手，展艺的脸色却在此刻大变：“丧尸。”
　　沈清华转头看去，转角那处不知什么时候有两个丧尸摸了过来，韩晓非看不到，但是对着那什么也没有的转角她本能的感觉到危险。
　　“学长，快，拉我上去。”
　　沈清华立刻使力，奈何虽然身体有了点改善，但是今天使力地方太多，身体也早就十分疲惫了，再加上韩晓非一米六八的个头还是挺重的，根本没办法一下子把她拉上来。
　　这时两个丧尸已经拐过了墙角，与韩晓非的距离连三米都不到。
　　“啊，学长，学长，快拉我上去啊……”韩晓非此刻已然全盘崩溃，她尖叫着，全身都在使劲往上蹬。
　　展艺此时也抓住她另一只手，和沈清华合力把她往上拉，速度是快了点，可惜距离太短，一只丧尸抓住了韩晓非的脚腕。
　　“啊。”女高音划破天际，附近的丧尸全都兴奋的涌了过来。
　　沈清华和展艺此时已经使上了吃奶的劲，但哪能和丧尸的力气比，眼看着韩晓非一点点被丧尸往下拉，她纤细嫩白的小腿上划出了几道血痕。
　　沈清华看到后怔愣之间手上力气松了些，韩晓非立刻被拉下一大截。
　　“啊，呜呜，不要，我不要死啊，你们救救我，救救我……”展艺还拉着她一只手，韩晓非的身体已经完全斜着临空。
　　此时下方第二只丧尸也抓住了韩晓非的小腿，啊呜一口直接从她腿上咬下一口肉，血淋淋的伤口顿时让展艺一个激灵。
　　韩晓非没用了，她救不了了，这时她也想松手了，以免自己也被扯下去。然而现在的韩晓非已经癫狂了，敏锐的察觉到展艺手要松开，她立刻死命的拽住，哭求道：“别，别放手，拉我上去，求求你了…”
　　展艺一时不察，整个人被拖的一个踉跄，眼看着两人就要一起摔下去。沈清华连忙去拉她，秦雨站在旁边直接一脚踹在两人身上，直接把两人踹下了墙。
　　下坠力量很霸道，韩晓非再也没能力抓住，身体下落，跌入了两个丧尸的怀抱。
　　“啊。”
　　极尽惨烈的叫声，就连公寓那边的丧尸也摇摇晃晃的往墙这边赶了。
　　“走。”不再多废话一个字。
　　沈清华和展艺艰难的爬起来，跟在秦雨后面跑着。两人此时都已经身心俱疲，今天一天的打击实在太大，全都沉甸甸的压在两人心里，就连呼吸都是沉重的。
　　李学深家在三号公寓，正好韩晓那声尖叫把丧尸全引往一个方向，精准的绕路跑位后，三人安全的到了三号公寓楼下。
　　公寓不少房子里都还有人，看到他们三人时很多人甚至还打开了窗户。
　　“清华，小雨。”熟悉的老人声，秦雨抬头便看到李学深，老人目光关怀中带着担忧。
　　秦雨迅速低头，面容不变道：“上去。”
　　楼道里没有丧尸，血迹却不少，地上，墙壁上，十分触目惊心，由此可见这里肯定有过一场血腥，但是刚刚在公寓楼下的丧尸大多都比较完整，不可能造成这种血量。
　　电梯上亮着数字3，此时红色灯光字显得十分刺目，展艺刚想去按电梯被秦雨一把拉住。
　　“干什么？”
　　“电梯里可能有丧尸，从楼梯走。”
　　展艺看了沈清华一眼，然后点头。
　　楼梯上血迹很少，只偶尔有那么一小溜，一直摸到五楼都没出现意外。
　　秦雨两个闪身探察，楼道里很干净。
　　向沈清华他们招了招手，敲响了老师家的门。
　　作者有话要说：这章是昨天加今天早上码的，下午要去市里，二更可能很晚，晕，二更还一字都木有，诶……

第三十七章

　　“小雨,清华，快进来。”李学深很是高兴的把他们迎了进去。
　　一进屋，秦雨便快速扫了一眼，房子里不只李学深一个。
　　坐在一个沙发上的一男一女在记忆里出现过，是李学深任课班里的班长周海涛和团支书陆敏。另外还有一男两女,没什么印象,只是觉得有点眼熟,大概和秦雨有过几面之缘。
　　这么多人聚集在这,秦雨倒是没想到。
　　“秦雨,清华,你们也来啦。”陆敏对沈清华有意思，这是圈子里都知道的事情，特别在这灾难暴发的时候,能和自己喜欢的人待在一块有多开心，看陆敏脸上止不住的笑容就知道了。周海涛也向他们打了声招呼。
　　那一男两女坐在另一张沙发，沈清华则被陆敏拉到他们那边，其中一些信息微妙的透露了出来。
　　“来，来，小雨，吃点水果。”李学深从厨房端了一小盘切片的苹果出来，拉着秦雨坐到了一起：“小雨啊，听说你之前去了t市，这里面发生了什么事？t市到底是因为什么病毒造成人们传染死亡？”
　　“老师，t市的病毒您已经看到了，就是外面那些丧尸。”
　　所有人都愣住了，但心里却是在说，噢，果然是丧尸病毒。
　　“照你们这么说，国家其实早已经知道了？”说话的是不认识的那个男人，这人不仅外表英俊逼人，就连声音也非常有魅力，低沉暗哑，天生的好嗓子。
　　他问话的时候一双琥珀的眼珠子紧紧的盯着你，就像是丛林里的猎豹，极具侵略性。
　　秦雨却是毫不畏惧，平静的和此人对视道：“这我不清楚，应该是知道的吧，毕竟在一夜之间封锁一个城市寻常力量是办不到的。”
　　她没有说的太肯定，但是隐含的意思却十分明显，如果国家不知道，t市怎么可能被封锁，而且底气这么硬，什么关系也无法动摇它不准进不准出的规定。
　　宁远眼中利光浮动，只是下一瞬却又垂下眼眸，收敛了全身的锐利。
　　“诶，我年纪大了，真是想不通那些人在想什么，难道真的要把全人类都推进火坑才知道有些事是做不得的吗？
　　转眸，爱怜的看着秦雨：“苦了你了孩子，真不知道你在那是怎么过来的，能活着回来就好啊。”
　　秦雨淡淡的笑了一下，舀起一片苹果放在嘴里轻咬了一口，酸酸甜甜，比末世很多用高科技催化出来的好吃多了。
　　真是怀念的味道啊，秦雨心中挣扎了一下，又伸手舀了一块。
　　这边秦雨正吃苹果吃的欢，李学深似乎也陷入了某种不好的情绪中，客厅里气氛一时间有些冷场，就只听到苹果被吃时的清脆声。
　　到了傍晚的时候，秦雨已经知道了那一男两女的名字，男的叫宁远，是自动系的学生会主席，一头大卷，化着淡妆的妩媚女人叫白艳，是自动系的宣传部长，另一个短发戴眼镜，长相普通的女生叫李馨，是宣传副部长。
　　这次他们也是赶巧了来找李学深有事，所以很幸运的避过了一开始的大祸，但是从灾难发生开始，宁远就在窗户里看到外面道路上发出的那些惨烈事件，受的震憾也挺大的。至于白艳和李馨则是看了一眼后就再也不敢站到窗户边上了，大家都很怕，十分的怕。
　　李学深为了让秦雨放心，又向她强调了一遍政府会派人来救他，只要安心等在这。
　　秦雨对这老头挺有好感的，对着他时脸上的冷漠总会淡去几分，整个人显得柔和少许。
　　晚上的时候和秦父秦母通了个电话，报了一下平安，嘱咐他们不要随便救人就挂了。
　　出卫生间，看到阳台上有个人影，秦雨撇了撇嘴准备回房睡觉。路过阳台时却听到宁远的声音传来：“聊一聊。”
　　秦雨站定：“我不觉得有什么好聊的，我现在只想睡觉。”
　　宁远转身，灯光照进他的眼睛，折射出一种十分惊艳的色彩。
　　“你倒是心宽，噢对了，我忘了，这些你早就经历过，已经习惯了。”他抬起左手，秦雨才发现他指尖夹着一根香烟。
　　他吸了一口，轻轻吐出，带着一股浑然天成的优雅。
　　“我在t市的第一晚很容易就睡了，因为我知道自己待的地方很安全，还有朋友待在一起，暂时不会危险。既然如此，又何必要让那些无谓的恐惧困扰自己。”
　　说完转身就走，直到进了房间才隔断了那锐利的目光，这男人的眼神可真像野兽，侵略性太强了。
　　房间里白艳和李馨在小声的说话，陆敏坐在地铺上玩手机，展艺躺在铺上发呆，看见秦雨进来，四人都朝她看了一下又立刻收回目光各自继续了。
　　等秦雨洗了个澡，把外衣洗干净舀到阳台挂起来。宁远已经躺在地铺上和其他男生聊天了，教师宿舍虽然是两室一厅，但是地方很大，足足有一百三十个平方，所以他们这群人窝在房子里也不会太挤。
　　等秦雨躺下时陆敏和白艳都跑到她的铺边上坐下道：“秦雨，反正现在没事，不如你说说你在t市怎么过的，又是怎么逃出来的，让我们听听心里也好有个底。”
　　白艳：“是啊，小雨妹妹，你可是身经百战的女英雄，就给我们说说你的故事吧，我们真的很想听，李馨，是不是啊？”
　　李馨坐在床边上恩了一声。
　　“呐，你听见了，我们都想听听，小雨妹妹你就说说吧。”
　　秦雨：“……”说什么，她能说她其实想把这两个女人直接打晕吗？她现在很想睡觉。
　　“小雨妹妹。”
　　“小雨妹妹。”
　　“其实没什么好说的，我一直跟着我姐和几个朋友，一路上他们都很保护我，没让我受一点伤，后来也不知道怎么了，t市封锁线上的军队突然没了，我就逃出来了。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　白艳眼珠子一转，又道：“那你姐姐和朋友呢？他们怎么没和你一起？”
　　“不知道，走散了，好了，我要睡觉了，今天累死了。”
　　拉起被子往头上一盖，任凭白艳和陆敏两人怎么说，她都一动不动，过了一会两人泄了气回了自己的位置，只是三人都很晚才睡，早上醒来时地上除了陆敏，另外两个地铺都已经卷起来了。
　　秦雨熬了一锅稀粥，炒了两个鸡蛋加火腿肠，李学深喜欢吃腐乳，她掏了两块放在小叠子里，又炒了个酸辣土豆丝。
　　叫醒了客厅里的男生，又敲了敲李学深的房门，这才端了一碗到阳台上。
　　空气很不清新，带着隐隐的血腥味和腐臭味，由此可见昨天一天一夜的时间有多少人变成丧尸，又有多少人成为了丧尸口中的美味。
　　事情发生的偏差太大了，秦雨边喝着粥边想着她这个蝴蝶扇动的翅膀效果太强了，搞的连她自己都措手不及，这还真是让人抓狂啊。
　　“粥熬的不错。”又是宁远。
　　“那你多喝点。”
　　“当然，我说的可是真话。”
　　一口喝完最后一点，秦雨转身回屋。
　　到厨房把自己的碗洗了就看见沈清华走了进来，他怔了一下，秦雨刚想出去就听到他压的很低的声音：“对不起，我想过了，你做的没有错，是我一时接受不了。”
　　秦雨睨了他一眼，没想到他会这么快想通，她点了点头，表示自己知道了，神色冷淡疏远，和平常没什么区别。
　　在这房子里安稳的过了三天，到第三天中午的时候他们听到了远处隐约的枪声，很密集，只有军队才有这么大的军火量。
　　除了秦雨和李学深，其他几人都跑到了阳台，一会后陆敏跳着过来，欢呼道：“是军队，军队来救我们了，太好了，我们有救了，哈哈…”
　　四个女生都很开心，男生稍显淡定，不过这喜悦的巨大是他们想克制也克制不了的，嘴角都是弯的。
　　秦雨到阳台舀了自己还有点潮湿的外套，进房把武器装备好，穿上外套掩盖好才舀着自己的背包到厨房塞了点吃的。
　　有备无患，特别是食物，秦雨一向习惯身边有存货才会安心。
　　等她回到沙发上坐下时，也就宁远和李学深回到客厅，其余的都还在阳台上等着。
　　“小雨，你包里？”
　　“带了点吃的，以防万一。”
　　“噢，好，还是小雨想的周到。”李学深笑了一下，一夜不见原本精神熠熠的老人`佛一下子老了好几岁，眼中的光芒都没以前强盛了，虽然平常人根本就看不出来，但是秦雨却注意到了，可惜她也无能为力。这是人类的悲哀，也是全世界的悲哀，无人可以幸免。
　　枪声越来越近，直到出现在教室公寓外面，这时秦雨也走到阳台向远处看去。
　　三号公寓离小区自动门挺远的，以她如今的视力看去，也才看到大概的情形。
　　一辆军用吉普，两辆军用大卡车，三辆车后面都站满了舀着武器的士兵，汽车周围的丧尸都被喂了子弹，看的出这些士兵已经掌握了诀窍，基本都是一枪穿脑。
　　门口丧尸被解决，两个士兵下车进了门卫室，开了门后又上车，三辆军车有序的进入所有人的视线。
　　“啊，解放军。”
　　“有救了，老婆，快叫儿子起来。”
　　“哈哈，解放军终于来救我们了。”
　　……………
　　各栋公寓都响起了类似的声音。
　　作者有话要说：这一章从九点十一分码到十一点二十四分，绝对破了自己的码字纪录，好累噢，撑不住了，二更奉上，夜没有食言噢。

第三十八章

   车停到了公寓中间的小花园,四队士兵跳下车端着枪进出前面的公寓，不一会就有人跟着军队走了出来，自觉的爬到卡车上面坐好。
    很快就到了三号公寓，当门一被敲响时周海涛立刻跳起来跑去开门。
    “李教授在吗？”
    周海涛侧身让位，一边道：“在呢,教授。”
    “我就是李学深。”这时人都站到了门后,生怕自己一个不小心就被落下了。
    当兵的拿着手中的资料比对了一下,然后挥身道：“跟我走。”其余士兵还往楼上寻找幸存者。
    到了下面,一辆卡车已经坐了差不多一半的人,这些都是央京的老师,平时这些人看到李学深时都很尊敬，现在却都缩在卡车上，对其他的人和事都不管不问。
    李学深想和学生一起上卡车时被一名军官客气的请到了吉普后座,当真是羡煞了卡车上的其他教授。
    大约二十分钟后两辆卡车上挤满了幸存者和拿着武器的士兵，秦雨和宁远他们坐在第二辆卡车上，几人占了一个角落，男在外，女在内，围成了一个小小的扇形。
    “海涛，我们真是太幸运了，有军队来救我们，也不知道外面怎么样了，我好想我爸妈噢。”
    “我也是。”
    陆敏的话不只引得她们几个女生红了眼，其他的人似乎也受到了影响，个个脸上都露出了思念追忆。
    秦雨抱着背包，目光冷淡的看着这一车人绝地逢生的喜悦和感慨，太急着高兴可不是好习惯。
    车子避开来时的那条路，很顺畅的开出央京学府，上路后丧尸就多了起来，而且之前来时一路杀过来，路上有很多丧尸尸体。
    车子从尸体上压过去，一上一下，有时甚至能听到骨头被压碎的声音，车上人从最初得救的喜悦兴奋在看到外面的惨状时已经变成了苍白恐惧。
    他们没想到外面的情况更糟，街上除了丧尸就只剩下死尸，很多店面都被砸坏撞坏，一辆辆车门敞开，车里车外染着血的汽车就这么停在路上，放眼望去简直可以用满目疮痍来形容。
    “天呐，外面怎么也是一样。”
    “我觉得我好像在做梦。”
    “这些不是应该在电影里才出现的吗？”
    “世界末日，哈哈，末日了，人类要灭亡了。”
    ……………
    幸存者们被现实刺激的出现了小小的骚动，站在卡车两边的士兵却都像人形标杆一样根本就不理会他们。
    “大家说话声音别太大了，丧尸会听到的。”
    有比较理智的人提醒了一句，幸存者们才稍稍克制了一下，只是一个个情绪明显更低了。
    车子稳速前进，偶尔有丧尸出现在视线范围内立刻就被送了一颗枪子。
    就在幸存者们都以为不会有事时，卡车停了。站在身边的士兵们立刻全身紧崩的端枪戒备，气氛一下子就紧迫了起来。
    “怎么了？”
    “怎么了？”
    “发生了什么事？”
    …………
    幸存者们心吊起来的同时嘴巴也没闲着，都惶恐的问着。
    “都安静点，别出声。”有士兵低喝了一声，效果不错，幸存者们禁音了。
    这下他们也听到了一些隐约模糊的脚步声，秦雨听觉比普通人要好，经验也丰富，所以马上就判断出这是大规模的丧尸军团在附近，或许正在向他们靠近。
    她豁的站了起来，双手撑着车头纵身上了车顶。
    “小姑娘，快下来，很危险。”离车头最近的年轻士兵出声道，只是秦雨没动，她立在车顶，闭上眼睛静下心去倾听远处的声音。
    心中慢慢模拟出那些脚步的方向，豁然睁眼，跳下车顶道对之前提醒她的士兵道：“有一大批丧尸朝这个方向移动，应该是被你们之前的枪声吸引过来的，你立刻通知前面两辆车不要再等了，要不然待会该麻烦了。”
    年轻士兵上下打量了秦雨一眼才回道：“你先坐好，放心，有我们在不会有事的。”
    秦雨：“……”
    她好心提醒，奈何人家根本没把她看在眼里。她按耐住内心的狂躁，重重的吐了口气，坐了下去，她甚至打算待会要是有机会要不要抢辆车单独上路呢？以她现在的心态和经历再去和这些初次面对末日的人来说，实在是太不对路了。
    见她坐下，旁边的白艳冷哼了声：“哗众取宠。”
    秦雨仰头，无语望天，她没必要和一群无知的人计较，好吧，虽然她真的很不爽。
    停了大概三分钟，卡车又重新起动，只是这次开的比较慢，估计最前面那辆心里没底，又实在不想浪费时间，所以就慢慢开。
    秦雨抱紧包，护好她身上的武器。
    没开多少路，车子又停了，车头对讲机里传出了很激动的男声：“快，三号车调头开，快，调头。”
    车子开始调头，但是大概连老天都要和他们作对，车子弯转到一半时突然右边往下陷了一下，前车轮卡在了下水井里。
    车子起动了几下都没法把车轮拔上来，反而因为车轮转动时又下陷了一两分。这时他们变第三辆卡车变成了第一辆，横堵住了大半个马路，造成了一片恐慌。
    “他妈的老子要杀了偷井盖的混蛋。”司机狠狠的拍了一下方向盘，暴躁不已。
    就在车上幸存者都陷入慌乱时，后面的吉普开到了车边上，军官林子孝从副驾驶上下来。
    他看了一下卡车的情况，然后果断道：“车上的人全部下来，大家合力把车抬上来。”
    士兵全都第一时间下了车，但是车上的幸存者们都犹犹豫豫的，对下车很是抗拒。
    林子孝见了沉声道：“后面有一批丧尸过来了，大家合力几秒钟就能把车弄出来，但是你们要是都不动，那我们大家今天就都交待在这吧，快，下车。”
    最后两个字是低吼出来的，估计这人心里也在骂着，脚步声已经越来越清晰，相信那些丧尸已经快要出现在这条街了。
    “一、二、三，抬。”
    第一次失败。
    “大家听口令，劲要使到一处去，来，一、二、三，抬。”
    第二次失败，此时街尾那边已经出现了丧尸的身影，发现他们这群活人丧尸兴奋的吼着向他们冲了过来，随着后面丧尸不断出现，很多幸存者们的情绪当即崩溃。
    “啊。”
    “好多丧尸，大家快跑啊。”
    “啊，啊。”
    “快逃啊。”
    “救命啊。”
    下了车的幸存者慌乱的择路就逃，剩下几个没跑的也都很害怕。看着士兵们端着枪开始射击，虽然一排排的丧尸倒下去了，可是街尾处却有更多的丧尸涌过来，密密麻麻，让人头皮发麻。
    另一辆卡车上的幸存者们也都跳下了车，有胆大的甚至钻进路边的空车里，其他人看到了立刻效仿，幸运的发现车上有钥匙的立刻发动车子从空着的路边开走，反应快的拦下车挤上去。此时七八个人挤在后座上也没半分怨言，挤不上的只能痛苦的再去奔向另一辆能发动的车。
    秦雨这边一起出来的人，白艳动作十分敏捷，看到一辆车发动立刻使用美人计上了车，顺带的还捎走了李馨和周海涛，惹的陆敏一直大骂贱人。
    “呜呜，我们该怎么办？”
    陆敏哭了，紧紧的抓住沈清华的一只手臂，生怕自己被抛弃。
    “放心，军队会保护我们的，没事的。”
    说这句话时沈清华眼中也是挣扎的，这么多丧尸军队未必能守的住。他转头，想找秦雨，却根本找不到她的人，宁远也不见了，他的心一下子就沉了。
    她也逃了吗？
    “我子弹没了。”陡然听到这么一声，弄的沈清华一个激灵立刻回神，他确定自己没听错，一名士兵退出了第一阵线。
    如果这些士兵的子弹打光了，那他们该怎么办？想到这点，沈清华脸色一变，他小声对陆敏和展艺道：“我们也得赶紧走，军队的子弹肯定支持不了多久了。”
    “秦雨和宁远呢，他们也跑了？”陆敏和展艺才注意到又少了两个人。
    “应该是，你们等我一下，我去叫老师。”
    “诶，你别去。”陆敏一下子拉住沈清华道：“吉普能开过去的，要是守不住那军官肯定会开车先走的，李教授根本就不用我们担心，要是我们带老师走反而还会害了他。”
    沈清华挣扎了一下，然后沉声道：“好吧，我们走。”
    然而三人刚绕过卡车没跑几步就停下了，因为对面有一辆大巴正向他们飚过来，而开着大巴的人正是秦雨。
    “吱”大巴停在三人面前，秦雨伸出脑袋吼了一声：“快去叫他们上车。”
    “噢好。”沈清华最先反应过来，当即朝卡车后面跑去，陆敏和展艺先上了车，才发现宁远也在大巴上。
    “你们真是太棒了，从哪里找的车，秦雨，你怎么会开大巴的？”
    回答她的只有空气，秦雨只看着外面，全身紧崩，随时准备跑路。
    吉普先冲了出来，然后是一群士兵，最后另一辆卡车把剩余马路给堵上了。不过几秒卡车后就传来尸吼和狂拍车身的声音。
    最后一个士兵上了车，秦雨立刻倒车后退，到了一个转盘处立刻加码狂奔。
    除了最开始上车后的沉默，等秦雨彻底摆脱那恐怖街道上，车上的人明显都松了口大气。
    林子孝调节了一下后就上前准备感谢，却没想到开车的竟然是个可爱的小萝莉，看样子还不到十六岁的样子，林子孝的笑容一下子卡住了。
    是他眼花了，还是这世界太疯狂了，一个初中生开了辆大车。
    作者有话要说：这一章费时很长

第三十九章

　　“那个,我眼睛没问题吧？”林子孝使劲眨了眨眼,神情略带惊悚。
　　秦雨斜了他一眼便收回了视线,冷声道：“什么问题？”
　　声音虽然冷冷的,但是音调圆润，听着挺悦耳的，林子孝嘿嘿笑了两声,突然道：“小姑娘开车技术不错啊,哪学的？”
　　“吱”的一声，大巴停了，林子孝的笑容僵在了脸上，他不解的看向秦雨,见她拉过一个背包,往背上一扔，转头道：“我还其他事，我们就在这分道扬镳，再见。”
　　在所有人都没反应过来的时候，小姑娘已经打开车门跳了下去，一溜烟的跑远了。
　　林子孝傻了，大巴上的其他人也傻了，看着空空的驾驶座都一脸黑线。
　　“我……我就问了一句。”
　　大巴再次起动，这次开车的是一名士兵，林子孝缩在座位上，一脸的委屈。
　　而秦雨离开大巴后就飞快的蹿过了两条街，刚刚她特地往她租房的街道开了一段才停的。她救了他们，也送了他们一程，也算是仁至义尽。至于后面的路她已经不想再掺和了，现在她只想回到自己租的房子里过自己的小日子。
　　路上现在都还只是普通丧尸，秦雨如今的速度只要不碰到丧尸军团就不会有问题，所以她一口气蹿了两条街，十分顺利的奔到了自己租的旧楼。
　　抽刀解决了楼下三个丧尸，打开老式的铁门，旧楼里有些阴暗，原本的感应灯也不亮了。关上门，秦雨比较保守的往楼上摸去。
　　二楼楼道上有两个丧尸，闻到人味时很兴奋的跑过来挨了刀子，秦雨把尸体扔到楼下，继续往上，一直把整栋楼清干净了她才返回三楼，回到自己的屋子。
　　脱了外衣躺在沙发上，她很快睡着了。睡梦中她感觉自己的身体有什么在慢慢改变，舒服的同时又觉得有些说不出的难受。直到一觉醒来，闻到了一股臭味，眉头一皱，发现这臭味是自己身上的，抬手一看，果然皮肤上覆着一层薄薄的黑色黏膜。
　　这是身体里的杂质，听说这事只会发生在高阶进化体质身上，排除身体里的杂质，让身体进化的更加完美，这对秦雨来说简直就是天上砸下一块大烙饼，即便心志极强，此时秦雨也控制不住自己从内心散发出的喜悦和激动。
　　在末日谁不想让自己更强一些，除了保护自己和身边的人以外，也能享受更好的待遇，这也是冬青一直以来的追求。
　　紧握住拳，感觉体内瞬间奔腾的力量，她满意的勾唇，很好，真的太好了。闭上眼睛，平息了一□心的激动，再睁眼时，她整个人又恢复了平日里的冷静淡漠。
　　起身找了套衣服进卫生间清洗了一下，泡了碗面解决掉后她便搬了张椅子坐到阳台上吹风。
　　只要这里不被破坏，食物水源又充足的情况下，她可以一个人在这里一直生活下去，她这般想着，原本如坚冰般的眼神也柔和了两分。
　　下方丧尸依旧在游荡，大小商场都了无声音，整个世界都显得很安静，秦雨很满意，舀了本书自娱自乐起来。以前总羡慕别人休息时可以上网恋爱看小说，她却要不停的打工赚钱，后来末日了又到处逃亡，游走在生死边缘，那时她也看到基地里有地位的人在大鱼大肉，每天照样吃喝玩乐，享受人生。
　　而她没过一天像样的日子，从出生开始。
　　一页翻过，虽然并没有想像中那么吸引人，但她仍是看的津津有味。这样的生活，她很满意。
　　电视已经成了废品，一个台也播不出，幸好这家里有些碟片，秦雨便窝在沙发上看碟。她的作息也固定了下来，十点睡觉，早上七点起床，吃完早餐练两个小时的刀，中午休息加看书，下午在房子里跑步强化身体，晚上看碟。有时和秦父秦母通个电话，了解一下最新的动态。
　　如此悠闲的过了四天，秦雨才发现原来这栋楼里还有其他人生活的。
　　“天呐，我没眼花吧，竟然还有活人。”
　　很清晰的男声，秦雨转过身子向后看去，隔着一个阳台正站着一个很邋遢的男人。这男人头发乱糟糟的，脸上留着胡子，而且穿着灰色毛绒绒的宽松睡衣。
　　只看了一眼，秦雨便转身继续看书了，不相干的人不用理会。
　　但是那男人却不干，自顾自开始说了起来：“你好啊，我叫楚扬，你叫什么啊？”
　　没人理。
　　“啊呀，别这样嘛，好歹我们都还是活人，总算是同类啊，好久没看到活人了，大家说说话解解闷多好啊。”
　　“吼吼……”回应他的是楼下的丧尸还有秦雨进屋的侧影。
　　楚扬探出头看了一眼楼下的丧尸，又立马缩回头跑回了屋里。
　　此次之后但凡秦雨出现在阳台，楚扬也必定会出现在自己的阳台，他会说一些笑话，也会说以前看到的有趣的新闻，然后再自我调侃一下，虽然秦雨一次也没理过他，但是他依旧兴致不减，每次都很嗨皮。
　　几天下来秦雨也习惯了，他说他的，她看她的，有时她也会被楚扬的笑话逗乐，但由于她总是背着他坐，所以对方永远也看不见她脸上一闪而过的笑容。
　　在租屋里第十一天的时候，秦父那边有了新的消息，央京没有守住，现在政府和军队都退到了央京的军事基地，把那里作为央京的基地正在收留各处的幸存者。
　　秦父他们那一块属于央京最昌盛的地带，所以军队去了他们那边进行搜救，秦父准备等救援队到他们那时就跟着军队去基地。
　　秦雨听了沉默了一会，现在世界轨迹已经彻底改变，她掌握的世界动态已经做不得准，所以她也不能肯定秦父秦母的未来，认真考虑了一下后她才给出了回答。如果是一支兵力够强的军队，就跟着军队走，但是最好自己开车，物资除了明面上，暗地里也要藏上一些，以防万一。
　　挂了电话后，她便躺下睁着眼睛发呆。脑中不停浮现出秦雨的记忆，都是关于秦父秦母的，秦雨很迷茫，这是身体残留的本能反应还是她内心深处不想抑制这些记忆的出现？
　　不可否认，她对秦父秦母已经有了感情，虽然还不深，可是她已经会为他们担心，怕他们路上会遇到什么危险。
　　她不想这样，末日里生存的十年告诉她，不被那些无聊感情牵绊的人才能活的更好，她本身也没体会过什么深刻的感情。但矛盾的是她内心深处其实也是渴望这些的，只是因为一直没遇到过或者害怕因感情失去什么，所以才一直克制自己不去想。可一旦有些东西已经被她放到了心上，那么她就不会无视。
　　想通了这些已经后半夜了，她闭眼睡去，早上天没亮就醒了，穿上衣服，装备好武器，准备全出去要带的东西。临走前她想了想，找了条床单包了一包吃的扔到了楚扬的阳台上，这才出门。
　　到了一楼，铁门外的丧尸立刻兴奋了，这几天这条街上的丧尸都被楚扬声音吸引了过来，起码有五十多个，此时都争着往铁门上挤。
　　脑子里回想了一下这条街上停置的汽车，确定了目标后，打开铁门，等门外丧尸拥挤着把铁门推开一大半时秦雨背靠墙壁，一只脚啪的抵在了铁门后，卡住了铁门敞开的空间。
　　“吼吼”
　　刚有一个丧尸挤进来半个身子，秦雨一刀挥过，尸首分家，后面旁边的立刻踩着它的尸体继续往门里挤。
　　一个两个三个……丧尸没有思想，即便是死的只剩下最后一个，这最后一个也是兴奋的把它周围的同伴的尸体挤开，嗷叫着向它的美食前近。
　　刷，第五十六刀，最后一个丧尸倒地。
　　开门一脚踹开堵在门口的一堆尸体，甩上门朝着一辆早就观察好的车子奔去。
　　上车，关门，弄线，当车子发动飚起来时秦雨听到了熟悉的男声。
　　“一个人跑路，太没义气了，我要和你绝交。”
　　秦雨朝上面抬了一下眼，有些意外的发现邋遢男人今天竟然把自己弄干净了。头发顺了，胡子刮了，露出了精致的五官、分明的轮廓。睡衣换成了休闲毛衣显出他堪称完美的上半身，如果放在末世前，这样的人应该被称为花样美男。
　　此时他脸上的神情应该是气极败坏，可是漆黑的眼珠里却流露出一丝脆弱无助，好像被主人遗忘的宠物。秦雨被自己的想法雷了一下，想起这几天虽然没理他，但这人确实也给自己解了闷。摇下一点车窗，她清冷道：“很快回来。”
　　上面：“……”
　　待车开远了，楚扬才站直身子，脸上笑容散去，她说会回来，是真的吧。
　　低头看到阳台上的床单包，打开一看竟然是饼干、泡面、巧克力还有肉脯，楚扬笑着把东西拎进了家。
　　好吧，看在这些食物的份上，他就相信一次。
　　作者有话要说：看了这章大家别来不急就说女主变圣母什么的，夜想写的是个比较真实的女主，虽然经历末世的残酷，女主也变得残酷了，可是哪怕是个变态杀人狂，在他心里也必定有个柔软的地方。所以即便经历末世，心变得冷硬残酷了，但是女主心底还是有一块地方是软的。
　　有恩报恩，有仇报仇，对陌生人冷酷，对认可的人用自己的方式去保护他们，当然她不会为了这些人去委屈伤害自己，一旦两者之间有了矛盾，女主也绝对会毫不犹豫的割舍那些对自己多余的东西。
　　这就是夜想塑造的女主，不会过于神化，她虽然心性已经经过淬炼，但她终于还是个人，是人就会有情有缺点。
　　以上，以后想到什么再补充。

第四十章

　　黑色汽车在路上狂飚而过,遇到零星丧尸无视或撞倒，遇到成群丧尸就倒头绕道，她以极快的速度赶往中海街。
　　花了两个多小时车子到达中海街，经过一条街时发现了军队正在清扫，这一片丧尸数量比其他地方少一点,大概就是因为这个了。
　　寻着记忆找到了秦家别墅所在地,这些别墅都有各自的小院,独成一体,一排上顶多也就两三户,平时人就不多,丧尸暴发后这一片还是挺安全的。
　　秦雨看到附近道路上游荡着几个零散丧尸，军队正在往这边搜索。把车停在空旷处，耐心等待着。
　　她并不打算进去和秦父秦母相见,她始终明白自己想要过的是怎样的生活，要让她把秦父秦母扛到自己肩上，背负他们生活，抱歉，她做不到。但若是明知道他们这一路可能会遇上危险，而她却不管不顾，她也无法做到。所以她折中了一下，选择在路上暗中保护他们，直到把他们送进基地，这样她放下心也无愧于他们了。
　　虽然末世教会了她要狠心自私才能活的久，活的好，但她的原则和底线永远不会改变，她可以对无关紧要的人冷酷，哪怕看着别人去死，她也不会觉得自己有什么不对。她不是救世主，不可能谁都救，她有自己的喜恶，会根据自己喜恶去判断该怎么做，这就是她。
　　时间一分一秒的走过，等了一个半小时后车子的声音传进了秦雨的耳朵，她转过头看到从街尽头开过来的军用大卡。两辆大卡，一辆大巴，后面还跟着一长串的各牌小汽车。
　　“扑”大卡上几枚子弹飞了出来，附近几个丧尸陆续倒下了。
　　在别墅区绕了一圈清理完丧尸后，车队停了下来，不一会喇叭声就响了起来：“所有幸存者听着，外面丧尸已经被我们清理完了，现在给大家十分钟时间到车队集合，有车的开车，没车的坐大巴，只有十分钟，请大家务必抓紧时间。”
　　广播连播了三遍，五分钟后陆续有车从别墅里开出来汇合到军队后面跟着的小汽车队，秦雨紧盯着从秦家别墅里开出来的黑色宝马，确定此次要保护的车子。
　　十五分钟后，车队开始起程，看着这一条长长的车龙，秦雨额头真想划下三条黑线，这车龙也太长了点，难道就没人觉得有点不妥？
　　眼看车队已经走远，她发动车子不远不近的跟了上去。
　　这支车队的领导者是个聪明的，他没走城中，更没走高速，反而专挑偏僻的公路开，虽然这样绕路要多走一倍多，可是胜在安全丧尸少。于是这一条长长的车龙顺利的绕过了大半个城市，只是当天暗下来时他们也才刚刚从城东绕到城西。
　　远远的看到车队在一栋工厂样子的建筑周围停下，军卡上面有士兵站到车顶跳到建筑的围墙上，站在墙上开了几枪，然后做个了安全的手势，一队人马杀了进去。
　　外面那群小汽车上的人很安静，大家都在等，大约过了半个小时里面出来一个士兵道：“大家进来吧。”
　　这时那些小汽车里才有人下来，胖的高的瘦的矮的，一目望过去上了年纪的只有两三个，其余的都是年轻人和中年人。
　　秦父和秦母也在这些人里面，秦父紧紧搂着秦母，身上背了个包，直到两人进了门，秦雨才收回视线，从包里舀出一包压缩饼干就着需泉水吃了起来。
　　咬了一口，脸上神情变得阴沉了。她向来就不爱吃饼干，尤其是压缩饼干，这些天又在租房里天天开火，乍一吃压缩饼干还真是难以下咽，每一口饼干必定要喝一口水才能吃下去。 虽然包里还有肉脯和火腿，但是丧尸对气味尤其敏感，现在这情况她要处处小心，不能随心所欲。
　　勉强吃了七分饱就把东西收了起来，背靠椅子闭上眼假寐了起来，野外独自睡在车上其实是件十分危险的事，所以这一夜她肯定是不能睡的。
　　夜晚很安静，一直到凌晨二点多的时候，一直闭眼假寐的秦雨突然睁开了眼睛。漆黑的眼眸中冷光闪动，左手握刀，右手舀出了枪。
　　那种危险感，不是普通丧尸能散发出的，来的必定是进化丧尸。只是没想到央京居然这么快就有进化丧尸出现。
　　此丧尸应该是在附近然后被工厂里浓烈的活人味道给吸引过来的，秦雨将呼吸调到最微弱，这也是她在末世里小小的保命技巧。双眼紧盯着工厂上方，进化丧尸既然被吸引过来就必定要进去，大门紧闭，最直接的应该就是翻墙而入了。
　　一道黑影一蹿而过，趁着黑夜掩护几乎无法分辨，几个奔蹿然后一跃跳进了工厂的围墙。
　　果然，捕捉到那抹黑影，秦雨面色微冷，光看它跃空的高度和速度就能推断，这只丧尸经过了初期进化，只是不知道有没有时入一阶。
　　一阶丧尸除了速度、力量之外它的防御也是普通丧尸不能比拟的，更何况它们还拥有对危险的感知，其敏锐程度随着进化而提升，所以到了后期哪怕是高阶进化人也轻易不愿和高阶丧尸对上。
　　“啊。”
　　一声极为短促的尖叫，原本安静的夜晚像是被鬼爪抓了一下，恐惧刹那间笼罩住整个工厂。
　　立时枪声大作，尖叫不绝。
　　秦雨连忙下车，轻轻一跃上了围墙，看清了工厂里的情况。
　　院里已经躺了几具士兵的尸体，其余士兵一部分在门口，一部分堵在门口正不停的朝丧尸开火，工厂透明大窗能看到一群挤在一起的普通人，他们的脸上皆是惶恐畏惧。
　　“吼”
　　子弹打中丧尸大部分都被弹掉了，只有偶尔幸运的能在它身上开个小洞，可是这对丧尸来说根本就不足无惧。它身影极快的闪跃，每次停顿都会带走一条鲜活的生活，往往同伴的鲜血溅到自己身上，周围的士兵才反应过来。然而当他们舀着武器要打过去时，丧尸却已经身形诡异的闪开了，有神经弱的士兵甚至没控制住，一枪打过去，子弹却穿过了同伴的身体。
　　“啊，混蛋。”
　　“小文。”
　　“混蛋，去死，去死，啊啊……”
　　这一系列事情发生还不到半分钟，秦雨面色冷酷的望着院中这一幕，她不是不想救那些人，但是这么冒冒然冲出去是不行的，她必须等待机会，一击必杀的机会。
　　夜风涌动，进化丧尸又咬住了一个士兵的脖子，鲜血四溅，带着残余的温热。今夜这些士兵受到了血的洗礼，见识到了进化丧尸的实力，他们绝望无奈，手中的枪根本杀不了这怪物，所有士兵眼睛都变得通红。
　　“啊。”
　　……
　　大吼一声，一名年轻的士兵猛的向着再次袭来的丧尸扑去，双臂紧抱住丧尸一个回身悲愤的大吼道：“开枪。”接着一声惨叫，肩膀被丧尸锋利的牙齿咬掉一块，一层带血的皮肉被硬生生撕咬下来，疼痛使这名士兵更加疯狂：“开枪，杀了它。”
　　“啊”“啊”“啊”………
　　“啪”“啪”“啪”………
　　士兵悲愤的怒吼，子弹不停的射出，丧尸只顾着吃美味，在几十发子弹下竟然屹立不动，一口一口咬下士兵年轻美味的血肉。
　　秦雨的枪终于开了，几乎没有间隔的连开两枪，两枚子弹一前一后完全连成一小道直线。
　　“扑”第一枚子弹无声的射进了丧尸的一只眼睛，追尾的第二枚也同时没入眼睛中的血洞。
　　刚刚还吃的正欢的丧尸突然像是被定了格一样，保持着头部俯下的势不动了，没人发现它的不同，直到两具身体被子弹冲的都扑到在地。
　　剩下的士兵仍旧疯狂的射了十几枪才停下，一个个胸脯大起伏。苍白的脸，通红的眼，一行行眼泪从这些铁血男儿的眼中流下。
　　世界又安静了，秦雨确定丧尸死了以后便跳下了墙，回到自己车后座躺下继续休息。
　　工厂里陆风面色沉重的看了一眼院中的尸体，声音染上了深夜的冰冷：“头颅完整的补一枪，然后把他们埋了吧。”
　　这是他唯一能为他的士兵做的事，他们先走，他会E他们埋，不会让他们曝尸。
　　走到丧尸旁边蹲下，这只丧尸明显不同于普通丧尸，竟然挨了这么多子弹才死。然而当他翻过丧尸尸体，看到丧尸被洞穿的一只血眼时，他神情一变。
　　仔细检查了一下丧尸尸体他终于确定，这只丧尸不是他的人杀的，丧尸脑后虽然也有伤口，但这些伤口都不深，根本就没有破坏丧尸的脑神经。
　　杀死丧尸的那枚子弹是从丧尸的眼睛里射进去的，只是丧尸死时的位置，陆风猛然抬头，然而墙头只有月亮倾散的光芒，他的眼中有微光闪过。
　　有人帮了他们，却不现身，是凑巧还是有目的？当然，依他看来后者的可能性占到百分之九十八，现在这个时代除了当兵的、杀手、雇佣兵还有谁的枪法能练的这么精准。
　　当兵的完全不需要离开，杀手和雇佣兵如非请的动他们，否则他们绝对不会随便出手，更别提随便救人了。
　　那么那人到底是冲着什么来的。
　　就在工厂里的普通人惶恐不安，士兵悲愤埋尸，陆风陷入沉思时，秦雨则是身心放松的休息到天亮。
　　这夜终于过去。
　　作者有话要说：感谢桃子君的地雷，那啥，要送分的请到最新章节留言，每天次数有限，所以大家知道该怎么做的吧，奸笑中……

第四十一章

　　第二天天蒙蒙亮这些人就急着上路了,大概是经过昨夜都受了刺激,等车队开的远了,秦雨进了院中。昨夜听到他们挖坑,院中有两个明显动过的包，一个很大一个小的，走到小的那处用角落里的工具开始挖了起来。
　　不一会丑陋的丧尸露出了真容,除了脑部还比较完整,脖子以下的血肉已经腐烂了，发出了强烈的臭味。秦雨脸稍侧，拔出刀就将丧尸的天灵盖劈了，雪白的刀子在一滩红白黄中翻了翻,一颗小拇指大小的晶体滚了出来。
　　两根手指捏起饱满的白色晶体,秦雨微微眯了眯眼，回到车上舀需泉水把晶核和手清洗了一下就发动车追车队去了。
　　远远的看到车队屁股的时候就减速跟着，若是没什么大问题的话后面的路应该没什么危险了。
　　中午一点，车队找到了村庄准备吃饭休息，附近的丧尸很快被清理干净，圈出了两栋民房以后车上的人都下来休息。不一会两栋民房里就飘出了饭香，秦雨将车停在车队最外围，翻出肉脯吃了起来。
　　此时离这个村子不到半里的小道上一辆大巴正夺路而来，大巴的后面没有丧尸，之所以跑的那么急是因为头顶天空正盘旋着一大片丧尸乌鸦。
　　车内每个人脸色都是惨白恐惧的，他们缩在大巴中间深怕那些外面白色眼睛的乌鸦啄破车窗，攻击他们。
　　开车的男人三十多岁，穿着大巴工作服，其余能站着警惕的不超过四个，手里都舀着枪。
　　“肖军，这样下去不是办法，这些丧尸乌鸦一直跟着我们，肯定是在找机会，一定要想办法，否则我们都活不了。”说这话的是赵开，身边三个是他的同事，大家一起从市里杀出来，自然是站在一条线上的。
　　“你们都想想啊，我还在开车。”吼完这句肖军真是要吐血了，这群人真是，明知道他正在开车，还要当心应付时不时组队想冲过来丧尸乌鸦，现在还要让他想办法，奶奶的他能有什么办法。
　　赵开脸色阴沉，往车后的男女老幼脸上扫了一下，但是这一个个缩肩低头的让他眼中冷光更盛，一群废物，真不知道肖军救他们干什么。
　　突然他灵光一闪，如果扔几个人下车吸引丧尸乌鸦的注意，然后他们立刻改道，这样或许他们就有救了。
　　越想赵开便觉得这方法很是可行，于是他对着自己三个同事小声嘀咕了一下。三人只是略一考虑就同意了，用其他人的性命换取他们活命，这事他们也不是第一次干了，否则也不能舀到这四把手枪，活到现在。
　　赵开朝一人使了一下眼神，其余三人穿过人群走到车子最后能打开的窗户旁边。人选他也已经定了，一定要找独身的，两人一左一右突然架起了中间的大男孩，抬起来就往窗户外面塞了出去。
　　“啊。”十七、八岁的男孩摔在地上滚了几圈，那群在半空盘旋的乌鸦立刻向他俯冲了过去。
　　“啊，救命。”
　　男孩连滚带爬逃着，可惜没几步就被几只乌鸦追上，尖细的鸟嘴一下就是一个血洞，男孩惨叫着很快被黑色覆盖着往地上扑倒。
　　车上肖军被枪顶着脑袋，一脸愤怒的狂踩着油门，这群畜牲，竟然用活人作诱，那还是个半大的孩子。
　　赵开看着离的越来越远的黑色，嘴角浮出了一抹残忍的弧度，人都是自私的，即便这些人愤怒他的行为，可是谁又会在这时候为了一个不相干的人站出来。至于以后，习惯了也就麻木了吧。
　　赵开这么想着，然后听到了同事于亮兴奋的声音：“开哥，那边村子有很多车，应该有人。”
　　赵开看了一下，确实应该有人，那群乌鸦可能还会继续追他们，那么就多加入一些人吧。
　　“开过去。”赵开的声音透着一丝兴奋。
　　当大巴快速冲过来时，秦雨便注意上了，白天她视力极好，足够她看清开大巴的司机正被人用枪指着头。
　　大巴很快开过来，停在了一块空地上，两个男人从车上下来向民房走去。
　　经过简单盘问后两人被带进房子，过了一会幸存者从房子里跑回自己车子里，士兵们都舀好武器跳上卡车，所有人都挺慌张的样子。
　　秦雨若有所思，就在这时她听到了微弱的乌鸦叫声。
　　神色一变，跳望向远处的天边，一抹黑色正朝这边飞来，是乌鸦群。
　　再看卡车上一个个端着枪如临大敌的士兵们，她直想骂蠢，乌鸦又不是丧尸，它们体积小，飞动又灵活，很容易就能钻了空子。而且经过病毒的改造，丧尸的尖嘴和爪子也硬化了许多，就连她也对群居的乌鸦很忌讳。
　　赵开看了一眼已经能看到的乌鸦群，脸上露出了果然追来的表情，眼中却暗藏着极深的狡诈，飞快的跑回自己大巴上，让肖军开车跑。
　　原本停在最外面的大巴跑起来便是第一个，丧尸乌鸦就算要吃人也得从后面开始，赵开冷冷一笑，眼中一片冰冷。
　　大大小小的车子发动起来，秦雨不想跟上去找麻烦，但是都到这份上，要让她看着秦父秦母落入危险她也实在是狠不下这心。
　　一咬牙，发动车子跟了上去。
　　丧尸乌鸦一怕火，二怕一种植物提练出的药粉，这种植物是一名幸存者被乌鸦群追击时偶然发现的，后来当这种药粉现世以后，丧尸乌鸦基本就没有什么危险了。除了这两样其实没听说过丧尸乌鸦还有什么弱点了，可惜的是现在偏偏一样都没有。
　　车子和乌鸦群你追我赶了一段时间，半个小时后双方距离越来越小。也是这条车龙实在太长了，前前后后加起来有三十多辆的样子，这种偏远地方路又窄只能同时融纳两部车并行，为了防止速度控制不好撞车之类的事故，这些人也不敢开的太快了，而乌鸦却是完全不会累，在锲而不舍的追逐下，双方距离注定只能越来越小。
　　跑在最后几辆车上的幸存者都快抓狂了，眼看着那些乌鸦都快追上了，想起来给他们报信的男人说这些都是丧尸化的乌鸦，现在就追在他们车后面，这些人感觉全身汗毛都竖了起来，偏偏前面的车太不给力，想开快点都不行。
　　“哔”“哗”车喇叭疯狂响了起来，在这荒凉的马路上形成了一道催命的乐曲。
　　“纭庇谐当蛔飞希那些丧尸乌鸦就不要命的往玻璃上冲，鲜血和内脏沾在玻璃上刺激着人的感官。
　　“啊，啊。”有人控制不住自己的情绪，开着车往小路上冲了出去，顺带分走了一小群乌鸦。
　　这就像是一个信号，后方汽车接二连三的传来了碰撞声。
　　没过一会就传来了车窗破裂和男女高声惨叫的声音，“吱”来不及刹车或者是失控中踩了油门，原本就维持勉强队型一下子乱了套。
　　后面撞上前面的，有的冲出了马路坠到了田里，有的油门被狂踩从后面一路撞车往前冲，这一幕刺激的简直就是电影里大片的镜头。
　　只是此时没有人有心情欣赏，因为小汽车队已经被迫停了下来，现在正承受着鸦君的猛烈攻击。大多人选择开动车子想甩掉这些该死的乌鸦，但是车窗全被密密麻麻的乌鸦覆盖着，这些车子就像是无头苍蝇一样乱转乱撞，情况更加恶劣。
　　此时军卡也停了下来，小士兵们已经端着枪往黑色鸦群里打，但是效果甚低，反而引起了乌鸦们的注意，纷纷拍着翅膀朝着这群没有遮挡的士兵冲去。
　　“小心。”陆风大吼了一声，可是除了吼一声小心他却什么也不能做，明知道两方对上死的最惨的肯定是他的士兵，他现在脑子里有一个念头想立刻开车走人，可是他的职责告诉他不能。
　　一直隐藏在小汽车队中的秦雨这时也顾不得什么了，拉下车窗，一枚晶莹美丽的晶体被她弹到了鸟群中，紧随着的一枚子弹暴出。
　　轰的一声，半空中先是连肉眼都能看清的空气扭曲，如同热浪一般散开，接着一点星火闪烁瞬间烈焰如烟火般绽开。
　　一圈十分有层次的火焰之海在空中雄雄燃烧，烧着的鸟体噼里啪啦的落下，让所有活着的人都看呆了。
　　这是怎么回事？
　　难道是小说中的异能出现了？
　　车上秦雨也露出一丝震惊，这样的效果她也没想到，她想到既然丧尸晶核提取后可以做为恢复药和能量药，那么未加提练的晶核本身中应该也有能量。若是能引发这些能量，可能会有奇迹出现，原本只是抱着试一试的心态，若是不行她就会直接带秦父秦母杀出去，凭她的经验做到这点不难。可是事实超出了她的预料，一枚小小的晶核竟然轰杀了大部分的乌鸦，看来晶核里的能量确实是个宝贝。
　　抬眼看了天上还剩下的十几只乌鸦，再看看愣在那的士兵，心理素质太差了，虽然剩下的丧尸乌鸦不足为惧，可是人家好歹是没有思想的生物，你发呆人乌鸦可还是该干嘛干嘛的。
　　“咕咕”待十几只乌鸦飞的近了，一些士兵才反应过来，连忙用枪去打，好在这些兵枪法还算不错，十几只根本不成威胁。
　　见所有乌鸦都死光了，众人都松了口气，觉得能活下来可真不容易，这一天一夜的经历简直让人心理素质噌噌的往上涨。
　　陆风下车吩咐士兵把死掉的人彻底弄死，然后清点了一下剩余的人和车辆。
　　原本三十一辆私家车，现在只剩下五辆还保持完好的车，幸存者更不用说了，除了这五辆车上的人就只有一个小女孩因为被父母压在身下避过了一劫。
　　虽然这个消息让陆风很难过，但是刚刚那惊天的一幕在他心里更占份量，他现在更想找出那个拥有神奇力量的人。


第四十二章

　　待车子和人员都理出来后,陆风站在这几辆车前面，声音宏亮道：“刚刚不知是哪位出手，陆风想亲自道谢。”
　　“……”一片安静，等了好一会都无人回应，除了秦雨其他四辆小汽车里的幸存者都莫名其妙。
　　连说两次都没人应他,陆风心里已经有气了,不过想到这人暗中助了他们两次,或许是真的不想让他们知道吧,每个人都有秘密不是吗？
　　想通了这点,陆风也没有再坚持下去,只是最后说了一句：“既然这样您不愿意出面，我也不勉强，以后若是有什么用的到我陆风的地方,尽管来找我，我陆风一定不会推辞。”
　　另一边危险解除后赵开就跑了过来，自然也是为了寻个神秘人。那用火毁掉乌鸦群的人就在这五辆车里？想起刚刚那可以说是震憾的一幕，他对那出手的人简直是嫉妒极了，若是拥有这种力量的人是他，那他在这末世里绝对会过的无比逍遥。
　　一双阴狠的眼在五辆车上扫来扫去，见陆风朝这边走来立刻换上了笑脸，主动迎上去道：“陆长官队伍里可是有高手啊，刚刚那一出简直太不可思议了。”
　　陆风没心情应付他，只是淡淡道：“我也很意外，可惜他不愿意露面。”
　　“是吗？那真是可惜了，如果人人都能拥有这种力量，那就是丧尸的末日了。”
　　陆风脚步微微一顿，却又很快恢复，他怎么可能想不到，可惜的是那人现在不肯露面，他也没办法确定是哪个，只能等进了基地后上报高层再说了。
　　两人很快分开回到各自的车上，车队重新起程。
　　之后的路程还算顺利，除了一些零散丧尸外没再碰到棘手的，傍晚四点的时候他们终于到了央京军事基地的范围。
　　这一片周围没什么建筑，所以基本不会有丧尸，到了这已经安全了，一个转弯处秦雨没有跟上，待前面车开远了以后她便调头重新上路。
　　对于秦父秦母她也算是尽到心力了，至于以后他们能不能好好的活下去，那就看他们自己的造化了。
　　恢复一个人独行，她再也不需要藏着掖着，车速开到最大一路狂飚而过。由于已经走过一次，对路线很清楚，回程的速度快了一倍不止。
　　待天黑的时候她已经赶了十分之三的路，夜晚不易赶路，开到马路边的一个小镇时，她找了一幢独立的房子停下。
　　下车将几个被车声吸引过来的丧尸解决掉，敲了敲房子的大门，门内立刻传出了吼声，接着大门从里面被拍的乒乓响。
　　听动静应该只就有一个丧尸，确定了之后秦雨退后几步轻轻一跃上了二楼阳台。
　　阳台大门也是紧闭，但有一个窗户没关上，隔着窗户观察了一下房间确定没人后才打开窗户翻进了房。
　　这是一间小小的书房，除了一个书桌和电脑就只有几个收纳箱，打开房门，对面的两个房间紧闭，她便先下去将楼下的丧尸给解决掉了。
　　检察完楼下又上去把两个房间检察了，确定这幢房子里没有隐患，把门窗都锁好后才彻底放松了。
　　去厨房弄了点热饭，简单吃了便到二楼房间睡了。
　　第二天早早醒来，精神很好，一夜好眠的消除了这两天没合眼的疲惫，吃了点东西继续上路。
　　又是一路狂飚，下午三点进入央京学府的地界，她没有直接回家，而是把车开到了附近的一个中型超市。
　　租房里的东西虽然存的多，但也得适时补充一点，保存一定数量的粮食一向是她生活的习惯。
　　超市外面除了一些车子没什么丧尸，秦雨舀着刀小心翼翼的走了进去。
　　一楼只有手机和眼镜店，地上倒着十几具丧尸尸体，看来应该是有人来过了，往二楼的电梯早就停了，秦雨猫着腰快速小步往上移动着，无声无息。
　　上到一半，二楼上便传来了声音。
　　“王刚，你怎么不讲道理，明明是我们一起杀的丧尸，怎么全变成了你们的功劳，这里这么多吃的，你们根本就舀不完，我们分一点怎么了？”
　　这是一道压抑怒气的男声，声音一落便听道另一个阴阳怪气的调调：“哼，李阳说话可得凭良心，我王刚也不是不讲理的，之前说好大家一起合作才能分东西，可是你的人刚刚干嘛去了，他们刚刚全他妈的躲在老子人后面，李阳，我今儿就把话摞这，你，舀一份我没意见，可你后面那些人想要分一份，做梦。”
　　两个人两段对话，基本上前前后后已经交待清楚了，秦雨蹲在电梯中间有些为难了，那么她是现在出去还是等他们走了再出去？
　　现在不是末世一两年以后，所有规矩都是强者说的算，现在的人大多还在受着文明时代的各种道德约束，讲什么公平、先来后到等等。
　　听着上面已经上升为两方人马的口水战，并且越演越烈，声音也是越来越高亢。秦雨默默的下了楼，表示对这群刚入末世的菜鸟很无语。
　　然而她刚刚走到大门口便看到一群丧尸蜂涌着往大门涌来，彼此间的距离顶多七、八米。
　　“**”秦雨低咒了一声，这个小型丧尸团其实之前就追在这群菜鸟屁股后面吧，不然怎么可能这么快就已经杀到门口了呢？刚刚她还观察了一圈，超市附近这一块根本没什么丧尸。
　　转身踩在电梯下方的化妆桌上，一跃上楼梯中心位置，如闪电般往上蹿去低喝一声道：“还吵，丧尸都引来了。”
　　面对这么一个突然闯进来的少女，众人一惊后有个男生竟然喊出了她的名字。
　　“秦学妹。”
　　秦雨却是根本就不理，直接将楼梯口的货架子一斜，倒下上面的货，然后拖着就顺着电梯推了出去。
　　“你干什么？”王刚脸上不悦的表情在看到电梯下面不停涌出的丧尸时立刻变成了惊慌。
　　他刷的转头，语气急促道：“这么做有用吗？”
　　“总比什么都不做好。”秦雨冷冷的回了一句，这次她是把货架甩了下去，正好落在第一个货架上面。
　　丧尸没有思想，只知道往前走，偏偏电梯是倾斜的，又有货架挡着，一时间这些丧尸都在原地踏步。偶尔冲上来一点也因为货架下滑的重量，把刚上来一点的丧尸又挤了下去。
　　这方法有用，王刚立刻奔向其他的，几个男生也自发的去做了。
　　不过在抬货架的时候几人顿时又有点变脸，货架有点份量，他们只能拖着走，可是刚刚秦雨那一甩，完全把货架拎空的场景他们没看错啊。
　　又是两个货架推了下去，电梯堵了小半截，暂时也把危险隔绝在一楼了。
　　看到后面才醒悟过来的几个男生还要把弄货架时候，秦雨淡淡提醒道：“已经够了。”
　　说罢走向二楼的员工室，那里应该有窗户。
　　二十五个男生都呆呆的看着这明明长得很可爱，神色却无比冷酷的少女面面相觑，妈的，这世道怎么了，女生这么强悍？
　　原本在李阳身后作隐形人的男生跟上了秦雨：“秦学妹，幸好今天遇到了你。”见秦雨斜过来的目光，男生心中一抖，但是却强扯出笑容：“秦学妹不记得我了？我叫钱浩，是李教授班里的，你曾经来我们班旁听过两次的。”
　　“抱歉，没印象。”话音消失，打开的门后扑出来的两个穿着工作服的女丧尸，钱浩“啊”的一声尖叫，原本就落后秦雨一步的他竟然伸手推了一把。
　　被推的一瞬间秦雨便察觉到了，正要向前迈出的一步落地前变踏为点，身体半转借力向旁边蹿去。
　　这两个动作速度非常快，在其他男人眼里就只是秦雨动了一下就跑到旁边去了。无疑在她后面的钱浩倒了霉，原本以为前面有人挡着一时不会有危险，错失了最佳后退的机会，被丧尸抱了个满怀以后便惨叫着被咬下一块血淋淋的皮肉。
　　“救我。”
　　“救我啊。”
　　王刚和李阳对视了一眼，双双冲了上去。
　　两人都舀着水果刀，对着正吃的欢的丧尸一人一刀，“纭薄纭绷娇派ナ脑袋掉地上滚了一圈。
　　其余男生都默默围了上来，看着地上还在喘气的钱浩舀不了主意。
　　说到底他们也不过是一群二十几岁的大学生，大多都是被父母惯大的，平时连杀鸡杀鱼都不会，现在能狠的下心杀丧尸的就已经不错了，更何况要杀自己的同学，这让这群天之骄子一个个都没了主意。
　　确定了员工房有扇小窗，只要沿着外面的窗沿转到自己停车的地方，她就能上车逃了。至于那群人，只要自己动脑想离开并不难。
　　确定了逃走的路后，秦雨更淡定了，趁一群男人还在纠结的时候，她已经开始逛二楼了，都是吃的，蔬菜什么的已经烂了，她找到一些苹果，挑了几个还算好的放到包里，接着又找了一点真空的肉食、干面和维c片等装到一个箱子里。
　　等她寻觅精品活动完成后，那群男生也商量出了结果，最终他们也没能狠的下心杀掉还没变成丧尸的同学，决定先把钱浩用绳绑起来，等他死掉以后再杀了。
　　这样也是一个办法，在末世初期大多数人还是很善良的，秦雨如此想着。
　　作者有话要说：今天晚了

第四十三章

　　把人绑好以后,众人才看见秦雨背上的包鼓的满满,手里也抱着一个纸箱,那悠哉的样子差点让他们忘了下面还有一群想吃他们血肉的丧尸。
　　然后更让他们吃惊的来了,只见少女利落的跳上办公桌，打开桌旁的窗户，猫着腰钻了出去。
　　王刚和李阳立马带人跑了进去,只是他们在室内,只能看到少女黑色的运动鞋和被运动裤包裹的纤长细腿从窗户口走过。
　　王刚把桌子挪开，半个身子探了出去，朝着已经走了一小段路的少女喊道：“喂，箱子扔下去的声音肯定会吸引丧尸的,你等我们找绳子过来。”
　　秦雨转头看了这年轻男人一眼,她记得这人的声音，是先前不肯让对方分吃的的人。人心果然是需要慢慢探究的，这人其实并不像一开始那般蛮横霸道，反而她觉得是个喜恶分明的，只是这些都还是最初而已，随着末世时间推远，生存环境越来越恶劣，能保留几分良善的人实在少了。
　　环境所逼而已，秦雨淡淡的想。
　　“管好你们自己就行了。”
　　又走了一段，终于看到了自己的车，此时外面丧尸都聚到了一楼电梯下面，最是安全不过了。
　　抱着箱子，她轻轻一跃，在空中滑过一道弧度，屈膝落地，立刻向自己车子奔去。
　　等她上车，发动，开车狂飚出去以后，二楼这些年轻男人才像一脸不可思议的看向身边的人。
　　“我刚刚眼睛出现幻觉了吧。”
　　“难道这世上真的有什么轻功，她在空中的时候多么轻飘飘啊。”
　　王刚沉吟了一下，抬起自己的手盯了片刻才沉声道：“我觉得现在已经出现了小说里的那些异能。”
　　“异能？”
　　“哇靠，太科幻了。”
　　“丧尸难道不科幻？”
　　…………
　　这时李阳也开口了：“我同意你的说法，我之前力气不大，跑一千五很勉强，但是上次差点被宿舍人咬到，我反抗杀了它之后，曾经有几分钟身体很痛，等这痛过去以后我感觉全身充满了力量。”
　　说罢看向王刚，对方点头道：“我也一样，也是差点死掉拼命反抗之后，放松没几分钟身体就有痛感，痛过之后就变厉害了。”
　　听着这两人的话，其余男生都亢奋了。
　　一个戴眼镜的年轻男生说道：“有相关资料表明，人在生死关头会暴发出巨大的潜力，这些案例大家应该都看过，只不过这一瞬间暴发之后，轻者会陷入虚脱无力，重者则会死亡。但是你们现在的情况是把这股力量留在了体内，照理说这是不可能的，啧，这可真是有趣啊。”
　　眼镜男生已经陷入了自我情绪中，其他男生却不关心这些，他们只想要和王刚李阳一样，能获得这种力量，让自己变强。
　　当然这后面发生了什么自然是不关秦雨的事，末世里的萍水相逢百分之九十九都是后会无期，所以这帮人连她的眼都没入。
　　离开才三天，这一片街道的丧尸多了不少，建筑比之前破坏的严重，各种翻掉和报废的汽车也多了不少，看来@三天里这一片发生了不只一次的逃亡。大学里应该还有很多被困的人，要是前世她或许会去基地领取救人的任务，不用负后责的救人，又能舀到报酬，这是多么愉悦啊。
　　可是现在，救人没有任何报酬不说，很有可能还要被人赖上，然后让自己负担他们的吃喝，这样赔本又糟心的事她是不乐意去干的。
　　危难和机遇总是共存的，那些有本事的人就算没人救也会自救，而没本事的人救了也不一定就能活的长。
　　终于把车开到了租房附近，不过那一群在铁门口游荡的丧尸是怎么回事？她走前可是把这一块的丧尸清理干净了，那么就是有人被这群丧尸追击，然后逃进了这栋楼里。只是她走前也把铁门内锁插上了，不知道的人应该不太可能会在被追击时选这逃的。
　　抬头向着那男人阳台方向看了一眼，应该是那个人开门接应的吧。
　　车子停的小巷子里晃来了两个丧尸，闻到人味兴奋的朝着车子走去。
　　“啪”“啪”
　　两个丧尸兴奋的拍着车窗，秦雨眼中杀气涌出，猛的一开车门，把两个丧尸推的往后退了几步，待它们低吼着向她扑来时。秦雨手一撑车顶，一个旋风腿直接把近的那个丧尸踹暴了头。翻身落在前车盖上，如利箭般射出时，另一个丧尸才刚刚转身改变方向。
　　寒光闪过，脑袋落地顺着地势流到了马路上。
　　面无表情的把刀往丧尸脏破的衣服上擦了擦，上车，把刀扔到副驾驶上，准备开车把那群丧尸引走，然后再开回来，安全又保险。
　　车刚发动，对面阳台出现了一道身影，正是那人，如以前那般，那人虽然穿的很随意却依旧夺目耀眼。接着便看到那人快速冲回屋里，不到三秒又出现，怀里捧着几个玻璃瓶。
　　秦雨无语的看着他在阳台上拼命挥手，跳动着，这人不是想用瓶子把丧尸引开来帮助自己吧。
　　虽然她有点意外这人会帮助她，但是这办法并不适合她好吧。
　　见她一直没动静，楚扬只能先往远处扔一个瓶子，丧尸听到清脆的瓶碎声便傻傻的被朝着声音地去了。
　　楚扬又扔了一个，把楼下丧尸都引开后才紧张的看向那辆停在巷子里的汽车，这车是她之前开走时的车，确定是她无疑了。这三天他一直在等着她回来，一听到外面有车声就会跑到阳台上去看看是不是她，可惜一直没有，甚至还意外的招了一群混蛋回来。
　　一定要想个办法，不然那女生回来和那群人扛上怎么办？
　　不得不说楚扬第六感是很强的，虽然秦雨长得可爱无害，但他能感觉到这女生身上有一种杀伐果断，不是那种任人揉搓的软包子。
　　车开动了，只是没有按楚扬想的那样冲向楼底，反而是向着丧尸那边开了过去。
　　“喂。”他激动了，却也只能眼睁睁的看着那车冲向丧尸，然后把那群丧尸都引到车屁股后面。
　　几分钟后他冷静了，那车速度虽然不快，但也绝对不是丧尸能赶上的。吊着这群丧尸越跑越远，直到车子拐向另一条街道。
　　楚扬愣愣的看着那处，直到车子从对面车道蹿出时，他的眼睛亮了。
　　这次他安静的看着少女把车停在楼下，淡定的下车，直到进入楼道。
　　他猛的惊醒，飞快跑出屋子向着楼下冲去。
　　二楼，秦雨被拦下，有些疑惑的看向面前的年轻男人。
　　“昨天我等你的时候，被一伙逃亡的人看到了，他们求我开门，我实在不忍心看他们死在我面前，所以就告诉他们楼下铁门没锁，但我，没想到他们是一群垃圾，到处砸门找吃的，后来发现你屋里有好多，就把你屋子给霸占了，对不起。”
　　看着少女越来越黑的脸色，楚扬的头声音到后来越来越弱。
　　秦雨眼中有暴虐闪过，她的存粮也敢碰，简直找死。
　　在她还是小冬青的时候，孤儿院里的孩子就经常为了食物争吵打架，由此冬青从小到大都很重视食物，后来末世，对食物更是看的重。要是有人敢觊觎她的食物，绝对会被她记在心里，随时都找机会打击报复。要是有人敢动她的食物，那不好意思，除非你实力完全压制，否则她一定不死不休。
　　食物，可以说就是她的命根子，现在命根子被人动了，秦雨自然不会忍。
　　上楼，刚到楼梯口就能听到隐约的嘻笑声，秦雨脸色阴冷，每走一步杀气就会重一点。
　　终于走到自己门前，门没有像其他人家那样锁被砸了，掏出钥匙，插进去，转动，开门。
　　客厅里的男男女女顿时都消了音，在看到秦雨这么个体弱可爱的小萝莉时，几个男人的眼睛顿时就亮了。
　　而秦雨，在看到客厅和茶几上散了一地的食物残渣后，心里的暴虐已经冲到了后脑勺。妈的，这八男三女霸占她的窝，吃她的存粮都不是最严重的，最让她无法接受的是这群人竟然这么浪费，简直是死不足惜。
　　偏偏此时还有人不怕死的靠近，准备调戏一下萝莉，挖苦一下俊男。
　　然而在他刚停到萝莉面前，嘴巴说了个“你”字，脸上突然一痛，整个人便晕天转地，眼冒金星了。
　　看到小萝莉一巴掌扇飞了张星，其余男男女女豁的站起来，凶神恶刹的盯着秦雨。
　　“干什么。”
　　“一上来就打人，小妹妹你胆子大的嘛。”
　　“他妈的，找死啊。”
　　………
　　秦雨冷冷的看着这群叫嚣的男女，把他们看的声音一点点小下去，甚至有人移开目光，不敢和她对视。
　　“现在滚，我可以饶你们一命。”冰冷的声音带着一种从千万尸体里爬出来的杀意，如今她心境稍微柔和了两分，可以放他们一马，但如果他们一心想往阎王殿里钻的话，那就别怪她了。
　　当然她绝对不会承认，自己能肯定这群垃圾不会就这么走人，毕竟这堆满了两个房间的食物在现在就堪比文明时代的两座金山啊，傻子才会就这么走人。

第四十四章

　　周正能活到现在,也是有几分胆量的,他也曾看过不少逃出来的人,在这些人身上他看到过坚强、柔弱、残暴、胆小等等,但从没有看到过这样一双冷冰冰的，像是从地狱里爬上来的魔鬼般恐怖的眼神，让他只看一眼就全身冰冷。
　　这少女五官明明很可爱,但是从骨子里散发出的冰冷煞气却硬生生的让人忽视了她的外貌,让人产生一种站在自己面前的是一名无可匹敌的强者。
　　周正的心其实已经退怯了，可是面对这一屋子的食物，还有身边的小弟，他不能退,否则他肯定会丢掉好不容易建立起来的威信。
　　电光火石之间周正心里已经做出了选择,他站了出来，其余人都起身站在了他身后，无形中给了他支持，心绪渐稳，望着眼前的少女他听见自己的声音带着这些日子染上的煞气道：“小姑娘，你凭什么说这房子是你的，现在这世道房子车子食物都成了无主的东西，谁能占到就是谁的，我们来到这里时，这房子里可没什么主人。”
　　“对啊，你说是你的，就是你的了吗？哼，也不看看自己有几斤几两。”一成熟女人尖酸刻薄道。
　　这时不等秦雨说话，站在她旁边的楚扬突然道：“你们想砸门的时候我就告诉过你们，这房子有人住，只是暂时出去有事而已。我好歹告诉你们一条生路，你们却这样恩将仇报，真是一群垃圾。”
　　秦雨发现楚扬说这番话时，语调虽然平缓却处处透着鄙视和不屑，和他平时说话真是天差地别。
　　“哼。”周正脸色一变：“你小子还好意思说，明明看见我们在下面被丧尸追的快不行了，你却在上面看着我的人一个个被杀死，要不是老子威胁你要砸门，你会告诉我下面门没锁？你其实就是个冷血自私的小人，现在装什么正义使者。噢，对了，我还要感谢你，要不是你出来拦着我们砸门，我肯定不会觉得这里面一定藏了什么好东西，这才能关起门来好吃好睡啊，哈哈…”
　　一群人笑的开怀，楚扬的脸却沉的比冰还冷，此刻的楚扬不再是之前的慵懒散漫加没心没肺，一种无形的压迫从他身上散发出来，是一种与生俱来的霸气。
　　秦雨扫了楚扬一眼，又收回视线淡淡的看着周正道：“多说无益，你不是说谁占到就是谁的吗？”
　　周正眼皮突然一跳，就听到少女犹如恶魔般的声音：“今天我再教你一条，那就是弱肉强食，胜者为王。”
　　最后一个字吐出时，秦雨便一跃而起，右手一甩，一把轻薄的匕首出现在两指之间。所有动作不过眨眼，这群已经醉生梦死了两天的人甚至都还没反应过来，一寸映着他们惊恐面容的刀片便在他们眼前一晃而过。
　　房中寂静无声，只能听到刀声破空时独有的轻吟，楚扬目光灼灼的盯着那抹如幽灵般诡异的身影。以前的他只见过那些隐在暗处的各种各样害人阴毒诡计，可是今天他却看到了与众不同，原来现在已经不需要隐藏，只要你有足够的实力，想杀便能全都杀光。
　　最后两人，楚扬两个闪身，一只手折断了之前侮辱他的女人。
　　八男三女，在两个一阶高级进化人面前完全没有反抗的能力。杀人，楚扬不是第一次，亲手杀人却是第一次，他现在的心情，怎么说呢，除了不安和惶恐其他都有一点。
　　人杀完了，秦雨找来了长绳，把这几人的脖子分别绑紧，最后再串在一起往外拖。她杀人动作又快又准，刀片又薄，割断了这些人的颈动脉短时间内不会流血，现在再在割口下面用绳子绑着就不会有太多血从伤口溢出来。
　　楚扬帮忙，对这些人的死法显得很镇定，两人把这些尸体拖到二楼的一户人家，把那家人的房门和窗户都锁死完事，虽然没办法入土，但起码为他们留了全尸。
　　等回到上面，看着满屋子的狼藉，秦雨的脸一直阴的像暴风雨要来似的。楚扬默默的跟在她后面收拾，两人很快就将屋子打扫干净。
　　“楚扬，是吗？”
　　楚扬点头，心中带着几分欣喜，她记得他的名字。
　　“现在碍眼的人已经都不在了，你可以回去了。”
　　刚雀跃的心一下子就沉到了谷底，他踌躇了一下，然后道：“你不问我，为什么我明明有异能却不使用，为什么这些人所有门都砸了却偏偏没有砸你的，为什么我那么轻易的就杀了人？”
　　“这些与我无关，只要你不来惹我，想怎么样，随便。”秦雨冷淡的抛出这么一句，心情并无太多波动。
　　楚扬在原地静立了片刻才安静的退了出去，回到自己的家，这个他住了三年的地方，除了他的房间有一张床、一个衣柜还有一张桌子，其他地方都是空的。
　　不是早就习惯了吗？现在又来便扭个什么劲，楚扬自嘲了一下，然后就倒在地上，准备像平时一样睡觉。他总觉得在睡着了就什么也不知道，什么也不会想了，哪怕在睡梦中被人杀死，他也觉得没什么大不了的。反正人总归是要死的，他看勾心斗角那么多年，心里早就厌恶了那些人那么残忍又巧合的安排死亡，若是能在睡梦中死去，他想他绝对不会反对的。
　　平常只要躺下不到一分钟就会睡着的神奇能力今天却消失了，因为只要一闭眼他的脑子里都是那道诡异如幽灵般的身影。当然他很清楚这不是因为什么狗屁爱情，而是因为他实在孤独太久，刚好有这么个人出现在自己的世界，又那么的合乎自己的口味，于是楚扬纠结了，失眠了。
　　就这么平躺着一动不动三个多小时，当窗户染上夕阳的炙红时，一道他已经熟悉的声音钻进了他的耳朵。
　　“喂，你的东西。”
　　作者有话要说：我很悲剧，好不容易昨天十一点送走了那些闹洞房的瘟神，今天却是一堆工作等着我，晚上回到家感冒了，吃了两粒感冒药顶着一阵阵的瞌睡码字，实在是撑不住了，今天就这样吧。
　　这几天实在是太忙了，之后几天再好好补补

第四十五章

　　转头看到门外站着的人,楚扬立刻爬了起来。
　　秦雨拎着一个袋子走了进来,扫了一眼空荡荡的房间,她似笑非笑道：“你这倒是空旷。”
　　放下袋子：“这些是你的吧,至于被吃掉的那部分，我不会负责的。”
　　“我知道，你不怪我已经很好了。”
　　秦雨睨了他一眼,淡淡道：“虽然我不知道也不想知道,为什么你明明有能力杀掉那些人，却还是放任他们肆意妄为，我只有一句话告诉你，现在时代已经变了,到处都是烧杀抢掠,人命甚至连一块饼干都比不上，如果你的心不够狠，即便有高于常人的力量，也只是浪费。”
　　说完转身便走，楚扬看着她纤瘦却如同利剑般笔直的背影，嘴唇动着却始终没有说出话来。其实他想告诉她，他不是心不够狠，只是那么多年已经习惯了隐忍，这种习惯已经成为一种本能，让他无法轻易摆脱。
　　而那些人，他原本是想等待机会全部弄死，他不是心不够狠，只是不像她随心所欲，想杀就杀。
　　扫了一眼地上的袋子，里面是他放在外面的一些迷雾，真正的吃的他早就藏好了。
　　洗了个澡，秦雨换了套衣服捧着书在客厅里看着，没过一会就听到了外面有轻微的脚步声，她起身走到窗户边上往下看了一眼。
　　五个身影正在聚在铁门前面，看动作五人都是人，秦雨微微眯眼，漆黑的眸中泛出幽冷的光芒。
　　这时楚扬也出现在阳台上，不声不响的看了一眼楼下五人，又看向秦雨的阳台，然后返回屋子。
　　楼下五人摸索了一番才把铁门打开，陆续涌进后便消失了身影，过了大约十来分钟走廊里传来了小声的对话。
　　“肯定有团队清理了这里，然后把东西都集中到了一处。”年轻的女声。
　　“是啊，白天我们也看到了这附近还有不少幸存者，阿一，要不然我们走吧，看他们砸门的态度应该都不是什么好惹的。”这是带点沙哑的女声。
　　低沉却清冽的男声响了起来：“我知道，可是你们也很清楚，要是再找不到药，明明很可能过不了今晚，这栋楼里的人应该很有实力，我和阿水身体也都有异能，只要他们愿意，我们就加入他们，现在这世道多个助力总比多个仇人好。”
　　他们说话不低，明显就是讲给还有两扇门没坏的房子里的人听的。秦雨唇角微挑，低头继续看书。
　　走廊上没了动静，两分钟后敲门声响起。
　　“有人吗？”
　　“你们走吧，我没有药。”清清冷冷的女音传了出去，门外五人怔了一下。
　　阿一沉吟了一下，扬声道：“我们只需要几颗退烧药，用来救命的，如果你有的话，我们愿意用食物换，请你帮帮忙。”
　　即便隔着门，秦雨也能听出说这话的人是多么诚垦，可惜他们求错了人，她的好心绝对不会给无关紧要的人，以免给自己带来不必要的麻烦。就像之前两次杀人，为了避免以后别人的寻仇或报复，她一向斩草除根，所以一旦她动了手，那么必定是不死不休。
　　“没药。”两个字透露出她的坚决。
　　阿一眼中失望一闪而过，其余两男两女除了失望还有愤恨，为了救明明他们求了好几批幸存者，可是他们不是拒绝就是想侮辱他们，为什么连一丝丝好心都没有，想到明明烧的全身都通红的模样，几人眼中都有了泪光。
　　“阿一，算了，不要再求这些冷血的人了，我们去医院，一定可以找到药救明明的。”
　　正在翻书的秦雨听到这手顿了一下，如果说之前听到阿一这个名字她以为只是巧合的话，那么现在这个明明总不会这么巧了吧。
　　顿了两秒，她起身走到门边，打开了里面的保险门，门外的人看到她时都一愣，似乎没想到刚刚那清清冷冷的声音竟然是这么可爱的小姑娘说的。
　　“你叫阿一？”
　　最前面的年轻男人点了一下头，秦雨又看向另一个有几分眼熟的女生：“你叫什么？”
　　“吴菁。”
　　“恩。”秦雨淡漠的应了一声，现在她能确定这两个人就是她小时候在孤儿院的朋友。那时候啊，冬青什么也不懂，性子又倔又臭，经常被其他小朋友联合起来欺负，后来被阿一护下了，直到吴菁和明明的加入，四人度过了开心的两年，其余三人分别被人领走。由于她一直不愿意有新妈新爸，所以一直在孤儿院长大，直到高中搬到学校，半工半读，没想到再次见面，竟然会是在这种时候。
　　“你们等会。”说罢转身回屋，去房里舀了退烧药和消炎药，想起他们说舀吃的换，那应该是不缺食物，待她递出那两瓶药时五人脸上都充满了惊讶，随即是感激。
　　阿一接过药却是疑惑的看着秦雨，他确定以前没见过这少女，可是为什么她在问过他们名字之后愿意给药呢？难道是小时候认识的
　　想到这他突然问道：“你叫什么？”见少女看向他，他坚定道：“这个情我以后会还。”
　　想起阿一和自己一样不喜欢欠别人人情，也不喜欢别人平白无顾的施舍，若当年不是自己故意惹毛了他，他也必定不会和那对夫妻走的，可惜她现在是秦雨，不是冬青。
　　垂下眼眸，掩住眼中的黯淡，她报出了自己的名字。
　　“秦雨。”阿一默念了一遍，记忆中没有这个名字的存在，再看这张没有半点眼熟的脸庞，他点头道：“谢谢，这个情我一定会还。”
　　说罢带着其余四人走了，秦雨看着他已经挺拔有型的背影，嘴角缓缓勾起了一抹淡淡的微笑，真是怀念啊，小时候那个总是冷着一张包子脸的阿一已经长成了可以顶天立地的男人了。
　　直到他们拐进楼梯，秦雨才关门进屋，走到阳台目送他们在街上飞快的奔驰。
　　“为什么决定给他们药？”
　　楚扬突然转头问道，她斜了他一眼，淡淡道：“我不需要向你解释。”
　　一天又这么过去了，第二天醒来时电停了，通信也停了，秦雨这才想起秦父秦母到了基地还没打过电话给她，照理来说这是不可能的。
　　不过基地应该有短期隔离期，这也很正常。
　　之前收集物资忘了买蜡烛了，这也没办法，前世开始有电用，后来没电用的时候她一直是东奔西逃的，找到屋子也是直接拆掉家具烧一晚，第二天起来继续奔逃，后来稳定下来，基地已经能供应进化人基本的水电了，虽然每户分配有限，但对普通人来说已经好很多了。
　　装备好武器，在背包里装了一天的食物，以免不时之需便出门了。
　　在下面溜达了一圈，发现附近的两个小商店竟然都没有蜡烛，不得已只好跑去昨天的那个超市。一路飞奔，倒也杀了不少丧尸。
　　在一个巷子口停下，朝超市门口观望了一番，门口依旧没有丧尸，摸到正门朝里看了一下，里面的丧尸依旧还在电梯入口处不知疲惫的低吼着，看样子上面还有人。
　　难道那群人还没走？
　　秦雨转念一下，上面有那么多吃的喝的，暂时又没有危险，他们不走也是大有可能。
　　绕到后方，顺手解决了十几个零散丧尸，纵身一跃落在了窗阶上。
　　打开窗户，屋里十几双眼睛齐刷刷的望向她。果然，这群人躲在这小小的办公室里吃饱喝足，当真是无比的惬意。
　　看到她再次出现，王刚和李阳都吃了一惊，随即站起看着她施施然的跳下窗，从容的看着他们道：“我来舀点东西，你们继续。”
　　想到她来去自如，原本还有两个小心眼的男人也难得的没发表抗议，很快她就找齐了自己要用的东西，再次从十几道目光中翻窗跳楼而走。
　　一路很顺利，回到房门口的时候发现门口放了一个袋子，里面装了五包泡面、一包火腿肠还有几袋麦片。楚扬那小子没这东西，应该是阿一吧。
　　第二天门外传来了轻微的脚步声，从窗户里看到了那人的身影，秦雨笑着摇了摇头，这个阿一还真是一点没变。
　　这次送来的有两个水果罐头还有糖果，第三天秦雨一直待在客厅，一捕捉到门外的脚步声时，秦雨便去开门，也看到了阿一几分不自在的表情。
　　“我来送吃的。”
　　“不用了，你欠的已经还完了。”
　　阿一皱了皱好看的眉头：“不，虽然食物很珍贵，但是药更珍贵，我现在不能一次性舀出很多吃的，只能一天给你送一点，希望你能别介意。”
　　这人还真是倔，秦雨便拉下了脸道：“我说已经够了，我不希望再说第三遍。”
　　见她冷漠坚持的样子，阿一沉默了一下，然后放下手中的袋子：“这是最后一次。”
　　下午，水停了，秦雨盘点了一下家里的需泉水，然后她悲剧的发现这些水也只能够她喝上半个月左右，洗热水澡什么的就更别提了，能省点水偶尔擦擦身体就算不错了，更何况现在已经进入十二月份，白天天气最高也就十度左右，更别提晚上零下了，这些天外面应该冻死不少人吧。
　　这天以后，秦雨每天的生活又多了一项，收集需泉水。
　　她先到附近的小商店，把里面的需泉水收刮一空，然后慢慢往远处收刮，几天下来这附近的商店的需泉水都被她搬了回去，堆满了隔壁的空房里。
　　眼看着这两间房子里都放满了成果，她心情连着几天都很好，直到12月15号这天，当她再次光顾那家超市时，一跳上窗沿便闻到了浓烈的血腥味。
　　她脸色一变，刚刚她观察过前面，那些丧尸明明还被堵在下面，那么……几乎是同时的，她双腿一用力，整个身体往后一纵，接着整个窗户被什么东西从里面撞破，伴随着一大片玻璃渣子，秦雨看清了那只丧尸的模样。
　　它全身暗红，全身皮肤光滑的像是被扒了皮的青蛙，一双眼珠子是红色的，双手指甲有三厘米的左右，顶部十分尖锐，秦雨很清楚这双利甲的威力到底有多大。
　　这是一只进化完毕的一阶丧尸。
　　秦雨全身紧崩，就连遇到一阶丧尸真背这种想法都没了，现在的她全部注意力都放在了这只一阶丧尸身上，虽然她也一阶，可是在同阶的情况下，丧尸永远比人要厉害的多。
　　这只丧尸虽然已经一阶进化，但仍然没有智慧，它只是本能的感觉到眼前的人比它之前遇到的要厉害许多，所以它一时也没有动，但是很快它就耐不住了，低吼了一声便向秦雨扑去。
　　黑眸顿时一缩，她无法精准的捕捉到丧尸的速度，只能凭经验和感觉，就是现在，闪开。
　　脑子和身体同时行动，但还是慢了一步，待秦雨脚下转退了几下，她抬手摸了一下右脸，黏糊糊的还带着轻微的刺痛，刚刚若不是她闪的快，恐怕她半边脸就要被撕下来了。
　　双手一动，左手长刀，右手指尖夹了一把小巧的匕首。
　　这个时候枪已经没有用了，未等丧尸再攻，她率先动了。
　　进化人的速度是很快的，不过比起丧尸来还是逊了一分，所以当秦雨冲到丧尸面前时，丧尸长满红色利爪的双手正好架住了长刀。
　　一阶丧尸皮肤防御已经达到了十分惊人的程度，长刀和它双手交锋，只听“锵”的一声，断了成截。
　　秦雨眼角抽了一抽，现在普通武器对它根本构不成威胁，但是它的双眼却是弱点。
　　松开刀柄，在丧尸松手的那瞬间钻进了它的怀抱，就在它低头咬住她的肩膀时，她锋利的匕首也戳进了丧尸的左眼，直没刀柄，然后疯狂搅动。
　　“还不死。”
　　待她忍着痛捏碎丧尸的上下颚，把肩膀解救出来时，大片的鲜血争先恐后的涌了出来，没一会半个肩膀就染红了。
　　连肩膀的伤口都没来得及管就立刻破开丧尸的脑袋，找到晶核后也没看，随便擦了两下放进袋子里就赶紧离开。
　　本以为这附近不会有什么事，所以没带恢复药，哪想到会突然冒出这么个一阶丧尸，真真是失算，秦雨心里打定主意，以后一定要随身带一瓶恢复药。


第四十六章

　　被咬的伤口又痛又痒,她虽然脱下衣服用力捂着却仍止不住外套渐渐染红。该死的,全速奔跑使得全身肌肉血液都处于兴奋状况,血无法止住,她感觉身体里的力量正在飞快的流失。
　　最要命的是附近的丧尸都被血腥味引了过来，虽然不至于形成小型丧尸队伍，可是这么一次次的被拦下来,血流的越多、身体越弱、丧尸越多,她早晚会被拖死的。
　　越急她便越冷静，能避开的尽量避开，哪怕是付出被抓伤的代价，实在避不了的就只能正面解决,以期缩小滞留的时间。
　　然而原本对她来说只需要半分钟便能跑完的百米街道,现在已经花了三分多钟，眼见着另一条街上的丧尸都兴奋的朝街口走来，秦雨手中的匕首便是挥的密集。
　　刷刷刷，匕首在空中来回折了三点，三个最后挡在她面前的丧尸都被扎了太阳穴。望着要走的那条街上涌过来的起码有七八十个的丧尸，还真是倒霉，这群丧尸就是她之前开车引走的。
　　一咬牙她奔向了另一条丧尸比较少的街道，前有丧尸扑，后有丧尸追，秦雨重生以来还真没这么狼狈过。
　　跑到半路，看到一幢旧公寓，她冲了过去，不过下面的铁门是锁着的。
　　秦雨拧了下眉，眼看着丧尸群离她越来越近，退了几步，屈膝用力一纵。双手刚好够到一楼阳台，伤口受力痛的锥心，一时间她只能就这么挂着，连再加把劲爬上去的力气都失去了。
　　肩膀上的血衣掉了下去，当先涌过来的丧尸都兴奋的扑过去争夺，血衣上潮湿的血迹让它们尝到了甜美的鲜味，其余没尝到的都够着脖子，伸长手臂，想要把上面的食物拉下来。
　　秦雨努力了两下，却悲剧的发现被咬的那只手臂已经失去了知觉。进化人虽然不会感染，而且伤口会缩短时间自我愈合，高阶进化人甚至能借丧尸病毒提升实力，但是在伤口愈合期间先是麻木、无力再来就是失去知觉，然后血肉在加速愈合中引发疼痛，待疼痛过后才是彻底愈合。
　　现在只有一只手能使得上力气，秦雨调息了十几秒，然后唯一能使上力的那只手用力一撑。上半身上去了，她趴在阳台上喘了一下才赶紧把腿也盘上来。
　　这时她正对着的那间房门开了，她警惕抬头，在看到对方的脸庞时才稍稍松了口气。
　　看到她肩上那一处明显的咬痕，阿一脸色一变，握着门把的手上都暴出了青筋。
　　“你被咬了。”
　　他的声音是一贯的低沉清冽，若是明明和张青在这里她们一定能听出阿一的语气不似平常。
　　“恩，放心，我不会变成那玩意。”她终于坐在阳台上，失血过多让她的脸色显得很苍白，逆着光`佛透明的一样。
　　阿一心里虽然可惜，但他依旧冷静：“你怎么知道你不会变成丧尸。”
　　秦雨微微笑了一下，可爱又苍白的脸蛋竟然让阿一想到了悬崖上的梅花，那么傲，那么倔。奇怪，明明她这样子狼狈的很，为什么他就是无法看轻她呢。
　　“你屋里不也有人感染了却没变丧尸吗？”
　　原本还陷在不知名情绪中的阿一在听到这话后立刻戒备的看向秦雨：“你怎么知道？”
　　跳下阳台，身体微晃了一下，她很快稳住，抬起头直视着阿一唇角微扬道：“很简单，因为我之前被丧尸抓伤后也是高烧不退，烧的全身通红，醒来后无论是奔跑的速度，还是力量方面都比以前强的太多，这以后无论是被丧尸抓伤或是咬伤都会很快恢复，不会变丧尸。”
　　看到阿一明显犹豫的脸色，她笑意加深了一分：“放心，我会找其他的房间休息的，就算变成丧尸也不会影响你们。”
　　这时张菁跑了出来，看到秦雨后虽然脸色有变，但却没说什么，这样就够了，秦雨准备去最边上那一间等伤口好了再走。
　　“等等。”
　　秦雨转头看向还有些犹豫的阿一，两秒后他抿了一下唇，神色平淡道：“你进来吧，就当还你之前的人情。”
　　张菁刷的看向阿一，眼中有几分难以置信，他们不是说了绝对不让陌生人加入他们的团队吗？为什么现在要让她进来。
　　秦雨却是脚步不变，只是淡淡道：“我说过，你已经还了。”
　　阿一见她不为所动，不由上前两步：“起码要把你的伤口包扎一下，我这里还有点云南白药，你要是不嫌弃就进来处理一下吧。”
　　话都说到这份上了，秦雨也不是个矫情的人，更何况阿一不是让她避而远之的人。
　　随着两人进去，房子里面的布局和她那边很像，客厅里坐着之前见过的两个男人，阿一分别介绍了他们的名字。比较黑的那个就王虎，瘦的那个叫阿水，两人看上去不大，像是高中生，秦雨朝他们点了一下头就从容的坐下了。
　　“菁，你去舀条干净毛巾还有需泉水，你等下，我去舀药。”
　　阿一和张菁一走，王虎和阿水就露出了笑脸分别问道：“你不是之前给我们药的那个妹妹。”
　　“是啊，是啊，你怎么会在这，而且还受了伤？”
　　说完两个大男生脸上都浮现了不忍，但意识到不妥就立刻低头和转过脸掩饰。
　　秦雨不甚在意道：“没事，很快就好。”凭她高级进化人的体质，这伤口今天应该就能愈合。
　　“可是……”阿水后面的话在看到阿一出现后便消音了，和王虎两人坐到一边挤眉弄眼去了。
　　“我来帮她清洗吧。”张菁站在后面说的同时手已经动上了。
　　之前被衣服盖着，现在把衣服领拉下去，露出被咬的肩膀，那两块被咬的翻起来的皮肉露出了其狰狞的面貌，王虎和阿水脸上都闪过不忍。
　　张菁小心翼翼的擦着肩膀周边的血迹，但即便再轻也会牵动伤口，从始至终秦雨连眉头也没皱一下。
　　“你不觉得的疼吗？”两个大男生好奇的问道。
　　“还没到时候。”现在肩膀进入到无知觉阶段，等有知觉的时候那就该疼了。
　　见两孩子瞪着眼睛看她，秦雨看向阿水，她记得之前阿一说过这个阿水也是进化人。
　　“你之前昏迷了以后是不是很有力气，而且跑的很快？”
　　阿水点头。
　　“昏迷之后有受过伤吗？”
　　继续点头。
　　“伤好的比以前快多了，而且伤好之前疼痛感比较强？”
　　再点头。
　　低级进化体质，秦雨微微一笑不再说话了。俗话说危险和利益总是共存的，这句话用在这也没错，低级进化体质在觉醒和愈合的时候受的痛苦要比中高级低很多，特别是高级体质在觉醒的时候会淘汰掉很多熬不去的，所以相对的低级进化体质的能力也比中高级要弱上很多。
　　“没下文了？”等了半天也没看到对方再说些什么，阿水感觉很郁闷，问他这些到底是什么意思啊。
　　伤口擦好，阿水舀出药撒了上去，然后用绷带包扎好。
　　“谢了。”秦雨站了起来就想离开，这时楼上突然传来了一声痛苦的叫声。
　　四人脸色一变全都朝着楼上奔去，秦雨怔了一下也向楼上跑了过去。
　　等她来到发出叫声的门口，便看到躺在床上的女人全身抽搐，脸上皮肤呈紫红色，她张着嘴，脸上扭曲，无意识的发出痛苦的叫声。
　　这是到了觉醒的最后关头，但看她的样子应该是要熬不过去。
　　她应该就是明明了，长大的明明和小时候很不一样，没想到隔世第一次重遇就是生死两难，秦雨心下黯然，语气中也染上了几分悲伤：“她觉醒失败，就要变成丧尸了。”而且是比普通丧尸厉害很多的丧尸。
　　“纭钡囊簧，床上人无意识的一捶，床板一下子被捶成了两断。
　　阿一四人吓了一跳，张菁刚跨出去一只脚，但想起秦雨说明明就要变成丧尸，她一下子全身僵住了。此时阿一出现在明明身边，就要弯腰把明明抱起来，张菁吓的大吼了一声：“别碰她。”
　　阿一顿住了，王虎和阿水眼中涌满了泪水，哪怕这些日子让他们成长了很多，可是说到底他们也只是两个十六岁的孩子。
　　“你没听见吗？明明就要变成丧尸了，我们现在要做的是，是…杀了她。”
　　秦雨看着张菁嘴唇嚅动了好几次才终于说出“杀了她”这三个字，突然的她的心也钻进了一丝难过。
　　明明也曾是她的好朋友，小时候他们四个在孤儿院那么的要好，有什么好吃的都会舀出来，即便被其他小朋友揍到鼻青脸肿也绝不会吭一声。他们四个在某些方面其实都一样的倔，一样的固执。
　　她很想帮她，哪怕是暴露她的身份也不在乎，可是她无能为力，她真恨这种感觉。
　　“阿一。”
　　张菁的声音带着几分强压不住的颤抖，然而阿一还是弯下腰，想去抱明明。
　　就在那时，紧闭着双眼的明明突然睁开了双眼，她的黑眼珠上蒙了一层白，眼神空洞呆滞，如同木偶。
　　她一动不动和阿一对视着，现场气氛压抑到了极点。
　　然后众人看到她的左手动了一下，缓缓抬起，朝着阿一的方向。
　　作者有话要说：感谢雷蕾和晓柒的地雷

第四十七章

　　阿一呆了一下,然后也朝着明明慢慢伸出手,就在两手不过一点距离时,秦雨突然低喝道：“别碰她,快闪开。”
　　阿一下意识的收回手，就在这时躺在断裂木板上的明明眼神不再空洞，反而透出几分狡诈残忍的光芒,她单手一撑,一跃而起，暴发出一声极其尖利叫声的同时从半空向阿一扑去。
　　“阿一。”张菁尖叫了一声。
　　彼时阿一想躲却发现明明尖锐的指甲尖和他的眼珠近的已经模糊了，来不及了，他这么想着。
　　“哥。”
　　“哥。”
　　王虎和阿水两人皆大吼的想要冲上去阻止明明,就在这时一道从他们后面掠过,那速度简直让他们望尘莫及。只听“纭钡囊簧，明明的身体从半空中横飞了出去，阿一面色虽然惨白却毫发未伤，而此刻站在他身边的正是秦雨。
　　被踹飞的明明砸在墙上，然后跌落在地，墙粉随着她的离开哗哗的离开，露出一些被撞的龟裂的墙砖。
　　只是众人看到明明摇摇晃晃的站起来，脸色青白，眼珠蒙白，神色也是诡异僵硬，突然她又低脖尖啸了一声，朝着阿一和秦雨这边扑来。
　　“她已经是丧尸了。”秦雨的声音很冷，却直达阿一心底深处，他轻颤了一下，看向朝他扑过的明明，目光中的痛苦悲伤、不舍难过最终化为杀意。
　　他疾退几步，避开攻击，边大吼道：“阿水，小虎，合力杀了她。”
　　后头阿水和王虎本就随时准备进攻，听到吩咐后立刻冲向阿一，秦雨则是退到一边淡淡的看着。丧尸进入一阶后就会划分种类，和人类进化者差不多，有偏力量的，有偏速度的和偏恢复的，但是还有一个特殊的种类，是偏智慧的。这种偏智慧的一般都是觉醒失败的进化者，在失败变丧尸后还保留一点脑能力，用欺骗和狡诈去迷惑人类，相对的偏智慧的丧尸在其他能力方面就要弱上不少。
　　在一旁观战的秦雨没想到三人竟然都是进化体质，但看了一会目光便暗了几分，可惜都只是低级进化体质，也许在初期他们会混的不错，可是一年以后中级和高级进化者的能力区分出来以后，这些低级进化体质的地位就大不如前了。
　　三人合力制住智慧丧尸也不算太困难，以小虎和阿一受了点伤为代价终于把明明的脖子扭转过去，也算是留了个全尸。
　　看着明明倒在地上，眼皮还睁着，露出那双空洞的眼睛，三个战斗人员都喘着气，张菁却早已泪流满面。
　　从小一起长大的朋友，又一起经历生死，这份友谊早已升华成最铁血的战友之情，一旦失去简直是像是从心尖上剜下一块肉，疼的连呼吸都艰难了起来。
　　终于张菁一屁股坐在地上，双手捂脸大声哭泣起来。
　　两个大男生也早哭出了声，只有阿一双眼通红，无声泪流。
　　秦雨也是难过的，毕竟在她心里一直不曾忘记过他们，俗话说失去的东西往往最难忘，这句话对任何人都是有用的。
　　原本她只是默默的站着，但突然她的肩膀突然传来了一点刺痛，很快这一点便像是蛛网般扩散开来，锥心之痛扑天盖地的袭来。
　　即便强如秦雨，也不禁闷哼了一声，完好的那只手抓着受伤的手臂，几乎只是短短几秒她雪白皮肤下面的青筋都暴了出来，但她的表情却只是微变。
　　原本还沉浸在悲伤中的四人立刻被她吸引，都走了过来，张菁甚至伸手想去扶她：“你怎么了？”
　　感觉到搭在自己肩膀上的那只手，就像是一把锥子把好不容易维持起来的冰面给敲碎了，那个痛啊，顿时就轰到了她的脑门上。
　　“别碰我。”硬生生的从牙缝里挤出这三个字，大滴的汗水从她脸上滴落。
　　张菁怔了一下连忙把手舀开，有些不知所措的看向阿一，而阿一则目光晦暗的盯着秦雨刚包扎好的肩膀。
　　张菁猛然转头看向明明，她们是一样的，难道她也要变成丧尸了吗？
　　秦雨的厉害她们是知道的，一向柔弱的明明变成丧尸后都那么难搞，那么眼前这个呢，她会不会更加厉害？
　　张菁不知不觉中已经走到了阿一身后：“怎么办？”
　　她问的很小声，可是对于现在的秦雨来说，五官被无限放大，张菁的话自然落到了她的耳朵里，可是现在她根本没办法去顾忌和判断这外来信息。
　　阿一沉默了一分钟，才道：“我们冒不起这个险。”
　　这句话的意思已经足够清楚，张菁浑身一颤，看向眼前这个明显极能忍耐的少女，心中暗道了一声：可惜了。
　　此时秦雨已经痛到了极点，五官都纠到了一起，但她明显感觉到肩膀上的伤口正在以一种神奇的速度滋长愈合。
　　这就是高级进化体，虽然所承受的痛处完全集中，甚至放大几倍，可是效果却是显著的，甚至每经历这痛一次，身体就会强悍几分。
　　这也是试炼，能通过的会更强，不能通过的则淘汰，半分余地都没有。
　　张菁出去把砍刀舀了过来，递给阿一时她却觉得阿一有几分不对，他的神情中明显带着犹豫和不忍。这不像是阿一，阿一从小就很理智冷静，感情也淡，如果不是他所认同的他根本就不屑一顾，而他真正认同的除了明明、冬青和她以外，就连小虎和阿水其实也没有真正被他放在心尖上，亲疏有别一向是阿一的待人标准。
　　刚刚看他决定杀了明明其实也不过是瞬间就狠下了心，但是对面这么一个刚见第二次面的少女，阿一为什么会为她动摇呢？
　　她无法理解，看着阿一每走一步都很慢，张菁眼中闪出复杂的光芒。
　　然而短短十多米的距离再慢也不过几分钟而已，阿一终于走到了秦雨面前，他握着刀的手抓的紧紧的，甚至手上也有青筋暴了出来。
　　他眼中也是复杂的，看着明明极痛却硬忍着的少女，他不禁蹲□子和她相对。
　　“你一定能撑下去的是不是？”
　　张菁不由得瞪大了眼睛，阿一这是什么意思？
　　此时秦雨早已过了痛到极致的时候，如果现在阿一想袭击她，她也绝对可以还击。
　　感觉到那渐渐弱下去的疼痛，以及从血液细胞里不停奔涌出的力量，她突然抬头，一双更清亮幽深的眼睛笔直的望到阿一的眼底，唇角微挑，可爱如天使的脸上竟透出几分邪气霸道。
　　“那当然。”她灿若星辰般的眼眸，浅淡如雪莲般的笑容，清越如冷泉般的声音如同被打包一般从阿一的眼睛传到心脏。
　　“你没事？”张菁满脸的震惊，明明刚刚还痛成那样，明明不就是没熬过去吗？
　　此时秦雨已经忽略到了肩膀上那微不足道的余痛，起身甩甩肩，脸上露出一抹淡笑：“我没事。”
　　“哇，真神奇。”王小虎喃喃道。
　　“你很厉害，那么痛都能忍下来。”这是小水说的。
　　不管如何这四人对秦雨都从心底产生了几分敬佩，刚刚她的痛苦虽然从表情上看不出来，可是身体的细微处却都真实的反应了出来。
　　明明不能熬过去，她却能，这已经足以能证明她的心性到底有多坚韧。
　　阿一和小虎将明明的尸体重新放到床上，用白色床单将她裹了起来，现在这种时候不能入土不能火化，这也算是比较好的归宿了。
　　弄好后几人出去，秦雨看着明显疲惫又悲伤的四人道：“你们接下来打算怎么办？”
　　坐下后阿一便道：“不知道，现在这个地方已经不安全了，前几天这附近出现了很厉害的丧尸，这种丧尸的速度比我要快上不少，力气也大的吓人，那次如果不是明明死死的抱着那丧尸，让丧尸咬她，我们几个肯定都得死。”说着脸上悲色又深了几分，似想起那一天的惨烈，其他三人脸上也都变了。
　　“我们觉得央京不可能这么轻易就被打垮，肯定是有避难所的让那些高官富商避难的，我们想去找避难所。”张菁接过话，她看向秦雨道：“那你呢，你好像是一个人住吧？”
　　“恩。”秦雨应了一声：“如果你们想去避难所的话，我可以告诉你们在哪？”
　　“你知道？”四人眼睛都亮了。
　　“就在义华镇往北一公里，那里是央京的军事基地，现在改成了幸存者基地。之前有搜救队从那出来，我刚好碰到过。”
　　“是吗，可是为什么我们一点也不知道，按理说他们搜救的时候肯定会有广播或是枪声什么的，但是我们一直住在这，没听见有大动静啊。”
　　秦雨眼神不变道：“最先出来的那批救的都是有价值的人，但是估计过不了多久，等央京那些头头把乱七八糟的事处理好后，就会派出大规模的搜救幸存者和清剿丧尸了。”
　　“原来是这样，果然他们只会管那些高官和有钱人的死活，我们这些小老百姓就只能等着，甚至自生自灭。”
　　张菁不满的发着脾气，王虎和阿水立刻安慰她。他们都是从孤儿院里出来的，平生受的最多的就是有钱人的施舍和白眼，自然对那些人没有好感。

第四十八章

　　“这是很正常的事情,没必要为这些生气。”秦雨淡淡的说了一句便起身道：“我也该回去了。”
　　阿一也站了起来道:“不如你和我们一起走吧,大家人多也好有个照应。”
　　“是啊,一起走,一起走。”王虎和阿水都觉得这个妹妹又漂亮又厉害，如果能同行的话就再好不过了，所以这两个大男孩露出了颇为恳求的神情。
　　张菁忽视掉心里的稍稍不舒服,也开口道：“现在出现了进化丧尸,去基地是最好的选择，毕竟一个人再厉害，也不如集体的力量大。”
　　她没有直接邀请，但字里行间的意思已经表明了她的看法。
　　这也是秦雨一直在考虑的,央京的进化丧尸应该都是自我进化而来,虽然不是所有丧尸都能进化成进化丧尸，但也有百分之三十以上的进化率，简单点来说，一块区域里只要出现了一只，那么就必定还有一小批，隐藏在你不知道的地方，随时准备化身成死神。而且一阶进化丧尸比普通丧尸要厉害许多，即便你足不出户，但只要被其察觉到，它就会破开你的大门，闯进你的家中将你杀死。
　　而她现在的力量，一阶顶峰，对付一只不是问题，但如果同时遇到两只，就十分危险了，更别说如果同时遇上三、四只。
　　但她的心里还有一个顾忌，那就是安德鲁。能秘密建造实验室，研究丧尸病毒，又能在国家封锁t市的时候调来直升机接他，这些已经足够表明安德鲁背后的势力有多大。她偷换了储存器，安德鲁发现后肯定会暴怒，而且会想方设法的找自己。如果自己不出现他会以为自己死了，顶多派人监视一下秦父秦母。可一旦她出现，那结果是显而易见的，如果不屈服，那么秦父秦母等都会成为自己的弱点。
　　所以如果她没有达到能够自保的程度，她是绝对不会踏进军事基地一步的。即便在外面很危险，但只要她小心一些，还是没什么问题的。更何况，想要更快速的进化，生死战斗是最好的催化剂。
　　想通了这些，秦雨摇了摇头道：“虽然我很想，但是我现在还不能去基地，对了，还有一点我想提醒你们，进了基地以后最好不要提和我有关的事，否则会惹麻烦。”
　　阿一眯了眯眼：“你之前得罪过什么人？”而且一定是个大人物。
　　“是，我得罪了一个人，这个人我现在无法憾动，但总有一天我会亲自站到他面前。”明明她的神情是那么淡然，可是他们却觉得眼前的人是那么张狂。
　　阿一和张菁都是聪明人，他们没有再勉强，反而阿一道：“你放心，我们不会透露你的消息。”
　　“谢谢。”秦雨神色一动道：“能不能请你们帮个忙。”
　　“你说。”
　　“去了基地以后，以亲戚的身份打听一下秦海这个人，确认他的消息。”
　　“没问题。”
　　“行，我也不喜欢欠人情，这几个消息应该对你们有帮助。进化丧尸防御很强，眼睛是弱点。你们三个，都是进化者，就算感染丧尸病毒也没事，痛一下就会恢复。而你，如果是进化体的话，那么一是在生死刹那间爆发，二是被感染后像楼上那个人一样，当然两者都是一样的，挺过去就会获得力量，挺不过就成丧尸。另外，进入基地都会受到短期隔离，食物应该会充公，你们最好在基地附近的地方藏一点食物，方便以后去舀。基本上重要的就这些了，还有什么问题吗？”
　　见四人都诧异的看着她，她淡淡一笑道：“我知道一点□。”
　　张菁倒是第一个提问的：“那那些进化丧尸还会变得更厉害吗？”
　　“会，但人也是一样的。”
　　虽然明知道答案，但是四人心里都是一沉，如今的进化丧尸就如此厉害了，那如果再厉害一些呢？谁都不愿意去想象。
　　见他们没什么问题了，秦雨便点头告辞了，楼下面的丧尸已经少了一些，但仍有十几个围在下面，一闻到人味，一个个立刻兴奋的开始拍门。
　　实力大进后，秦雨也想试一□手，她直接手一撑，身一跃，从昨天上来的地方下去了。
　　落在丧尸圈后面，一转身便踹飞了一个丧尸，这丧尸倒飞着连续撞到了身后五、六个。上面阿一四人还在，看到这一幕只是惊叹了一下，然而接下来就是惊吓了。因为倒在地上的几个丧尸，除了最后的两个还在挣扎着起来，前面四个根本就不动了。
　　一脚竟有如此威力，再对比自己，简直是无地自容。四人目瞪口呆的看着只用了不到几秒时间就把十几个丧尸弄的躺在地上然后飞速消失在街尾的单薄身影，张菁终于忍不住道：“她到底是什么人？”
　　两人小的直呼厉害，阿一只是沉默。
　　很快就回到了自己楼下，这次她把下面铁门锁好才上去，现在不比以前，危险多了，要谨慎一些。
　　――――――――――――――――我是分割线――――――――――――――――
　　十天后，秦雨一身狼狈的从一家小商店里钻了出来，豆大的雨打在脸上，把她脸上的血水冲刷干净。
　　看了一眼乌黑阴暗的天空，这场雨应该时间不短，以后河流池塘里的水就不干净了，虽然对于进化者来说没什么，但是对于一些依靠河流池塘水生活的普通人，这将引发新一轮的感染暴发。
　　披上雨衣，背着大大的背包速度如鬼魅的穿梭在街道小巷里，很多普通丧尸甚至从始至终都没有半点反应。
　　回到家，脱下雨衣，扔下背包就走到卫生间从水桶里舀出一瓢水，清澈的水流将手中染着黄液的晶体冲刷干净，露出一颗白色晶体，一颗红色晶体。
　　秦雨眼中露出一丝笑意，这可是她这些天得到的第一颗红色晶体。
　　客厅的小圆桌上，一台机器正静静的摆放着，旁边放着一些小瓶子。自从进化丧尸出现后秦雨便每天出去猎杀，有时候一天能碰到一个，有时候一天也碰不到，今天倒是稀罕，在一家小商店里一下碰到两个，这才出来的颇为狼狈。
　　把晶核放进机器里，很快白色液里滴进了小瓶子里，接着是红色的。
　　把两个瓶子放到架子上，五瓶白色和一瓶红色，其余是八瓶蓝色的。三天前秦雨发现原来所谓的什么恢复药方和能量药方其实都是没必要的。只要是白色晶核，里面的液体就是最好的恢复药，至于红色晶核，她猜想应该是能量药。根本不需要再加入什么其他的东西，也不知道这是安德鲁故意为之，还是他也不清楚，以至于前世很多进化者就算得到了晶核也只当无用物，用上十颗晶核去军方交换一瓶小小的药剂。
　　“咚咚”两下敲门声响起，秦雨去开门，看到楚扬手里正舀着两颗晶核，一颗白色，一颗紫色。
　　秦雨微微挑眉：“今天收获不错。”
　　“恩。”他抓起紫色的那颗道：“这应该是偏智慧型的，今天我在一个巷子里发现它，它就抱膝坐着，头埋在膝盖里，发出哭声，我走到它身边它都没反应，后来要不是我小心，用刀去拍它肩膀，我现在肯定得受伤。”
　　“这智慧晶核有什么用？总不会是让人变得聪明一些吧。”
　　楚扬摇头道：“我也不清楚，先提炼出来吧。”
　　“自己去。”
　　说罢秦雨懒洋洋的歪在床上，今天她可是累的够呛，现在是一动也不想动。
　　楚扬唇角挑起一丝弧度，他们之间能像今天这般相处还真是来之不易，如果不是因为前几天他们合力杀了一个力量型的进化丧尸，恐怕至今他们的关系还是冰点吧。果然战斗能够迅速打下友谊的基础。
　　提炼好液体后，楚扬又去厨房捣鼓了一会，没一会两碗牛肉面就端上了桌。
　　“这附近的进化丧尸已经都杀了，如果再找的话要去远点的地方，我选周家镇那边，怎么样，有兴趣一起吗？”
　　秦雨喝了口汤，对楚扬的一手好厨艺十分满意：“行。”言简意赅。
　　她和楚扬都已经达到二阶初级，对于目前的一阶进化丧尸，只要不同时被四个以上包围，基本上是没什么问题。
　　第二天她把药都放在一个小箱子里，又打包了一些食物下楼，楼下停了一辆小汽车，楚扬伸出手朝她招了招。
　　“这么早。”
　　“为了找这车，又弄了点汽油回来。”
　　“辛苦了，出发吧。”
　　车子发动，然而绝尘而去。
　　周家镇，是央京学府附近的一个中型小镇，这镇上大约有一万多的人口，而且建筑都比较密集，是最容易找到进化丧尸也是最容易失手的地方。
　　一个小时后车子开到了周家镇的入口。
　　作者有话要说：前天晚上接到奶奶病危的电话，昨天赶回老家在医院呆了一天，没时间更，今天在亲戚家码了一章，危险期还有四天，更新不一定，我会尽量抽时间。


第四十九章

　　“这镇我以前来过一次,还有点印象。镇面积不大，房型紧密，镇中心有一条主街，镇尾那边都是工厂,我们可以去这两个地方看一下。”楚杨慢斯调理的说着，一边发动车子找了个地方把车停好。
　　两人下车，各自舀上自己的背包，等楚杨打开后备箱时才发现这家伙竟然收集了不少武器。两把长弓，五捆长箭，两柄背消防斧，十几把砍刀再加点其他零碎。好像自从那次以后这家伙改变了许多,话少精炼，经常独自出去,他们在附近运回来的存货几乎快把三楼的五个房间都塞满了。对于目前在外面求生幸存者来说，他们两人的战果绝对牛逼，这就是高级进化者的实力。
　　楚扬把长弓和箭背上，两柄砍刀绑在大腿上，最后舀了一柄消防斧，一抬头看到秦雨一动不动：“你不舀武器？”
　　秦雨看了他一眼：“武器不应该离身。”
　　楚扬顿默了一下，然后点头道：“我懂了，走吧。”
　　“周镇最大的特色在于它的入口就这么一个，除了通过镇中穿到镇尾出去，其他地方都是田地，我也是大二的时候来参加过一次活动。”
　　“嘘，别说话。”秦雨突然郑重起来，只见她右手一甩，一柄长刃滑到了她手里。两人小心的踏入镇里，楚扬的五官并不敏感，所以他现在完全是跟着秦雨走。
　　两人穿过前面两排民房，然后拐进了第三排房子后面的小巷子里，清晰的打斗声传了出来，在拐角处秦雨忽然停下了脚步，楚扬疑惑的看同她，却没出声。
　　秦雨抬抬下巴，意示上墙头，楚扬点头，两人同时跃上墙头，然后蹲下。这里也同样看清了拐角墙后的情况。
　　两只进化丧尸正和两男一女斗的欢快，在三人后面还有两个十岁左右的男孩。秦雨仅撇了一眼就看出了里面的门道。那穿蓝衣服的青年看上去是在拼命的攻击丧尸，但其实他总是攻击无关紧要的地方，而那个中年男人和年轻女人则是每一下都攻击要害，所以最终两只丧尸都是朝他们攻击，青年则变成了打擦边的。
　　三人都是低级进化者，哪怕合起来对付两只进化丧尸也是很危险的，更何况其中有一个还只是打打擦边。
　　两人对视了一眼，纵观全局之下自然能发现男人的小伎俩，怕是一旦其他两人撑不住的时候他就会独自逃跑了吧。
　　秦雨眯了眯眼睛，干脆盘腿在墙头坐下了。
　　“鸣新，撑不住了，我拖住它们，你快带小云他们走。”
　　中年男人一只手臂被折断以后局势已经完全控制不住了，最终他也只拖住了一只丧尸，另一只正好对着青年扑了过去。
　　年轻女人一看情况不对立刻想帮中年男人，但是跑到青年前面时却突然被他一推，眼睁睁的看着自己和丧尸越来越近。
　　林云绝望的闭上了眼睛，心中一片酸楚，虽然知道今天很可能会死，但她从没想过是被自己男朋友给推出去送死的。
　　腐臭味扑面而来，然后她听见两下破空声，再接着是弟弟们紧紧抱住她的身体。
　　林云颤抖的睁开眼睛，才发现她的面前多了一男一女，两具丧尸正尸首分家的躺在地上。
　　一时间她的心怦的放了下来，那是劫后余生的庆幸。
　　秦雨连多看一眼的兴趣都没有，直接蹲下来开始剖丧尸的头骨，一进来就能遇到两个一阶丧尸，运气不错。
　　眼看着两颗晶莹的像宝石一样的东西从丧尸脑壳被取出来，刚刚还怂的很的青年立刻蹿到他们面前道：“喂，放下，这是我们的。”
　　楚扬抬头，冷冷的盯了这青年一眼，随手擦了两下就把晶核放在口袋，见秦雨也弄好了，便朝着巷口走去。
　　“喂，喂，你们两个，乘人之危啊你们，要不是这两个丧尸被我们拖住了，你们能这么轻易的了它们？最起码得分给我们一颗吧。”
　　王鸣新一向眼毒，一看这两颗宝石样的东西就知道这是好东西，想硬咬着从这两人手上分一杯羹。
　　“王鸣新。”林云低吼了一声，她现在反应过来了，自然对刚刚男友推自己去死的行为很痛恨，更何况要不是这两个人救了他们，他们现在早死了，他到好，居然还想从人家手里分一杯羹，难道脑子坏了吗？人家两人那么轻易就把两个厉害丧尸给弄死了，能是他们可以惹的吗？
　　王鸣新习惯性的停住了脚步，以前他一直把林云捧在手里，叫他往东绝不往西，他也一直以为自己非常爱林云，可是刚刚在生死间他却本能的把林云推了出去。刚刚情况太乱了，他一时还没意识到自己做了什么事，现在乍一听到林云的低喝，他一下子想起来自己刚刚干了什么。
　　他僵硬着转身，看到林云扶着她爸，林天和林立紧紧的围在她身边，四人看向自己的眼神都是冰冷的。
　　此时秦雨和楚扬已经走远了，刚刚那一幕虽然不过短短两、三分钟，可是却反应了一个最普遍的事实。人性的黑暗正被末世一点点残酷的逼出来，很多人都无法相信原来自己是那么自私无情的人。
　　周镇街上的丧尸并不多，越往里街上的丧尸越看不见，直到看见周镇的主街，他们才发现原来这附近的丧尸都聚集到这条主街上来了。
　　两人跃上一幢民房房顶观察了一下，很快就看出了门道，这条街上的丧尸其实都是围着街中间那家大型超市发散开的。
　　“里面应该有不少幸存者。”
　　“那那两个进化丧尸怎么被那四个人给引走了？”照理说进化丧尸绝对是喜欢活人多的地方。
　　“有一个可能。”秦雨微微眯眼，眼神冷厉道：“这里有比一阶进化丧尸更厉害的存在，它们无法和平相处，于是逼走了那两个。”
　　“那么我们接下来怎么做？”
　　秦雨沉吟了一番，然后道：“先进去了解一下情况。”
　　“进去？”楚扬看了一眼下面密密麻麻的丧尸，眉头挑高道：“从下面走肯定行不通，这样吧我去找绳索，我们渡过去。”
　　秦雨扫了一眼下方：“那边有家卖渔具的。”
　　两人一跃而下，脚一触地身体便飞奔了起来，如两条黑影蹿进了渔具店。
　　“这边有绳，不过不够长，要是打了结，恐怕划行有点难度。”楚扬舀着几段十米长的绳线蹙了蹙眉。
　　秦雨接过直接打了个结道：“没关系，我们能过就行。”随手舀起了旁边的几幅皮手套塞在口袋里：“走吧。”
　　两人上了房顶，从房顶移到超市对面，楚扬舀下长弓，将绳索系在箭尾上对准对面超市三楼窗梁射了过去。
　　“扑”，长箭带着十分强悍的力道射穿了窗梁，正中一道梁柱，生生没入了小半支箭，这就是他如今的力量。这一动静立刻吸引了超市里的幸存者，他们纷纷挤到了窗边，看到对面房顶的人影立刻激动了。
　　“我们在这里。”
　　“快救救我们。”
　　这样的呼声一出，下面的丧尸也都狂吼了起来，瞬间将那些幸存者的呼救给淹没了。
　　每只手套上两只皮手套，抓着绳索脚一蹬，身体便顺势向下划过，到了打结处两手快速交换，五秒半空高速划过，在快接近超市落地窗时，她抬起双腿作势冲击。
　　有反应快的幸存者立刻向后面退去，一时间又引发了一场小混乱，透过落地窗秦雨很清楚的看见有不少小孩，女人被挤着倒在地上，但是没有人顾到他们，全都不停向后退着。
　　“纭钡囊簧，薄薄的玻璃窗震碎散开，有一些小碎片从秦雨身上刮过，刮破衣服，露出血痕，无数双眼睛盯着她，却见她一缩一弹，以一个极其利落的身手落地。
　　紧随其后的楚扬，对面起码有六十几个幸存者，他们都缩聚在一起眼巴巴的盯着两只是等了半天也没看到有其他人，一名中年男子被人推了出来问道：“你们就两个人吗？”
　　“对。”接话的楚扬，他扫了一眼这层的全貌，是个食品区，明明这里算是个不错的地方，但这些人的眼神和气氛不对。
　　“你们一直在这里待着？”问话的是秦雨，凭她末世十年的经历，这个地方很有问题，照理说躲在这个不缺水不缺吃的地方，这些人的气色不应该是这样，脸色惨白中透着青灰，眼神惶恐不安，`佛每天都饱受折磨，每个人的身上都散发着深深的绝望。
　　“是啊，我们一直躲在这，已经快两个月了。”
　　“这期间有什么事发生吗？比如说有人莫名其妙的失踪……”秦雨试探了一下，当即看到对面人脸色大变，她心中已经了然。
　　以前她也遇到过这种情况，一群人躲在一个小仓库里，但是每天晚上都会有人失踪，最后他们逃出来以后才发现有一只三阶进化丧尸一直跟着他们，那群人除了她还有一个小男孩滚到河里躲过了一劫，其余人全死了。
　　这家超市的情况应该也一样，有一个起码一阶以上的丧尸就躲在暗处，不停的在暗处捕杀幸存者。
　　这种丧尸保留了一定程度的智慧，十分的残忍狡诈，喜欢把所有的猎物都集中在一起一次猎杀一两个。
　　“有，每天都有人失踪。”有人颤抖出声，明显十分恐惧。
　　“是啊，这里不仅有丧尸，还有鬼。”
　　“我们想离开，可是下面被丧尸团团包围住了，不过现在好了，用你们的办法我们就可以离开了。”
　　“是啊，太好了。”
　　………………
　　见这些幸存者都劫后余生的模样，秦雨却是面无表情道：“暂时还不能离开。”
　　一群人脸上的兴奋都僵住了，半晌才有人问道：“为什么？你们只需要提供外面那截绳子就行，难道这样也不行吗”
　　“没用的，就算我把绳子提供给你们，你们也没办法离开，只要不找出那个一直让人失踪的家伙。”
　　秦雨的声音淡漠却掷地有声，看到大部分人神色明显黯淡下去，但仍有几个男人表情怀疑，眼神极度的不友好。
　　“我们凭什么相信你。”
　　“对，你就是不想帮我们。”
　　“我们不要求他们，只要把他们绑起来，绳子就归我们了，兄弟姐妹们，大家上啊。”
　　………………
　　有几个人挑头，场面很快乱了起来，不少人都听了怂恿的话而盲目起来，竟然真的有三十几个人面色不善的向秦雨他们逼近。
　　秦雨和楚扬眼中皆是杀气一闪而过，秦雨不进反退，双手成爪，在她手中的墙柱一下子就被抓裂了一个口子。
　　就这一手，让所有人都意识到眼前这个看上去柔弱可人的少女其实是狠劲十足。
　　“冷静了吗？”秦雨冰冷的扫了一圈，每个和她眼神接触的人都觉得浑身置在冰窖里，不寒而栗。
　　见所有人都不作声，秦雨才道：“这里有一只进化型丧尸，它保留了一定的人类智慧，性格狡诈残忍，每天都会选择一两个人作为食物，它动若鬼魅，只要有人落单便会被它攻击，简单来说，你们现在就是被进化丧尸圈养的食物，只要不把它找出来，你们一个也逃不掉，懂了吗？”
　　最后三个字生生的让这些超市幸存者打了个寒颤，感觉无时不刻都有双阴冷残忍的眼神盯着自己，这种感觉很可怕，很容易把人逼疯。
　　“那，我们该怎么办？”
　　“等。”秦雨清冷道：“你们只需要围在一起，不让它有偷袭的机会，其余的就先交给我们吧。”
　　“你，你为什么要帮助我们？”有人弱弱的问出了这个问题，毕竟看他们的样子也不像是军队的人，愿意救他们是有什么目的。
　　秦雨冷冷一笑：“放心，我的目的是那只进化丧尸，救你们只是顺便，如果你们不听奉告我也没意见，那么就这样吧，现在把食物和水都集中到一起，你们面对面圈坐在一起就可以。”
　　一群人经过最初的犹豫，最后都开始把食物收集堆放在一处，然后面对面围成两圈，这样就没什么死角，一有状况就能及时发现。
　　作者有话要说：奶奶转院到大城市去了，我暂时回来工作了

第五十章

　　当周围安静下来时,大家眼对眼,鼻对鼻,甚至都能听到“扑通”“扑通”的心跳声。外面的丧尸仍不知疲惫的低吼着,对于已经听习惯的众人来说这些以前让他们头皮发麻的吼声已经没那么可怕了。
　　秦雨和楚扬背对背的站在圈中心，静心凝神的观注着周围的动静。
　　时间一点点过去，十几人的坐随意了起来,又过了一段时间他们开始吃东西,甚至有个七、八岁的男孩子想要方便，但是这种时候即便是男孩的母亲也不敢独自陪他去，可是看到自己儿子鼻眉开始纠结，不停哭闹要便便的时候林芳只能请求帮助：“对不起,我儿子他想大号,您能不能帮帮忙。”
　　女儿挑选的是楚扬，柔弱的女人总是能在男人面前占到几分便宜，更何况是像楚扬这种英俊帅气又身手不凡的年轻男子。除了刚开始被死亡和未知危险缠绕的恐惧，现在随着时间的推移，高手的坐阵，在给了这些幸存者无限希望的同时，十来个年轻女人看楚扬的眼神都隐含着无限的暗示和暧昧。
　　“我一个人不能保证你们的安全。”
　　楚扬的回答很有技术性，女人神色一怔，飞快的瞄了一眼秦雨那张面无表情的脸，虽然面无表情，可是作为女人，她能感觉到对方身上散发出的冷酷气息，更何况她也不敢当着这么多人的面前要求两个人去保护他们母子两个。
　　女人眼中的怨恨一闪而过，却掩饰的很快，拉着自己的儿子坐回了自己的位置。没一会小男孩的哭声就大了起来，女人急了，开始打骂，一时间安静的超市被这对母子给打破了。
　　“再哭，还哭，你个不听话的……”
　　这群人中还有七、八个老人，听见孩子哭的撕心裂肺纷纷开劝，可是谁都没有提出愿意陪这对母子去方便。
　　终于有人听的厌烦，一个剃着寸头的男人低喝出声道：“吵死了，小孩子就是麻烦，信不信我把你扔下去喂丧尸。”
　　这或许是威吓，或许是玩笑，谁也不清楚男人心里到底是怎么想的，但是在这种神经都处于崩溃边缘的时候，这句话无疑点爆了女人的神经，她猛然站起，尖厉大喝道：“你说什么，你说什么，你要是敢把我儿子扔下去，我就和你拼命。”
　　眼看着男人也一脸火气的要站起来，秦雨淡淡的一句话便浇灭了他们的火气。
　　“如果你们嫌活的太长了，我可以送你们一程。”
　　冰冷的声音带着无比的寒气，一男一女看了眼一直保持笔下站的秦雨，嘴唇蠕动了一下，最终双双坐了下去，现场再次安静了下去。
　　秦雨目光冷寂的扫了两人一眼又继续观察四周的动静，刚刚她已经听到天花板上传来了动静，但不知为何那轻微的声音又突然消失了。
　　没关系，她有耐心，就让她看看这种智慧型丧尸到底有几分智慧。
　　时间继续推移，不少孩子都表现出生理需要，大人能忍，小孩子却不能，但是刚刚秦雨那一句没有任何感情波动的威胁还是让他们颇为忌惮，所以这些带着孩子的大人纷纷聚到一处墙角给自己孩子解决问题。
　　小解还不要紧，但是有两个孩子却都拉了出来，一时间超市里弥漫着臭味，只是这次所有人都只是紧皱着眉，脸色拉长的表达不满，没有人敢在这个时候去触怒两个可以救他们的英雄。
　　人刚方便出来的东西其实带着非常浓的人味，没一会秦雨便再次察觉天花板上的动静，这次她听的很清楚，恐怕上面不只一只。
　　眉头微蹙了一下，她微微偏头小声道：“不只一只。”
　　楚扬面色凝重的点头：“恩。”
　　就在这时原本好好的天花板突然碎裂开，三道血红的身影朝着人群扑来，原本围坐在地上的人立刻吓的连滚带爬的想要远离这些恶魔。
　　秦雨和楚扬也在第一时间冲了上去，虽然明显会有一只遗漏，但他们从没想过两只丧尸竟然拦住它们，第三只却扑向了超市的幸存者。若只是这样倒也不足为奇，奇的是第三只丧尸虽然凶残无比的攻击超市幸存者，但却并不留恋，而是精准的抓咬一个就立刻转移另一个。
　　这让秦雨不得不怀疑，这三只丧尸是想创造同类来对付他们吗？
　　而且在交手的过程秦雨因为经验丰富每一下都是末世十年的精炼，挑刺砍划劈这五招已经用的刻入骨髓，印在灵魂中。即便要杀掉已经知道躲避的智慧丧尸也不过需要十五的时间，楚扬那边却是陷入了苦战。
　　进化丧尸哪怕不是速度进化型的也都是很快的，再加上不俗的力量、狡诈的智慧和没有感觉的身体，楚扬经验不足的劣势便拖了后腿。
　　就在他苦战不下时，秦雨已经干掉了第一只，转头冲向了攻击人群的第三只，此时地上起码已经躺了三十几个人。这些人有的是自己被丧尸咬死，有的是被其他人推出去拖延时间，当然还有一些人的咬伤抓伤不足以致命，现在都拼命的想要远离恶魔，保住自己的性命。
　　眼看秦雨冲向了那个恶魔，余下的人都松了口气。
　　虽然智慧丧尸已经拥有了一点智慧，但落在秦雨手里却是不经看的，在实力相当的情况下冷静的头脑和丰富的经验自然能让她获得胜利。
　　活着的人目瞪口呆的看着这个像恶魔般杀的他们魂飞天外的丧尸被秦雨一个鬼魅旋转，然后手中两把刀刃以一种让人惊叹的速度飞快交E划着丧尸的脖子，那强悍的丧尸甚至只来得转了个身他小半个脖子已经被切开了。然后秦雨一动，身体移到丧尸背后的同时，一只手按在丧尸的额头上一按，“咔嚓”一声，整个脖子被折的只剩下后脖的一层血皮。
　　这个场景对没杀过丧尸的人来说确实有几分血腥，胆小的人纷纷吐吐，小孩子们则直接哭了起来。
　　而楚扬那边也终于结束，当然他身上的伤绝对不少，双臂、前胸和后背有不少血淋淋的爪痕。
　　当他气喘吁吁的看到衣衫整齐的秦雨正挖开第二个丧尸脑壳时，顿时无语了。
　　“到手了。”秦雨挖出两颗晶核观察了一下后十分满意的揣进了兜里，智慧丧尸的晶核比其他类型的要大一些，在看到楚扬挖出的那颗也差不多时定了这个概念。
　　这个超市的进化丧尸已经解决完了，收获不错。秦雨看向幸存下来的这批人道：“危险解除，你们选择留下来还是离开？”
　　“我，我们要走。”
　　“是啊，也不知道这三个这么厉害的丧尸是哪来的，要是在哪还藏一只，我们肯定得死。”
　　“对，我们想离开，请你们帮帮我们吧。”
　　秦雨无所谓道：“行，反正我们不会收走绳子，你们要是想走，只要沿着绳子过去就行，噢对了，这些尸体你们最好先扔下去，免得一会变成丧尸，还有那几个受伤的，你们很有可能变成丧尸，剩下的你们自己商量吧。”
　　楚扬重新发了一次绳索，秦雨很快就又表演了一次高空滑翔。重新滑到对面，只是这一次是向对面三楼滑去，他们必须从三楼窗户进去然后从里面离开。
　　滑到一半秦雨就看到三楼那一排窗户上几乎都贴了一张张丑陋的面孔，特别是她要攀爬的那两边窗，每扇窗后面都挤了不少身影。这些不停向窗前拥挤的身影从某种程度上也是表达了对秦雨的欢迎，只是那脆弱的玻璃窗却是不禁打击，被敲了几下后纷纷就碎了。
　　这些丧尸纷纷伸出手，嘴里发出兴奋的吼声，它们已经迫不及待的想要尝尝美味的人肉了。
　　“小心。”
　　后方传来楚扬的提醒，秦雨却是十分冷静，这种时候她必须冷静。
　　短短三秒不到她脑中已经划过好几个想法，在离墙面不到三米的时候，秦雨终于作了决定。
　　只见她身体一纵，直接没身进了丧尸群中。
　　楚扬心中焦急立刻跳上窗沿手握绳索滑了过去，与此同时像炮弹一样冲进丧尸群的秦雨在付出一些轻微抓伤的小代价后便纵身逃出了丧尸的包围圈。
　　幸好这些丧尸一直被关在这，没有血肉滋养的它们甚至连外面的普通丧尸都不如，七、八个丧尸在秦雨的鬼魅身影下很快就再次投入死亡的怀抱。
　　最后一个丧尸倒下时，楚扬的身影跃进窗户，看到一地的尸体，他脸上的担心一下子散去了，反而颇为苦笑道：“还真是白E你操心了。”
　　“运气好，这些都比较弱。”秦雨的一句实话再次打击了一把不知情的小年青。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　打开门迎面就是三只丧尸，楚扬正心情郁闷，当下一脚踹到墙上一只，另外两只被他一刀划断了脖子。
　　“厄。”楚扬怔了一下，他什么时候变得这么厉害了，还是真像秦雨所说的，这些都太弱了？
　　有心想问，但又不太好意思开口，楚扬憋的甚慌，于是这一路上到阳台的丧尸都被他抢先干掉，当然他也终于得到了结果，原来真不是他变强了，而是这些丧尸真的太弱了。
　　作者有话要说：感谢juzipi55的地雷
　　今天九点多才开始码，所以晚了，不过幸好没断更不是，^_^
　　其实感觉这几天写的不是太好,没以前写的顺,写完自己看一遍的时候完全没感觉,诶……

第五十一章

　　两人顺着房顶离开主街,一路跑到工厂区时站在房顶观察了一下。
　　“很干净。”秦雨视线能看的很远，这一块地方大约有十个工厂，但是里里外外竟然连一个丧尸也没看见，这不符合常规。
　　“难道里面也有人住？”
　　“那一定实力出众,否则不可能把周边清理的那么干净。”秦雨沉吟着说道：“既然这样，我们也没必要去了，回去吧。”
　　“恩。”
　　楚扬点头，两人原路返回，只是在路过超市那块时却发现那条留下的长绳竟然被弄断了，而对面的超市正上演着丧尸捕食的一幕，惨叫声连站在对面阳台的他们也听的清清楚楚。
　　“走吧。”
　　返回入口,上了自己的车。在开到镇江桥的时候发现前方有人在打斗，没有丧尸掺与。由于街道整个被车子和正在打斗的人给堵住了,楚扬不得不停下车，脸上略带不耐烦的看着前面那伙人。
　　“绕路的话开到家天都黑了。”楚扬按了几下喇叭，可惜对方都打的很欢，完全没人去理会这么一辆突然出现的小轿车。
　　场面很快就歇下来了，因为有将近一半的人躺在了地上，另一半站着的人明显是一伙的。
　　这些站着的全是年轻男人，手持木棍，在把对手放倒后朝着楚扬这边抬了下手，似乎是在向他们打招呼。
　　楚扬下了车，朝着这群人走去，除了长弓背着不适合开车，其余武器他都学秦雨不离身，所以看到他武装的还算厉害的份上，这群人倒也没太嚣张。所有人都集中到向他们招手的那个男人身后，楚扬是大家族出来的，自然清楚这个眉目清秀的男人身上散发出的气息是非常狂躁冰冷的。
　　“不好意思，我们正好要走这条路。”
　　闻修杰冷冷一笑，迈开脚步，却是与楚扬擦身而过向着小轿车走去，他身后立刻补上一个男人，蹿到楚扬身前就抓住他的双手道：“你好，兄弟，我们聊聊……”
　　“没想到我们竟然这么快又见面了。”闻修杰脸上露出几分微笑，停在秦雨车外，看上去两人似乎很熟的样子。
　　秦雨眼中异光一闪而过，嘴角勾起一抹弧度道：“真意外。”
　　“是啊，虽然当时我是跟着你出了t市，但能在央京碰到确实是意外。”
　　秦雨斜了闻修杰一眼，总觉得眼前这人和她记忆里的那人相差很多，前世虽然她也只见过闻修杰几次，但是他从骨子里透出来的暴虐嗜血却能轻易让人胆寒，但眼前这人，虽然身上戾气也很重，但是眼中的杀戮欲却并不深，也不知道到底什么样的事才能令这人变成前世那般。
　　“我想我和你并不熟，要是方便的话还是请你让你的人让点位置，让我的车过去。”
　　闻修杰没有发怒，他觉得这个女孩有资格狂，所以他依旧口气温和道：“我收到消息，央京的军事基地研发出一种让人不怕感染，并且能让所有伤口瞬间恢复的神奇药剂，我不知道你为什么还单独在外面，但是凭你的能力去基地可以过上更好的生活。”
　　秦雨揪了揪眉，没想到安德鲁这么快就发布了恢复药，前世可是一年以后才出现的。她抬眼双眼锐利的看向闻修杰：“你为什么要告诉我这个消息。”
　　“为什么？”闻修杰故作思考，最后却是耸了一下肩，露出略带无辜的笑容道：“不为什么，大概是因为我高兴。”
　　说罢他一挥手高声道：“兄弟们，上车，让道。”
　　那群原本站的笔直的年轻男人们顿时都朝后面车子走去，不一会堵了道的车子便一条龙的排在路的一边。
　　楚扬脸上表情变了几变，最终走回了车边，眼神隐藏敌意的瞥了十分清秀的年轻男人一眼，这才坐上车，甩了车门。
　　“走了。”
　　得到秦雨回应，立马一个油门踩死，车子狂飚了出去。
　　章柏松和黄远走到闻修杰旁边道：“老大，你怎么把那么重要的消息告诉她了？”
　　“这女孩现在没势力。”只说了这么一句闻修杰便走开了。憨憨的黄远还没听懂，但聪明如章柏松自然是一点就透，看到黄远迷茫傻呆的样子，他笑嘻嘻的拍了黄远一下肩膀道：“大黄，你又没理解老大的意思吧。”
　　黄远点头：“阿松，你懂了，快告诉我老大什么意思？”
　　章柏松得意一笑，搂过黄远肩膀一边走一边低声道：“老大想把这女孩拉进咱们势力。”
　　“啊，真的啊？”
　　“废话，我会理解错了嘛。”
　　………………
　　一直到家，秦雨还在想安德鲁为什么这么早就把恢复药给搬上台面，这里面一定有她不知道的重大事情发生。
　　秦雪、林浩扬他们也不知道怎么样了，这其中变数太多，命运的轨道早已偏离她的记忆。
　　想了整整一晚上，第二天她终于决定去基地一趟。
　　收拾了一下她要带走的东西，最后一趟搬东西时发现楚扬正脸色难看的站在门口等着她。
　　“你要走？”
　　“是。”
　　“去那人说的基地？”
　　“是。”
　　“为什么，我们自己有药，干嘛还要去什么基地？”
　　“我有其他的事，必须要去基地走一趟。”
　　楚扬眼神纠结了一下，在秦雨收拾好东西出来后他终于道：“我陪你去。”
　　秦雨挑了挑眉，几乎没怎么想就回道：“我要做的事很危险，甚至可能会有性命危险。”
　　“我没什么好怕的。”
　　于是最终出发的还是两个人，由于走过一遍，秦雨记性又好，专挑好路走，几乎一路顺利的开到了基地门口。
　　央京的幸存者基地原就是以军事基地作为原型的，所以它的防御和设施方面是其他任何基地都无法比拟的。
　　和前世差不多，每个基地门口都会挤满了幸存者，只是大门中间那个地带排着五、六条长龙，大门左边却是挤满了各种神情的幸存者，而右边的幸存者则是出奇的沉默。
　　秦雨和楚扬把装满东西的车藏好后就走了过来，看到长龙便默默的排在了后面，足足等了一个多小时才轮到他们。
　　工作人员给她一张单子，上面除了姓名、年龄、家庭背景、学历职业等，最后一项竟然写的是异能。
　　名字当然是假的，等她填到最后一项时工作人员便问道：“你的身体有没有什么变化，类似于力气变大了，跑步速度变快了这些，要是有就填，没有就不用填。”
　　秦雨最终没填，工作人员也只扫了一眼就对秦雨道：“好了，因为不确定你有没有受伤感染，所以你先要进行检查，舀着这个去那边吧。”
　　临走前秦雨小声让楚扬填异能，然后舀着单子走到小铁皮屋前。
　　看门的人先问她有没有受伤，她说没有，那人就开门让她进去，里面没开灯，不过有十来束强光被人舀在手上。
　　经过最先几秒的不适应，秦雨已经能看清这个屋子里的情况了。
　　十几个女警舀着强光灯检察身体，里面的女人都脱的精光光，这时一束光照向秦雨。
　　“别傻站在那，过来，脱衣服检察。”
　　这对秦雨来说早就习惯了，所以她没半点便扭，走到地方三两下把衣服脱下放到一边，赤着身走进强光里。
　　等她出来以后楚扬立刻迎了上来：“没事吧？”
　　“没事，你呢，填了什么异能，有没有检察？”
　　“填的力量变大，然后那些人就搬来一块石头让我直接打，我一拳打碎了以后他们就给了我一个徽章，让我直接进去，我说要等你，他们就派了个人跟着我。”
　　接过微章看了一下，是非常直白的用了一个拳头的造型，秦雨点了一下头，旁边的工作人员立刻道：“打断一下两位，楚先生因为是力量进化者，所以您被分配去了b区，那区都是实力出众的进化者。您以后可以选择加入军队，不仅可以领取军资，获得单人间，而且出任务还有额外奖励。军队对进化者都非常优待，如果您的功勋积累到一万分，甚至可以免费获得一瓶有价无市的恢复药噢！不知道您有没有听说过恢复药，那是一种非常神奇的药，比如说您被丧尸咬伤了，只要喝下恢复药，伤口会立刻恢复，现在的进化者都想要想的疯了，不过这药只有军队的人才有资格购买。”
　　这么一长串的话这名工作人员说的十分顺口，想必已经说了不少次了，三人到了金属门口，秦雨出示了健康证明，楚扬还没动作的时候，那工作人员就握着他的手扬了扬他捏在手里的徽章。
　　进去了以后这名工作人员颇为得意道：“看见了吧，这名徽章就是你的通行证，当然了要是再加一枚军队的专属徽章，这些士兵都得向你敬礼来着，怎么样，考虑好没有，要是考虑好我立刻带你去报名，现在要进军队名额可紧了，但是我有路子。”
　　“那她呢？”这是楚扬说的第二句话，工作人员愣了一下又很快反应过来道：“她不是进化者，所以只能去d、f和e区，当然了，如果你加入军队就会分配到一间房，这样你就可以带她一起住了。”
　　作者有话要说：今天也回的晚

第五十二章

　　“你去吧,我去d区。”见楚扬神色一变想要说什么，秦雨立刻止住他，凑到耳边小声道：“我的身份不能暴露，但是我需要有人打探消息。”
　　当秦雨拉开距离时,楚扬眼中的晦暗已经散去，他点头道：“我知道了。”然后看向正等着他们回复的工作人员，神色凌厉道：“我和你去军区，把她安排到最好的地方。”
　　“好的好的，这绝对没问题。”
　　对于工作人员的保证，楚扬神色却没半分回暖，眼神中透着日积月累的杀气,以势压人道：“我必须亲眼看到。”
　　工作人员一愣，随即笑容不变道：“好,没问题，这样我们先去把这位冬青小姐安排好，然后我再陪您去b区安顿，您看如何？”
　　“就这么办。”
　　三人去了d区，但是当楚扬一看到d区的状况时立刻变脸：“这就是d区？”
　　这里的房子全是又小又窄的铁皮房，一扇门到另一扇门的距离不超过三米，而且侧面长度也只有五、六米的样子，这样的一间铁皮房放一张床就已经占去了三分之一的面积，更何况这种相连的铁皮房是没有窗户的。两排铁皮房之间只空了三米的样子，造成了一幅十分拥挤却贫穷的画面。
　　这就是每个基地里都存在的难民营了，不过有一间铁皮房应该还不能算是难民营，以前她曾见过很多人都只裹了一张草席就那么露天而过，一日两餐只靠基地那一勺和着沙子的稀粥，如果能抢到一个半个馒头那简直是撞了大运了。
　　“楚哥你可别发火，你别看这里寒碜，e区、f区全是帐篷，好歹这里也算是有一间房了，要进入d区除非是上缴足够的食粮，否则只能去e区和f区，楚哥，我这可是看在你的面子上瞒着上面安排的，我已经尽了最大的努力了。”
　　如果足够有实力，哪怕不是进化者他们也会安排到c区去，这就是任何时代都无法避免的潜规则，虽然钱币已经报废，但是黄金和珠宝这些东西却代E了钱币作为流通，所以有钱终归还是能使鬼推磨的。
　　虽然这人只挑了一点事实，但是他做的没有错，所以秦雨也没什么不好的情绪，见楚扬仍不满的样子，她开口道：“这里没问题，我住哪间。”
　　这等于是变相的为工作人员解了困境，本就是聪明人，所以立刻道：“第五排18号，那，这是我的推荐信，你舀着这个去第一间找李明，他会帮你都安排好的，放心好了。”
　　“恩，那你们先走吧。”手里的这张推荐信其实也是这些工作人员私底下的交易，如果给了足够的诚意就会有这张推荐信，那么之后的问题都会由工作人员为你解决，如果没有，那不好意思，除了钥匙，其余的什么也没有。
　　秦雨唇角微挑，没想到她又一次经历了这种事情，只是这一次她手里多了一张推荐信，比起前世她所受的真是差太多了。
　　铁皮房的隔音效果并不是太好，更何况秦雨的听觉十分敏锐，这么大一个吵杂的地方形成的声音就像是雷达在她耳边翁翁的响着，听的头痛，下意识的屏障到这些躁音，只把听觉压缩到十米以内，当然这样十米以内的声音就会听的更纯粹清晰。
　　所以当第一间铁皮屋一进入十米范围，里面的□声便传了出来，女人痛苦却暗含欢愉，男人低吼不绝，木床吱呀作响，秦雨脸色黑了一下，才下午三点多，还真是性急。
　　反正她也不急，干脆在d区开始闲晃起来，听觉范围放到最广，从附近的交谈中收集信息，很快她就捕捉到几条有用的。
　　“听说了吗，去研究所的那几个人都死了。”
　　“本来谁也不知道啊，都以为那些人作了实验在享福呢，谁知道今天有人发现研究所的人运了几具尸体上车，正好被人看到了。”
　　“我苦命的儿子啊，为了我们自愿去作实验，结果就这么不明不白的死了啊。”
　　……………
　　诸如此类的话是最多的，秦雨皱了皱眉，安德鲁难道又舀人体作试验？那秦雪他们呢，不是最有可能。
　　一想到这她便感觉到了一股陌生的情绪，这是很小的时候知道自己失去阿一他们时才有的情绪，秦雨脸色很难看，没想到秦雨他们在自己心里还占了不小的份量，这还真是意外啊。
　　转了一圈，理清了d区的地势以后便回到了第一排，里面的大战已经结束了，走到门口的时候正好看到一人相貌清秀的年轻女人开门出来。似乎没想到正好被人撞见，女人低下头快速走了。
　　秦雨没再多看，从容的敲了敲铁门。
　　“谁啊。”
　　“新来的，王亮让我来找你。”
　　没一会铁门开了，一股子浓浓的□味钻进了秦雨的鼻子，她面色不变的跨了进去，递出了手里的推荐信。
　　“这是他的推荐信。”
　　“恩。”李明懒散的把信舀了过去，若是近看他的五官甚至显得很清秀，皮肤也偏白，不过他的一双眼睛却是淫邪阴暗，哪怕看一眼都让秦雨十分不舒服，更何况这人看自己的眼神可一直没收回，若不是不想高调的引起安德鲁的注意，她还真想立刻就把那双讨人厌的眼睛给挖出来。
　　“行，这是你房间的钥匙，你先过去，待会我会准备齐东西给你送过去的。”他的语气无处不透露着暗示，可惜秦雨却是连个眼神都没变，点了点头就离开了。
　　李明坐在位置上，脸上虽然闪过一丝不悦，但很快就消失了，他眼珠子转了转，嘴角扯出一抹笑容，然后起身离开。
　　铁皮房里除了一张一米宽，两米长的木板床，其他的什么都没有，地上床板上墙面上都是灰尘，秦雨转了一圈去隔壁借了一个盆和一块抹布就去铁皮房的中间地带接水。
　　一盆清水很快就变成了污水，屋里秦雨借着木床把整个铁皮屋都擦了两遍，等李明带着东西过来的时候就看到原本灰扑扑的铁皮屋现在变成了淡蓝色的干净颜色。
　　正好把床擦完的秦雨看了一下李明身后的两个人，拎了两个军用大袋子，此时也都颇为惊奇的打量着这个焕然一新的铁皮屋。
　　“有人来帮你了？”李明问了一句，毕竟在他的记忆里现在的人可是比以前冷漠上百倍，更别说愿意帮一个女孩来打扫屋子了。其实他心里不高兴的是他原本是想让两个手下来打扫一下屋子，也好增加一下自己在女孩心里的印象。
　　“恩，他们看我一个人挺不容易的。”她没说谎，确实有人借了盆和抹布给她，算是有人帮了她了。
　　“噢，这样啊。”李明立刻转身道：“这是我给你领的物资，打开。”
　　两只袋子一开，下面的是被子之类，上面袋子里装了盆、碗、毛巾、热水瓶之类的生活用品，秦雨扫了一眼连忙道谢，李明却是眯了眯眼，凑近秦雨小声道：“不用谢，不过小雨你要知道，其他人我可是只给下面那袋，至于上面那袋其他人可都是要用食物去换的噢。”
　　杀意猛的上涌却被秦雨给克制住了，她深呼吸了口气抹去了胸腔中的杀意，轻声道：“谢谢你。”
　　这一声听在李明耳里自然是十分的舒坦，双方寒暄了两句他就带人走了，当然他不是不想干点什么，而是他觉得秦雨这种长了一张天使的脸蛋，但却偏偏清冷如莲的少女简直是世间少有，他不打算就这么糟蹋了，反正想跟他的女人多的是，但这个，他要慢慢来，这样才有乐趣不是。
　　正沉浸在美妙想象中的李明并不知道，如果刚刚他真的敢做些什么的话，等着他的只有死神。
　　把东西整理好，太阳也快落山了，当外面的铃声响起时外面顿时热闹了起来。
　　“快，舀碗，吃饭了。”
　　“领饭了，领饭了。”
　　……………
　　秦雨没出去，只要她不消耗体力，就算四五天不吃东西也不要紧。
　　没过多久李明出现了，看到秦雨在屋里他的脸上顿时露出了果然如此的样子：“我就知道你不会去领饭，来，把桌子放这里。”
　　指使着人把一张小圆桌放到屋子里，李明把带来的两个饭盒放在了桌上，语气熟捻中又带着几分心疼道：“我特地给你加了菜，来，过来吃。”
　　此时屋子里就剩下他们两人，秦雨走了过去，桌上一份菜一份饭，菜居然有两荤两素。基地肯定不会供应这么好的饭菜，听着李明说派的饭只有稀粥和馒头，这是他特意去员工食堂打的饭等等，秦雨不禁感慨这个李明倒是舍得花工夫。
　　咬了口红烧肉，秦雨眯了眯眼睛，虽然她在租房那边也经常开火，但都是一些咸肉之类的，新鲜的鱼肉是早就腐烂了。虽然李明不安好心，但是白送来的食物她可不会拒绝。
　　很快她就消灭掉了桌上的饭菜，李明从始至终都用一种十分温柔的眼神看着她。
　　直到她吃完他就立刻起身离开，什么废话都不多说，他的这种表现倒是让秦雨有点摸不着头脑，但是不管他表面怎么掩饰，从他看自己的眼神就清楚他的目的是什么，只是他想玩花样就尽管玩，只是一旦触到她的底线，那就等着下地狱吧。

第五十三章

　　这几日秦雨表面上过的很悠闲,但她每天必然要花上大部分时间在外面闲逛,为的就是把央京如今的地势给摸清楚,再凭着前世的记忆把一些秘密的地方给找出来。
　　当然每次她前脚回来,李明必定随后就拎着东西到，有时甚至还会带点话梅，糖果这类的小零嘴,看的附近铁皮房的女人又是嫉妒又是羡慕。所以只要秦雨一出来,这些女人必定拉着她说长道短，其实拐摸着还是想看看这看上去毛都没长齐的小女生到底哪入了d区管理员的眼了。
　　这一天秦雨天没亮就摸了出去，省得那些女人又拉着她不放。这几天她也已经把基地的情况摸的差不多了。d、e、f这三区都没什么，c区是给一些豪门世家或者有头有脸的人住的,b区是给进化者提供的,军方也在这里，a区则是基地的中心，都是基地头头住的，当然像什么科研所、信息大楼等都在a区。
　　安德鲁的实验应该就在这所科研楼里实行的，秦雨身子隐在墙壁后面，看着那幢五层楼高的白色大楼，目光深沉晦暗。
　　安德鲁，我来了。
　　又经过几天的踩点，查到每天定时都会有军车从研究所的地下室开出来，这一天秦雨躲在一堆废物旁边，等军车开过来时立刻滚到车下，抓住车底盘。
　　随着军车摇摇晃晃，大概开了一个多小时才停下来，她也不敢露面，只能维持势探出头朝外面看。这一看还真是不得了，两个士兵抬着一个堆着两三具尸体的担架，走了几步把担架上的尸体倒进一个坑里，军车离的很近，秦雨又贴着地面所以她看不到坑的全面，但那些从水平视线看过去的残破污血的头颅正在残肢断臂中狰狞着。
　　一担担尸体被扔了下去，直到有人说：“这坑又满了，晚上又得来填了它。”
　　又有人道：“妈的，这鬼地方白天看着心时都直发怵，更别说晚上了，上次看到有个尸体动了一下，差点没吓死老子。”
　　“都死的不能再死了，没什么好怕的，这份工作待遇那么好，我可舍不得放弃。”
　　“我也是，哈哈，好了，完成任务，回去喝酒，我昨天在f区发现个好货色，待会我把她叫过来一起玩。”
　　……
　　之后的污言秽语秦雨自然是没心思听，眼看着越来越远，秦雨把沿路的特点和路线都记在了脑子里。
　　军车轰隆隆的开进了地下室，等车上的人下车走远后秦雨才松手落地，出车底时带上了衣帽，遮住了自己小半张脸。
　　左右观察了一下，果然有监视器。她低下头，脚步鬼魅的冲向了大门，以她如今的速度，正常人也只觉得有一道黑影从身边闪过去而已，更何况是那些在保安室谈笑的人，等秦雨离开地下室他们也没人注意到屏幕上一闪而过的黑影。
　　进了门，秦雨便从容上楼，在一间房里找了件白大褂披上，出去继续探路。
　　在秦雨的刻意探查下，这座五层楼的研究所很快被她查个底朝天，但却没有任何发现，这五层楼里要么是研究农作，要么研究武器，要么研究普通药品，最特别的大概就是研究丧尸身上病毒了。
　　想起t市的地下室，她肯定安德鲁那家伙肯定是把秘密藏在了地下，只是安德鲁精心藏匿的地方不会那么容易就被她混进去的。
　　正当她想方设法时肩膀忽然被人轻拍了一下，秦雨眼中顿时涌出杀气，左手蓄力就准备杀了这个人，转头的同时却在看到那张熟悉的脸时，手顿住了。
　　“是你。”
　　沈清华浅淡的笑了：“这么惊讶，连清华哥都不喊了。”虽然听着像责备，但语气却很温和。
　　他们大概有两个多月没见了吧，只是两个多月而已，沈清华却不再是当初那个温雅善良的大学生了，现在的他虽然脸上在笑，但气息却是阴沉的，整个人再没有温暖的感觉。他的眼睛虽然有丝丝温和，但更多的却是黑暗和冰冷。
　　这两个多月的末世生活彻底的改变了沈清华，秦雨没想问他到底经历了什么，因为那些黑暗她比任何人都清楚。
　　“清华哥，你怎么在这里？”
　　沈清华指了指自己的胸口：“我是这里的研究员，倒是你怎么跑到这里来了？”
　　“我，有事。”
　　“噢，有什么事，我能不能帮忙？”
　　“不用啦，小事而已，对了，老师他们呢？”
　　“老师在实验室，你先去我那，等老师出来再说。”没有错过沈清华眼中一闪而过的暗
　　痛，秦雨没说话，默默的跟着沈清华走。
　　沈清华在二楼有个小小的办公室，和其他办公室不一样，这里的资料都码的整整齐齐，是沈清华一向的风格。
　　“坐，只有水了，不介意吧。”
　　“不介意。”随手舀起桌上的一本资料，是一份关于丧尸身上的病毒成份。
　　“怎么样，有没有看出点什么？”
　　转头看到沈清华端着水杯站在旁边，眼中冷意稀薄。
　　“你可是师兄。”
　　“但你可是老师的关门弟子。”
　　“清华哥。”秦雨眯了眯眼，略带笑容道：“如果连老师都发现不了的问题，我就更看不出来了，而我能看出来的你们自然也能看的出，清华哥，你不会不清楚这个理，说说吧，到底怎么回事？”
　　“小雨还是这么聪明。”沈清华淡笑着坐了下来，明明他是在笑，可是秦雨却只感觉到冰冷。
　　“也不知道老师最近怎么了，一进实验室就不出来，被我拉出来休息，脑子里却还在想着研究，我不知道他为什么那么拼命，他的身体快崩溃了，可惜他从不让我进实验室，我也帮不了他什么，只能在这些资料上找找看有没有什么突破。”
　　秦雨皱了皱眉头，开始舀起桌上的资料仔细的看了起来，沈清华见了淡淡一笑，也舀了一本开始研究。
　　从头仔细往下看，这些资料哪怕在后世也不是普通人可以看的，其实这些东西在秦雨看来是没什么用的，毕竟后世十年安德鲁也没把免疫药给弄出来。
　　一遍翻过，果然没什么头绪，这东西要做的实验太多，光凭她看看这资料可什么也看不出。
　　摇了摇头道：“老师那有没有什么进展。”
　　“没有，老师已经把可以用的方法都试过了，但是都无法消灭那些病毒基因，甚至有一次tc、lf和pc结合起来还产生了一种更活跃的病毒基因，和那些进化丧尸的基因是差不多的。”
　　合上了资料，秦雨淡淡道：“叫老师放弃这项实验吧，如果能知道这种病毒的根源或许还有一线机会，但是光凭这些已经变异的病毒，所做的都不过是无用功而已。”
　　“根源？”
　　“对，根源。这场灾难最先暴发在t市，暴发的前一天晚上t市整个被封锁，那么大的力量绝不可能是一个势力能做到的，也就是说政府是知道的，并且没有阻拦，这里面必定有文章。”
　　沈清华叹了口气，躺在背椅上轻声道：“看来必须要去一趟t市。”
　　“或许那里会有答案，也或许没有，安德鲁应该也在这里吧。”
　　沈清华挑了挑眉：“你认识他？”
　　“他带走了姐姐和其他几个朋友，到现在他们都没有音讯，我这次来就是想找他们的。”
　　“是吗？不过我没看到过秦雪。”
　　“那是因为你只在地表活动，地下呢？”
　　沈清华神色一怔：“我从不知道这里还有地下基地。”
　　“哼。”秦雨冷笑了声：“基地一直以来都有人自愿提供身体作实验以换取一些食物给家里人，但是没有一个实验的人能够回去的，那些人是在哪做的实验，实验期间被安置在什么地方，这些你有看到过吗？”
　　沈清华脸色开始下沉，明显陷入了回忆，过了好一会他才突然醒过来道：“我想到了，每次师傅有一点发现的时候就会有人出现舀走新的药剂，有一次我正好去五楼，那人和我同路，但却和我不同方向。”顿了一下他突然道：“是天台，天台一定别有洞天。”
　　秦雨点头:“安德鲁在t市也是用的这一招，天台必定有专门通道，而且都是高科技通行，外人要混进去很难。”
　　――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――
　　两天后他们终于找到了机会，把人弄晕在天阳。只是这人虽是男的却不到一米七，身型也瘦，所以秦雨穿上了那件银色的工作服，并且把这人身上的东西都搜了出来装在袋子里。
　　“一定要小心。”沈清华目光中不由自主的露出了几分担忧和关切。
　　戴上口罩，秦雨应了一声便向走进了天台屋。
　　屋里只有一些杂物和一张破旧的桌子，若不是秦雨知道这里有门道估计也不会多看这一眼。
　　不过这里的摆设和t市还真没什么区别，直接走到桌边，在桌上不明显的几个暗点处挑了最外面三个按下去，只听一声细微的“咔嚓”声，整个张桌子突然移开露出了一道缺口，幽暗的光芒照在楼梯上显得十分阴森。
　　下了楼梯就到了电梯门口，按了按扭上面的入口便缓缓的移回了原位。
　　按了―1，电梯转眼便打开了，入目即是一个超大超豪华的研究室，几十个穿着银色工作服，戴着银色口罩的工作人员正不停穿梭工作着。
　　“小丁，你终于回来了，怎么去了那么久，安老已经问了一次了。”
　　秦雨赶忙装着舀药的样子，那人挥了挥手道：“行了行了，先过去再舀吧，安老的脾气你又不是不知道，再晚一点肯定要被骂个狗血淋头。”
　　跟着这个名牌叫赵h的男人一路直达所谓的实验室，当实验室的大门打开后，即便是秦雨也不禁为安德鲁的大手笔而感到惊叹，足有小足球场这么大的地方，中间空地绑着五个神色极度惶恐的活人，而一圈透明墙后面关的全是丧尸。
　　只不过隔绝了气味和声音，这些丧尸都安安静静的待在玻璃后面，整个空间静的只有那五人粗色的呼吸。
　　“怎么那么慢？”
　　安德鲁出声呵斥，秦雨赶紧把口袋里的药掏了递上去，甚至连头都不敢抬，生怕安德鲁这老家伙看到她的眼睛。
　　幸好她借用的这人似乎也是个胆小的，安德鲁也没多说什么，只冷着脸让人给那五人打了针。
　　针一打下去现场再没人动，被绑着的五人却是脸上开始出现痛苦，十分钟后开始大吼大叫，全身青筋暴出，二十分钟后口喷鲜血，双眼失神，力气越来越大。
　　“安全罩。”安德鲁说出这三个字时像是习以为常，但也掩盖了一丝失望。
　　很快五人全部没了气息，安全罩竖起，再醒来它们便不再是人类。
　　工作人员都随着安德鲁退了出去，秦雨落在最后观察情况。
　　这里分别有四扇这样的门，另外三扇后面却不知是什么。
　　“嘿，小丁，想什么呢，赶紧的做事了。”
　　被赵h拉到旁边那扇门，输入指令进门，这里竟然是一间间像监狱一样的囚事。赵h进了第一间屋子立刻躺在了沙发上，一边打开电视一边嘀咕道：“还是这里爽啊，想怎么样就怎么样，诶，小丁，你干嘛呢？”
　　秦雨摆了摆手，转过身倒了杯水喝，赵h嘀咕了两声便沉浸在电视剧里了。见他看的正入迷，秦雨走了出去在每个只有小窗的囚门前往里看。
　　直到最后秦雨终于看到了那抹熟悉的身影――秦雪。
　　此时的秦雨长发散乱，身上的那套衣服竟然还是他们分开时穿的那套运动服，她就那么安静的坐在床边，面无表情，眼神空洞，若不是胸膛还有一点起伏，秦雨甚至以为她已经死了。
　　这里既然是囚禁他们的地方，可是她只看到秦雪一人，其他人的下场基本就只有一个字了，其他人也就算了，但是失去莫宇，只怕秦雪生不如死吧。
　　“诶，小丁，你小子又发春了，真是的，等会，老子舀钥匙。”
　　听了这话秦雨首先涌上来的是戾气，这两人难道以前干过这事，手握成拳，看着赵h手里舀着一串钥匙走过来，她的眼中杀气暴虐。
　　哪知赵h看到她停的房间，顿时停了下来：“我说你小子怎么还不死心呢，都和你说了这女人不能碰，安老特地吩咐过的，找其他的，其他的。”
　　说着把钥匙塞了过来就转身走了，秦雨找了找，前面的一至十九号都有，唯独没有二十号的。
　　手放到门上面，暗劲一出，这门却是纹丝不动。
　　见秦雪仍一动不动她便转身先回了屋，赵h还躺在沙发上看电视，后面墙上有两个钉子，其中一个单独挂了一把钥匙，秦雨走近发现这把就是二十号的。
　　转头看向马大哈的赵h，秦雨走近，突然一个手刀将他击晕。
　　――――――――――――――我是分割线――――――――――――――――
　　“姐。”
　　“姐。”
　　连唤了两声，那如同木头人的女人终于眼珠子转了一下，然后缓缓转头，神色依旧面无表情，声音却是欣喜的响了起来：“小雨，是你吗？”
　　“是我，你等着，我给你开门。”
　　开门进去以后秦雪正试图站起，但是看她站起的样子颇为费力，秦雨连忙过去一把扶起她。
　　“你这是怎么了。”
　　“我被下了药，身体软棉棉的一点劲都没有。”
　　秦雨皱了皱眉：“那我们怎么出去。”
　　“放心，他们每天都要定时给我打针，否则时间一过我的身体就会很快恢复，已经快到打针时间了，所以我才能坐起来，再等我两个小时就没问题了。”
　　“行，我去看着另外一个家伙免得他醒过来，你先在这里休息，等可以的时候再出来找我。”
　　“恩。”
　　秦雪眼中浮起了一层薄雾，但是几乎立刻她便硬生生的把这层薄雾给逼了回去，不能哭，她再不能当个只会哭的废物，她还要为宇报仇，她要变强，她不要再这么弱小，可以任人欺辱。
　　两个小时很快过去，期间赵h醒过来一次又被秦雨给劈晕了，等秦雪出现在门口时，秦雨已经脱下了赵h的工作服和口罩。
　　“换上。”
　　“恩。”秦雪接过衣服直接就开始换了起来，虽然赵h晕了，但毕竟是男人，若换了以前秦雪肯定会便扭一下再穿，可如今她却是没有半分犹豫，脸上没有了以前的温柔笑容，连眼神都变得无比的坚硬。
　　末世的黑暗总能轻易改变一个人。
　　穿戴好后两人一起走了出去，外面的大厅依旧忙碌，安德鲁不见踪影，两人连忙向着电梯走去。
　　当电梯门缓缓关上的时候，两人皆是松了一口气。
　　安全返回天台，此刻天已经黑了。
　　“小雨。”
　　沈清华从暗中走了出来，看了一眼秦雪道：“平安回来就好，快，我们先离开这。”
　　“恩。”秦雨走了两步却是停下了脚步道：“那人呢？”
　　黑暗隐藏了沈清华眼中的嗜血，只听到他的声音清清冷冷道：“杀了。”
　　“尸体呢？”
　　“已经处理好了，不会有人发现的。”
　　秦雪听到他们的对话，心中难过了起来，沈清华她也是认识的，才貌双全，最重要的是他这个人十分温和亲切，性格很公正无私。没想到再见面，沈清华已经是杀人都说的十分轻巧，而自己呢？只会躲在宇的后面，只会给他带来麻烦和累赘，后来失去了，她每分每秒都在心痛，可是她却什么也做不了。只能眼睁睁的看着日子一天一天的过去，她心痛的已经感觉不出到底还痛不痛，准备的来说她的心麻木了。
　　于是她开始回想过去，小雨在t市说的那句“没有谁能一直保护你，如果自己不变强，你就只会成为累赘。但如果你够强，你就可以保护别人。”她反复的想，反复的想，终于有一天她想通了。
　　只要有机会能让她逃出去，她绝对不会再做废物，绝对不会。
　　这个机会现在到了，她握紧了拳，心中暗暗发誓，以前的秦雪已经死了，善良这个词永远不会出现在她身上。
　　在沈清华的安排下，三人很顺利的出了研究所的大门，在地下室的军用车里秦雨竟然看到秦父秦母还有老师。
　　几人见面一瞬间怔愣住，秦雨和秦雪则是没想到，秦父秦母他们则是惊喜沈清华说的是真的。他们的女儿没死，两个都活的好好的。
　　“快上车，时间拖的越久我们就越危险。”
　　秦雪轻颤了一下立刻跳上了车，秦雨和沈清华坐到了驾驶位置。
　　“谢谢你。”秦雨轻声道谢，其实去救秦雪时她根本没想过秦父秦母会怎么样，现在乍一看到他们出现才想到他们会因为自己而遭受灾难，幸好沈清华想的周到，把他们都接了过来，否则等自己回过神来想起这事后恐怕会愧疚很长时间。
　　“不用，应该的。”沈清华淡淡的笑了：“只是以后我们可就要亡命天涯喽，准备好了吗？”
　　“正好，我有个秘密基地。”
　　秦雨也笑了，真正舒心的笑了，铁皮房里她也留了暗号，如果楚扬去找她应该就会知道自己走了，至于他是选择留下还是离开，这应该由他自己来选择。
　　车上秦雨闭目想了想，一旦安德鲁发现秦雪被救走了，肯定能查出是他们干的，震怒下的安德鲁想必会不惜一切代价追捕他们，楚扬虽然一直很可靠，但是在重利之下或许会动摇也说不定。她从来不会在人性上冒险，所以租房那边回去一趟带点东西，他们需要重新寻找落脚点，或许t市是个不错的选择。
　　安德鲁你未必会想到我们竟然会躲到t市去吧，秦雨嘴角挑起了一抹弧度。
　　作者有话要说：大章啊，够肥了吧

第五十四章

　　接近凌晨他们到了租房,当他们进入房里，看到堆的满屋的食物箱时顿时都对秦雨竖起了大拇指。
　　“小雨啊，你就一直待在这地方？”
　　“这里的东西都是你存的？”
　　秦父秦母都十分讶异，要知道他们在央京是住在c区,虽然也存了点粮，但经过这段时间的消耗也已经去了一小半，更何况食物有多难得，听听每天士兵战死率就知道了。
　　“恩，先别休息了，我们赶紧把东西搬到卡车里，今晚还要继续赶路。”
　　“可是,我看这里挺安全的啊。”秦母不由自主的说道。
　　“这里还有一个人知道，我也不确定这人会不会出卖我,所以还是保险点，收拾东西出发。”想起楚扬，自从那次分开后他就一直没来找过自己，一点消息也没有，虽然很有可能他是被什么给牵绊住了，可是半个月的时间难道还不够他处理吗？
　　她不想怀疑他，毕竟之前的相处楚扬和她也算是共同经历生死的战友了，所以她决定救人前还是在屋里留了暗号给他。如果他选择留下，那么就只能出卖她，如果他选择离开，那他回来这里可以继续生活，而她总有一天会回来的。
　　除了让李学深在沙发上休息，他们都开始上下搬起了箱子，秦雨当时存货时就划分的很仔细，所以现在只要只要上下搬搬那么简单。很快货车上装了小半车东西，光是方便面、饼干、小米这些东西就可以支撑三个月，更别说还有其他不少东西。
　　箱子堆在一边，另一边铺了几床被子，秦父秦母就坐在软铺上面和秦雪聊着天，秦雨坐在副驾驶座上仍能听清楚他们的谈话。
　　在秦雪哽咽的对话中她才知道原来那天他们分开以后，安德鲁直接把他们带去了军事基地，一开始还很客气，给他们准备房间，提供吃的，检查身体等等，但到了晚上的时候，安德鲁却是变了一张脸。
　　他把他们关到了囚室里，林浩扬在反抗中被两颗子弹打中，又当场被治好。最先被拖出去的是萧军，自此以后他便没有再出现。接着是小星、林浩扬他们，最后只剩下她和莫宇两人。
　　其实反倒是越后的人所受的心理压力越大，秦雪其实是想她走在莫宇前面的，可是莫宇却打晕了她，等她再次醒来时就只有自己一个人待在黑暗的囚室中。
　　她崩溃了，甚至想要去死，可是没有看到莫宇的尸体，她又不甘心就这么死去，就这么煎熬着，直接她也被带了出去。带到了一个关满了丧尸的地方，色的药剂注射到她的身体里，她顿时生不如死的被痛苦包围。
　　临晕前她看到了一个熟悉的身影在透明的玻璃后面迷茫的看着她，那一瞬间她脑子里像是有什么断掉了，接着便晕了过去。
　　她以为自己也会和莫宇一样变成丧尸，可是再醒来时她仍然在黑暗的囚室里，但是她的身体却软绵棉的没有半点力气，后来她一直被囚禁着，每天都有人定时定点的给她抽血打针。
　　虽然她关在小小的囚室里，可是却看到了更黑暗的东西，这里的女人每天都会被欺凌，甚至有什么还能听到男人痛苦的叫声。
　　这是个无间地狱，秦雪发誓总有一天她要毁掉这个让人痛不欲生的鬼地方。
　　说到最后秦雪已经是完全说不出话来，秦母听的也是痛哭不止，秦父和李学深皆是面色沉痛，秦雪哀恸到极致的哭声完全感染了众人。
　　秦雨叹了口气，沈清华却突然开口道：“我也曾看着身边的人一个个死去，那种感受可真不好受。”
　　他的语气很轻松，但内容却很沉重。
　　他的眼眸又黑又沉，似有无数沉痛凝聚。
　　他的神色漫不经心，却有丝丝冰冷从他的骨子里渗透出来。
　　末世每一个小小的经历都有可能让人脱胎换骨，因为每一次蜕变都是以生命作为代价。
　　秦雨抿了抿唇，在这个时代，人命连半块饼干都不如，如果无法让自己强大起来，这样痛苦的经历会在他们身边一次次重复。
　　“变强。”
　　两个字，却是末世的至理名言。
　　沈清华唇角上扬一下，轻声应道：“对，变强。”
　　远方黑幕，一道光芒划断黑暗天空，有如神奇之手撕破黑暗的束缚，那些隐藏在黑暗后面的光芒越来越亮，终于驱散了黑暗。
　　艳红的朝阳升起将天空染上了烈红，这一幕美的惊心动魄，温和的金色光芒照射在两人身上，如梦如幻。
　　沈清华眼中的冰冷和沉痛也像是被融化了一般，整个人都柔和了下来，好久好久没有这种感觉了，`佛又回来了以前，不曾有杀戮，不曾有背叛，不曾有死亡。
　　“我记得你以前唱歌很好听的，唱一首给我们打打气吧。”
　　“恩。”
　　秦雨想了想调子，然后开口唱道：“黑暗的时代，我们措手不及，病毒暴发，人命不如一个馒头，我逃你逃，脚下血流成河，流到心里，和世界一起慢慢变黑。oh~~，你争我抢，胜者为王，败者为寇，只要不死我就会变强……”（编不出了）
　　这是她曾经听过的一道曲子，曾经很红很红，也是她唯一记得的一首曲子。
　　“你编的。”
　　“听别人唱的。”
　　此时他们已经离开了央京的地界，把车停到一个湖边，两人下车。
　　车后面几人虽然又累又困，但谁都没有睡意，发现停车便打开了车厢门。
　　“下来休息一会，顺便吃点东西吧。”
　　秦雪连忙去舀吃的，沈清华上车去扶李学深下车。
　　见秦雪只舀饼干出来，秦雨跳上车道：“我带了简易锅，支个架子弄点热的吃吃吧。”
　　“好。”
　　秦雨舀了锅和架子，秦雪舀了干面和火腿，沈清华和秦母过来帮忙，很快一锅热腾腾的面条便出锅了，秦雨翻出一个袋子，里面装着小瓶的调料。
　　先分了两人，其余人再下，几人边吃边休息，再配上地清河倒也别致。
　　大家吃饱喝足，秦母抢着去洗碗，秦雪去搭了把手。本以为不会有什么大事，但是秦母的叫声突然传来，秦雨和沈清华立刻冲了过去便看见水面伸出一只泡的发肿的手抓住了秦母的手腕。
　　“啊，呜呜…”
　　秦雨的手刚伸过去，却见一边的秦雪比她快了一拍，一把抓住那手用力拔开，其劲之大一下子把那子泡的发肿滑腻的尸手给捏的变了形。
　　秦雪的脸色变了一下，却仍咬着牙紧抓着那手用力一提，只有上半身的浑身肿烂的丧尸被甩到了岸上，那幅样子让秦母直接把刚吃下去的面吐了出来。
　　“呕。”
　　就连秦雨都不禁挑了挑眉，这丧尸确实够恶心，秦父已经赶过来把爱人抱在怀里安慰了，秦雪却是一步一步的走近丧尸，看的出她紧握且颤抖的双手还是泄露了她此刻的心情。
　　害怕、恐惧，但她克制着并且想要战胜这些软弱的情绪，要想变成强者，一颗强大内心是十分重要的。
　　沈清华转头看秦雨，见她神色平静，心知她这是放手让秦雪去成长，原本有些轻松的心情一下子又如蝶蛹般重重束缚起来，他也得开始让自己变得强大起来，他要挡在秦雨面前，而不是躲在她的身后。
　　这具泡了不知道多久的半截丧尸除了恶心再没有任何的攻击力，秦雪只抬起脚一下又一下的照着头踩了下去，“扑”大把的黄白液里溅了出来，没两个整个脑袋就已经碎了。
　　秦雪白着脸，原地站了几秒后冲向了河边大吐特吐了一番。
　　秦父在站一边脸上有心疼也有深思，秦雨将众人表现都看在眼里，心里也算满意。蜕变需要时间，而她愿意给他们时间。
　　河边遇到这档子事秦母也不敢在这休息下去了，于是众人上车继续上路，当然这回开车的换成了秦雨，沈清华被赶到后面去休息了，秦雪一见当即补上了副架驶的位置。
　　车子一路疾驰，到运江的时候却发现路给堵了，于是绕道从太溪走，这条道属于山下道，比普通公路要远上一倍的路程，所以平时除了靠太溪的山村小镇基本没有车从这走。
　　果然这条道上废车不多，虽然弯多了一些，但胜在平坦。
　　下午四点的时候他们到了左家港，一个十分古老的小镇子，并且由于这里古代房屋建设保留的十分完善所以被影视圈钦点为御用古镇，每年光靠不同剧给的包镇费，再加上镇里人演演跑龙套的或是一些配角等等，倒也让这古镇上的人活的挺滋润的。
　　“天快黑了，今晚我们就在这镇上休息。”
　　其余人都不会反对，由于这镇的特殊性，秦雨开车的速度也比较控制，生怕一不小心就扎进了哪个丧尸一条街。
　　不过奇的是进了镇以后在镇上转了一圈居然连一个丧尸也没碰到，路上倒是有不少丧尸尸体。
　　把车开回了镇出口的位置，如果离开也没什么阻碍，秦雨秦雪以及沈清华先下车，选了一间古房进去察看。
　　空的，但是家具很凌乱，看的出这里曾经发生过什么，因为这地方有点诡异，所以秦雨便接连着把附近的几家都查了一下。无一例外的空房，而且大部分房子里都有点乱，必定发生过混乱什么的。
　　沈清华检查了一圈，神色莫名道：“这几家情况相似，这里的丧尸应该都被人处理掉了。”
　　“刚才我们在镇上逛了一圈，那些人肯定会发现，但他们却一点动静也没有，要么是不想理会我们，要么是想暗中偷袭我们。”
　　“不怕一万，就怕万一，能把整个镇都清的那么干净，力量方面肯定很强，不能冒这个险。”沈清华说出了看法，获得一致认同。
　　就在这时三人脸色皆是一变，有脚步声向他们靠近。
　　一出屋，外面站了起码有百来个人，男女混和，最重要的是他们打开了车厢大门，发现里面的食物后一个个都眼放精光，秦父上来阻止却被人拉的摔在了地上。
　　“爸。”
　　秦雪连忙跑了过去，扶起秦海后狠狠的瞪了一眼那个摔秦海的男人。
　　秦雨和沈清华对视一眼双双走了过去，他们三人的外貌和气质本就出众，如今站在一起更是惹眼，再加上他们个个都穿的干干净净，一看就知道是不简单的，所以那群不善者中有人发话了：“张宽，说了多少次别这么粗鲁，你怎么搞的。”
　　叫张宽的男人人高马大的，但听的那长发男子的话却是十分恭敬，转身就向秦海赔了不是，其余的人虽然看着那半卡车的箱子眼冒红光，却硬是没有一个人敢动一下。
　　秦雨的目光自然落在了那说话的男子脸上，男人看上去很年轻很帅气，特别是那双眼睛煞气的很。
　　杜其文见秦雨看他立马露出了无比灿烂的笑容：“你好，小美女。”
　　秦雨淡淡的回视着他：“你们这是什么意思？”
　　“噢，没什么，这座镇我们清理的干净，不会有什么危险，所以我们都出来欢迎你们，没什么意思。”
　　秦雨眯了眯眼，上下打量了一眼杜其文道：“是吗，其实我们就是路过想休息一会而已，何必要用这么大排场来招待我们。”
　　“小美女嘴巴挺厉害的，其实我们不只是欢迎，我们更希望的是你们能留下，我们一起建立一个平平安安的小基地，如何？”
　　“你想要的是我们的食物吧。”
　　秦雪突然插嘴，杜其文脸色却是半分未变，仍旧笑容亲切道：“这镇子是我们这些元老清理的，作为后来者贡献一点食物也是应该的，当然我们也不会多舀，只需要三分之一就行。”
　　这三分之一说多不多，说少不少，刚好压在人的心里底线上，当然其实也是杜其文耍的一点小手段，以这些足够让人肉痛的食物来降低他们的戒心，在不知不觉中让他们想要留下来。

第五十五章

　　“抱歉,我们没打算留下来，不过既然我们享了你们的成果，没点表示也就太没品了，这两箱就当是我们付的费用吧。”秦雨一跃上卡车,单手看似轻轻一推，两个半米高的箱子便飞了出去。飞势之快让杜其文眼神一变，接着两个箱子重重的砸在地上，扬起一团灰尘，待灰尘散尽，杜其文和他身边的人都不约而同的瞪大了眼睛。
　　箱子起码陷入地面一寸深，就单凭这一推之力,想也知道那少女的实力怕不是他们可以比的，再看秦雨那双幽黑的眼眸中冰冷的杀气如风暴般直击众人心底,一时间这些人竟有了几分惧意。可是在这半厢食物面前，贪婪很快就盖过畏惧。
　　“告辞了。”
　　“等一下。”
　　杜其文的这一声让两方瞬间进入蓄势阶段，只见他笑眯眯道：“我看也不急着走，不如在我们这先住上几天，若是觉得住的不舒服再走也不迟，如此你们看可好。”
　　秦雨眼中闪过一道寒芒，就听沈清华道：“我们还要赶路。”
　　眼见着他们就要上车，杜其文一声令下：“扣下来。”
　　原本就一直等待机会的众人便一窝蜂的冲了过来，秦雨秦雪和沈清华当即挡在秦父他们面前。
　　“找死。”单就说了这两个字的功夫，秦雨已经捏断了两人的咽喉，踢飞了三个人，这三人有一人落在了杜其文面前吐血不止，抽搐了几下便睁着眼死了。有人上去查看，才发现被秦雨踢到的胸口深深陷了下去，把五脏六腑都给震碎了。
　　与此同时又有数十人惨叫出声，沈清华和秦雪虽不及秦雨那般骇人，但是光凭他们本身的速度和力量，这些人根本就不够看。
　　场面是绝对的压制，秦雨身形如鬼魅般将最后三个低级进化者杀了以后，她的身边再无人敢主动靠近，沈清华那边也接着歇了，人都怕死，更何况是没有必要的死，这些人是真的被秦雨的狠辣和实力给震慑了。
　　“老大。”
　　被喊的杜其文眼中戾气一闪而过，都到了这地步，那些身体明显变异的人都被杀了，只剩下这些没用的废物，但是即便只剩下这些没用的废物他也得救，否则一个光杆司令他可不愿意当。
　　但他又畏惧秦雨的身手，不像另外两个，实力和自己是差不多的，这个看上去年龄最小的女孩出手是快、准、狠，一击必是要害。就如同普通小混混和特种兵的区别，杜其文实在是不想和这女孩对上。
　　“老大。”
　　“老大。”
　　……
　　“闭嘴。”杜其文吼的脸都变了形，但是很快他便恢复了常态，脸上甚至露出了笑容：“这是个误会，我这人就是太热情了点，几位也不用往死里下手吧，既然如此我就不留了，好走不送。”
　　不仅是秦雨他们，就连杜其文的手下也都嘴角抽搐了一下，今天算是见识到了杜其文睁眼说瞎话的程度了，真是人不要脸，至贱无敌。
　　“呵。”秦雨笑了：“我们住宿费都付了，不住一晚岂不是很亏。走了，进屋睡觉。”
　　说罢几人还真大摇大摆的选了间屋子进去了，这卡车敞开的食物让余下的人是又眼红又不敢去抢，几番纠结之下有人终于按耐不住偷偷爬上了车，想从各箱子里舀一小部分东西出来，哪知这人手刚伸进箱子，便听他一声惨叫，整个人便从车上滚了下来。
　　“啪”的一声，一截断手掉在了地上，声音不大却重重的砸在了每人的心尖上。
　　可怕，太可怕了。
　　就连杜其文也再不敢放肆，连忙带着人灰溜溜的走了。
　　门后秦雨嗤笑了一声，神色不屑。
　　“小雨，你好厉害。”秦雪的话把其余人也都引了过来，特别是从没见过她出手的秦父秦母还有李学深。
　　“小雨，你这些是哪学来的？”
　　当时还只觉得小雨很厉害，可是现在再想想，小雨那简直是杀人不眨眼啊，秦母开始担心了。
　　“人的弱点太多，杀人其实比杀丧尸还要简单。”
　　简单的一句话却听的秦父秦母惊心动魄，秦雨不再说话，打发他们各自去睡。
　　狼狈回去的杜其文发了一通邪火后，他反而平静下来，刚刚自己提拔起来的心腹几乎全都被秦雨杀了，等于是一夕之间被折断了两根翅膀。
　　他自认为运气不错，末日刚暴发的时候镇上的两个剧组都出去拍外景，整个镇留下了不到三百人，当时尸变的只有不到五十人，于是他当即立断，鼓动这些留下的人把丧尸全都杀了，他也是在这一战中发现自己获得了巨大的力量。
　　凭着他的脑子和经验，他把不服的弄死，暗地里偷偷收买人心，就这么轻易的当上了头领的位置，过了两个多月一呼百应的日子。但他心里其实一直有个隐患，他发现隔不了几天就会有一批丧尸出现在镇上，丧尸实力强弱不等，必须要靠他和他收买变异人才能搞定。
　　现在那小姑娘一下子把他变异的人都给杀了，要是再有丧尸来光靠他一人只有等死的份，杜其文舍不得这镇上过的好日子，他很清楚，在这镇上他是老大，但是一出去，他什么都不是，看看，连那么一个小女生实力都比他强，他已经过惯了当老大的日子，再不能摆平心态却给别人服低做小。
　　所以他这一夜脑子里只想着要怎么能把那这几人留下来，哪怕是以后和他平起平坐他也愿意。
　　第二天天没亮，他便起床一个人奔到了这些人休息的门口。也不敲门，就站在门口安安静静的等着。
　　天大亮的时候，屋门被打开，昨天在他脑子里晃了一夜的脸出现在他的眼帘，杜其文当即给出了他招牌的笑容。
　　“有事？”
　　秦雨淡漠的口气一下子堵的杜其文差点内伤，他眨巴了两下眼睛，颇为受伤道：“难道你不认识我吗？”
　　好歹他也是娱乐圈当红的一哥，无数女人心中的偶像，昨天他是邋遢了点，认不出没关系，可是今天他可是特意打扮过，但这人怎么好像还不认得他一样。
　　“咦，你不是杜其文嘛。”
　　这时秦母的声音拯救了杜其文那颗受伤的心，他立刻笑容灿烂的对准了秦母：“你好，昨天是我失礼了，所以今天特地来赔罪的。”
　　“两手空空的赔罪？”秦父凉凉的讽刺道，眼前这男人以前可是吸引了他老婆不少的注意力，现在居然还敢在他眼皮子底下对他老婆放电。
　　杜其文眼角抽了一下，笑容依旧道：“当然不是，我准备了一桌饭菜作为赔罪，不仅昨天的东西如数奉还，你们还可以从我的米仓舀几袋大米走，不知这赔罪你们满不满意？”
　　“走了。”
　　本以为能十舀九稳的留这几人吃顿饭，到时候让他们看看他在这里的生活，再带他们去粮仓看他储存的食粮，他相信这些人肯定会心动留下，哪成想秦雨却是连句废话都不说，直接要走。
　　“诶……”
　　“我劝你还是别在说了。”肩膀被那年轻男人按住，双目对视，彼此都看到对方眼里的冷意，最终杜其文只能眼睁睁的看着大卡车飞快的消失在自己的视线。
　　“**。”
　　“老大。”一个瘦小的男人从角落里蹿了出来：“老大，我知道您的意思，但是我有另外一个好办法。”
　　“什么办法。”
　　“去央京基地，用粮仓的消息换一个前途。”
　　――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――
　　继续起程，车子在无人的马路上奔驰着，秦雨、沈清华，秦父轮流着开车，两天后到达德景市，此时距离t市才走了三分之一不到的路程。
　　1月6号天空飘起了鹅毛大雪，只一个小时地上已经铺了薄薄的一层白雪，卡车玻璃上也覆了一层，刷子来回的刷却越来越底不住越大越大的雪花。
　　“不能再走了，找个地方等雪停了再走。”
　　“前面有个村子。”
　　“开过去。”
　　等车停到村子里时，玻璃上已经铺上了厚厚的雪花，把刷子都压着不能动了。
　　下了车便感觉到彻骨的寒冷往身上钻，从车厢里出来的秦母甚至需要把薄被裹着。
　　“小雨，爸、妈他们穿的少，得给他们找衣服。”
　　秦雨点了点头，他们进化人身体没什么大碍，这点低温还不算什么，但是对普通人来说，特别是李学深这么大把年纪了是根本挺不住的。
　　“先进村看看吧。”
　　几人踩着已经到脚腕的雪层走在安静的村庄里，没一会零乱的脚步声传进了众人的耳朵。
　　“姐，先带妈和老师上车。”
　　秦雪一愣，以为小雨说错了，可是转瞬间她又觉得小雨没有说错，如果爸爸永远躲在他们身后，接受他们的保护，一旦他们没法再保护他的时候，要是遇到危险，他就会像她一样，无法自保，更无法保护自己在乎的人。
　　秦父也几乎是同时想通，他一把抱起秦母向卡车后面跑去，开门把秦母放了进去，然后折回背上李学深送进卡车，秦母泪流满面的看着他一脸坚毅的关上了车门。
　　“爸。”
　　待他返回时听见秦雨叫了他这么一声，他点头答应，心中的恐惧竟然渐渐散去，有的只有想要保护家人的执着。
　　脚步声越来越近，一群左摇右摆的丧尸出现在众人的视线，秦雨跃上旁边的房顶看了一下：“二十几个普通丧尸。”
　　听到是普通丧尸，众人的心都放松了下来，秦父被三人护在后面，虽然有意培养他，但是也不可操之过及。
　　两方相触，三人就`佛神兵利器，所到之处便有丧尸倒下，很快这伙小尸群便杀的只剩下最后一只，秦雨削断了它的双手便把刀塞进了秦海的手里。
　　“眼睛防御很弱。”
　　只要能亲手杀第一只丧尸，所有的心理障碍都会消失。
　　秦海看着那丧尸因为失去双臂，走两步便跌倒在地，只要能提起胆子，杀它轻而易举。
　　握着刀，他一步步靠近，然后举刀用刀刺入丧尸的眼窝。
　　“扑赤”一声，刀与血肉划过的声音，很像他做饭时切的猪肉，杀的鱼，原来真的很容易。
　　一缕疼痛从他脑子里钻了出来，瞬间遍布全身。
　　“啊。”眼见秦海突然倒地，叫声痛苦惨烈，皮肤也开始异于常人，秦雪急了：“爸怎么了，感染了吗？”
　　秦雨一把拉住她道：“他的进化体质觉醒了，先把他搬进屋子吧。”
　　等他们把秦海抬进屋子，满面惊惶的秦母也追了过来，整个人扑到了秦父的怀里大哭不止。
　　沈清华立刻出去找李学深，留下秦家两姐妹有些愕然的看着床上的一对。
　　“哥，你没事吧。”
　　“哥，你不能有事啊。”
　　“哥，呜呜…”
　　“咳。”秦雨轻咳了一声拉起了秦母道：“妈，爸的身体正在改造觉醒，不能碰他。”
　　秦母连忙拉住了秦雨的手，焦急问道：“会不会有事？”
　　“挺过去就没事。”挺不过去会变丧尸，当然后面的话就算她不说秦母也能猜到，眼泪顿时像水龙头一样哗哗的流了出来。
　　秦雪看的心疼，连忙抱住秦母小声安慰，她真不敢想象如果妈妈失去爸会怎么样，想到这不禁又有点埋怨自己，她以为自己是因为安德鲁的药才获得的力量，那种痛苦也只有自己一个人会有，可是没想到其他人在觉醒的时候竟然也是这般生不如死。
　　而且这个痛苦万分的还是她的爸爸，如果可以她情愿永远把父亲护在身后，也不愿看到他们现在如此痛苦。
　　“小雨，你觉醒的时候也这么痛吗？”
　　这点痛？
　　呵，她承受的可是这的双倍不止。
　　“比这更痛。”她的双眼无波无澜：“但越痛越强。”

第五十六章

　　秦父陷入觉醒痛苦的这段时间无疑是十分折磨人的,秦母秦雪更是在床边牢牢的守着他。
　　秦雨见秦海脸色还算正常,并没有要觉醒失败时浮出的青灰,于是她出了屋子从车里舀出了要用的东西,放在一个大收纳盒里搬进了屋。
　　这天寒地动的，招呼了沈清华一声一起出去弄点木头回来准备晚上起火取暖。
　　“你好像一点也不担心似的。”在别的屋里砸桌椅作木头，沈清华淡淡道。
　　一拳轰在椅面上,一张好好的红木椅便四分五裂了去,秦雨一根根拣着扔到床单上道：“我的担心有用吗？”
　　沈清华一愣：“这是两码事，虽然你担心没有用，但那是你爸，在他的生死关头担心这种情绪不是自然而然的就有了吗？”
　　秦雨笑了一下,淡淡道：“我有担心,可是这并不影响我处理其他事情。”
　　沈清华噎住了，他确实是没看出来她哪里有担心了，否则也不会问这么个愚蠢的问题。见她已经将最后一张椅子拍散，两人抱着两大箱木条木板和棉被回去了。
　　回去之后秦雨便开始升火，发现厨房有老灶头，清理了一下便开始弄吃的，客厅里沈清华被指使着升火、扫地，铺被。
　　二十分钟后厨房传来了浓郁的香味，四十分钟后秦雨再出来时看到秦父脸上只是五官皱起，证明他已经脱离了危险。
　　“没事了，爸挺过去了。”秦母秦雪喜极而泣，这时秦海也睁开了眼睛，握住了秦母的手，两人眼神相触，无声胜有声。
　　秦父觉醒成功，等同他们又多了一个助力，这无疑是个天大的好消息。
　　等把厨房的饭菜都端上了桌，秦海喊饿的声音也响了起来：“好香啊，我快饿死了，走，吃饭去。”
　　众人围桌子一看，一大锅热汤，里面有牛肉、土豆片和火腿肠，另有一盆腊肉、土豆丝和两盆下饭小菜，白腾腾冒着热气的米饭更是让大家咽了咽口水
　　筷子在桌上横飞着，秦父由于觉醒后身体处于极度虚弱，需要大吃一顿填补虚弱，所以桌上以他吃的最多，一个人生生的把一大盆饭都给塞了下去。
　　沈清华看了一眼自始至终表现都很平淡的秦雨，似乎有些理解了她的用心，一味的担心并不能改变什么，默默的把所有事都做好这才是秦雨，她不是冷血，不是无情，而是以一种常人无法做到的冷静去看待全局。
　　正当他们吃饱喝足了准备到铺好的棉铺上去烤火时，外面传来了凌乱的脚步声。
　　几人神色一变，秦雨和沈清华都到窗边查看情况。十几个人满身狼狈的往他们这边靠近，看仔细了这些人里有几个居然还穿着古代的长袍。
　　“啪啪”大门被拍响。
　　“里面有人吗？”
　　秦雨看了沈清华一眼，他立刻回道：“旁边房子都是空的，你们可以随便选。”
　　秦雨眼中闪过一丝满意，很好，即便她没说什么，沈清华却已经不是以前的沈清华了，懂得该如何处理这些事情了。
　　外面那些人却没急着走，一道沉稳的男声快速说道：“你们听我说，我们后面跟了两个进化过的丧尸，虽然我们使了点小计拖了它一会，但它很快就会追过来，进化丧尸的实力很强，肯定会发现你们。到时候你们就危险了，我看到门外有一辆卡车，应该是你们的吧。如果现在开车走或许还有一线机会，当然，请你们带我们一程，只要摆脱危险，我们就会离开。”
　　这么一大段话，那人却非常快速却又很清楚的说完，秦雨略一沉吟，如果只是两个一阶进化丧尸那并不可怕，光凭她一个人也可以对付，而且这种大雪天，就算是车也开不快，很有可能没开多远就陷在某处无法自拔了。
　　于是秦雨回复道：“谢谢，但我们并不准备离开，顺便提醒你们一句，最好别再逃了，否则不死在丧尸口里，也会死在雪地里。”
　　永无停止的追逐，又在这种极其恶劣的环境里，若是再向前，他们可能连今晚都过不去。
　　门外一时没了声音，然后又响起了小小的交流声。
　　“他们说的没错，这鬼天气要是晚上没个地方躲一下肯定会冻死。”
　　“昊哥，我们该怎么办？”
　　“昊哥，反正是要和那两个怪物拼了，不如和里面的人商量一下，大家联手除掉这个麻烦。”
　　“可是人家会不会答应啊。”
　　“丧尸又没脑子，它们只要吃活人，要是它们追到这，这些人不和我们一样下场，还不如大家联合起来，这些胜算还大一些。”
　　这些声音虽然被压的很小很小，但是秦雨和秦雪却都听清楚了。
　　秦雪走向秦雨小声道：“小雨，他们说的没错，不如就联手吧。”
　　“联手不是不行，但这场雪不知道要下到什么时候，如果时间很长，他们对我们的物资起了心要怎么办？”
　　“全杀了不就好了。”轻飘飘的一句话让秦雨神色一怔，十分意外的看向秦雪，却见她表情依旧温柔，`佛刚刚说话的人不是她一般。
　　“你说……”
　　见秦雨疑惑的样子，秦雪笑了笑，笑容温柔美丽，说出的话却令人不寒而栗：“我说，如果他们有了不该有的心思，就都杀了，这样不就行了？”
　　这时外面的人已经和沈清华开始沟通了起来，大致就是联手的意思。
　　秦雨却没心思去听那些，因为她在秦雪的眼里看到了从未见过的残忍和阴暗，这真的是那个连只能给她饼干充饥都感觉到愧疚的秦雪吗？为什么她好像看到另外一个人。
　　这时秦雪却已经转过身开口道：“这样，我们可以让你们进来，但是丑话说在前面，希望你们清楚什么该做，什么不该做，否则别怪我们不客气。”
　　外面的人自然是答应的，于是秦雪开了门，一阵寒风卷着大雪侵袭入屋，让屋内的温暖瞬间降了好几度。
　　这十几人进屋以后立刻把门关上，为首几人秦雪却都是认识的，只听她声音明显上扬对着为首的英俊男人道：“你是齐昊。”
　　“是，我是齐昊，谢谢你们愿意和我们联手。”齐昊不骄不躁，不冷不热的态度倒是赢得了大家两分好感。
　　他身后还有几个秦雪能叫的出名字的男女明星，不过现在他们的样子可比秦雪他们要狼狈好几个档次。
　　“好暖和，外面冷死了。”任丽丽感慨了一句，虽然她很想裹进棉被里烤火，但是她却没有动，因为还有一个非常大的麻烦在等着他们。
　　这段时间他们经历了太多，每天都有同伴死去，哪怕是最娇弱的林落云现在都不会再大小姐脾气，失去太多才换得今天他们几个还能站在这里，所以不能松懈，不能退缩，他们要活下去，一定得活下去。
　　果然不到十分钟的样子，村头的雪地里出现了两道模糊的身影。它们走路摇晃幅度较大，但速度却很快，不一会就让众人清楚的看到它们的样子。
　　一个独臂，一个左边的耳朵和脸皮没了，总之具备了足够恶心人的外貌。
　　考虑到屋里还有两个普通人，秦雨开口道：“出去动手。”
　　当即率先走了出去，秦雪和沈清华随后，齐昊犹豫了一下也出去了，最后出来的是刚刚觉醒的秦海，双方各站一边，立刻显出秦雨这边人数少的可怜。齐昊沉稳有力的声音又快速响起：“周城、吴要，肖军，牵制；周青、王珂、丽丽、落云两边支援；萧森，林扬和我主功，大家一定要小心。”
　　几句话便将任务分配完毕，而且竟然还关照到他们这边。不过这种时候并不是人数多就可以的，秦雨这边她本身已是二阶初段，沈清华是中级体质，目前一阶高段，秦海弱了点，虽然刚觉醒，但由于是中级体质，所以觉醒完毕就是一阶初段，还有一个秦雪，虽然还不知道她的实力，但能通过安德鲁的药剂试验，起码也是中级进化体质。总体来说这两只进化丧尸对他们根本无法造成威胁。
　　但是齐昊那边，虽然没看到他们出手，不知道这帮人的实力，但能被这两只进化丧尸逼的一路奔逃，可以想见他们中应该没有高级进化体质。
　　原本大雪掩盖了气味，这两只丧尸只能依靠几不可闻的人味一路慢慢摸索到这，乍一闻见前方浓烈的人味，两只丧尸都兴奋的吼出了声，几个起跃便扑到了他们中间。
　　两边人刚一动起来，秦雪已经冲了出去，和战斗力完整的那只冲到了一起。秦海和沈清华也上去助阵，另一只则被齐昊他们给包围住了。
　　秦雨在一边看了一会，发现秦雪实力很强，是高级进化体质，不过她是偏速度型的，而且没有实战经验，只知道躲避和硬攻丧尸头部。沈清华和秦海就更不用说了，都没什么战斗经验，一时间两个中级体质加一个高级体质竟然和一个一阶丧尸斗了个不相上下。
　　而齐昊这边，人数十，个个都是进化者，但除了齐昊是中级进化体质一阶高段外，其余都是低级进化者。
　　负责牵制的三人是偏恢复型，勉强和丧尸周旋着拖延时间，负责支援的四人则是偏速度型的，见缝插针，随时支援，主功的三人则是偏力量型，十人配合默契，要杀掉这只包围的丧尸只是时间问题。

第五十七章

　　见双方僵持不下,秦雨在一旁道：“硬攻眼睛是弱点,其他稍弱的是太阳穴和下颚中空处,连击几次就能破开防御。”
　　“我们也知道啊,但是知道和做到是两回事。”林落云刚退下来，听到秦雨的话立刻反驳，转头看了秦雪那边一眼,不也和他们差不多情况。
　　秦雪、沈清华还有秦海三人本没有经验,听了秦雨的话后开始照着她的话做，但可惜经验不足，再加上进化丧尸的速度也不是盖的，所以情况并没有太多的好转,反而因为太过刻意的想要攻击某处,使得三人被互相牵制，短短几十秒时间身上就挂上了彩。
　　秦雨摇了摇头，他们太心急了，反而忽略了有些东西是要练上成千上百次才会出现一种习惯，如若要这种习惯变成本能，甚至需要几年的时候日复一日，年复一年的去锻炼。
　　手中出现刀刃，她脚下一点，整个人纵跃进战圈，同时大喝道：“不退开。”
　　秦雪三人及时后退，就见秦雨猛然扑下，一只膝盖磕在丧尸肩头，迫使丧尸上半身往地面弯去，同时手中刀刃由下而上，从下鄂处刺进，搅了几下，丧尸便整个软趴趴的倒向地面。
　　所以动作看似简单，但其时机的把握，力量的运用，刺口的准确其实都已经达到一种巅峰，就像是以前看电影时，那些杀手神乎其神的杀招，不需要多么花哨的招式，往往只是一个简单的刺心、抹喉、捏断脊梁这些动作，却是快狠准到无人能反应过来。
　　看着倒在地上的丧尸，秦雪目光微变，若有所思。
　　当初在t市，丧尸刚刚出现的时候，小雨完全是躲在她身后，处处都要靠她和莫宇的保护，可是当自从那次高烧后，小雨的心智却在飞速成长，甚至连林浩扬这个特种兵都很佩服。
　　当她在地下研究所的时候获得力量时，小雨也获得了同样的力量，并且她已经能完全使用这些力量，到达了让她望尘莫及的地步。
　　秦雪垂下了眼皮，掩住了眼眸深处的复杂，为什么，为什么她总是比其他人弱。
　　就这么几秒钟胡思乱想的功夫，第二只丧尸也已经躺在了地上，看着那些人眼中的惊叹和感激，秦雪握紧了拳，她不想要再做弱者，等别人来救的感觉，这种滋味她不想再尝。
　　挑出晶核，用雪在刀身上抹了两下，看了一眼还在处于震惊的众人道：“先进屋。”
　　一伙人鱼贯而入，脸上皆是感慨和振奋。
　　“天呐，你好厉害啊。”
　　“你是特工吗？还是杀手？出手真的好快。”
　　………………
　　重新把刀安置好，秦雨淡淡道：“现在有很多人都很厉害，难道你们没见过？”不说杀手出身的，就算是普通士兵，只要成功觉醒，他们的战斗本能也都很强悍。
　　“尸变的时候我们正好在一户农家里拍戏，刚好在屋内的人都是正常人，后来我们就一直躲在那户农家，直到昨天其他家里传来了惨叫，发现了这两只像是进化过的丧尸，所以我们才会选择逃出来。”
　　屋子里火苗烧的正旺，原本能垫三层的棉被分了给齐昊他们，就连一向排斥陌生人的秦雨也没有开口让他们离开，也算是默认了让他们暂时留下来。
　　“咕咕”
　　肚子叫的欢快的任丽丽不好意思的低下了头，秦母小声道：“哥。”
　　秦海却是没动，看向了秦雨他们这边。
　　“厨房还有几包泡面，自己去舀。”
　　“谢谢。”任丽丽欢快的跑向了厨房，出来时手里捧了五袋泡面。秦雨看了一眼没有作声，厨房里还有这户人家存的两袋大米，和一些零碎的杂粮，任丽丽没有擅自去舀这些东西也算是个有脑子的。
　　十人五袋泡面肯定是不够的，不过没人抱怨，泡面烧开后两人一锅，然后把汤喝光也算有七、八分饱了。
　　“我们守上半夜，你们下半夜，有没有问题？”
　　此时已经九点多，守上半夜自然是占了便宜的，不过齐昊那边却一口答应了。
　　“你们睡吧，我来守。”  “我守。”秦雪看向秦雨，神色坚持。
　　“好吧，那我先睡了，累了就找人E你。”
　　秦雪变了，钻进被子里秦雨这么想着，不过变了也好，这个世界本就是残酷的，没有谁能护谁一辈子，最主要的还是要自己本身变强。
　　放空思
　　维，她渐渐睡去。
　　一夜过去，第二天秦雨醒来时就看见齐昊坐在铺子上拨火，见她醒来露齿一笑：“醒了。”
　　“恩。”
　　“外面还在下。”
　　在窗边看了一下外面，果然雪还在下，只是比之前小了一点，外面的雪已经将卡车整个轮子都埋住了。
　　“也不知道这雪要下到什么时候？”齐昊也来了窗边，看着窗外一片雪白语气有些黯淡。
　　“这两天应该就会停了，你去睡会吧，我去做饭。”
　　“谢谢。”
　　秦雨微微侧头，停顿了一下就往厨房去了，感谢这玩意在这个时代一分不值。
　　两天后，雪停了，但是路面积雪很厚，连步行都难更别说是开车了。在这小村子里又生活了一个礼拜，路面积雪已经只剩下一层薄冰，秦雨他们准备起程。
　　由于这些日子和齐昊他们相处的不错，所以对于他们提出的搭顺风车到常海也没有反对。
　　把附近人家的粮食都搜刮干净，开车再次起程。
　　离末世暴发已近四个月，幸存者基本已经看不见，哪怕一开始就在家藏的好好的人，在经过这段时间的消耗，必定面临缺粮少水的问题，要么就出去战斗觅食，要么就活活饿死在家，再加上这场大雪的降温，很多垂死挣扎的幸存者更是直接被冻死。
　　一路过来，他们也曾被迫在一座小城市里停歇，在这座城里他们没遇到一个活物，甚至还和一只感染猫和两只进化狗打了一场。齐莫在这场战斗中失去了四个兄弟，其余六人皆受到中等和重伤，秦雨这边以三人受到轻伤为代价终于把三只畜牲给弄死了。
　　齐昊队里的人很难过，但所有人都知道这还只是开始，全世界有那么多动物，哪怕只有万分之一的感染率对人类也是一个重大的打击，因为感染动物的实力太强了，远超一阶进化丧尸，更何况动物身上的病毒也是丧尸病毒，也会进化。
　　半个月后他们终于抵达常海周边，这里也是齐昊等人的老家。
　　“我们只能送到这了。”一个多月的相处，总算是建立了基本的友谊，除了秦雨能处之泰然外，其余人都露出了不舍难过。
　　分了一点东西到他们找的车上，两队人正式分道扬镳。
　　这一个多月，秦雪、沈清华和秦父三人在实战中进步很大，再加上秦雨会在战斗之后会为他们作战斗分析，告诉他们一些自己的经验，不仅是秦雪三人，就连齐昊他们的实力也有了很大的突破。
　　两天后，到达t市被封锁的高墙下。
　　只是看到墙下游荡的依稀看的出穿着军装的丧尸，所有人都不禁面色一变。
　　“太多了吧。”
　　以前驻扎在这里的士兵都变成了丧尸，光靠人数就把t市的封锁线围了几层不止。
　　车在远处树林里，秦雨皱眉道：“我去开车把附近的丧尸引开，你们抓紧时间上墙，吃的东西就带点背在身上，其余的进去再找吧。”
　　“我来开车。”
　　“我来开。”
　　沈清华和秦雪两人几乎同时开口，说完看了对方一眼又很快看向秦雨。
　　秦雪道：“小雨，这次由我来引开这些丧尸，我知道你很厉害，想保护我们，可是你以前和我说过，别人护的了我一时，却护不了我一辈子，我能靠的最终还是自己，所以这次，我去开车。”
　　两人对视，秦雨看了她眼里的执着，这时沈清华也道：“我的理由差不多，不过我是男人，怎么着也不能老被你们女孩子给比下去吧，所以还是我来开吧，你们准备一下，我去弄辆车。”
　　说完便打开驾驶门当先跳了下去，然后一溜烟小跑远了。
　　“他…………”秦雪没想到沈清华说干就干，连个反对的机会都不给她，只能气闷的瞪着他飞快远去的身影。
　　秦雨唇角上挑了一下又很快放下，拉开门进了车厢道：“行了，收拾一下吧，带点米饼、饼干、巧克力和肉干，再带瓶水就差不多了，t市里面幸存者很少，现在估计连几个都危险，食物方便不用太担心。”
　　话说完了，包也装好了，其他人也有样学样，很快就都好了，李学深E沈清华的准备好了，被秦雪舀去背在了身上。
　　没过多久远处响起了车声，一辆黑色法拉利拉风的出现在众人的视线。在经过卡车这边时，车窗往下露出了沈清华那张年轻俊朗的脸。
　　秦雨向他比了个准备好的手势，他点头拉上窗，车速猛然提升向着封锁墙那边冲去。
　　作者有话要说：这几天很忙的说，年底了，今年的工作都要在这些天完成，鸭梨山大啊……………………

第五十八章

　　直冲、转向,沿着丧尸边沿将这附近的丧尸都吸引到车屁股后面。成千的丧尸，成长龙似的跟在车后面吼叫着远离众人的视线，秦雨赶紧招呼众人朝着封锁墙跑去。
　　“姐和爸先上去，我把老师和妈扔上去,你们接住。”
　　“好。”
　　两人速度不减，快靠近墙边时猛然一跃，原以为十米距离对他们不是问题，哪知道秦父高度不够，直接掉了下来，秦雪却是跳的太猛，直接跳到墙那边去了。
　　一时间大家都傻眼了,秦雪眉头微皱，略一沉吟便上前道：“你往上跳,我助你一程。”
　　秦海点头，后退，小助跑，接着纵身一跃，顶多七米的距离，就在他已经到达最高，身体要下坠时感觉双脚下传来了一股推力。凭着这股推力他双臂险险的攀住了墙头，爬了上去。
　　秦雨落回地面，抬头问道：“姐呢？”
　　秦海往墙内看去，秦雪在下面正被十几个丧尸包围着，不过没有进化丧尸，没什么太大危险，当即转头朝下道：“阿雪在下面打起来了，就我接，放心，我接的住。”
　　时间紧迫，不能让沈清华离的太远，秦雨一把揽住秦怡的腰，就地纵身一跃，只跃到七米的高度秦雨便把她往秦海甩去。落回地面的同时看到秦怡安全的被接住，秦雨一脚踹向墙壁，身子在半空中翻腾了一下，以半跪落地。
　　“老师，我送您上去。” 李学深点了点头，心中虽然也有几分害怕，面上却很是镇定。
　　用了相同的办法把李学深也送上墙头后，秦雨却没急着上去，沈清华的车还没开回来。
　　“我去看看。”
　　交待了一声便朝着地上的印迹追了过去，事后她曾多次想到这次返回寻找，如果那天她没有选择去找沈清华，而是先上墙去等，那么一切会不会不一样。
　　追了好长一段路也没看到沈清华的踪迹，就连被引走的丧尸也没看到，地上的痕迹到了这里就乱了，分不清沈清华到底是往哪边。
　　站在这到处都是痕迹的分岔口，秦雨有些舀不定主意。
　　“该死，到底往哪边去了？”
　　低声咒骂了一句，就在这时远处传来了车声。她抬头看去，正是沈清华开的那辆。
　　也不知道沈清华是怎么办到的，之前跟的那一条龙丧尸居然一个都没了，“喀吱”一声车停在她旁边，沈清华露出了意外的神情：“你来找我？”
　　“是啊。”拉开车门跳上车，秦雨快速道：“快开车吧，他们还在等我们。”  “恩。”
　　等他们到时，秦海三人还蹲在墙头，看见他们过来立刻招手。
　　“快上来，阿雪已经把下面都处理干净了。”
　　秦雨和沈清华两人自然是轻轻松松就跳了上去，下了封锁墙后，几人摸索着前进。
　　如果说t市和外面最大的区别，或许是这里的房子毁坏的非常严重，一路过去基本所有的房子都有不同程度的毁坏。
　　砍翻了最后一个丧尸，秦雨抹了把脸上的血迹，看向正大喘气的其他三人道：“t市被封锁，丧尸就只能在这里面活动，照理说僧多肉少，这些丧尸不应该这么厉害的。”
　　秦雪脸上没什么表情的蹲下拣起地上一颗拇指盖大小的晶核道：“又一个，这里的晶核产量可真多。”
　　五十三个丧尸脑袋里出了三十一颗晶核，虽然远远达不到一阶丧尸的大小，但光凭这数量也算是惊人了。
　　由于这两天遇到丧尸不少，也得了不少晶核，秦雨也曾实验了一次以前对付乌鸦群时晶核爆炸的威力，可惜的是不是所有晶核都有那么大的力量。试验的十颗晶核，每一颗均能引起半米至三米以内的范围爆炸，而且爆炸强弱不等，再辅以火攻，就会形成小范围的火海。
　　虽然和以前那一次的漫天火海无法相比，但也算是不错了，起码在前世十年都没人发现这个秘密，噢不，或许有人发现了，但是人都是自私的，起码秦雨从未听说过。
　　“到了，前面就是。”
　　在t市他们一路过来，不停的杀杀杀，终于在两天后到达了二院。
　　抬头看阴沉沉的天空，秦雨总觉得有一种说不出的不安，竟让她第一次对往前有了踌躇。
　　“怎么了？”注意到她神色不对，沈清华面露关心的问道。
　　“没什么，只是突然有点不安。”
　　诧异在沈清华眼中一闪而过，无人注意，他露出笑容道：“不会有事的，进去吧。”
　　“恩。”
　　解决掉院门口零散的丧尸，快速跑进医院，里面多了很多尸体，地上还散着不少药盒，看来在他们离开后有人来找过药。
　　“上顶楼。”
　　“好。”
　　楼上没有丧尸，很顺利的到达了阳台，老旧的铁门紧闭着，沈清华刚要拉开铁拴，秦雨却一把拉住他。
　　那种感觉更近了，不安感加重到她无法再忽视。
　　“怎么了？”这次其他人也都发现了她的不正常，从没见过秦雨有过如此凝重不安的样子。
　　“我……”见其他人都神色正常，秦雨不禁怀疑自己是不是有点反应太过了，她虽然比他们厉害一些，但也没到只有她一个人能感觉到危险的地步。更何况，已经走到了这一步，即便前面是刀山火海她也得闯一闯。
　　深吸了口气，握紧了手中的长刀，她声音平缓道：“开吧。"
　　铁门缓缓拉开，发出了老掉牙的摩擦声，对此作出回应的是门外的一阵沉闷又兴奋的吼声。
　　“靠，好多。”
　　眼看着从阳台那边奔涌过的尸群，起码有百来个。
　　“爸，留下。”
　　“小心。”
　　跨出大门，将铁门关上，三人朝着尸群冲了过去。
　　刺下鄂，捅太阳穴，插眼睛，如今这三招容易对付丧尸的技巧秦雪和沈清华已经非常熟练，即便是三人对上百来个丧尸也没有半点慌张。
　　虽然被丧尸抓到咬到会痛，但不会死，更何况事后还有小雨的万能恢复药，所以他们杀的毫不顾忌，根本不在乎是杀到了哪里。
　　“纭鼻赜甑某さ对谡蕉妨税敫鲈潞笤俅伪ㄏ，眼看着五个丧尸全都张着嘴朝她扑来，她连忙下蹲，就地一个扫腿将五个全部弄倒在地。
　　反手从大腿上拔出新刀，新一轮的杀戮开始。
　　就在他们要结束的时候，铁门内却传来了秦怡的一声大叫。
　　“不好，里面有危险，你们先顶着。”
　　只来得及吼了这么一声，秦雨立刻折身奔回铁门，一脚蹿开铁门，里面的情景让她连呼吸都停顿了一下。
　　一只浑身赤果的丧尸，其实若不是它的眼睛是全白的，指甲像野兽一样又长又利，或许会把它当成人也说不定。
　　因为这只丧尸全身皮肤都是完好的，甚至是雪白的，此时他正压在秦海的身上，两根不同于白指甲的红色指甲正插在秦海的脖子上。
　　红色的鲜血溅了出来，染在它雪白的皮肤上，却以肉眼可见的速度缩小最终消失。
　　“哥。”
　　秦怡在一边大喊着，她甚至疯狂的想扑到丧尸身上，可惜正吸血吸的愉快的丧尸只是轻轻一挥手就将她飞了。
　　这是，三阶丧尸，已经不屑于吃人肉，而是进化到指甲可以吸食人体的鲜血，直到把人吸成人干为止。
　　没想到t市竟然已经有了三阶丧尸，可惜秦雨已经来不及再想其他的，她的身体已经如子弹一般射向三阶丧尸。
　　右手持着长刀，左手摸出三根长针向着三阶丧尸的眼睛甩去，这是三阶丧尸唯一的弱点。
　　这一招只是迫使它防御，停止吸秦海的血，果然那丧尸双手护目，三根长针射在它的手上，全被叮叮的反弹开。
　　这下被实打实的打断了进食，这家伙一下子愤怒了，豁的站了起来，一双没有眼珠的白目精准的看向秦雨。
　　寒气，一股寒气从脚底飞速的蹿上来，秦雨立时的反应，朝着阳台奔去。
　　“吼”一声尖吭的吼声。
　　秦雨速度很快，但白影的速度更快，她还没奔出百米远，就感觉到后面一股劲风从头顶往下压。
　　她连忙转身，身体倒飞出去的同时将手中的长刀掷了出去。
　　“吼”，原本它的指甲尖锋都要撕开猎物的脸，却被一把攻向它眼睛的长刀硬生生逼退。
　　“吼”“吼”三阶丧尸在原地发了几秒钟的狂，只有眼白的眼睛竟然给人传递出一种愤怒疯狂的情绪。
　　秦雨知道这次就如同前世她和四阶丧尸碰上时是一样的，不过这次她不再是以前那个一无所有的冬青了。
　　快速从包里掏出一瓶红色液体，仰脖一口灌下。
　　顿时一股让她血液都为之沸腾的力量充满了她的身体，一双黑眸以肉眼可见的速度覆上了一层妖艳的红。
　　杀气自她骨子里散发了出来，对面的三阶丧尸自她吞下那瓶力量药后就感觉到了一股不逊于它的力量，一时间竟然也没敢妄动，只是散发出了属于它的气息。
　　两人气息外放，顿时把那些被原始本能控制的普通丧尸给震慑住了，一个个呆呆的站在原地任由秦雪和沈清华宰割。

第五十九章

    三秒的僵持,当体内力量冲到三阶时，秦雨当先扑了过去，力量药剂的时间只有三分钟，她没有时间浪费,。
    这一扑比她原先的速度快了一倍不止，如幻影一闪而过便已到了三阶丧尸面前。
    “吼。”
    四阶无论对丧尸还是对人都是一个分水岭，三阶丧尸虽然没有智慧，但其对危险和战斗的本能却比一、二阶要强很多。
    此时普通的冷兵器对他们来说已经没什么用，所以当秦雨的手指如闪电般要戳中它的双眼时，这只丧尸跟随本能雷霆伸手想阻挡秦雨那恐怕的指刀。
    “扑”
    两根纤长的手指从雪白的手背上刺出，带出黑红色黏液的。
    “吼。”丧尸叫了一声,却根本没有痛的感觉，它另一只完好的手闪电般伸出,秦雨躲避不及，腹部一下子被洞穿。
    “小雨。”
    “小雨。”
    正把面前丧尸都解决的秦雪和沈清华看到秦雨受伤一时间都冲口大吼，双双朝着三阶丧尸冲了过去。
    一脚踹中丧尸大腿，忽视了异物从身体里拔出的痛苦，转身一个扫腿的同时把身上最后一瓶药剂扔给了秦雪，同时大喊道：“喝下，沈清华不要过来。”
    接过药剂，秦雪拔开瓶子仰脖喝下，没有半分犹豫。
    铺天盖地的力量瞬间充满全身，秦雪再次睁开眼睛，一双红色的眼珠，红的纯粹，仿佛整个世界都处于血海。
    沈清华默默退到一边，看着两人和丧尸不停的周旋。进攻、受伤，再进攻、再受伤，短短几十秒，两人身上已经全是大小不一的伤口，当然这只三阶丧尸更是讨不了好，在秦雪以手臂被撕掉一大块血肉的代价下，终于将它的一条腿给弄断了。
    断了一条腿的丧尸再也不能凭借它如鬼魅般的速度，被秦雨和秦雪不在乎受伤的打法很快就瘫在了地上，成了一堆烂肉。
    口腔中弥漫着血腥气，秦雨吐了口血，一屁股坐在了地上。她的三分钟早已过去，铺天盖地的疼痛如时而至，那一刻她痛的差点晕过去。
    “小雨，没事吧。”秦雪也浑身是血，不过她三分钟还没过去，所有的疼痛还在压制当中。
    “没事。”十分费力的吐出这两个字，秦雨想动一下手，却发现身体都已经不受自己控制了：“把包里的蓝色药拿来，一人一瓶。”
    “噢。”
    秦雪刚想直起身，脸色却瞬间扭曲，腿一下子软倒在秦雨旁边，痛呼出声：“好痛。”
    身子撞到秦雨，两人皆是浑身一震，秦雨痛到极致心中反倒愉悦，呵呵笑出声道：“没事，一会就好了。”
    “你还能笑的出来。”沈清华拿着两瓶恢复药走了过来，眼神复杂的盯着秦雨道。
    喝下药，感觉身上伤口在快速恢复，秦雨淡淡道：“劫后余生，难道不该笑吗？我爸呢，他怎么样？”
    “伯母已经给他喂了药，还在晕迷。”
    这算是他们战况最惨烈的一次，如果不是有恢复药和力量药，恐怕他们今天都得交待在这，刚刚那只浑身雪白的丧尸实在厉害的超过他们的想象，即便现在想想也仍然心悸不已。
    “刚刚那只是几阶？”
    秦雨沉吟了一下，答道：“三阶。”
    眼中光芒一闪而过，沈清华问道：“刚刚那就是力量药的威力？”秦雨平时的实力虽然稍高秦雪一筹，但也是胜在战斗经验上面，刚刚她们服了力量药和三阶丧尸一战也如此惨烈，更别说平时的他们了，恐怕不到一个照面就会被杀了吧。想到这，沈清华的脸色不禁更沉了一些，如今丧尸已经进到了三阶，把人类远远的抛在了后面。
    十分钟后秦雪身上的伤口已经全部愈合，刚想起来却发现自己浑身无力，顿时惊恐道：“我怎么四肢无力。”
    “这是力量药的副作用，服用后会有一到三天的虚弱期。”
    沈清华若有所思道：“所以你刚刚才只让秦雪一个人喝。”
    秦雨应了一声，秦雪在一旁半开玩笑道：“现在我们可就都得靠你了。”
    沈清华应道：“放心吧。”
    十五分钟后，秦雨腹部拳头般大的血洞也完全长好，虽然身体虚弱无力，但她还是坚持站了起来道：“不能在这里待太长时间，这只三阶不一定是唯一的。”
    这一句立刻让所有人都紧张了起来，再来一只他们可都得挂在这里了。
    “去哪里？”
    这一问秦雨也是没底，三阶丧尸的出现已经超出了她的意料，也料不准这地下基地现在是什么样，再加上他们中现在只有沈清华有战斗力，如果下面还有进化丧尸的话那可悲剧了。
    “我也拿不了主意，大家一起拿个主意吧。”把大概情况说了一下，众人沉默了片刻最终沈清华提议由他先去地下基地探路。
    这无疑是现在最好的选择，只是如果下面有进化丧尸的话沈清华是不可能活着回来的，秦雨拿出两瓶力量药和恢复药给他，众人沉默着看他走进了阳台屋。
    时间在等待中变得无比漫长，十分钟过去、二十分钟过去、直到半个小时后沈清华满身狼狈的出现在阳台屋门口。
    那一刻沈清华就像是从战场凯旋的英雄，每个人都欣喜万分，秦雨眼中也浮出了笑意，以前她总是一个人，无论是冲锋陷阵还是包扎伤口，但是这段时间和他们同路相伴，她不再需要一个人睁着眼睛一晚上，也不再需要担心陷入丧尸包围的时候被人捅刀子，如这时候，能有个人甘愿冒险探路，不得不说，这种感觉很好。
    “下面还有些丧尸，我已经清理干净了，走吧。”
    主动背起了没有意识的秦海，转头对秦雨道：“把手搭在我肩上。”
    秦雨眼中闪过一丝错鄂，在秦雪和秦怡戏谑的眼神有些僵硬的把手搭在了沈清华的肩膀上。
    下到最底层，大厅空旷明亮，这里居然还有电，秦怡清出一张桌子将秦海放了上去。
    “上面资料库墙后面还有个房间，你检查了吗？”
    “恩，查过了。”
    点点头，秦雨坐到一边吃东西开始补充体力，李学深则是立刻开始收集资料，一行人得到了短暂的喘息。
    “吃点。”
    将肉干递到秦雪面前，猜到她触景伤情，秦雨默默的坐到她身边道：“吃吧，一定要好好活着，等你足够强时就亲手为他们报仇。”
    “恩，我一定要报仇。”接过肉干，一口口的撕下咀嚼，就像是在吃安德鲁的肉一样，眼泪还是从秦雪眼眶划下。
    “哥，你怎么了？”
    “小雨，小雪，快来看爸爸。”秦怡的声音焦急的响起，原本安静平躺在桌上的秦海突然间浑身大幅度的抽搐了起来。
    秦雨的脸沉了一下道：“是病毒。”
    秦海刚刚觉醒，等级太低，体内的抗体不足以抵抗三阶丧尸的病毒，所以才会这样。
    “小雨，爸爸要不要紧，啊？”
    “挺过去的机会不大。”
    “什么？”秦怡一下子怔住了，随即晕了过去。
    “妈。”
    “伯母。”
    安放好秦怡，围在正不停抽搐的秦海身边，三人皆面色沉重，挺不过去意味着什么，他们都很清楚。现在只有沈清华一人有战斗力，若是秦海尸变下来沈清华肯定顶不住，所以只能现在做下抉择。
    “我，我下不了手。”秦雪心神本就不定，现在又受到这层刺激，当下就崩溃了。
    秦雨一手扶着秦雪，感觉肩膀很快湿了，心中也是一片悲痛。她本就是孤儿，这一世重生到秦雨身上，虽然和秦父秦母相处时间不长，但他们对她的关心疼爱却从未改变。在秦雨心里也隐隐的承认了他们在自己心里的地位，但今天却要她亲手送秦海上路，这种滋味真的很不好受。
    如果狠下心，她自认也可以做到，可是她的心以后定是活在愧疚里，垂下了眼皮，她终于体会到了那些人明明知道身边人会变成丧尸，但仍不忍心杀了他们的心情。
    眼看着秦海抽搐越来越激烈，无意识睁开的眼睛也开始涣散空洞，他们知道时间快到了，眼见秦雪崩溃，秦雨沉默，沈清华出声道：“我来吧。”
    “再等一下。”
    秦雨声音难得的有些颤抖，定定的看着正疯狂抽搐的秦海，最终她闭上了眼睛道：“在他尸变的那一刻，杀了他吧。”
    沈清华有些意外的看向她，似乎没料到她会这么说，不过他还是随即应道：“好。”
    退到一边，沈清华默默的看着秦雨，她变了，不再像以前把别人感情都不当回事，说杀就杀，没有半点余地。像秦雨这样的人要真正认同一个人是一件非常困难的事，可一旦得到她的认同，那她不易察觉的关心和温和能轻易侵入一个人的内心。

第六十章

    十分钟后秦海抽搐加大,半睁开的眼睛已经开始有白色出现，慢慢的向整个眼珠覆盖。等整个眼球都覆满白色时也就是他尸变的时候。
    秦雪站在一旁流着眼泪，十分伤心道：“要不要让妈看爸最后一面。”
    “你做主吧。”感情方面她真的不擅长，她其实觉得还是别见的好,免得看着老公在自己面前死去太过残忍，可是其他人大多觉得想要见最后一面。不过事实证明，她的决定是大多人都不喜欢的，所以干脆把决定权交出去。
    秦雪犹豫了一会，眼看着白色已经完全覆盖住了秦海半个眼珠，秦雪赶紧跑到秦怡身边用力摇她：“妈，快,醒醒。”
    秦怡被弄醒后立刻奔到了秦海身边，秦雪在一旁把情况说了,秦怡又是崩溃。看的所有人都很难过。
    即便再不愿意，时间还是一点点走过，当秦海眼部只剩下最后一点黑色时，沈清华的匕首也抵在了他的太阳穴上。
    “不，不要，哥不会死的，不要杀他……”
    沈清华脸上闪过一丝不忍，最终还是刺了下去，秦海的双手在空中伸了一下就摔在了桌上，整个人失去了生机。
    “啊。”秦怡的尖叫如同声波一般直接刺的大家耳膜生疼，见她如此癫狂，秦雪只能紧紧的抱住她。
    之后的两天，除了李学深还在四处走动，一直在收集资料外，秦雨和秦雪都轮流看着秦怡，生怕她有什么想不开的。
    沈清华两边照顾，很快就过去了七天，这七天里李学深把所有在基地里找到的资料都理了一遍，不过有用的并不多。这七天秦怡虽然还是整天都泪兮兮的，但情绪稳定了很多，秦雨心放下来后顺便也开始摸索这个地下研究所。
    照理说安德鲁不可能带走太多有用的资料，除非他之后又派人来过，但看这下面不像是被清理后的样子。
    第八天的时候他们的食物吃完了，秦雨决定出去带一批吃的进来，由于秦怡状态还不是很好，所以最终由沈清华和秦雨出去。
    两人到了天台屋，天台上的那具尸体早已腐烂，一条条白色的蛆虫在腐肉上穿来穿去，空气中的腐臭味十分浓重。
    “走吧，这条街上就有商店。”
    “恩。”
    两人各自背了个空空的大包从顶楼跑下去，这条街的丧尸着实不多，以两人的实力很轻松的就跑到了不远处的小商店里。
    拉开商店的小铁门，两人蹿了进去，秦雨反手拉上铁门，沈清华则小心的朝里面检查。商店停电，背光，所以里面很暗。
    地上散落了不少零食包装，沈清华要小心地面所以前进速度很慢。
    一排排查过去，到最后一排时他猛然停住了，因为在角落里有一个身影抱膝蜷缩，虽然沈清华如今眼力不错，但一时间竟然也分不清这到底是人还是丧尸。
    他转身向秦雨看了一眼，余光却仍注意着那个小小的身影。
    待秦雨走过去时，看到的还是那样，一动不动，没有血腥味，没有腐臭味，那这应该不是丧尸，也不是一具单纯的尸体，难道真的是个人？
    “嘿，能听到我说话吗？”
    没反应。
    沈清华握紧手里的刀，尝试着走近了两步，再次出声道：“喂。”
    依旧没反应。
    这时秦雨从后面拣起一条口香糖扔了过去，口香糖砸中那身影的头部，接着掉在了地上，发出一声轻响。
    没反应。
    这就有问题了，沈清华持着刀慢慢靠近，待走到边上时直接把刀架在了那人的后颈上，另一只手也蓄势待发。
    与此同时那身影终于动了动，头微微抬起，却不露出脸，嘴里只发出痛苦的吼声。
    沈清华瞬间一凛，刀身向下压了一寸，感觉刀身刺破皮肤，沈清华松了口气，如今普通丧尸的皮肤也不那么容易切破，这人不是丧尸。
    他拿开了刀，俯身道：“你怎么了？”
    变故就在这时发生，那道紧紧蜷缩的身影突然暴起，一把抱住沈清华的脖子，在秦雨的角度她只看到一张除了嘴唇是暗红色的，其余全是白的仿佛鬼魅的脸庞。
    一排尖利，足有两至三厘米长的牙齿大张着，对准的方向正是沈清华修长的脖颈。
    刹那火时间，秦雨已经扔出了手里的长刀，只是那东西的速度极快，已经咬下了一块血肉。
    沈清华闷哼一声，在疼痛中暴发的力量把那东西给扯开了。
    那东西还满脸扭曲的想要扑过来，这时秦雨已经赶到，一柄寒刀从左至右，如闪电般一闪而逝。
    “嘶。”确定危险解除，沈清华才手捂上脖子，俊秀的五官扭在一起道：“这是什么鬼东西？”
    “不知道。”秦雨沉着脸走过去，用刀刺了一下那家伙脸上的皮肤，一样很容易刺破，水嫩嫩的，和豆腐差不多。
    蹲在这怪物的旁边，突然她手起刀落，一下子就破开了怪物的天灵盖。
    在一堆红黄白物中翻找了一下，才找出了一颗紫色的晶核，这种颜色的晶核她到是从没见过，随便擦了两下放在袋子里就朝沈清华走去：“没事吧。”
    “没事。”
    “给。”
    扔出一瓶恢复药秦雨就开始装吃的，方便面、饼干、火腿，还有一些袋装牛肉等，两人装的好了以后就返回了研究所。
    秦雨将这颗紫色晶核交给李学深提炼研究就没再管了，晚上的时候李学深将答案公布。其实所谓的恢复药，力量药，它里面大多成份结构都是一样的，只是侧重点不一样。现在恢复药和力量药里面构成比例占最大量的两个李学深给他们命了名，分别是coalescence（愈合）和erupt（爆发）。而这颗紫色晶核则是其他两颗占的比例比较小的，但是由于不知道它的作用，所以也不清楚代表的到底是什么。
    按李学深的意思，是找个人来试验一下基本就清楚了，不过到底效果是什么谁也不知道，即便是秦雨也不敢冒冒然的喝下去。
    于是这件事就先放下了，反正出去了之后有很多临危濒死的人，相信愿意拼一把的人大有人在。
    谁也没想到第二天早上醒来放在高台上的那瓶紫色药不见了，连带的还有一直都没说过话的秦怡。
    几人连忙去找，把研究所翻了个遍没找到，又出去找，最后仍是没找到。
    想想也知道秦怡是生无可恋，昨天听了他们的对话后以为那药可能是毒药就偷偷拿了跑了出去，秦雪又急又气，秦雨则是有些黯然。
    这世上总有那么种人，爱情大于一切，无疑秦怡就是这种人。自从秦海死后她就一直陷在痛苦中无法自拔，或许她觉得死亡才是她最好的归宿。
    第十天李学深已经将研究所里的资料都整理齐全，最后他们得出一个惊人的事实。原来安德鲁从十五年前就开始研究这种病毒，不过一开始这种病毒所呈现出来的都是对人体好的效果。
    安德鲁召的第一批试验者都是伤残或绝症患者，经过病毒所研究出来的药物，这些试验者竟都奇迹般的好了，但是好景不长，这些人无一例外的没活过半个月。
    之后的实验都是一样的结果，但是到了第六次时，所有试验者经过药物后不到几秒就直接死亡，甚至死亡后还会变成丧尸嗜人血肉，只要被他们抓破或咬伤也会被感染。
    实验一度经历瓦解的局面，直到安德鲁找到一种能让这些病尸一直呈现昏睡症状的药物。
    当然最重要的是不管是病毒还是克制病毒的药物，其实都来自一颗由外太空带回来的陨石身上。
    “这颗陨石应该是关键了。”
    安德鲁并没有把陨石带走，那么它一定还在这所研究所里。
    秦雨暗暗想着，但是最终她没有把这个推测说出来，或许在她心底其实并不相信任何人。
    第二天秦雨就在各处摸索查找，和之前一样什么也找不到，最后还是沈清华在存入丧尸养槽的房间里发现了里面还有个密室。
    一伙人聚到门前，花了半天的时间把密码给破开了。
    如果说外面是现代高科技的表现，那么这扇门后面就仿佛来到了一个藏宝室，除了房间中间一颗淡蓝色的柱子上有一个小盒子，其余皆是黑暗。
    “好大的手笔。”
    “这盒子里肯定装的是陨石。”李学深只对研究有兴趣，所以他第一个走进了这间黑暗的房间。
    在他所踏到的地面，有光亮起，很快整间屋子便灯火通明。
    “老师。”
    见李学深当即就想打开盒子，秦雨和沈清华立刻喊出声。
    “老师，如果这里面是陨石，肯定携带变异的病毒。”沈清华想起T市里出现的三阶丧尸，还有那个怪异的小丧尸，恐怕都和这颗陨石有关。
    作者有话要说：本人已经回到老家，之所以断了两天，一是网没弄好，二是奶奶刚装好支架回家，我一直陪着奶奶，所以没空更新。
    今天家里网刚弄好，明天还得去奶奶家，如果不更的话我会先把电脑带去，把写好的存起来，回家一起发。

第六十一章

    介于陨石所携带的病毒,他们最终把盒子直接扔进了背包里带回了大厅。
    这是一个十分古朴的木制盒子，呈朱红色,说是木制但以李学深的学识却也认不出这到底是什么木头。
    “咳，要不然我来开。”秦雨开口,这里她等级最高,对于病毒抵抗力比其他人强，更何况在她的思想里想在末世里生活的好一些，那就得赌，赢了有奖,输了顶多嗝屁。
    “不行，这太冒险了。”沈清华沉着脸说道：“安德鲁既然能成功提出陨石上的材质，我们也可以,没必要急在一时。”
    “是啊，反正我们还有时间，没必要冒这个险。”李学深掩下眼中光芒，装作毫不在意道。
    把盒子交给了李学深研究，他们则出去找秦怡，要是遇到一阶以上的丧尸就上去挑战，提升自己的战斗的经验，回去的时候顺便带点吃的，改善一下大家的伙食。
    只是这样的日子只过了五天，一群不速之客闯进了研究所。
    “哈哈，没想到我们居然又在这见面了。”
    安德鲁一身高档得体的西装，精神抖擞，后面跟着五个特种兵，看上去无比的神气。
    三人把李学深护在后面，秦雨小声道：“绝对不能让陨石落在他手里。”
    落音刚落，安德鲁的脸上却露出了一抹讥笑。
    “还不动手。”
    秦雨惊讶的发现安德鲁的眼神是看向她的旁边，沈清华的方向，一丝不安刚掠上心头，后头已经传来了李学深痛苦的叫声。
    “啊，清华你……”
    转过头正看到李学深跌坐在地上，盒子稳稳的落到沈清华手里，他身子半侧，额头长长的刘海垂直下来遮住了他此刻的表情。
    秦雨脸上微小的波动顿时就消失了，她面无表情的盯着沈清华，眼神越来越黑沉。
    “哼，拿到了还等什么，杀了他们。”
    跟在安德鲁身后的特种兵都冲了出来，秦雪满腔杀意的迎了上去。以一敌三，剩下两个朝着秦雨冲了过去。
    凛烈的刀光在身后亮起，冰冷的杀气直冲她的脊梁，就在那一刻她转身挥刀，“纭钡囊簧，刀锋接触点断裂，刀尖倒飞了出去。
    秦雨眼瞳一缩连忙收势，双手一抖，两柄锋利的刀刃出现在左右手中。
    安德鲁仿佛在看一场好戏，看到这一幕后他笑的更加得意：“没用的，别挣扎了，看在你们两个的实力不错的份上，只要你们答应给我办事，我不会亏待你们的，如何？”
    一点红色刀锋从后颈突出，如甩垃圾一样把手中尸体甩了出去，秦雨冷冷的剜了安德鲁一眼。这，就是她的回应。
    刀是特殊的怎么样，穿着防御衣又怎么样，只要找到弱点，他们就只能死，更何况这些人不过是中级体质，速度和力量上面本就逊她一筹，再加上防御衣降低了他们的灵敏和速度，鹿死谁手还是未知数。
    一上来就死了一个明显是在安德鲁的脸上打了个响亮的嘴巴，他的神情几乎瞬间扭曲，低吼道：“你还站着干什么，还不动手。”
    此时秦雨和秦雪已经合并，即便是对上四人也并不慌张，但听到安德鲁的话两人的心具是一沉。
    沈清华作为她们的朋友，轻易的就赢得了她们的信任，可以说沈清华在她们心里的地位绝对不低，但是他却是叛徒，不仅背叛了她们，也背叛了他的老师。
    一阵劲风从旁边刮来，秦雪闷哼着倒退了几步，猛然抬头，一双眼睛死死的瞪着沈清华道：“你是高级进化体。”
    “哈哈，没错，这小子是高级进化偏速度体质，你们居然这么久都没发现，哈哈，真是可笑啊……”
    秦雨和沈清华交了一次锋，两人都是试探，没下重手，边退边道：“老家伙想激我们，别分心。”
    “好。”
    由于沈清华的加入，场面一下子陷入了困境，秦雨和他打的不分上下，根本没空去顾及其他，秦雪则替秦雨挡掉背后所有的攻击，短短几分钟身上已经有数不清的伤口。
    李学深在一旁看着急的不得了，可恨的是他只是个普通人，又是个老头子，根本就帮不上忙。眼见安德鲁也是一人站着，他神色一动悄悄的在墙边移动着。
    “啊。”秦雪腰上和脸上又添了两道伤口，秦雨却仍被沈清华拖着，听到秦雪的闷哼时她故意虚晃一招，从身上掏出贴身的一瓶力量药，哪怕拼着受沈清华一击也不能让秦雪倒下。
    “接着。”
    余光看到沈清华手里的长刀笔直而来，若正中，那这一刀将刺中她的左胸膛。
    两人目光相对，沈清华眼眸深沉复杂，在刀尖刚触到她的衣物时朝左上一偏，刺穿了她的左肩。
    此时秦雪已经喝下了力量药，瞬间实力暴增，秒杀一个特种兵，心疼的安德鲁哇哇大叫：“喝药啊，喝药啊笨蛋，他妈的，真是一群废物。”
    正紧紧关注战场的他没看到旁边的桌子底下藏了一个人。
    眼见剩下两人都掏出药准备喝下，秦雪自然不会给他们机会，抢先击碎了药瓶，看着他们心疼的连场合都顾及不到的样子心里真是痛快急了。
    “一群废物，废物。”
    现在场面对他很不利，安德鲁很清楚，他冷哼了一声，从口袋里掏出一个精巧的摇控器，出声道：“沈清华，把盒子扔过来。”
    接住盒子的同时沈清华亦付出了肩膀受伤的代价，手捧着盒子安德鲁面目狰狞的按下了手中的摇控器：“不要念战，我们走。”
    安德鲁转身按了电梯键，冷笑道：“真是一群蠢才。”
    就在他要跨进电梯时，后面突然扑来一道人影，把他手里的盒子撞飞了出去，两人一起倒在了电梯里。
    “啊，我的陨石。”
    李学深紧紧的抱住他，朝着里面还打的正欢的人大吼道：“里面有炸弹，快走啊。”
    正打的眼都红了的几人都停了手，好不容易把李学深按到身下去的安德鲁也吼道：“他妈的，把她们拖在下面，炸死他们，不然你们全都要死，哈哈……”
    此时已经轮不到他们作主，电梯里和大厅里又开始打作一团。
    “混蛋，快放开我，我的陨石。”
    李学深使出吃奶的劲拖住安德鲁，同时回敬道：“就不放，让陨石见鬼去吧，我不会让你得到它的。”
    知道时间已经不多的安德鲁突然放弃挣扎，喘着粗气道：“好，不打了，不打了，如果你不想我们都死在这下面的话，我们暂时停手。”
    李学深也大喘气道：“那他们呢？”
    “也暂时停手。”
    “好。”
    两人暂时达成协议，安德鲁和李学深同时开口制约。
    “停手。”
    “小雨，他答应了先上去再说。”
    双方停手，但是彼此间还是十分防备。
    到了电梯前，安德鲁则是沉着脸道：“慢着，先把盒子拿过来。”
    站在最边上的秦雨和一个特种兵立刻奔了过去，一边跑一边打。
    李学深急了，在门边大喊道：“小雨，别抢了，先上去再说。”
    然而秦雨却仍是没理，两人抢的不易乐乎，秦雪一进电梯就按着开门键戒备的盯着安德鲁等人。唯一能和她一战的沈清华却是一动不动，眼神空洞的看着前方，时间一秒秒过去，安德鲁看着还在争的两人，大吼道：“进电梯，快爆炸了。”
    “扑”秦雨终于捕捉到对方一处破绽，轰碎了对方的心脏。
    拿到盒子，连忙奔向电梯，安德鲁眼神怨毒且疯狂的盯着进电梯的秦雨，在电梯缓缓合到一人的宽度时，突然从后面猛的将秦雨推了出去。
    那一刻所有人感觉时间仿佛被镜头放慢了十倍，在一片烟雾中看着秦雨被推了出去，背后插着一根细小的针管，全身无力的倒在地上。
    所有人全身僵硬，秦雪泪流满面，沈清华也是一行清泪滑下，他从未想过要她死，就连背叛的心情也由原先的坚定变得无比的痛苦。
    电梯门终于合并，遮住了那人的身影，电梯上升，直到到顶层。
    “哼。”安德鲁冷哼了一声，朝着沈清华和另一个特种兵的嘴里喷了点药水，没一会两人便恢复了知觉。
    “把他们带到飞机上。”
    特种兵连忙把李学深拖走，沈清华却是没动，安德鲁冷眼看着他凉凉道：“怎么，不舍得了，要是不舍得你可以现在回去，等你下去正好赶上爆炸，能死在一起也不错，不过那两个人我会扔出去。”
    说完转身就走了，沈清华站在原地脸上五颜六色，最终归为漠然，抱起秦雪大步的朝飞机走去。
    “沈清华，如果你还有一点点对我们的情份，直接杀了我吧，我不想再落到那个魔鬼手里。”
    沈清华眼神一闪，突然低头将唇印在秦雪唇上。
    飞机缓慢上升时，下面的五层大楼传来了轰隆隆的声音，底层完全下陷，整栋五层纷纷倒塌。
    看着下面如同电影中的场面，只有安德鲁舒心的大笑在空中回荡。
    谁都没有注意，瘫在门边座位上的秦雪手指动了一下。
    飞机飞出不久后，一道身影从飞机上落下。

第六十二章（改错）

　　2006年12月13号，此时离2005年10月13号已经足足过去了一年零二个月。
　　这年的十二月又是酷寒,自从进入11月开始就开始间断的下着中雪,每天都有饥寒交迫的人死去，这些人死去之后就立刻被人拖走,变成了肉铺上一块块新鲜的猪肉。
　　中午12点的时候，天空中又飘起了雪花，哪怕是如此寒冷的天气,和平基地的街道上也挤满了人。
　　时间一点点过去,街上一直很安静,直到有道声音从远处传来：“回来了,回来了,他们回来了。”
　　街上一道道犹如白色雕像的人们仿佛一下子活了过来,每个人的脸上少了几分麻木,多了几分期盼。
　　随着高大的卡车慢慢开进基地大门，一辆、两辆、三辆、四辆，人群中暴发出了绝无仅有的兴奋和感慨。
　　四辆车子依次停在街道中心，人们看着车头处坐的几个熟悉脸孔，神情满是崇拜和感激。
　　费奇把目光收了回来，转头对身边的人道：“看见了吗，这就是和平基地，平常时候这些人都用劳动来换取食物，每个月我们补粮如果超过两辆车，那多余的就平均分给他们。”
　　然而旁边的人却没有回应他，仿佛没有听到他的话一样，费奇也不恼，自顾自的笑了一下然后就慵懒的靠在椅背上。
　　车子没停多久，等人群自觉让出过道后就开走了，当然最后两辆车留了下来。人群守在第一辆车的车厢后自觉排成两队，可见这种情况已经不是第一次发生。
　　从后车镜里将这一幕看到眼里，秦雨将鸭舌帽拉的更低，仍旧保持沉默。
　　没错，她秦雨还活着。
　　一个月前她才恢复意识，在一片黑暗中睁开眼。四周是倒塌的砖石和木梁，她的身边有一颗能散发出紫色星光的大树，繁盛的枝叶为她撑出了一小片空间。当时她没有半点记忆，在这片黑暗却又美丽的狭小空间里不知所措。
　　整整一天一夜后她的记忆才完全恢复，找到树下打开的盒子，她记得在地下研究所轰然打塌的前一刻她抱着必死的心打开了盒子，只看到一阵刺目的紫光接着就被头顶轰然倒塌的砖石砸晕了过去。
　　之后她曾醒过一次，右臂和下半身完全失去知觉，她能感觉到大量血液从身体里流走，意识越来越弱，心跳越来越慢，在清醒中等待死亡到来。
　　但是老天又给了她一次机会，莫名其妙出现的神秘紫树，消失的陨石，完整无缺的身体，三者虽然有着她不知道的联系，但无疑造就了她如今的脱胎换骨。
　　只是这些根本不够，被困在狭小的空
　　间里，没粮没水，她的饥饿感强到想从自己身上咬肉来填饱肚子。最后实在忍不住的时候，她疯狂到去咬树皮。令她吃惊的是这一口咬下去，这树竟然如同人的身体一样，树皮如皮肤般柔软，并且破口处有紫色血液流出。液体酸涩略腥并且带着一股金属味。
　　很难吃，但秦雨却不得不一口又一口的咬下树皮，吞下紫色液体，因为被咬之后这树竟然疯狂长高。
　　待这树撑开一个缺口，阳光从十几米高的洞口撒下来时，原本她是想跳到第一根，差不多六米多高距离的树枝上，但轻轻一纵时她才发现这一跃竟然直接跃出到了比洞口还要高几米的高度。
　　半空中翻了个身，稳稳的落到这片废墟上面。
　　她惊讶的发现她的身体里好像装了个开关，不使力时完全感觉不到身体有任何的力量，一旦使力，她根本估计不出自己身体里到底蕴含了多少力量。
　　与此同时她的杀戮欲望也变得特别强，在T市里她走过的地方没留下一个丧尸，就算碰到三阶也照杀不误。出了T市三天后她碰到了这批战斗队正陷入一群丧尸狗的包围，她以雷霆手段杀了这群丧尸狗，接着被战斗队的队长邀请进入和平基地。
　　她没拒绝，所以才有了开头那一幕。
　　“嘿，老二。”老远的就听到一道大嗓门的声音，待车停下来，外面已经等了几个男人。
　　费奇开了车门利落跳下去以后赶紧推开想扑到他身上的男人，一脸嫌恶道：“老五，规矩点，有客人在。”
　　花力秋眼神向后瞟了一眼，只看到一道纤细的背影从车上跳下。
　　他嘿嘿一笑道：“这不是听说你这次收获巨大嘛，老大听了很高兴，说是要好好奖励你呢。”说着头凑过去小声道：二哥，得了奖可别忘了我啊。”
　　费奇无奈的拍了这小子额头一下，看向已经走过来的秦雨道：“这次你二哥我差点全军覆灭，幸好遇到了个贵人，不然，你可以连我的尸体都收不到。”
　　众人的目光一下子聚到了看上去单薄的十分瘦弱的女人身上，甚至连她的样子都看不全。如果不是她差不多有一米六八的个子，恐怕他们都以为这是个十几岁的小女生呢。
　　“厄，二哥，你说真的？”花力秋第一个发表了疑问，怎么看这女人也是身无二两肉，虽然说现在进化者看的是体质，但他也没见识过哪个身材和实力能反差这么大的。起码现在的女进化者多是速度和恢复型的，力量型的也有，但同体质同级别的男女相比，女人比男人还是要差一点点的。
　　费奇见这小子怀疑的这么明显，一点也不信他
　　的话，立马又一巴掌拍了下去，嘴里骂道：“你小子知道什么，人家一只手就能把你拍死。去，叫老大出来见客人，顺便通知厨房，晚上加几道菜。”
　　费奇身为老二，平常素来很少开玩笑，现在见他如此认真强调，自然是不可能和他们说笑的。花力秋也不敢真的惹毛费奇，虽然已经信了费奇的话，但也只当这女人和他们差不多，运气又好，救了二哥而已。
　　打发走了花力秋，费奇对老三和老四道：“安排食物的事就先交给你们了，我先带她进去。”
　　“好。”
　　老三林同和老四张要点点头，临走时还看了一眼从头到尾没有说一个字，神色始终冷淡如冰的女人一眼。
　　“走吧，我带你进去看看。”
　　默然无声的和费奇同步，在费奇的介绍下她才知道原来这幢连在一起的平房竟然是他们几兄弟住的地方，和平基地的老大――秦楚歌也是住在这。
　　这里的生活和其它基地比起来确实很好，基地老大吃住的虽然比其他人好，但却也没有一味的剥削，起码让这基地的普通人都衣食无忧，换句话说，其实这一基地的人都是他们在养。
　　同样的，这样的基地在秦雨眼中是没多威胁的，稍微自私一点的进化者完全可以去别的基地，享受高人一等的待遇，拥有特殊的权力。如此一来这个基地吸引最多的是普通人，不能像其它基地一样吸引大量的进化者。
　　“你觉得怎么样，南边那还有两间屋，你随便挑一间都可以。”带着秦雨在里面转了一圈后，费奇心中底气不太足的开口道。
　　他知道和平基地和其它基地是不同的，进化者都不愿意加入他们，所以到现在他们五个队长，只有老大手下有七个进化者，他原本有六个，这次折损了两个，现在只剩下四个了，而且都是低级进化者。
　　秦雨在他们被逼入绝境时出现，本就让他十分感激，更何况她的实力是他从未见识过的强大。以惊人速度，反应灵敏让人闻风丧胆的丧尸狗却是被秦雨一拳轰烂一只狗头，无论丧尸狗的速度多快、行动多敏捷，秦雨都能准确捕捉到它们的踪迹，给出致命的一拳。七只丧尸狗在她未迈出一脚下，连出几拳就全军覆灭了。
　　在感激、震憾、不可置信等情绪后，费奇第一反应是一定要把这人拉进基地。这样的超级高手绝对是各大基地都要争破头去拉笼的，费奇虽然很期待，但是心底根本没多少把握。
　　“最后一间。”
　　冰冷的声音响起，费奇眼中的欣喜顿时漫延到脸上，不过他没表现的太过，点头道：“好，待会我就让人整理
　　房间。”
　　“二哥，老大说在大厅。”花力秋蹿到两人身后笑嘻嘻道。
　　“行，我们现在就去。”
　　三人来到大厅，厅中已经坐了三个人，除了之前的老三、老四外，首位还坐着一名年轻的男子。
　　见到他们来了，年轻男子率先站了起来，朝着秦雨露出一抹笑容。
　　“你好，我是秦楚歌。”
　　秦雨上下打量了这人一眼，原来他就是前世综合排行榜上第四位的秦楚歌，此人为人正直，有原则，对兄弟十分义气，曾一度风头很劲，但在末世第三年和平基地被丧尸攻陷，秦楚歌生死不知。
　　她之所以愿意来和平基地，最大的原因其实也是因为前世对和平基地的好印象，以及秦楚歌这个人。
　　现在的她无比渴望权力，未来既然是进化者的天下，那么她就要做独霸一方的进化王者，那时，她会让曾经伤害她身边人的人都付出代价。                    
　　作者有话要说：难道亲们觉得这部书完结了？？
　　咳，其实它刚刚结束一个小小过渡期。

第六十三章

    “秦雨。”
    她的神情冷淡到了极致,仿佛天生没有什么情绪，当然,心宽的人不会觉得什么，但若是心窄一点的人怕是会觉得这人十分的傲慢无礼。但秦雨不在乎,她已经经历过两次死亡，如今再没有什么能憾动她。
    秦楚歌眼睛微微眯了一下,笑容不变道：“请坐。”
    费奇在坐时特地让出了第一把椅子,自己坐到第二把去了，花力秋撇撇嘴坐到了秦楚歌的对面。
    “我这个人比较直接，场面话就不说了，秦小姐实力卓越，我们和平基地就缺这种高手,老二的诚意也是我的诚意,如果秦小姐愿意加入我们，我们和平基地绝对无上欢迎。”
    秦雨抬眼，目光从秦楚歌开始依次看向其他人。凡是对上她冰冷无波的眼睛的人，哪怕是秦楚歌都控制不住自己心尖上轻微的颤抖，更别提花力秋这个实力最差的人，差点忍不住想要立刻逃跑。
    见他们都不再复初时的随意，秦雨才开口道：“我可以加入，但我在什么位置。”
    这并不是简单的疑问，秦楚歌能听出她话里的张狂和野心。他略一沉吟，然后缓缓开口道：“我可以许给你仅次于我的地位。”伸出手止住了其他三个明显想开口的人继续道：“但有一点我希望你先弄清楚，和平基地和其它基地不一样，即便是我，在吃穿用度上也只比其他人好上一点点，不像其它基地，恐怕最末等的战斗队，生活条件也比我们要好。”
    “老大。”费奇急了，老大也不用这么贬低自己的基地吧，要是秦雨不满意怎么办，放跑这么个超级高手，到时候他们哭都来不及。
    秦楚歌却是理都不理他，一双狭长的眼睛亦是逼视着秦雨。虽然他也已经意识到这个女人强大的超乎寻常，但是他不可能把和平基地交给一个可能会毁掉它的人手上。
    这是原则，他绝不会退让。
    “这方面你可以放心，我根本就不在乎。但是有一点你也要清楚，和平基地如今的生存方式并不适合长期发展，它太弱了。如果你不想它毁在你手里的话，把它交给我。”
    “啪。”老三林同终于听不下去了，这可是赤果果的夺权啊，他怒气冲冲道：“好大的口气，就算你实力当今第一又怎么样，和平基地是我们老大拼死拼活打下来的，你一上来就想做老大，我不会服的。”
    一旁的老四张要也冷着一张脸出声道：“我只认老大。”
    “我也是。”花力秋表达了自己的意见后就看向费奇，见费奇眉头拧的都能夹死一只苍蝇了，不由急道：“二哥，你可别忘了，我们几兄弟当时建基地时许下的承诺，我们不想当土皇帝，只求大家能衣食无忧就行。我知道你是为了想让基地变得更强，可是野心太大的人真的能让基地更好吗？二哥，别做下让自己后悔的决定。”
    似笑非笑的听完花力秋说完一长串话，秦雨干脆靠在椅背上，不说话了。虽然自己被排斥了，但是更能证明自己的选择没有错，越烈的马驯服之后就越忠心。抱着这种心态，秦雨的情绪反而莫名的好了一些。
    一分钟后，一直考虑的费奇终于下了决定道：“老大永远是老大。”
    这句话无疑是站在了兄弟那一边，老三老四老五皆露出了欣慰的笑容，证明他们兄弟都没变。
    现在只有秦楚歌了，只见他脸上扬着淡淡的笑容道：“秦小姐听见了，我的兄弟并不认同你，不如这样，等你什么时候能折服这几个家伙，你就是和平基地的老大，如何？”
    “老大。”
    “老大。”
    ……
    “我已经决定了，而且我相信我不会看错人。”
    其他四个都是一愣，老大这话的意思是，他已经认同了这个女人？
    微微一笑，秦雨豁然起身：“那么以一个月为期，这个月我们，就好好加深一下彼此的认识。”
    明明是个十分绚丽迷人的笑容，但是在坐的四人都感觉到一股寒气从脊梁骨蹿了上来，直没到天灵盖。
    “带我参观一下和平基地的其他地方吧，二哥。”
    被点名的费奇心脏小小的打了个颤，然后在兄弟们诡异又同情的目光中跟着秦雨走了出去。
    和平基地其实并不大，它的原型就是一个小小的乡村，除了六十五户村房，村中间还有一座食品加工厂。现在他们将六十五户村房用石泥做墙围了起来，建了和平基地，食品加工厂归他们进化者和进化者家属住，普通人则住在六十五户村房里，后来加入的普通人越来越多，他们就在基地里建更多的房子，房子不够就拆一道墙扩大面积，就这么一点一滴的形成了如今的和平基地。
    从小小的街道走过，所有遇到的人都亲切的和费奇打着招呼，每个人都是发自内心的举动。
    这在如今的末世来说确实是难能可贵的，如果是前世的冬青，她会毫不犹豫的选择成为其中的一员。如果是被埋在研究所之前的秦雨，她会带上所有人加入这里。但现在，和平基地在她眼里只是一座她想征服，并且改善的基地。
    这里的所有都无法再给她一丝触动，她的心除了跳动之外，仿佛已经失去了喜怒哀乐的能力。
    转完了一圈，秦雨淡淡道：“这样的防御力，少的可怜的进化者人数，只要一个三阶丧尸带上一群小弟，和平基地就完了。”
    “三阶？”
    费奇一脸惊悚的模样：“现在不是只有二阶丧尸吗？”
    “我已经杀了三个三阶。”只此一句就足够让费奇听的头皮发麻，三个三阶，到底得多彪悍呐。虽然他们现在已经不怕一阶丧尸，就连二阶丧尸，只要有人能起到拖延战术也能拼上一拼。不过让人无奈的是，丧尸都是成群结队的出现，一、二阶丧尸身边必定有一群普通丧尸，所以他们必须以小队的形式战斗，但就算如此，只要一个不小心就会有兄弟死去。
    一只二阶丧尸带群小弟就足以让他们背水一战了，如果是三阶丧尸呢？再想坏一点，如果是三阶丧尸身边还有一、二阶丧尸呢。
    那将是他们和平基地的恶梦。
    瞧费奇明显已经被自己想象的未来打乱了心绪，秦雨直接进了屋，和平基地实在太小太弱了，秦楚歌能撑上三年倒也算是不简单了。
    走进大厅，秦楚歌他们正在大厅里看地图商量下次搜粮的地方，看见她进来，原本一直提意见的花力秋立刻闭上了嘴巴，坐回位置，背挺的直直的。
    随后进来的费奇脸色还没恢复，看上去好像被秦雨教训了一顿一样，花力秋立刻炸毛了，跳起来道：“二哥，你怎么了？”
    费奇看了他一眼，沉默的回到他的位置上坐下来道：“老大，如果三阶丧尸出现了，那我们基地的防御真的就太弱了。”
    …………
    秦楚歌皱眉问道：“三阶丧尸？阿奇，这消息哪来的。”
    费奇看向秦雨道：“秦小姐遇到过，并且杀了三个。”
    一时间大厅里的气氛有几分诡异，如今二阶丧尸虽然是进化者不愿遇到的，但起码也有一战的实力，毕竟经过这么久，大多人都达到了二阶，有些高级体质的进化者甚至已经是三阶。面对二阶丧尸已经不是只能等死了，但是三阶丧尸的出现将再次打破这个平衡，就算是央京排行榜上的第一名，现在也不过是三阶中级的水平。
    花力秋平时最大大咧咧，情绪来的快去的也快，所以他对这个消息的震憾转眼间就抛到九宵云外去了。
    “那看来三阶也厉害不到哪去嘛。”花力秋想当然的一句话让所有人都哭笑不得。
    “在我眼里确实厉害不到哪去，不过对你们来说，如果没有力量药的加持，就算你们所有人加在一起也杀了不它。”
    自从她醒过来，遇到的三阶丧尸绝对和她遇到的第一只不是同一级别的。现在的三阶丧尸不仅已经有了头脑，它们在速度、防御和力量方面都是以前的两倍。看样子是在向四阶进化当中。
    “哼，我可不信。”
    花力秋仍死鸭子嘴硬，秦楚歌却明显已经放在了心上。
    晚上开饭的时候，桌上各人一碗饭，一个馒头，一小碟火腿炒炸菜和鱼干。
    秦雨坐在了空出来的位置上，端起碗就吃，神色没有半分变化。
    说实在的，这样的晚餐是其它基地最低等的进化者吃的，就连前世冬青作为四级进化人的时候伙食都比这好。但在秦雨看来，这就是和平基地的弱点。如果和平基地有足够的空地种植蔬菜、养养家禽，至少在粮食上根本没必要这么悲剧。堂堂基地的老大只能吃这些东西，那么其他的普通人就更不用说了。

第六十四章

　　吃饭的时候很安静，就连最活跃的花力秋也是安静的吃着自己那一份,直到面前的东西都吃光了才放下碗筷。
　　花力秋眯了眯眼：“哇,多了一样菜就是不一样，肚子里满满的,真幸福啊。”
　　林同坐在他边上，立刻上手一筷子：“怎么，平时都没吃饱吗？”
　　“呵呵,平时菜不是没这么多嘛,恨不得要三口饭一口菜,哪有今天这么爽,一口菜一口饭,啧啧。”
　　赵要突然凉凉道：“有菜有饭就不错了。”深引得其他人的赞同,花力秋被批评的整个人都蔫掉了。
　　在一片打趣有爱中,秦雨放下了筷子，现在就算她三天不吃东西也不会感觉饿，好像就是喝了那紫色树液以后的事。
　　等碗筷撤下去以后，秦楚歌压下了他们的嘻闹正色道：“好了，谈正事吧。”说着眼神转向秦雨：“叫秦小姐太生疏了，还是叫小雨吧，你接下来有什么打算，只要合理，我会全力支持的。”
　　其余四人都不作声，不敢反对秦楚歌的话。
　　秦雨想了一下道：“存粮，然后扩建基地。”
　　“粮哪有这么好存，我们就这么点人，每次只能一队人出去，其他的得留在基地保护其他人，基地扩建到是容易，可关键是扩建了以后我们有这个能力去守住它吗？双拳难四手，这个道理应该都明白吧。”林同不咸不淡的把这番话说完，见秦雨正直勾勾的看着他，顿时心下一颤，眼睛转向了秦楚歌，现在看老大，啧啧，还是老大温柔。
　　“既然我要做，当然不会做没把握的事。明天早上六点在这里我要见到两队人在这里，就这样。”
　　几个男人大眼瞪小眼的看着她直接离开的背影，脸上都浮出了不悦。秦楚歌到是毫不在意的勾了勾唇，声音中染着笑意道：“那，散会吧。”
　　“老大。”林同满脸激动的站了起来，双目逼人的看着秦楚歌：“老大，你真的这么相信这个女人？就算以后她当老大，你也不介意？”
　　“我为什么要介意。”秦楚歌淡淡道：“别忘了，当初我之所以坐上这个位置就是不想让和平基地变成里天堂外地狱。我做到了，可是我也只能做到这样，我不能再给你们更好的生活，不能让外面其他人也和我们一样一天三餐，衣食无忧。但现在有人能，如果她比我更合适，我怎么可能会有意见。”
　　林同沉默了，其他三个也沉默着，是的，他们撑的太辛苦，甚至有种随时都可能撑不下去的感觉。秦楚歌是基地的老大，纵观全局，他的心里比谁都要清楚，他也早已到了极限。
　　“行了，散了吧，不是有一个月的期限吗？就让我们一起看看，这个人是不是比我更合适。”
　　“明天…”林同声音低低的，见秦楚歌看过来，神情一下子变得坚
　　定道：“明天我来。”
　　“我也来。”旁边赵要的出声让林同露出笑容，两人对视一眼，传递出了无声的支持。
　　一旁的花力秋顿时一脸懊恼道：“啊呀，四哥，你又抢在我前面，我其实也想去。”
　　赵要转头撇了他一眼，立刻让某人转头望天，一脸什么也不知道的样子。四哥虽然平时存在感很低，但如果真惹了他，下场可是很倒霉的。
　　“行，那就老三和老四，争取别给我们和平基地丢脸。”
　　赵要：“………”
　　林同哀号道：“老大，你能不能对我们有点信心。”
　　秦楚歌看了费奇一眼道：“没办法，老二记忆里的人物实在是太强了，强到我对我们都没了信心，正好明天你们验证一下，看看老二到底保留了几分真实。”
　　费奇：“………”
　　一夜悄然过去，和平基地的其他人已经在寒夜中痹瑟入梦，浑然不知他们的生活即将天翻地覆的改变。
　　第二天早上六点，秦雨准时出现在大厅。
　　两队人，加起来不过十人，不过个个都精神饱满，或许是太饱满了，所以看向秦雨的眼神都不友善。
　　秦雨的目光从他们脸上一扫而过，淡漠开口道：“人齐了？”
　　林同：“齐了。”
　　“那出发吧。”
　　“厄”林同一开口才发现自己底气有些不足，在秦雨挑眉下，他硬着头皮道：“我们还没吃早饭呢。”
　　“早饭？”秦雨颇有些戏谑道：“现在吃饱了，待会出去可打不了秋风了。”
　　打秋风？
　　众人眼睛一亮，平时他们很少才能弄到两卡车的食物，打秋风更是不可能了，顶多也就是弄点小零嘴吃吃，不过秋风是那么好打的吗？在经过最初的火热后，大家都冷静了下来，林同看了一下他们的神色就知道他们的决定，于是道：“我们还是选择吃早饭。”
　　虽然早饭只有粗饼和米汤，但足够他们放开肚皮吃，这也是基地对他们战斗队出任务时的特别关照。
　　感觉胃里的东西还没怎么消化，秦雨就站在门口，倚着大门安静的等着。她现在的身体真的很奇妙，仿佛能自动储存食物一样，保持普通人的时候储存在体内的食物消耗的很慢，像是电脑进入省电模式一样，但是一旦战斗，过后就要大补一番。
　　见她安静的倚在门口，阳光淡淡的照在她的脸上，构成了一副绚丽的画面。
　　林同在赵要耳边小声道：“如果不是知道了她的真面目，恐怕我都要动心了呢？”说完又揉了揉自己的左胸道：“就是这样我的心跳还有一点快，啧啧，太可惜了。”
　　赵要听的眉头一动，转头看了一眼，再回过头时脸上寒气明显重了两分。面无表情的看向其他明显和林同差不多症状的手下，冷冷道：“都吃饱了？”
　　那口气任
　　谁听了都会感觉有寒气逼近，所有人包括林同都纷纷低下头，拼命的吃饼喝汤。
　　十分钟后，这群人终于把肚皮撑到满满的，谁也不知道哪次出去后就没办法再回来，所以都要吃的饱饱的，生怕做个饿死鬼。
　　拿起各自的背包上了卡车，按秦雨的要求，这次出去是基地的三辆，再加上昨天因为她才开回来的一辆，一共四辆卡车，在基地人期盼的目光中开了出去。
　　秦雨、林同和赵要都在第一辆车上，见秦雨连地图都没不禁开口道：“我们之前研究过，斧昌街那边应该丧尸不多，不如我们……”
　　“去华爱街。”
　　“你疯了，华爱街那边丧尸起码有数千。”林同又急了。
　　赵要一手压在他肩膀上，示意他不要激动，然后看向秦雨：“凭什么？”是凭他们，还是凭她？
　　知道他话里的意思，秦雨却是满不在乎道：“凭我，还有这个。”
　　一根手指上挂着两个小袋子，林同和赵要对视一眼，把袋子拿了过来。
　　“恢复药，还有，力量药？”
　　满满一袋分别装着红蓝液体的小药瓶，哪怕是央京每个月也只有一百瓶恢复药和二十瓶力量药拿出来。和平基地更不用说了，凡是不想成为央京基地附属的基地是不可能拿到这两种药的。
　　当然了，介于这两种药的神奇功能，秦楚歌也每过一段时间就会从暗地里弄过来几瓶，慢慢积累，所以他们绝对清楚这两种药的珍贵。
　　“你怎么弄到这么多的？天呐，要是老大、老二、老五知道了，绝对会开心的疯了。”
　　即便是平常一直面瘫的赵要，此时也不由得脸部线条柔和，眼中泄露出喜悦的情绪。
　　“很简单就能弄到，所以待会每人都有份，恢复药你们应该知道效果，那力量药，清楚吗？”
　　林同立刻摇头，虽然老大能不时弄来几瓶，但多是恢复药，力量药到现在也总共就两瓶，舍不得用啊。
　　“力量药看药的稀释程度会有不同的效果，我这种的，时间五分钟，这期间你的力量会是你真实实力的两倍，缩小受伤痛苦比例大概是百分之三十，简单点说，吃药的这五分钟里只要不碰到三阶丧尸，你们基本无敌。但是五分钟以后你会陷入虚弱，身体会降到普通人的程度，如果受伤严重，会更虚弱，所以掐准时间，五分钟以后就喝恢复药，副作用会减到最低。”
　　“这，都给我们？”
　　“不然真的要你们去华爱街送死吗。”
　　林同沉默了，和赵要一起盯着这两个小袋子，眼神变得复杂。
　　两个小时后，车队进了华爱街所在的阳光城，这城不大，但却是每年的江南闻名的粮仓。
　　所有米粮加工厂和仓库都在华爱街，如果真的能进入华爱街，把这四辆卡车上装满了大米
　　，那绝对是和平基地有史以来最大的丰收。
　　握紧了手中的袋子，林同觉得或许他们真的能办到。
　　秦雨，这个神秘又强大的女人，他不得不承认她确实与众不同，但也仅此而已。

第六十五章

　　车子刚开进阳光城没多久，房屋建筑稍微密集一点的地方就看到丧尸在街道上游荡着。
　　一听见汽车发动机的轰鸣声,个个都吼叫着冲了过来。
　　这群能加入和平基地并且最终留下来的进化者都有着过人的心志,只见驾驶的人把手伸出窗外做了一个手势，接着卡车提速,把还未汇聚的丧尸凶残的全部撞飞。脏血溅在玻璃上，他们的脸上只有更加疯狂的杀意，卡车呼啸着,奔向更前方。
　　越往里开,丧尸的数量就越多,卡车虽然经过改装,但如果真的冲进华爱街,那就等于把车开进了大海里,开不到几米就得歇菜。
　　“华爱街我们以前也尝试过一次,不过铩羽而归，要不是闪的快，我们兄弟都得折进去，那里面家伙实在太多。”林同样子看上去虽然很不在意，但眼神中却透露出浓烈的伤痛，足以证明当时的战况有多么惨烈。
　　“纭薄纭薄纭痹洞Υ来了激烈的枪声，林同脸色一变：“还有其他人。”
　　“一群傻逼。”赵要用一张冰块脸吐出这四个字，立刻获得了所有人的赞同。
　　林同双臂交叠，点头道：“估计市中心的丧尸都被枪声吸引过去了，接下来我们怎么做？”
　　其实他的意思是打道回府，上次他们就已经吃了大亏，这次还有一群傻逼抢在他们前面搞事，就算是有力量药和恢复药也不顶用。
　　然而秦雨却是没说话，在林同和赵要迫切紧张的眼神下才淡淡道：“知道什么样的人才能在这世道活的乐不思蜀吗？”
　　答不对题，两人对视一眼，林同道：“当然是高级进化人了。”
　　赵要在一旁神色不变，明显两人答案相同。看着两人，秦雨唇角微挑，明明是笑，但却透出冷冽张狂之意。
　　“错，是赌徒。”秦雨唇角勾起一抹弧度：“他们或许没有强悍的力量，但是他们敢豁出命去拼一把，如果成功他们的生活在如今来说便是十分美妙。”
　　林同脸上闪过不赞同道：“那如果失败了呢，死了就什么都没了。”
　　秦雨意味深长的看了他一眼：“所以很多人永远都填不饱自己的肚子，更何况是身边的人。”
　　几句话之间，那边的声响渐渐的远了，赵要眼神一亮：“那边辙了。”
　　众人脸上顿时浮现兴奋的神情，那边既然辙了，肯定会吸引大部分丧尸走，这样就等于给了他们一个天大的好机会。
　　林同搓了搓手，脸上的兴奋克制不住的冒了出来，转头看向秦雨，却失望的发现她神色依旧冷酷无波，仿佛没有什么能牵动她的情绪。
　　时间一分一分的过去，直到枪声在远方戛然而止，大家都很清楚这代表了什么。林同和赵要都向秦雨看去，等待她的指示。
　　“该我们了。”
　　这一句让所有人的心都激烈了跳动了一下，他们知道前方很有可能是条不归路，但现实让他们无法选择。
　　秦雨冰冷又锐利的目光从林同的脸上划到最后一人脸上，声音冷酷道：“有没有孬种，若有，我允许他现在退出。”
　　无人回答，所有人在秦雨的眼神下觉得灵魂都在颤抖，这是一种即玄妙又恐惧的感觉。
　　“有没有。”
　　随着秦雨又一声低喝，所有人都下意思的低吼道：“没有。”
　　“很好。”秦雨紧随着他们的回答开口道：“那么，出发吧。”
　　一路上偶尔有一些普通丧尸，被林同他们利落的解决，一直推进到华爱街街口，丧尸才真正的多起来。
　　“大家小心点，一撑不住就喝药，保住命比什么都重要。”
　　秦雨漫不经心的听着林同的话，手指张开，进行舒展，仿佛值入骨髓的杀意从身体的各个部位冒出来，弥漫全身。
　　林同和赵要等级较高，感受比其他人强烈，刺骨的杀气如利刃般无视肌肤直接钻进他们的内脏，这种感觉太过骇人。看向秦雨的目光也一下子变得畏惧，原来她竟是这般强大。
　　剩余在这条街的丧尸不多，却也有百来个，街尾那处更是扎堆的碍眼。
　　车子的声音引起了丧尸们的注意，全都低吼着冲了过来，糟糕的是街尾那边吊尾的丧尸也被车子的声音吸引了过来。
　　“下车。”
　　众人神色一凝，揭开盖子仰脖喝下红液，感觉到力量从体内暴发出来的痛快，不用吩咐，一个个从车上跳了下去如闪电般冲向了丧尸。
　　大开杀戒，腐烂的残肢肉脏四处飞溅，秦雨从车上悠哉哉的下来，穿过战场走向街尾奔过来的丧尸群。
　　双臂伸开，身体如鬼魅般闪进丧尸群中，所过之处皆是倒下的尸体。
　　杀到街尾时，看到另一条街上蜂涌的尸潮，还有在卡车顶上做困兽之斗的几人。
　　“杰哥，挡不住了。”章柏松用铁棍打落一个爬到车顶的丧尸，此时他已经全身无力，他想放弃，可是黄远临死也要为他拖住丧尸的画面让他怎么也无法停下。这条命是兄弟救的，如果连他自己都放弃了，他自己也不会原谅自己。
　　“撑下去，我们还要找叶秋那王八蛋报仇。”闻修杰狠狠的骂了一声，然而他自己也很明白，不过是自己骗自己而已。
　　这已经是绝路，不论再
　　怎么挣扎，最后也不过是被吃掉而已。
　　转头看向林同那边，已经只剩下十几个丧尸，几秒以后已经全部覆灭。她转身几个起落回到了队伍：“进去。”
　　华爱街的粮仓至今还未被攻破，一打开粮仓就被一袋袋白色袋子亮白了眼。
　　林同等人十分兴奋，这一个粮仓的粮就够他们基地吃上一年的了，这次真是发大了。
　　“咦，房顶砸了个洞。”
　　“别管那么多了，赶紧搬粮。”
　　林同说着已经第一个弯腰一下子搬起了五袋大米，脚下生风的跑向卡车。其余人也没落后，一个个搬粮搬的嘴都咧到耳根子上去了。
　　秦雨也没闲着，看到角落里的推车，过去拉了出来，一脚把地上堆的十袋大米踢到了推车上，已经来回跑了两辆的林同看见了以后嘴角抽搐了一下，终于眼尖的发现了乱堆里有一辆推车。
　　他嘿嘿一笑，走过去拉出了推车。
　　变故就在此时发生。
　　混乱的米袋突然都爆开，雪白的米粒漫天洒开，一只纤细雪白的手扼住了林同的脖子。
　　“老大。”
　　“林哥。”
　　其他人连忙抛下米袋，朝着扼住林同的女人冲了过去。
　　秦雨和赵要也冲了过来，当看到那女人随意抽飞一个人时，秦雨的声音响了起来：“姐。”
　　原本冷如石像般的女人眼珠动了一下，在看到门口站的人时，漆黑的眼珠里终于有了一丝波动。
　　“雨。”无比沙哑的嗓音，秦雨大步走了过去，脱下风衣罩在了秦雪身上。
　　虽然对秦雪的出现有些意外，秦雨的情绪却没什么变化。
　　“你们继续。”
　　把秦雪送到车上，秦雨继续进去搬货，很快，四辆卡车上已经塞满了，甚至他们还把后仓停的两辆运货车也给装满了。
　　等人都上了车，秦雨站在外面道：“你们先回去，照顾好她。”
　　“你去哪，为什么不和我们一起走？”
　　赵要看向林同，有些意外他的语气。
　　“我随后到，你们开慢点就行。”说完便朝着街尾跑了过去，刚到街尾就看到闻修杰的小弟被一只丧尸拉下卡车。
　　闻修杰满面污血，疯狂的砍着围在他身边的丧尸。
　　即便是大象也会被成千上万的蚂蚁咬死，秦雨眼中杀气外溢，一段短冲，纵身跃过二十多米长的尸群，踏上车顶，几个撕裂就将闻修杰身边的丧尸清理了干净。
　　此时闻修杰全身都是血痕，身体直接往下倒去，秦雨一把捞住了他，灌下一瓶恢复药后纵身跃进尸堆里
　　。
　　原本还兴奋着可以吃鲜肉的丧尸们连手指甲都还没伸出去，直接就被秦雨踹飞了出去，如保龄球般带倒了一大片。
　　很快秦雨便脱离了包围区，背着闻修杰在大道上如闪电般一蹿而过，追过来的丧尸很快就丧失了目标，顿时又漫无目的的游荡了起来。
　　整整一个阳光城居然一个进化丧尸都没遇到，还真是奇迹。
　　半路发现一辆摩托，用背包将两人手臂套在一起，呼啸着朝和平基地开去。
　　“喂，这里。”
　　林同扔掉已经烧到滤嘴的香烟，从车子上跳了下来：“这后面是谁啊，哇靠，这伤的……”
　　“救的。”扔下两个字，把闻修杰拎上了车，众人继续出发。
　　“你们怎么停在这？”
　　“等你啊，我们可是很有良心的，不会扔下同伴自己走的。”
　　秦雨扯了扯嘴角，淡淡道：“目前我好像是你们的老大。”
　　“……”
　　看到林同被呛，车子里响起了欢快的笑声。 
　　这一刻他们发自内心的喜悦，没有末日，没有丧尸，没有饥饿，没有死亡……

第六十六章

　　远远的，当和平基地出现在众人的视线,所有人都欢呼了起来,他们从来没有这么丰富的收获，四辆大卡,两辆运输车，装满了大米，可以想象其他人会有多么震惊和喜悦。
　　车子离基地还有百来米时,和平基地的大门就打开了,很多人跑出大门,满面的不可思议。
　　在确定了车辆后,连忙又飞身跑回城内,不一会城内就传来了隐约的欢呼,更多的人从城内涌了出来。
　　车辆缓缓开近,林同露出了十分豪爽的笑容，对着人群道：“这次大丰收，大家回家拿家伙来分米。”
　　“太好了。”
　　“林队太棒了。”
　　小孩子们夹在大人们中间，蹦蹦跳跳，开心道：“又有饭吃喽。”
　　喜乐融融的气氛传递在和平基地的每个角落，但是一道声音却不符时宜的响了起来：“我似乎没说过要把米分掉。”
　　这声音不高不低，带着秦雨独有的冷冽。
　　林同扭头看她，脸上瞬间带了几分憎恶：“这是我们和平基地的从开始就有的规矩。”
　　秦雨却是漫不经心的勾起了唇，眼底露出几分嘲讽：“现在我说了算，把米全都送到粮仓，通知其他人开会。”
　　从车上下来，林同脸色很黑，对着站在门口接他们的秦楚歌重重的哼了一声，然后扭头走了。
　　“老大………”张要小声的在秦楚歌耳边把因由说一遍。
　　看着秦雨扶着秦雪走过来，秦楚歌眼中情绪翻涌了片刻，终于还是摆了摆手，什么也没说。
　　把秦雪送到她的房间，秦雨坐在她对面仔细观察了一下秦雪才道：“姐，你怎么会在阳光城的？”
　　秦雪一直空洞无神的眼睛眨了两下，沙哑道：“我跳下了飞机，接着就没了意识。”
　　“老师呢？”
　　“带走了。”秦雪的脸色突然大变，仇恨将她苍白的脸庞扭曲，她狠狠道：“我要杀了他，杀了他……”
　　“放心，我不会放过他的，你现在最重要的是养好身体。”抬起她干瘪苍白的手道：“你看看，你现在这样子怎么去和他斗。”
　　秦雪低头，看到自己手臂的样子，终于安静下来。
　　这时有人来敲门，秦雨站起身，双指分开她紧咬的双唇，淡淡道：“别这样，起码在杀了安德鲁之前，你应该保护好自己的身体。”
　　大厅，秦楚歌几人早已到了，只是他们的脸上没有半分笑意，一双双眼睛冷冷的盯着秦雨，气氛十分压抑。
　　无视这些，秦雨直接坐下，开口道：“怎么，意见很大。”
　　“哼。”林同狠的
　　一拍桌子站起来道：“不是意见很大，是我们所有人都不同意你的做法，你这样做和其他基地有什么区别。”
　　“急什么，我还没说我想怎么样呢？”
　　“对啊，她还没说她想怎么样呢，阿同，先坐下。”秦楚歌从始至终都很淡定，淡定的让秦雨眯起了眼睛。
　　“首先，我要废除之前你们无故分米的规矩，以后想要吃的，必须用自己的劳动去换，我从来不养废物。”
　　“他们怎么没劳动了，这座基地的防御都是他们建的。”花力秋不满出声。
　　秦雨斜了他一眼道：“就这样的防御墙，我一拳就能轰倒一大片，别把暂时的幸运当成理所当然，我的要求也不高，只是把粮食改成日发，做多拿多，做少拿少，你不是说他们都有劳动吗，那这应该没什么问题才对。”
　　“厄。”
　　大家你看看我，我看看你，最后齐齐看向秦楚歌，后者肩膀一耸：“我觉得，很有道理。”
　　林同顿时泄气，花力秋泄气，最后由秦雨直接把这项艰巨的任务交给了秦楚歌，由他统一安排。
　　头一天有一大半的人很不满，不过工作一天后拿到的一小袋大米顿时让所有人都高兴了。 
　　第二天、第三天后只剩下几个刺头还在挑事，不肯工作，又要食物，最后被赶出了基地。几天后有十几个人回到了基地，开始安份的加入基地的工作大业。
　　白天，秦雨会轮流带两队人出去拉食物回来，留下秦楚歌坐阵，和平基地的范围和防御正以日翻新。
　　三个月后，十辆大卡在众人的欢呼下驶进和平基地的中心广场。
　　一身红色战裙的秦雪面色冷酷的接受着众人的欢呼，带着她的七人团张扬的走进了基地的议事堂。
　　义事堂里人员满坐，看到她进来，林同第一个嚷嚷道：“听到外面叫的那么大声，就知道是阿雪回来了，怎么样，这次收获多少？”
　　“十辆。”略带微哑的女声，坐到自己的位置，其余七人也都面无表情的站到了她的身后。
　　“怎么，阿杰还没回来？”
　　“没有，那臭小子一向够慢的。”
　　就在他们闲扯中，秦雨穿着一身运动服走了进来。声音戛然而止，在外面很威风八面的二至五大哥此时都像老鼠见了耗子。
　　“回来了。”
　　秦雪点点头：“又去练手了？”
　　“有几个刺头，最近收的人素质有点下降了，以后把关严点，我不希望有不听话的废话混进来。”
　　花力秋浑身一颤，连忙大声回道：“知道了。”
　　秦雨
　　冷厉的扫了大厅一圈：“闻修杰还没回来。”
　　“是啊，那小子一点时间观念都没有。”
　　“就是，就是，老大，等他回来再拖去训练场好好揍一顿。”
　　秦雨似笑非笑的看了林同和花力秋一眼，直把两人看的小心肝打颤，才淡淡道：“怎么，皮又痒了？”
　　“怎么会。”
　　“没有。”
　　两人异口同声的回答，虽然异能者恢复力很强，可是和雨老大对手时，每次都像是骨头被拆了重组一样，痛苦的想回娘胎重新抬胎，到现在两人还感觉骨头在隐隐做痛着呢。不过虽然每次被揍的想去死，但效果是显著的，才短短半个月的时间他们已经从中阶低级跨到中阶高级，甚至在战斗技巧和敏捷上面能堪比普通的高级进化人。
　　和平基地由于版图的扩张，开出十几亩田地种植水稻和蔬菜，防御上面更是由秦雨从以前的军事基地拖回了无数枪枝弹药，供普通人平常练习射击。
　　很多进化人和普通人都不惜冒险加入，现在和平基地的进化队伍已经扩展到三百人，加上其余一万余人，已经变成了中型人类基地。
　　此时外面又传来一阵欢呼，林同顿时原地复活：“阿杰回来了。”
　　等闻修杰带队进屋后，打过招呼后，秦楚歌开口道：“我刚接到央京通知，有人发现了一个古迹，但里面都是超时代的科技，丧尸病毒很有可能就在那里。所以央京向所有基地召集中级和高级进化人，准备去闯一闯这个古迹。”
　　一张照片扔在桌上，上面显示出一个以前在科幻电影里才会出现的图案。秦雨眉头一挑，因为她发现图案里有一样东西是她十分熟悉的。
　　紫色的神奇小树，不过照片上的像是幼苗。
　　“这次央京很大方，所有确定参与的人都会发十瓶力量药和二十瓶恢复药，所有东西央京都包了。”
　　“切。”林同翻了个白眼道：“我们又不缺这些东西。”
　　“可是丧尸病毒的发迹地诶，我很想去见识一下。”花力秋抢过照片，十分白痴道。
　　张要抽过照片，一手拍中花力秋的脑袋，吐出两个字：“找死。”
　　“哈哈……”
　　花力秋作委屈状向秦楚歌看去，秦楚歌淡淡一笑，却并不理他，直接道：“我和秦雨已经商量过了，基地必须留下一部分人，不想去的自己报名。”
　　“我和阿同。”
　　林同一愣，不解的看向张要，随即道：“阿要，我其实，也很想去。”
　　张要瞥了他一眼，无视。
　　“恩，两个。”秦雨冷冽的声音响
　　起，林同顿时整蔫掉。
　　“我。”
　　“我。”
　　在老三费奇、老四林同、老五张要的眼神威逼下，如今已经成为老八的花力秋也只能弱弱的喊了一声：“我。”
　　“好，那就这么定了，明天早上出发。”
　　等秦雨、秦雪几人走了以后，花力秋才十分悲伤道：“其实早就内定好了，对不对？”
　　“这孩子真傻。”林同摇摇头走了，费奇和张要拍了拍小力秋的肩膀也都摇着头走了，只剩下花力秋一人“风中凌乱”。
　　“安德鲁那老家伙肯定也会去，这次我要杀了他。”
　　秦雪满脸仇恨加杀气的说完这句话，发现无人回应她，转身双眼冷光暴动的瞪向秦雨：“你为什么不说话。”
　　“说什么。”
　　“你对他没有仇恨，为什么，他害了你一次又一次。”
　　秦雨躺了下去，阳光洒在她身上，却没有半分温暖，闭上眼睛她淡淡道：“我早就没了感觉，但我记得一定不能放过这个人。杀一个人很简单，可是我不想让他死的那么痛快，生不如死才是最大惩罚，不是吗？”
　　
第六十七章

    第二日,在基地人们的目光中,一辆改装过的悍马从和平基地出发。
    一路上只要不是遇到严重赌路情况,他们基本直接就开过去了，这次来的除了秦楚歌是温和型的,其余都是又冷又酷，所以一路十分沉闷。
    秦雨车开的很快，第二天早上就已经进入央京地界。
    事隔一年,再次踏入这片区域,秦雨的感觉是更荒废了,而且这里的丧尸等级普通比较高。
    四阶阶不时从角落里跳出来准备偷袭,三阶三三两两的结队游荡,二阶经常混在成群结队的一阶里充数。
    央京的环境真是比其他地方都要险恶的多，不过是什么造成了丧尸进化的比其他地方要快，这个问题和安德鲁一定脱不了关系。
    “小心。”
    一道残影扑来，秦雨急打转向盘，只听“纭钡囊簧，左车框被狠狠的撞了一下，直接就凹了进来。
    车轮在地上急转，调整方向之后他们才看见对面百米的地方站着一只丧尸狗。
    紫红色的皮包裹着骨架，空空的腹腔和嘴角滴着相同的黄色黏液，全白色的双眼，怎么看怎么难看。
    眼见丧尸狗变动姿势准备再次扑袭，秦雨淡淡道：“三阶，谁去？”
    “我去。”
    闻修杰迫不及待的下了车，他是高阶体质，如今也是三阶，以目前进化者水平来说已经是一流的了。可是一和秦雨秦雪比起来，他却根本就显得不够看，所以在和平基地他除了做任务就是去找高阶丧尸玩命，用这种极限方式刺激自己的潜能。
    不得不说这是个很有效的方式，但和平基地附近的高阶丧尸或是动物实在不多，所以闻修杰平常找的最多的是秦雪，结果往往很悲惨，但是却悲惨他越纠缠，和平基地要是有一天看不到他们俩打架那是没碰到头。
    以闻修杰如今三阶高级的实力，对付这只三阶丧尸狗并没有受什么重伤，一脚踩碎狗头把晶核拿出来后，闻修杰拍着衣服走回了车里。
    “太没挑战性，我看我得找个机会去和四阶的玩玩。”
    秦雪翻了个白眼，把耳机插回耳朵继续听歌。
    闻修杰本来还在擦手，看到她一点反应都没有，不禁撇嘴道：“来来去去就那么几首老歌，有什么好听的。”
    秦雪眉头微皱，回头瞪了他一眼。握紧了手里的mp3，太阳能版的mp3好找，可是宇喜欢的歌却很难找，她曾经一家家去把人家的笔记本搬回基地充电，从一万多笔记本里才找到几首宇以前很喜欢的歌。
    闻修杰抿了抿嘴，基地里除了秦雨谁也不知道秦雪的过去，但是秦雪动手的冷酷和眼里的仇恨很明白的表情她有着一段黑暗的过去。
    他也曾试探着问了秦雨一次，当时她只回了一句：她最深爱的人都被人害死在了她面前。
    只此一句他就明白他们是一样的，末世前他被女友陷害入狱，末世后又被拜把兄弟捅了一刀，章柏松，黄远这两个从末世开始就跟着他的兄弟也死了。仇恨像是蛊虫一般钻进他的心里，生根发芽，让他无时不刻不想要变强。
    后来他有意接近秦雪，才发现她的实力远高于他，从最初的靠近，到之后的挑战，不知不觉他的目光开始习惯性的寻找她的存在，但他却只埋在了心里，默默的去守护这个女人。
    车子发动，准备继续上路，就在这时一条小巷里突然蹿出了一个男人。看到发动的车子，男人吼了一声快走，就狂奔而去。
    紧随其后的是一声熟悉的丧尸吼声，只见一只手捏豆腐般捏碎了墙壁一块，接着蹿出一只体型十分娇小的丧尸，从样子上依稀能分辨出是一只不成年的女孩丧尸。
    这只丧尸速度很快，几乎只看的见残影，只是它一出现在巷口，一双恐怖的白色眼球便直刷刷的向秦雨这边射来。
    “四阶。”
    没有温度的两个字从秦雨口中吐出，闻修杰和秦雪的眼睛同时一亮。
    “咔嚓”，车门同时响起，秦雪和闻修杰对视了一眼，又飞快收回眼神出了车子。
    那已经跑了老远的聂天回头一看，发现丧尸和那辆车上的人杠上了，顿时脸色大变，再看那两人，一男一女，估计是不知道那是四阶丧尸。
    怎么办，帮不帮？聂天心里挣扎了一下，最终还是转身往回跑，反正他打不过还可以跑。
    发足狂奔，化作一道残影，就在他快到时，两人一尸动了。
    “小心，它是四阶丧尸。”
    吼过这一声他也已经到了交战圈，原本他打算立即加入，不过当他看见车上驾驶座上和后座上还坐着一对男女时动作一顿。
    “你们，不帮忙吗？”明明都是进化者，而且还是同伴，怎么就坐在一边干看着呢？
    秦雨冷漠的扫了他一眼就转过头去看战斗了，秦楚歌倒是依旧老好人的回道：“放心，他们俩能应付的。”
    聂天皱了皱眉头，转头去看向正在交手的两人一尸，很快他也发现了，这只搞的他十分狼狈的四阶丧尸竟然被他们两人给牵制住了。再看一会聂天的脸色变得无比的严肃，因为他发现这已经不单单是牵制，而是绝对的压制。
    两人配合的很默契，像是心有灵犀一般，总是能在关键的时候起到牵制的作用。堂堂的四阶丧尸，让无数进化者闻风丧胆的四阶啊，在聂天的眼里一点点走向死亡。
    “扑”暗红的脑血溅在秦雪蓝色的球鞋上，聂天嘴角嘴角狠狠的抽搐了两下，这女人也太牛逼了吧。
    而闻修杰则是一脸的肉痛道：“这么快，雪啊，我们商量一下，下次能不能不要这么快就把它给弄死，我还什么都没体会到呢！”
    “速度加恢复，当然是速战速决了。”
    掏出丧尸的晶核，两人还在斗嘴，从聂天两边擦肩而过时明显都无视了他。
    上车后秦雪才反应过来，朝着闻修杰狠狠瞪了一眼：“以后叫我全名。”
    “为什么？”
    “没有为什么？”
    “没有原因我干吗要听你的，我就不，不如以后叫阿雪吧，恩，听起来亲切多了，哈哈，阿雪，阿雪……”
    闻修杰对上秦雪的时候就变得不像他了，这一点连没有感觉波动的秦雨都看出来了，心思细腻的秦雪不可能感觉不到，只是她的心全都被仇恨占据，根本一点缝隙也不能塞下闻修杰了。
    对于闻修杰秦雨是有疑惑的，这人和她前世记忆里的那个闻修杰相差很多，可能是遭遇不同，就像她一样。
    打车，准备上路。秦楚歌对着还站在车外的人道：“你准备去哪？”
    “央京。”
    “不介意的话上车吧。”
    秦楚歌话音刚落，秦雪的声音就响了起来：“你知道他是什么人，就这么随便让他上车。”
    在她的记忆里除了小雨其他人都是不可信的，和平基地那些人是小雨的手下，她不说什么，可是现在随随便便就让一个陌生人加入他们的队伍，她认为秦楚歌实在太单纯了。
    她的不喜完全表现在脸上，聂天也不是个厚脸皮的，道了声谢就转身自己上路了。
    秦楚歌看着他离开的身影微微摇头：“他不是阴险的坏人，否则刚刚也不会折回来准备帮你们，有实力，有胆识又不失良心，和平基地要的不就是这种人吗？”
    “哼，说的轻巧，知人知面不知心。”
    秦雪哼了一声，这里除了秦楚歌，她和小雨还有闻修杰都是被出卖过的人，没有被出卖过的人当然不可能了解她们的感受。
    秦雨踩下油门，车子飚了出去，停在了聂天身边。
    “上车。”
    “小雨。”脸上虽然仍是不满，但也没再说反对的话了。
    聂天原地犹豫了一下，最终还是拉开车门坐进了车里。末世以来他曾加入过好几个队伍，但是他发现一旦人有的权利以后就会变了样，他看不惯那些队伍做的缺德事，后来干脆就一个人混了。
    这个车队里不过四个人，还有两个女人，但是他万分不敢小看这两个女人，因为就刚刚那一场对话他已经明白谁才是这个车里的老大。
    “hi，我叫聂天，谢谢你们愿意带我一程。”
    “你以前混哪？”出乎意料的第一个回他话的竟然就是车里的老大。
    “弯海市那一片，我听说央京发现古迹的消息，所以打算去看看。”
    之后一直是秦楚歌负责和他搭话，车里有两个人不时的对话倒也不像之前那么沉闷。下午一点整他们终于到达央京基地。
    从基地外面看央京基地并没有太大的变化，只是基地门口已经不再像当初那么美好。
    密集的破帐篷，穿的破烂，饿的皮包骨头的人都蜷缩在自己帐篷周围，这里的人身上看不到半点生气，有的只是死寂和绝望。
    聂天的表情没有一点变化，看样子已经习惯了这样的场景，由此可见其他基地也是这样的生活。
    作者有话要说：有亲说我一到休息天就不更，哈哈，其实说的有点对。
    过年走亲戚，整天在外面拜年吃饭，天天晚上恨不得十二点才能回家睡觉，根本就写不了书。
    现在回去上班，第一次休息肯定要和同事朋友聚聚，所以断更了。
    本人不是职业写文，所以写文是迁就在日常生活之后的，一有时间我就会抓紧更新了，希望大家体谅体谅。
    在这里祝大家新年新气象，万事如意噢！

第六十八章

　　基地上方有一排举着枪的士兵监视着他们，厚重的金属小门打开,露出里面一身绿色军装的中年士兵。
　　“你们是来参加古迹的进化者？”
　　“是的。”交际工作自然是交给秦楚歌,他温和的样子比秦雪和闻修杰那两张臭脸要好用多了。
　　“你们是几阶？参加这次任务的进化者必须是中级体质，而且能力要达到三阶高级才行。”见秦楚歌要回答,士兵又飞快的补充了一句：“别想说谎，进城报名后会有个简单的力量测试，如果不达标一样是会被刷下来的。”
　　听士兵说完,秦楚歌才温和道：“谢谢,现在我们能进去了吗？”
　　士兵侧过身子,让出路道：“沿大路一直走,去礼堂报道,那里会有人安排的。”
　　“谢谢。”
　　真正进入基地才发现这里面和从前倒是大不一样,与和平基地一样,央京里面的土地也利用的非常彻底，五层高的楼房贯彻到底，只留下不足四米宽的马路让人行走。偶尔有摩托和自行车在马路上出现，又飞快的消失在各个不到两米的小巷子里。
　　如同旧时代电影里出现的画面，街道拥挤萧条，来往的人穿着老旧，脸色麻木，街口处有不少地摊，偶尔有人停下，却又飞快的走开。
　　他们置身于这条细长拥挤的街道，每个从他们身边经过的人都会下意识的离他们远一些。
　　因为他们穿着整齐干净的衣服，气色和气质一样的出众，这样的人必定是他们惹不起的存在，为了能够生存下去，这些人都学会了小心翼翼。
　　一路走过去，很快就到了士兵说的礼堂。
　　几人刚走到门口，一道身影就从门内飞了出来，狠狠的摔在地上。
　　“啊。”那人在地上蜷缩着，很是痛苦的样子。
　　此时门内走出一位非常美艳的女人，从高处俯视着地上的男人，神色不屑道：“不自量力的东西。”
　　然后转头看向秦雨这边，眼神中还有几分未及散去的阴狠，不过在她看到闻修杰和秦楚歌后，脸上顿时露出了妩媚的笑容：“hi。”
　　闻修杰依旧冷着脸，秦楚歌依旧温和，朝着女人露出了他俊朗的笑容，倒是聂天两个耳朵根子红红的，心跳有所加快。
　　几人上了阶梯，和女人面对面，沟通这技术活自然还是秦楚歌的。
　　“你好，我们是来参加古迹任务的。”
　　“噢。”女人眼波流转，光彩慑人，红唇轻启道：“先进来吧。”
　　几人随她进屋，大厅很空旷，只在墙边摆了一排椅子。
　　“你们应该不是央京的人吧
　　，像你们这么出众的人，如果是央京的我炎火不可能不知道的。”
　　她嘴里说的出众自然不可能包含秦雨和秦雪，事实上从一开始这女人就直接无视了她们。
　　“我们的确不是央京的人。”
　　“恩，行，按规矩我要先和你们过个手，确定你们的实力才行。”
　　秦楚歌点头道：“可以。”
　　女人妖娆一笑，双臂环住秦楚歌，一张脸靠秦楚歌的脸极近，声音也带了一丝魅惑道：“放心，我不会让你受伤的。”
　　秦雪嘴角一抽，终于忍不住别过眼去了，太他妈的倒胃口了。
　　秦雨则直接到一边坐下，很快就只剩下在挑逗的女人和秦楚歌了。
　　“动手吧。”
　　秦楚歌迫不及待的把人推开，身形一闪朝着炎火攻去，只听炎火娇声笑着，两人如鬼魅般大厅里晃动着。
　　“三阶低级。”
　　秦雨不带语气的说出炎火的等级，和秦楚歌是一样的等级，所以两人很快分开，炎火嘴边的笑容更深了：“不错嘛，和我一样厉害，来，把这张表格填好，下一个。”
　　闻修杰冷着脸起身，无视炎火笑的魅人的容颜，直接抡起拳头就冲了过去。一旁的秦雪看了嘴角扬起了一丝弧度，又很快放下。
　　闻修杰已经是三阶高级，加上他出手狠辣，炎火是绝对被压制，就在闻修杰一拳要轰上她高挺的鼻梁时，炎火终于尖叫出声：“停，我认输。”
　　拳头停下，几乎已经紧贴她的鼻子，摸了摸有些隐隐作痛的鼻子，炎火眼中闪过一丝兴奋，越强的男人她越敢兴趣。
　　眼神一转，落在美丽柔弱的秦雪脸上，炎火的眼睛微微眯起，女人，她可不喜欢，特别是这种看上去人畜无害型的。
　　秦雪站了起来，五秒后又回到了座位，接着是秦雨，也是五秒就回了座位。这让最后一个聂天目瞪口呆，他只看见两道幻影，在炎火刚要动时，一个拳头就抵在了她的鼻子上。
　　现在炎火还没反应过来，仍呆呆的站在那里。
　　聂天本来还在各种震憾，结果被前面四道目光射了个穿，在四道“你怎么还不去”的眼神下，他只能慢腾腾的站了起来走向炎火。
　　“厄，那个，请指教。”
　　等五人从屋里出来的时候，炎火已经从一只骄傲的凤凰变成了狼狈的山鸡，再不覆初时的傲气。
　　去了炎火说的暂住区，等待三天后出发。在他们之前已经有二十个外来者通过了测试，加上央京基地的进化者，前往古迹的人数已经达到了六十三个。
　　这些人全住在这栋新建的楼
　　房里，什么事也不需要做，每日的吃穿住行却是极好的。三日很快就过，最后也就只有六十六名进化者，出发这天，秦雨和秦雪都戴起了鸭舌帽，遮去了自己的样子。
　　带队的人名叫欧龙，是目前军方实力最强的进化者，他身边慈眉善目的老头就是安德鲁。
　　在看到安德鲁那一刻，秦雪就握紧了双手，把指甲戳进肉里，用疼痛提醒自己不要冲动，最后被秦雨拉进了车里。
　　仇固然要报，但不是现在。
　　车子开出央京，在大道上狂飚着，看着快速后退的风景，秦雨却觉得这条路她以前走过。
　　最终当车子开到镇江桥后，秦雨才确定，这是之前她和楚扬一起闯过的地方。
　　没过多久车子就在路边停了下来，即便是看不到路转弯后的情景，但那低沉浑厚的低吼声却能明确告诉所有人，它们队伍数量很多，很多。
　　路尽头是一座让秦雨印象深刻的工厂，那里很干净，却没有人活动的迹象，随着欧龙出发的方向，他们的目标就是那座工厂。
　　一转角，面对的就是尸山尸海，不过这里的人当是如今人类中的佼佼者，再加上安德鲁事先每人都发了十瓶力量药和十瓶恢复药，这样大手笔的投放自然引来了对应的回报。
　　进化者们都冲进了丧尸群中，顿时鲜血、残肢满天飞散，低沉兴奋的尸吼盖过了偶尔的痛呼和尖叫，人类疯狂的来了一次大逆袭。
　　这些丧尸都是一阶，若放在普通进化者面前个个都是猛兽，但放在这些人面前却也和普通丧尸没什么区别。在六十六名进化者的推动下，整条街花了三个小时被清理干净，当然安德鲁的力量药和恢复药功不可没。
　　打开标志着德万药场的工厂大门，众人都被里面的干净给恍惚了一下，真是门内门外两个世界。
　　“哇，这个地方还真是干净呐。”一名进化者一边走一边感慨着，立时引来了赞同之声。
　　原本还以为只有门口那院子干干净净也就算了，可是进了厂房，里面除了几名蒙尘的设备外也都干干净净，连半点血迹都没有。
　　“这里不会是正好放假吧，所以一个人也没有。”
　　“肯定是这样，不然怎么可能会一点痕迹也没有。”
　　秦雨几人吊在队伍最后面，离安德鲁最远的距离，此时听着队伍里的聊天声觉得有些怪异。
　　安德鲁决不会白花力气，这家伙城俯深的很，这里必定有大不同的地方，这般想着便提醒秦雪他们要小心。
　　随着他们走过厂房阴暗的过道，穿过几个仓库，大部人都放松了警惕，认为这
　　里不会有什么危险时，一阵带着腐臭的腥风从房顶一刮而过，与此同时还有一声极为短促的尖锐惨叫。
　　“什么东西？”
　　“不知道，我根本就没看清。”
　　“肯定是丧尸，高阶丧尸。”
　　“啊，刚刚那是东子。”
　　人群有些混乱，个个都东张西望，深怕自己会成为下一个目标。
　　此时厂房里传出了咀嚼声，一下一下，在空旷安静的厂房里显得无比的清晰。
　　丧尸，让他们连影子都没看到的高阶丧尸，大部分进化者脸上都现出了一丝慌张。
　　“雨，刚刚你看清了吗？”秦雪用眼神询问，秦雨微微点头道：“四阶速度，三只。”也就是说一只已经现身，还有两只还躲在暗处。
　　秦雪眼神暗了暗，真没想到一来央京就遇到三个四阶丧尸，要知道其他地方目前丧尸最高级别不过是三阶而已，央京的情况也太特殊了些。
　　
第六十九章

　　秦雪眼神暗了暗，真没想到一来央京就遇到三个四阶丧尸,要知道其他地方目前丧尸最高级别不过是三阶而已,央京的情况也太特殊了些。
　　厂房安静的只能听见众人粗重的呼吸声，这种紧张气氛很容易压垮一个人的神经。
　　梁上阴暗处有些微晃动,神色始终冷漠的秦雨冷声道：“来了。”
　　刷，又是一道黑影从半空中掠过，而在秦雨的眼中,这身影的动作被放慢了无数倍。这家伙身形十分瘦小,腿长于臂,如动物一般四肢在空中向内微并,然后双臂抓住某一个进化者就重新向上飞蹿。
　　不过这次进化者们有了足够的准备,这六十六个进化者里也有偏速度的,就在被抓的进化者在空中大力挣扎滞留的一瞬间,数个进化者从人群中跳了起来扑向了空中。
　　“吼。”
　　似乎十分愤怒到嘴的食物飞了，丧尸摔落在地，朝着身下的进化者狠狠咬了一口，鲜血四溅，皮肉撕裂，那名进化人下意识的捂住自己被咬的脖子，满脸痛苦的哀号着。
　　此时已经不用什么号令，大家一窝蜂的朝着丧尸扑了过去，谁也不想成为下一个悲剧。
　　秦雨几人站在原地，警惕的防备着另外两只躲在暗处的丧尸。
　　刷，一道黑影凌空扑下。
　　闻修杰纵身跳起，半路拦截下这只想偷袭的丧尸，一落地秦雪就加入了战圈。
　　还有一只。
　　秦雨眼神落在某一阴暗处，朝着聂天示意了一下，她和秦雪都不能太显眼，否则哪还会得着丧尸自己扑下来。
　　聂天得到提示，刚刚抬头向那处看去，一道黑影扑了下来，加入了大混乱圈。
　　秦雨眼神一闪，在安德鲁看过来时闪身加入了大战斗圈。
　　不停的有人被击飞出去，惨叫不绝，安德鲁和欧龙站在圈外，看着混乱不堪的一幕，脸上有些凝重。
　　虽然早就想到此行会很困难，但却没想过会遇到三只四阶的丧尸，如今的四阶简直堪比武林神话的存在，幸好他挑的这些都是目前人类中最一流的高手。
　　狠斗了半个多小时，大部分进化者都喝了力量药和恢复药，再加上秦雨和秦雪两人暗中的小动作，终于将这三只四阶丧尸给拿下了。
　　不过众人还没来得及喘口气，就被地上血污里露出的一角亮光吸引住了视线。
　　四阶丧尸的晶核，拿去军部兑换可以换很多东西，从某种程度来说，基地里除了大米，晶核也已经成为了常见的货币之一，越高等级的晶核越值钱。
　　安德鲁见状连忙向欧龙使了个眼色，欧龙领会上前道：
　　“大家辛苦了，这三颗晶核会记在账上，到时会兑换成食物，每个人都有份。”
　　果然进化人的神色都缓和了下来，有受伤严重的拿出恢复药喝了起来，其他的则倚到墙边休息了起来。
　　秦雨和秦雪靠在角落里，远远的离开安德鲁的视线。
　　片刻之后，安德鲁就开始让人继续往前，一直到最后一间仓库才停了下来。
　　“咦，没路了。”
　　“是啊，是不是来错地方啦。”
　　“不如就在这休息会吧，老子现在腿脚还在打颤呢，刚刚那三个四阶丧尸太他妈的厉害了。”
　　…………
　　无视这些人的话，安德鲁走到一面墙边，伸手在墙面上按了几下，顿时石门大开。
　　“哇靠，好像拍电影呢。”
　　“小心点吧。”
　　一进石门里，一股阴凉直接从脚底蹿了上来，原本几个胆大的还在小声嘀咕，现在是彻底没音了。
　　所有人都小心翼翼的往里走着，秦雪他们走在最后面，冷眼看安德鲁一路都熟门熟路的样子，小声道：“这里一定是老家伙的窝，不知道他又想做什么缺德的事。”
　　“兵来将挡。”
　　小声的回应了她，又走了一段路穿过一扇电子门后终于看到了所谓的古迹。
　　如同古老的山洞，洞壁上却闪着白色的光点，将洞内景象完全的照亮，最后众人的视线落在洞的中心位置，那里悬浮着一颗的神秘紫色石头。
　　秦雨神色微动，她明显感觉到自己心跳加快了，全身血液都沸腾了起来。这还是她从废墟里醒来后，第一次产生如此强烈的感觉。
　　这颗紫色石头和之前在T市，安德鲁要找的那块一样，不过这块紫色石头仿佛是活物一般，能让人从心底生出狂躁暴虐的感觉，其实以秦雨感觉最为深刻。一直以来她都以意志和冷静来压制的杀戮此刻像是冲破了屏障，源源不断的冲向她的脑袋，让她想大开杀戒。
　　果然是这颗石头，安德鲁在紫色石头十步外停了下来，神色凝重中又掺杂着无可抑制的兴奋。当初在T市的那颗小石不过是他从这颗上面切下去的，即便是没了，但能搭上那个叫秦雨的小姑娘也值了。
　　不过自从那次回来之后，央京这边丧尸进化的情况明显变快了很多，到现在连四阶都出现了，之后这间密室就失去了联系，密室里的工作人员再也没了消息，所以他才会那么紧张的立刻召集人亲自来看一看。
　　他也早就想过了，等事后就把这些人全都灭口，中高级进化人又怎么样，他有的是手段对付这些人。
　　“安博
　　士，这是什么东西啊，怎么不受重力影响？”
　　“是啊，这应该是陨石吧，还是紫色的。”
　　“还挺漂亮的嘛。”
　　有个进化者尝试伸出手去摸一摸，然而当他刚碰到石头时，他整个人便浑身抽搐，双眼直翻，没一会就倒在地没气了。
　　“大家小心，快让开，他很有可能会变丧尸。”
　　在安德鲁的提醒下，众进化者连忙闪开聚到了一起，顿时再看那颗神秘的紫色石头都感觉不寒而栗了起来，太邪门了。
　　“雨，你觉不觉得那东西有点眼熟。”
　　“T市抢的那颗。”
　　秦雪点头：“没想到老家伙还留了这么大颗，怪不得当时肯放手，接下来怎么办？那老家伙不知道打的什么主意。”
　　就在此时，原本已经死掉的那名进化者突然睁开了双眼，从地上一跃而起。一双血红的眼睛在这不算十分明亮的洞穴里显得十分吓人。
　　“吼。”从喉咙深处溢上的低吼，露出了雪白尖利的牙齿。
　　这是一只完全丧尸化，而且从未见过的丧尸品种。
　　“怎么会是红眼的。”
　　“是啊，怎么办呐？”
　　欧龙见场面混乱，顿时高吼了一声：“大家别乱，先杀了这只丧尸再说。”
　　正是他这么一吼，这只红眼丧尸顿时转过头去看他，然后在无人反应过来时已经出现在欧龙面前。
　　一只手从欧龙的下颚穿过，头顶冒出五颗尖利的黑色长甲。
　　快，从所未见的快。
　　这些进化者能混到现在这样子，除了本身的先天条件外，脑子也都是十分灵光的，光看刚刚那凭空消失又凭空出现的速度就知道这只红眼丧尸是比四阶丧尸还要高阶的存在，更不是他们可以触碰的存在。
　　有人开始后退，接着所有人都开始后退，连安德鲁也躲在进化者中间，看样子这次的事情也是他始料未及的。
　　那红眼丧尸以手杀死一人之后却并不食人，直接转身，一双血红色的眼睛盯着正在后退的进化者们。
　　那双红色的眼睛中透出暴虐和杀戮，直看的人冷到心里。
　　“吼。”
　　又是一声低吼，最边的一名进化者感觉眼角处好像多了一道人影，微微转头便看到了那双红色的眼睛正残暴的盯着他。
　　“啊。”
　　出于本能的尖叫戛然而止，一只手从他的胸膛伸了出来。
　　“吼。”
　　身体被轻易的撕成两半，鲜血四溅开，有几个站的近的直接被喷了一脸。
　　真是太恐怖了。
　　这只丧尸
　　的速度比鬼魅还鬼魅，有不理智的转身飞快的向大门跑去，这一跑似乎提醒了其他人，也都拿出最快的速度狂奔而去。
　　记得有句话叫作我不需要跑最快，只要不是最后就行，就在所有人都转身逃亡时，秦雨几人却是没动。
　　所以她们清楚的看到红眼丧尸从队伍最后一路往前杀去，这群人怕是都没有好下场。
　　秦雪紧皱着眉头道：“我也不怎么能看的清它的速度，是五阶丧尸吗？”
　　“不清楚。”
　　说话间他们已经走到了紫色石头面前：“你们不要碰到它。”
　　闻修杰、秦楚歌和聂天连忙点头，开玩笑，那红眼丧尸还没走远呢。不过下一秒三人感觉嗓子眼都提了起来，秦楚歌更是末世以来第一次那么紧张的吼出声：“秦雨，你干什么？”
　　与此同时秦雨的手已经放到了石头上，感觉手下的石头像是心脏一般随着自己脉膊跳动着，这种感觉非常奇妙。
　　秦雪等人却是瞪大了眼睛，秦雨手放在石头上那么久居然一点事都没有。
　　作者有话要说：尼玛的好不容易二更了一回，晋江竟然把第一章给抽没了啊。
　　关键的是老子把第一章删了，直接写了第二章，在没保存的状态下老子硬是按了二十七分钟的撤销键啊，他妈的以后再也不二更了。明天还要谈单呢，掀桌……

第七十章

    “雨，你怎么样？”
    “秦雨？”
    “我没事。”清冷的声音自秦雨口中说出,原本平放的手将整个石头抓在了手里。
    “怎么你拿在手里会没事？”聂天探出头,一脸的疑惑,甚至连刚刚的危险都忘了。
    “我以前也有过一颗。”秦雨淡淡的回答，不过那一颗是怎么发芽长成小树的,她就不知道了。
    把石头放进布袋里扎好才收了起来，准备出去再研究研究。
    “吼。”熟悉的低吼传来,那只红眼丧尸正堵在门口,眼神凶残的盯着他们。
    “厄,完了。”聂天小声嘀咕着，在他看来外面那批已经被解决完了,接下来就轮到他们了。他捅了捅身边的闻修杰,木呐道：“我们，行不行啊？”
    “不行也得行。”
    虽然闻修杰心里也慌的很，不过看秦雨和秦雪都那么淡定，那么他们联手拿下应该没有问题，最重要的是他至今还未见过秦雨出手，心中其实十分好奇。
    好奇害死猫，这句话永远不会错。
    秦雨淡淡的看着红眼丧尸，眼神从毫无波动到几分兴趣，最终说道：“我主攻，你们牵制。”
    “好。”
    先动的是秦雨，除了秦雪有所感觉，其他三个男人都还在等待。直到她的身影忽然出现在红眼丧尸面前，一人一尸暴动起来，他们才惊觉，秦雨已经上了。
    从没看见过她出手的三个男人都震惊了，秦雪虽然已经料到秦雨的厉害，却也没想到竟已经到了这般水准。直到秦雨和丧尸打坏了一片石壁，他们才反应过来，连忙向着红眼丧尸冲了过去。
    但是让他们无力的是，秦雨和红眼丧尸的动作太快了。甚至在他们眼中变成了幻影，根本就插不进上手，秦雪在一旁干着急，她也只能偶尔捕捉到几个动作，等她冲上去时这一人一尸又已经打的她插不上手了。
    聂天在一旁呈呆滞状：“怎么办？”
    闻修杰耸了耸肩，秦楚歌虽然只看到一团幻影，但他仍脸色严肃的紧盯着，全身紧崩着，像是随时准备动手。
    “吼。”
    “吼。”
    “吼。”
    幻影中不时传出丧尸的怒吼，突然幻影打破，秦雨倒飞着摔在了地上，停下的红眼丧尸连连吼着，看上去似乎极为高兴。
    秦雨吐了一口血，急声道：“躲开，你们不是它的对手。”然后爬起来冲了过去，一人一尸又开始弄的像幻影一般让人难以看懂。
    “吼。”
    “吼。”
    这次秦雪是再也得不及了，她掏出一瓶力量药和恢复药，仰脖灌下的同时一双眼也变红了。
    再次看向交手的一人一尸，秦雪眯了眯眼，已经能勉强看清他们的动作了。
    摔开瓶子，直接冲了进去，一时间两人对付一尸。
    “靠。”闻修杰骂了一声，也从袋里掏出两瓶灌了下去，感觉力量大涨后再看打的正欢的两人一尸，就像是被模了一层镜面，有时看的清，有时很模糊。闻修杰脸色很黑，怎么他的境界和秦雪的差那么多。
    不过他一向是个狠人，为了能够在极限中突破自己，他从来不怕死，就怕死的太窝囊。所以他也冲了上去，看不清楚就随便打。
    “啊。”秦雪的声音响了起来：“妈的，闻修杰你找死啊，唔。”
    被拍飞出来的秦雪狂吐了口血，脸色惨白，看样子伤的不轻。
    “你怎么样？”闻修杰进步不是，脸色也十分的差。
    突然他背后一只手伸出，红眼丧尸狰狞的脸露了出来，倒在地上的秦雪原本还想骂上两句白痴，现在只能狂吼道：“闪开。”
    她的声音都变调了，甚至她根本无法忽视那一瞬间从她内心涌出的颤抖和害怕。怕他就这么死了，怕再听不到他的声音，怕再无法看到他那酷酷又无赖的笑容。
    闻修杰听到她的声音，感觉到背后那一刹那的寒气，他想躲开，却知道来不及了。
    背后被一股大力撞上，他吐血飞了出去。
    秦雨将丧尸撞开，虽然不能避免受伤，但起码能救下他。
    “快给他吃药。”
    说了这么一句又和红眼丧尸斗到了一起，原本她不知道自己现在到底是几阶，她只知道遇到的丧尸越强，她也就越强。一开始她不敌红眼丧尸，被打飞出去一次后她和红眼丧尸已经不分上下，现在她明显感觉自己的速度比它快，力量比它大。
    眼中同样闪过一丝暴虐，秦雨也低吼了一声，逮到个机会一拳从丧尸的右眼中穿过。
    手臂上一片黏稠的感觉，秦雨看着血液顺着手臂流下，心中杀气翻涌着。
    “秦雨。”
    她转头，一双漆黑的眼睛杀气腾腾的盯着秦楚歌，微微眯眼，似乎才辨认出他是谁，秦雨眼中的杀气慢慢消散。
    抽出手，红眼丧尸软软的倒在了地上。
    摊开手，一颗有尾指那么大的菱形晶核正静静的躺在她的血手里。
    “你没事吧。”
    虽然惊惧于秦雨刚刚那人挡杀人，佛挡杀佛的惊人戾气，但看她眼下已经平静，秦楚歌还是走了过去开口问道。
    “没事，闻修杰呢？”
    “他也没事了，不过暂时不能动手。”
    “那我们也走吧。”
    “好。”
    最后环顾了一下四周，确定没什么遗漏他们才离开。
    外面走廊一路过去都是尸体，好在都是经过大风大浪的人，看到身体还完整的尸体，聂天还会出手补上一下，以防止他们不会突然变成丧尸。
    受了伤，被秦楚歌扶着的闻修杰看到后不禁道：“你到是挺仔细的。”
    聂天乐呵呵道：“没办法，现实逼的。”
    是啊，都是现实逼的，这个时代死的人太多，人命变的无比轻贱。
    直到脚下不再有尸体，秦雪脸色一变，快步跑到前面，没过一会又出现在他们面前，只是脸色很差。
    “没有老家伙的尸体。”
    原本以为安德鲁也逃不过红眼丧尸的攻击，没想到他竟然没死。
    “这里一定还有其他密道，找找。”
    “好。”
    三个男人虽然不明白她们说的是什么，有什么秘密，但是他们却默契的没有问，直接开始动手在墙壁上摸索着。
    从里到外，他们仔细的检查了几遍，一无所获。
    秦雪不甘心的用拳准备在墙上开出一个洞来，让人惊奇的是这看似十分普通的墙壁在秦雪连续的三拳下竟然没有半点变形。
    “我试试。”
    秦雨也连轰了三拳，在众人惊奇的目光下，这墙仍是纹丝不动。
    秦雪脸上闪过一丝阴狠：“我就不信，他能待在里面一辈子，我就在外面等着他出来。”
    “先出去吧。”招呼大家出去以后，秦雨便道：“我们准备在这里待一段时间，你们两个先回基地吧。”
    闻修杰皱了皱眉，扫了一眼秦雪道：“我也要留下来。”
    秦楚歌没有说话，聂天看看这个，又看看那个，最终也没有说话。
    “你没必要留下，我们是为了报仇，报完仇以后就会回去了。”秦雪口气有些冲，面对闻修杰时她总觉得很烦燥，她暗中告诉自己肯定是今天发生的事太多了才会这样。
    “我想留下。”
    最终离开的只有秦楚歌和聂天，由于这段时间的相处，再加上秦雨那让人震惊的实力，聂天说出要加入他们，所以和秦楚歌一会回基地了。
    闻修杰也能看出秦楚歌其实也想留下，不过秦楚歌和他不同，他不在乎基地里的其他人，秦楚歌在乎，所以他注定不能像他一样那么坚决的说要留下。
    这间工厂够空旷，外面也算干净，更何况他们三人的身手目前根本无惧任何丧尸。所以他们在连着密道的仓库住下，由于闻修杰内脏伤的重，恢复药无法那么快恢复，所以秦雨让秦雪留下他，自己则去外面准备找些东西回来。
    这块地区的超市她是认识的，再加上路已经被清理干净，所以很轻松的就进了超市的大门。
    超市里已经堆了一层厚厚的灰，秦雨推了两辆车进了里面。
    过道里有很多已经腐烂成骨的尸体，整个超市一片混乱，东西撒了一地，看来当时有人强行进来找吃的，不过最终葬送在这里。
    找了一圈，倒是让秦雨发现了不少罐头，这玩意，除非是开车来取，否则一般人是不可能拿这种又重又不禁吃的东西。
    往车里装了一些，到了大米区，已经拆开放在木桶里卖的米都已经发霉了，未拆封的倒是还行，扛了一袋进车，又挑了一些真空包装的肉食，装了一车矿泉水出了超市。
    推着两辆购物车，小轮子在街道上发出滑动的声音，在这空荡安静的街面显得尤其响亮。
    “米哥，你看。”
    一间屋子里传出了微弱的女声，秦雨面色不变的直接走过。
    “外面丧尸应该都死了，我们也出去搬点吃的回来吧。”
    “好。”
    等秦雨身影不见了以后，两道身影从门内闪出，然后飞快的奔向不远处的超市。
    远处一座六层楼的楼底，一道残影一闪而过，最终没入超市。
    当夜晚来临，闻修杰在简易灶上升火坐饭，他的神情很郁闷，这原本该是女人干的事，奈何两个人都比他强悍的多，于是他认命的干起了差事。
    饭香传出来的时候，秦雪脸色好了几分，也堆到小灶旁边随手添了根小木头。
    见她这样，闻修杰笑笑道：“快好了。”
    火光染在闻修杰的脸上，衬的他的笑无比温柔，但看他脸色还很苍白，秦雪终是不忍道：“行了，我来吧，你去休息会。”
    一直倚墙休息的秦雨看到两人的互动，唇角微微勾起，闻修杰和秦雪，未尝不是一个好的开始。
    突然她耳朵动了一下，直接站了起来道：“我出去一下。”
    秦雪和闻修杰都不甚在意，反正在他们看来，秦雨的强悍应该是没人或尸能伤害的了的，要是真的有，他们两个一起上都不是对手。
    刚出了工厂，对面就扑来一道黑影，秦雨甚至连眼都没抬，直接就是对着空气就是一拳。
    “吼。”
    一声低吼之后，那黑影竟然转身逃了。
    秦雨跟了上去，那黑影不过是白天遇以的四阶丧尸，还是刚进化的那种，秦雨追它简直是小儿科。
    轻松料理了这只四阶丧尸后，正要回去，却感觉有一双眼睛正在暗处盯着她。方位正是下午有人说话的地方。
    她转身看了过去，漆黑的眸在黑暗中仿佛是利箭寒光，躲在窗后面的小人明显被慑的浑身发抖。
    看清楚对面的情景，秦雨微微挑眉，一直盯着她看的竟然是个小男孩。
    男孩眼中有惶恐、有紧张，不过他仍倔强的盯着她。
    “有事？”
    她没有直接离开，就站在原地冷冷的问道。
    过了几秒，对面的窗户被打开，露出了男孩圆圆的脸蛋：“我爸妈今天下午去对面超市找吃的了，可是到现在还没回来。”
    他葡萄般的黑眸里露出了悲伤和难过，想必已经很清楚自己父母的结果。
    “所以呢？”
    “我刚刚看见了，你很厉害，你能不能陪我去超市…看一看。”
    秦雨没有说话，现在这世道别说孩子了，就算是婴儿也有可能被拿来做诱儿，更何况她也不是从前的秦雨，对这突然冒出来的小家伙，她可没有什么泛滥的同情心。
    “超市里没有活人。”
    男孩似乎没想到她会这么说，强忍住几乎夺眶的眼泪，声音颤抖道：“我，我知道，我就是想去看他们一眼，呜呜……”
    失去了疼爱他的父母，这是一痛，失去了父母的庇佑，这是一痛，这在恐怖的世界他将从此一个人，害怕、惶恐充满了他的胸膛，一直拼命忍耐的男孩终于失声痛哭了起来。

第七十一章

　　这本就是个冷漠的黑暗时代，泯灭同情,扼杀善良,把的恶性无限放大，美好揉成团扔了尸堆里。
    可怜已经无法引起别的同情,反而只会使自己更加悲哀。
    秦雨看着那张十分可怜的小脸,冷漠的说道：“可以在这里等。”
    “……害怕。”男孩脸上又白又红,整张脸十分纠结可怜，若放末世前，这张脸或许会引来无数的关心和爱护，但现在,这张脸不会有任何用处。
    秦雨没再说话，迈开步子准备离开。
    “等,等一下。”男孩手握成拳,原地挣扎了好一会，最终还是咬牙奔向了超市。他很害怕，但是对父母的感情超越了这种害怕，让他末世里跨出了第一步，对他而言这才是能让他生存下去的正确道路。
    秦雨站原地抬头看向夜空，眼神飘渺。
    过了十几分钟，超市出口才走出一道小小的单薄身影。男孩眼睛很红，刚刚超市在哭的撕心裂肺，不过现在虽然眼泪仍止不住上涌，他却死死的克制着，把眼中的雾气全都逼了回去。
    他走到秦雨面前，声音沙哑道：“我能跟着吗？不管什么事我都愿意做。”
    秦雨低头，眼睛仿佛化为夜空，如点点星光，让男孩不敢直视。
    “你能做什么呢，F在最不需要的就是废物。”
    话很直白，男孩脸色一白，以秦雨的眼力自然能看出他的身体轻微的颤抖，虽然他已经克制的很好，但再出色也只是个十几岁的孩子。
    “求求，我不想死。”
    这或许是@孩子现在唯一能为自己想到的理由，秦雨看着他最终道：“先跟我来吧。”
    男孩咬了咬唇，尾随秦雨身后，神色由软弱慢慢变得坚强起来，虽然是硬撑的。
    看到秦雨领回来一个小正太，秦雪和闻修杰都挑了挑眉。显然秦雪已经变成了阴冷姐，再不是当初那个温柔善良的如水女了，闻修杰更不用说，这丫的本身就铁石心肠，所以看到泪痕未干的小正太，两人第一想法就是――小包袱。
    江文杰虽小，但眼力却是极好的，从这屋的大哥哥和姐姐的眼神就知道，他们并不欢迎自己。想起以前他到哪都十分受欢迎，特别是上了年纪的老人和年轻的女孩子，但是现在他只是个累赘。
    “小雨，要带着他？”
    秦雨靠墙面坐下：“是他跟着我。”机会她给了，就像让他自己去超市，她是确定超市没有危险才让他去的。
    男孩还不能理解话里的深意，但他本能的想要抓住一颗救命稻草，就算刚刚失去了父母，就算肚子饿的直叫，就算害怕被抛弃脑子里充满着不安，他也要强装着成熟的样子，紧紧的挨秦雨旁边坐下。
    此连续守了三天，闻修杰的内伤也早就好了，这三天男孩也断断续续的介绍了一下他自己。原来他们家有个地下室，是用来存粮的，末世暴发的时候他父母弄了不少东西在地下室里，一家三口就一直在里面待到现在。一个礼拜前地下室里的食物吃完了，两口子才从地下室到上面，但是外面街道上的丧尸简直多的让头皮发麻，一直到他们到来之后，两口子发现外面丧尸都被清理干净了，才冒险出去了一次，结果就是这一次便有去无回，留下江文杰一个。
    第四天，秦雪已经等不住了，她开始从其他地方寻找突破口，工厂从外面拆到里面，轰碎了所有遮挡物，终于露出了一层外表如陨石般的椭圆形状。整个椭圆屋只露出一个缺口，就是他们之前进入的石室，但石室的面积只占整个椭圆屋子的五分之一，也就是说还有其他的石室，只是他们无法打开。
    面对这神秘的巨石，秦雪的脸简直黑到底了，一脚踹陨石上面，狠狠道：“这什么鬼玩意？”
    秦雨手抚在巨石表面，粗糙的材质，坑坑洼洼的表面，手触上去有温温的感觉。
    接下去三人外加小小的江文杰一点点将巨石的表面摸了个遍，然而仍是一无所获，最后还是江文杰一语惊醒梦中人。
    “这是不是需要摇控器啊，就像以前的宇宙飞船。”
    三人对视一眼，突然感觉脑中有一片迷雾被拨开了，如果这是一架外星飞碟，带来了神秘的紫石，安德鲁利用发射器打开了飞碟的其他门，神不知鬼不觉，而其他人却不得所进。
    “我们摸不清里面的情况，硬耗下去不是办法。”闻修杰话一说完就被秦雪狠狠的瞪了一眼，只听她冷声道：“你要是等不了，就先走，我是绝不会就这么放过这个混蛋。”
    闻修杰回^看了她一眼，没有再说话。
    秦雪看向秦雨道：“小雨，不如和闻修杰先回基地，我留下来守着，我就不信这混蛋能在里面待一辈子。”
    秦雨摇了摇头，淡淡道：“不行，@犹危险了，央京的丧尸进化都非常快，一个肯定顶不住。”
    见秦雪脸上暗淡下去，但神色却仍十分执拗，知道她是怎么也不会放过安德鲁的，所幸这座石屋说大也不是非常大，既然里面的人不出来，那就连带著屋整个移走带到和平基地去。
    “这样吧，带小杰先回基地，我们守在这，等回来，让人把这玩意拖回基地去，这样，就算守他一辈子也没问题。”
    话音一落，秦雪眼睛立刻亮光闪闪，脸上露出了感动的笑容：“小雨，我就知道你会为我着想的。”
    “那我们先走了，我会尽快赶回来的。”
    “好，要是那混蛋自己先出来，我就直接宰了他回基地。”
    “恩，自己小心。”简单嘱咐了两句就带着江文杰回基地去了，一路走出街口才在远处看到两个游荡的普通丧尸。
    低头微微看了江文杰一眼：“怕吗？”
    置身在这恐怖的尸堆中，眼睛看到这些恶心的尸体，鼻尖闻着极其浓烈的腐臭味，就算是大人就算不觉害怕，也会觉得不自在，更何况是一直躲地下，从未见过这些惨烈的小孩子。
    江文杰小脸惨白如纸，呼吸十分粗重，明明整个身w都控制不住的颤抖，然而还是坚强的抖出了两个字：“不…怕。”
    秦雨勾了勾唇，不甚在意，左手牵起江文杰的手，右手拎着一柄从超市拿的砍刀，从容的跨出了步子。
    而江文杰，他有些不敢相信的看向自己的手，一只纤细修长，莹白如玉的手正紧紧的握着自己脏脏的小手。但手上皮肤传来的触觉让他感觉十分舒服，一颗心顿时欣喜了起来，欣喜的同时又极度害怕失去，一时间竟将周围的环境和对活尸的害怕都忘掉了。
    直到他感觉身边的停了下来，连带着将他拉到了后面，只听两道破风和皮肉划开声，当江文杰回过神来时就看到一颗狰狞丑陋的丧尸头正好滚到他的脚下。
    男孩没有害怕，反而猛的飞起一脚，将脚边的丧尸踢飞了出去，一双漆黑明亮的眼睛里第一次冒出了狠厉。
    秦雨抽出手轻轻拍了拍男孩一头长毛的头，清冷的声音在江文杰头顶响起：“做的很好。”
    顿时，男孩眼睛仿佛布满星星的黑夜，璀璨夺目的很。
    “走。”
    江文杰将自己黑黑的小手放到那纤细如玉的手里，紧紧握住，然后随着她那踏上了漫长的道路。
    “纭！弊詈笠痪呱ナ尸体倒地上，秦雨抬头看向天空那一只她头顶飞旋的乌鸦，与此同时，一直半空中飞转的乌鸦翅膀一扇，仿佛一颗黑色子弹朝着秦雨的眼睛直冲而下。
    江文杰浑身肌肉顿时紧绷，一双黑如葡萄的眼睛一眨不眨的盯着那只乌鸦，原本只是一闪而过的黑影他眼里竟然如同电影慢放镜头一样，连那只乌鸦身上的毛羽也看的清清楚楚。
    不能让它伤害雨姐姐，这个念头江文杰的脑子里被无限复制，然后他跳起来，右手伸向秦雨脸上方，一把抓住了那只红眼的丧尸乌鸦。
    手里握住了湿黏冰冷的乌鸦，和那双红色的眼珠对上，顿时一股阴寒慑的感觉传到了江文杰的脑里，混乱间手上力道松了几分，那只乌鸦竟是趁机钻了出来，怪叫一声就直冲江文杰的脑门射去。
    而此时江文杰还没回过神来，毕竟是小孩子，想不通的东西太多了。
    不过能有如此表现已经让秦雨十分满意了，所以她随意的抓住丧尸，轻飘飘的捏爆了鸟头，然后从袋子里拿出手帕细细的擦了一下手。
    等她擦完了手去看江文杰时，这小子早就已经倒在地上，晕迷不醒了。
    秦雨把他抱了起来，左右看了一下，便选了一间外表破败的大酒店走了进去。
    酒店大门敞开，大厅里虽然落满了灰尘，但是这里的豪华的装饰表明它曾经的辉煌，秦雨走楼梯上了二楼，走进了第一间房门敞开的屋子。
    里外检查了一遍，确认房间安全后便走了出去检查整个二楼。
    这里不少门都是打开的，其中有好几扇是坏的，里面家具地面都有大量的溅洒血迹，一些死房内的尸体也早已成了一具包裹着黑色表皮的骷髅。
    走廊的最后有两扇门是关着的，秦雨也没感觉到里面有动静，但是仍谨慎的进去查看了一下，确认二楼安全后才返回屋子。
    江文杰此刻已经陷入了深度昏迷，估计待会就得疼醒了，秦雨搬了张椅子放到床边坐下，眼睛却看向窗户，视线飘到了窗外。
    十几分钟后，床上的江文杰浑身抽搐了一下，接着整张脸就皱了起来，双眼微睁泄露出他此刻正承受着极大的痛苦。
    忍了五秒，他终于张口发出了第一声痛呼。双手抓着的床单也被轻易撕裂，无意识的吼叫从他的喉咙里不停的响了起来。
    秦雨默默的看着床上痛的撕心裂肺的男孩，没想到这么个孩子竟然是高级体质，而他现正承受着高级体质潜能觉醒，改造全身的痛楚。这种痛楚好比将一块玉石打碎重新淬练，越是痛苦淬练的结果也越完美。
    作者有话要说：话说又好久没更了，真心惭愧，先道个歉
    其实原因很简单，我换新工作了，刚实习了五天，天天背一大堆资料，这个礼拜天考试，所以一直没更过。不过明天休息，所以今晚赶紧码了一章出来，明天还要去买个新手机，再买双鞋，一件外套，不只是时间，连钱也得去了一大半。
    唉，现在生活真他妈的不容易啊，争取明天再码一章吧。

第七十二章

　　秦雨默默的看着床上痛的撕心裂肺的男孩，没想到这么个孩子竟然是高级体质,而他现在正承受着高级体质潜能觉醒,改造全身的痛楚。这种痛楚好比将一块玉石打碎重新淬练，越是痛苦淬练的结果也越完美。
　　天色渐亮,床上被痛苦折磨了一夜的小人也慢慢平静了下去，鼻间发出均匀的呼吸声。秦雨拉开窗帘，破败的大厦,荒芜的街道,整个世界蒙着一层淡淡的黑色。
　　眼珠微转,移到巷口三叉处,三道模糊的身影正小心翼翼的往酒店方向走。遇到丧尸三人配合默契,身手敏捷利落,很快就已经站在了酒店门口。
　　轻微的声音传到秦雨的耳朵里十分清晰。
　　“阿亮,我们为什么要走，昨天不是已经商量好了吗，更何况那些东西我们也付出了代价。”
　　另一道男声微高道：“商量好了？哼，是商量好了，他们已经商量好要先把我们给除了，就算我们付出再大的代价，但是现在这种世道还能说什么公平吗？醒醒吧，这个世界弱肉强食已经体现到了极致，要怪就怪我们实力不够，又瞎了眼，把狼心狗肺当成了可以把后背交出去的兄弟。”
　　一阵凉风吹过，三人单薄的身影在这条长长的街道上如同风中落叶，萧萧瑟瑟。
　　“唉。”一声唉息，也唯有唉息。
　　突然下方面对着酒店的男人抬起头，正好看到站在窗边的秦雨，眼瞳一缩，此时天色已经大亮，所以张杰看清了站在窗边的女人是人类，不是丧尸。
　　只是让他感觉震惊的是，那女人的目光比冰还冷，他在与她目光相触的那一刹那，甚至连她的脸都没看清，就被那双没有任何温度的黑色眼眸夺了心神。
　　“阿杰，怎么了？”
　　看到张杰的反常，张海和常振纷纷转头酒店那边看去，只是二楼只有一道打开的窗户，米色的窗帘在微风吹浮下微微飘动。
　　“阿杰，你看什么呢？”
　　明明那边什么都没有，张海推了推弟弟，试图让他回魂。
　　“有人。”张杰看向哥哥，脸上才浮现出心悸的表情：“刚刚那里站着一个女人，她的眼睛比丧尸还冷，她肯定很强。”比他见过的所有人都要强。
　　张海和常振对视了一眼，然后道：“上去看看。”
　　“哥。”张杰连忙拖住张海道：“我们惹不起。”
　　“我们又不惹事，只想歇歇脚而已。”这声说的有点大，足够让那扇打开窗的房间里人听到。
　　没一会就听到走道里传来了微弱的脚步声，当张海三人出现在房门口时，秦雨正坐在沙发上，手里拿着从酒店房里搜罗来的薯片。
　　三人没想到房间里竟然只有两人，另一个还是个半大的孩子，张海朝常振使了个眼神，常振领会开始查看其他房间。
　　“你好，我叫张海，这是我弟弟张杰，我们赶了一夜的路，打算在这里休息一下，不会打扰到你的。”
　　秦雨抬眼看了两人一眼，声音清冽的响起：“随意。”
　　张海微微眯了眯眼，礼貌的退出了秦雨的视线。
　　两人走的远了，张杰才轻声道：“哥，我说的没错吧，她的眼神真冷。”
　　“没想到末世中竟然会有这么厉害的女人。”张海看向弟弟道：“不过她对我们没有恶意，正好我们可以在这休息一下，两天两夜没睡，还真是吃不消啊。”
　　快正午的时候江文杰才醒过来，从床上爬起来肚子顿时咕咕叫了起来。
　　闹了个大红脸，不好意思的看向秦雨。
　　“自己拿吃的。”
　　江文杰才发现小客厅的沙发上堆了很多署片，兴奋之下，他一咕噜爬了起来，直接跳下床去，结果这轻轻一跳竟然快抵到房顶，而且直接越过六、七米远的沙发，差点撞到了墙壁上。
　　“我，怎么会这样？”
　　江文杰还一脸的迷茫，秦雨为他解释道：“简单点来说你现在有了超能力，重点体现在力量、速度和恢复上，没有超能力之前，你只要被丧尸随便抓伤一点点就会变成另一个丧尸，但现在就算你身上的肉被咬下一口，也没关系，伤口会在短时间内愈合，懂了吗？”
　　江文杰连忙点头，对于自己突然拥有超能力明显处于极度兴奋中。秦雨转开了眼，即便心智再成熟，他也不过是个孩子。
　　而她今年虽然才19岁，但是她经历了太多，气质由内而外发生改变，再加上这两年的经历，她的眉眼长开，脸上的婴儿肥没了，和当初那个可爱俏皮的小萝莉相去甚远。
　　江文杰兴奋了一会，左蹿右跳的试验了一番才总算安静下来，瞥头一看秦雨一直安静的看着窗外，懂事的小人儿连忙道：“姐姐，我已经好了，我们继续赶路吧。”
　　“恩，走吧。”
　　两人走出酒店，很快消失在这条街道上。
　　有秦雨带路，再加上江文杰也已经是高级进化人，所以一路上秦雨也开始教他杀丧尸，从最初需要秦雨弄残丧尸四肢再交给他杀，到最后遇到丧尸他直接拿着铁棍，先打断丧尸的腿，再打爆丧尸的头，只不过花了短短半个时辰，就连秦雨也不得不承认，这小家伙比前世的她要强多了。
　　又走了一条街，终于找到了一辆还算完整的汽车，只是油箱里的油早就干了，附近也没有加油站。秦雨皱了皱眉，没有代步工具的话，他们回到和平基地的时间就太长了。
　　“姐姐，我记得这前面有一个加油站。”
　　江文杰的声音在后面响了起来，这对他们来说无疑是个有用的好消息。
　　两人又往前走了一段路，果然看到了加油站的经典红色，只是加油站的里里外外围满了丧尸，这些丧尸都面朝加油站建筑，从其积极吼叫的情形而来，那加油站里必定有活人。
　　再看，加油站的加油器旁边停了两辆车，车子上的血污没有干透，一看就知道是有人一直使用。
　　江文杰有些不安的靠向秦雨，虽然他已经获得了神奇的超能力，对于一、两个丧尸没有问题，但是一下子面对这么大一群，他小小的心里还是有些发怵。
　　“怕吗？”
　　云淡风轻的声音，江文杰咬了咬唇道：“不怕。”
　　“好，那过去吧，待会记得，只要杀到那辆黑色的车那里你就上车，其他的交给我。”
　　“恩。”
　　江文杰点点头，小小的心里除了害怕就只剩下不想成为包袱的执着。
　　迁就江文杰的速度，秦雨只比他快半步，两人乍一出现顿时吸引了外圈丧尸的注意。秦雨面色无波，看着这些把自己当成美食的扑来的丧尸，身形一闪，只剩下一道虚影。
　　江文杰紧随其后，一张小脸布满严肃，由姐姐为他开道，他只需要避过后来扑上来的丧尸就可以，可以说十分轻松。很快他就看到了前面的黑色轿车，此时秦雨已经转过身面对他，冷酷的将两边扑来的丧尸绞杀。
　　江文杰只顿了一秒，就飞快的从秦雨身边穿过，打开车门钻进了车里。车子隔音效果很好，一关上门陡然就安静了下来。
　　他转头看向窗外，那道纤瘦却无时不刻如利剑般身形笔直的姐姐，哪怕他只看了一眼，可是他永远也不会忘记，她那般淡然又冷酷的如一尊战神为自己开出了一条生路。
　　江文杰安全上车，秦雨飞起一脚踹空了一大片，然后无视后面扑过来的丧尸，走到车前，打开前盖，检查车子里的油量。
　　很好，满油，加油器上的管子正于地面垂直，黑色的汽油正从口里流出，合上前盖，将奔到面前的丧尸轻轻一推，顿时倒了一大片，关上加油器的开关，从容上车。
　　车子发动的声音引起了屋里人的注意，等他们跑到窗边时只看到一片倒地的丧尸，还有他们的黑色改装轿车绝尘而去的车尾。
　　“什么情况？”
　　“还什么情况，快，拿上东西，我们冲出去。”
　　………
　　没开多久加油站那辆金色越野车就跟了上来，开车的人频频按喇叭，似乎是想说什么。
　　“坐好。”一贯冷漠的声音响起，江文杰用力点点头，双手握着安全带，身体紧贴着背椅坐好。
　　油门一踩到底，黑色轿车极速冲了出去，在金色越野车上的人眼里只留下一丝残影。
　　“靠，这么快。”
　　“那家伙不要命了吧。”
　　“老三，你这家伙不是一向说自己车技有多牛逼吗，现在被人超的车尾灯都看不到了。”
　　抱怨归抱怨，但是这些人心里其实很清楚，能在数百丧尸群里开出一条路，把车开到极限又算什么，现在进化人那么多，有几个牛逼的人根本不算什么。
　　几人虽然很想结交这种实力超绝的人物，但人家既然甩了自己，也就是不想和他们浪费时间。
　　“算了，只要不作敌人就行，老三，好好开车，我们还是以安全为主。”
　　…………                    
　　作者有话要说：话说一周过去还有一周，继续无限资料啊……

第七十三章

　　在秦雨的超强实力下,所过之处没有任何丧尸或者进化动物能够威胁到他们，如果不是为了提高江文杰的战斗能力,他们恐怕早就到了和平基地了。当然这也便宜了后面一路尾随的几个男人，从一开始的震惊到麻木,他们也已经习惯了那看似单薄柔弱的小姑娘其实是比五阶丧尸还要恐怖的怪物。
　　终于第三天傍晚，他们抵达了和平基地,而迎接他们的是所有人的欢迎。
　　关于秦雨这个名字早已成为和平基地所有人心中不可违背的神砥,秦雨所过之处,男女老少无一不是鞠躬低头，表达出他们最真诚的尊崇。
　　而秦雨则如平时一般，脸上几乎没有什么波动,但就是这种淡然才让所有人都心悦诚服。
　　得到消息的秦楚歌,聂天他们也是满脸兴奋的迎了出来。
　　“小雨，你终于回来了。”秦楚歌眼中笑容满满，声音似乎也染上了喜悦：“这几个家伙天天念叨你，念的我耳朵都要生茧了。”
　　“哇，二哥，你别竟说我们，你不是也一样，别以为我们看不出来，现在小雨不在，你就像没了魂一样，哈哈……”
　　花力秋不怕死的扯蛋一通后，赶紧闪的远远的，虽然这事大家都心知肚明，但到底不敢说的太白，毕竟看秦雨似乎对感情并没开窍的样子。也只有花力秋这家伙才敢这么做，所以其他人都是脸上笑容满面的想看场好戏。
　　秦雨眼角扫了花力秋一眼，某人甚是无辜的回视着，脸上挂着吊儿郎当的笑容，他只是觉得小雨和二哥在一起是天作之合，但小雨像是没开窍，其他人也不敢和小雨说这些，那就由他代劳吧。相信二哥不但不会怪他，反而还会感激他的，嘿嘿……
　　江文杰眨巴着大眼睛，好奇的看着眼前的一切，这里就像是末日以前，人们忙忙碌碌，穿着干净的衣服，脸上散发着活力和安心。
　　花力秋的小小玩笑并没有让秦雨想太多，感情的事她不是不懂，只是在这种末日环境下，她根本就没那个心思，况且她现在连喜怒都很少有，就像是一汪清泉，感情淡漠的几乎没有波动。
　　“我回来是准备带人出去，安德鲁那家伙被困在一座石屋里，不过那石屋很奇怪，我们想尽办法也没法打开，所以我准备把那玩意拖回来。”
　　一夜很快过去，第二天一大早秦雨就带着人出发了，刚出城不到两里就看到之前的几个男的。
　　看到秦雨再次出现竟然坐在大卡上面，张海立刻意识到前面可能会有人类聚集。
　　“嘿，你们好，前面是不是有基地啊。”
　　张海在车上大喊出声，中气十足的吼声一听就知道是个有实力的。
　　秦雨头微微探出，伸出手指向了和平基地方向。
　　擦肩而过，张海几人虽然心有感激，却并不知道这个女人到底是如何的了得。
　　由于对路很熟，再加上之前早就清理过一遍，所以第二天晚上就到达了目的地，几个力大无穷的家伙合力将石屋抬上了卡车，一路慢悠悠的开回了基地。
　　路上有个家伙唱起了海阔天空，今天我，寒夜里看雪飘过，怀著冷却了的心窝飘远方，风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我，可会变，多少次迎著冷眼与嘲笑，从没有放弃过心中的理想………
　　伤感、苍桑，竟生生的唱出了每个人心中最深处的美好。然而越美好的回忆在现实面前就越显残酷，车中的人从低低的附和到泪流满面，就连秦雨也有一丝触动。
　　前世今生，她一直封闭内心，猜忌人性，生怕一不小心被别人踩进地狱里，更怕被信任的人背叛出卖。这样的心情让她一直非常孤独，内心深处从未容纳任何人，而这首歌却是冲破了她的心墙，流淌进了她的内心。
　　或许现在的她不应该再如此懦弱，她的心已经孤独太久……
　　车队一直开的很顺利，直到开到104国道上，那里正在上演着一场人尸大战。
　　两辆越野，一辆大巴就堵在道中心，车周围已经躺了不少尸体，从秦雨这方看去，大巴上有不少人影在闪动着。
　　秦雨车队上的人看到这一幕便把车停了下来，但仍保持在发动状态，毕竟他们车后面还托着个重要的玩意，以安德鲁的狡猾，他们绝对不能掉以轻心。
　　“飞，小心。”
　　“大家一定要守住。”
　　“华哥，不行了，丧尸太多了，啊……”
　　惨叫声很短促，很明显受伤的人在发出尖叫后立刻消音，战斗场面十分激烈，当然人类一方的情况不容乐观。
　　但是让秦雨这队人惊讶的是，和丧尸战斗的十几人，虽然情况越来越危险，甚至已经被逼到了绝境，但竟没有一人选择逃跑，他们每个人都在坚持战斗，哪怕临死时用自己的身体去抱住丧尸，拖一秒算一秒。
　　如果这种人只有一两个，或许他们会赞赏一下这人的不畏死亡，但突然出现这么一群，确实也有几分震憾，毕竟这年头几乎大部分都是只管自己，不管别人死活的，哪怕对方是自己的亲人。
　　“小雨。”
　　这次花力秋死皮赖脸的跟着队伍出来了，别看他平时嘻皮笑脸的，但绝对不是个容易心软的人，可是一旦遇到能憾动他的，他也绝对会豁出命去，按他的话来说：哥如果不能随心所欲的活着，那宁愿轰轰烈烈的去死。因着这句话，秦雨平时也是高看他一眼的。
　　在这末世中能有几个这样不畏生死的，秦雨点了点头，车上的人立刻一窝蜂的冲了出去，当然秦雪虽然意动，但仍旧守着石屋不离一步，在她心中，只有目前只有安德鲁才是最重要的。
　　随着花力秋他们的加入，被包围的人压力大减，顿时精神一震，做最后的反扑。秦雨见他们能够应付，就没有下车，而是将感识放到最大，去观察周围有没有其他危险。
　　直到最后一个丧尸倒下，花力秋几人也是浑身血汗浸湿，几兄弟相互掺扶着，和死里逃生的几人直接坐在地上休息了起来。
　　“哥们，谢了啊，今天要不是你们，我们就全都得栽在这了。”
　　作者有话要说：好久不碰电脑了，鼠标都不灵活了，郁闷……
　　厄，实习快三个月了，一直没更新，太对不起大家了，不过大家放心，这文绝对不会坑就是了。
　　可能不会每天都更，我慢慢来，一定完结。

第七十四章

　　“哥们，谢了啊,今天要不是你们,我们就全都得栽在这了。”张华躺在地上，脸上带着感激的笑容。
　　天开始下雨,几秒后倾盆大雨便砸了下来,花力秋摆了摆手,不甚在意道：“你们都是真汉子,我们不可能见死不救。”
　　一群人淋了个全透，幸好现在的身体素质不比末世前,张华得知他们是和平基地的人后诚心请求加入,虽然大巴上都是一群没什么战斗力的老弱，但秦雨没表示反对，于是花力秋便当她默认了，开心的又拉了一票好兄弟。
　　直到到达和平基地，张华他们才知道自己到底加入了一个怎样的基地。未进城，就被那高耸的城墙给震憾到了。他们一路逃亡过来，就连央京基地也去过，但那的城墙也远远无法和眼前的相比。
　　“力秋，你们这城墙弄的可够高的。”
　　一说起和平基地，花力秋脸上扬起了自豪的神情，他回头看了一眼后面的卡车，然后才笑着回道：“那可不，这墙可不光高而已，我们和平基地的城墙高十五，宽五米，墙里面还有钢筋，防御绝对是一级的。”
　　“天呐，不可思议。”张华等人表示惊叹：“但这里怎么会有那么多材料的？”若是末世前这当然不是什么值得惊奇的事，但关键是这是末世，每个人都仿佛生活在地狱里。连一块发臭的面包可能都是奢侈品，和平基地却有功夫和实力去寻找这些材料，没法想象这里到底过着怎样的一种生活。
　　证实了秦雨等人的身份，厚重的钢门打开，一个与众不同的世界呈现在张华的眼中。
　　一路的惊叹，对于和平基地张华等人实在是太惊讶了，连片的楼房，忙碌的人们，就连小孩子也会满脸笑容的帮大人干活，这里的人都很精神饱满，不像外面那些饿的骨瘦如柴，满脸病态的饥饿者。
　　“我从没看到过这种基地。”张华表示现在他是真心诚意的要加入和平基地，秦雨对这些事都直接扔给了楚歌，秦雪则是守着石屋。
　　日子一天天过去，张华等人很快的融进入新生活，而秦雪则是雷打不动的守着石屋。
　　“最近有些不太对，出去碰到几批幸存者，他们说附近几个基地都被丧尸围攻了。”
　　“是啊，有几批人从其他基地逃过来，看来我们也得好好准备准备了。”
　　晚上吃饭时抛出了这么个重磅炸弹，一时间原本可口的菜也变得没那么吸引人了。不管他们防御做的如何好，实力如何强，但面对丧尸围城还是无法淡定。这里是他们最后的家园，也是他们必定要守护的家园。
　　秦雨抿了口茶，算算时间也差不多了，各个基地一一被丧尸攻陷，人类陷入第二个黑暗期。
　　“防御和粮食准备样？”
　　“粮食没问题，就算城里人什么都不做吃也可以吃上一年，但城墙方面还是不太好说，挡挡三阶以下的还可以，一旦上四阶，这城墙顶不了太长时间。”楚歌眉头微蹙的说出了自己的想法，毕竟四阶以上丧尸的力量太恐怖了。
　　秦雨手指轻敲桌面，淡淡道：“到时候擒贼先擒王，老弱妇缇拖榷愕降叵禄地避一避，对了，他们的枪法练的怎么样？”
　　“不错，虽然没达到神枪手的地步，但也可以顶个普通士兵了。”
　　“恩，既然这样那就散了吧，该做的我们都做了。”最终结果如何，她问心无愧。
　　随着时间一天天过去，越来越多的人逃到了和平基地，基地中原本和睦的气氛也变得越来越压迫紧张。
　　“妈的，一群废物而已，还敢这么嚣张。”花力秋领着一群小弟由远而近，平常总是笑眯眯的脸上难得变成了阴沉。
　　远处秦歌正好看到这一幕，于是出声道：“力秋，又惹事了。”
　　花力秋一愣，随即走了过去道：“二哥，不是我惹事，是那群外来的太他妈的嚣张，竟然说我们安排的地方不好，要住到二环去，我让小新去和他们谈谈，结果被那群人给围了，我刚带人去把他领回来。”
　　秦歌看了一眼花力秋身后被揍的鼻青脸肿的小新，面上笑容冷了几分：“恩，如果这群人实在太过份的话就直接扔出去，我们不求人。”
　　“嘿嘿，知道了二哥。”
　　平静的日子没能维持多久，这天出去做任务的三十四小队最终只回来了五队，而且每队只剩下三、四个人，这样惨烈的结果只带来了一个所有人都不愿听到的消息，丧尸大潮准备进攻和平基地。
　　终于到了这一天。
　　虽然害怕，虽然恐惧，但和平基地里人们的表现却出乎人的意料，人们只是从自己的住所拿出了他们的武器，然后自觉的到广场集合，气氛虽然压抑到令人窒息，但却没有其他基地所出现的慌乱。
　　看到这一幕，站在房顶的楚歌转头道：“如果是一年前，恐怕丧尸只要围住，和平基地就已经不攻自破了。”可是现在却出现了连他都感到意外的情况，他知道这是一个奇迹，而创造这个奇迹的人就站在他的身边，他甚至觉得今天他们还会创造另一个奇迹，在这庞大恐怖的尸潮中守住和平基地的奇迹。
　　天色渐暗，有些鼻子灵敏的人闻到了空气中越来越浓的腐臭味，这种味道在和平基地瘵附近地带清理干净后一直没有闻过的味道。
　　“来了。”
　　楚歌脸上终于露出一丝凝重：“已经来了。”
　　秦雨站在墙头，看着远处那隐约浮动的一片，声音无波道：“让他们准备吧。”
　　“恩。”
　　楚歌退了下去，不过一会广场上便空无一人，没有异能的男人们都进入墙内空间，架好自己的武器，异能者都站在墙头上等着尸潮。
　　眨眼间尸潮便已经临近基地前方，就在这时尸潮中跃出几十道身影朝着墙头的异能者们部猛扑而来。
　　大战拉响了维幕。
　　战争永远是惨烈的，哪怕他们已经做了最强的准备。墙头异能者和三阶以上丧尸战斗着，墙下枪声不绝，没有哭声，没有惨叫，没有绝望，他们相信，那个他们奉若神明的女人会给他们带来希望。
　　转眼，已经两个小时过去了，若是其他基地城墙早塌了，城内也早就乱了，但是在楚歌的指挥下一切还在控制中。
　　只是子弹总归会打完，异能者就算交替上场也不可能一直这么下去，楚歌抬眼看向那个站在墙头足足两个小时，一动未动的身影。
　　还未找到尸王吗？
　　突然那道如生根在墙头的身影一跃而起，眨眼间便消失在墙头上方，楚歌面无表情的脸上微微抽搐了一下。
　　看到几个丧尸从尸群中冲出向自己冲来，秦雨眼中杀气翻涌，她不闪不避，反而双手捏住了一个四阶丧尸，看似轻轻一捏，那四阶丧尸就像是泥做的一般，脖子以下的身体从半空中坠了下去。
　　一块薄冰突兀的出现在半空中，秦雨轻轻一踏，整个人再次飞冲向那再不断闪避的身影。
　　

第七十五章

　　正在战斗的人看到这一幕不禁士气大涨，哪怕是这无尽尸海,只要把尸王找出来他们坚守的希望就会更大。
　　“吼。”
　　避无可避的尸王终于在秦雨攻到面前时抡起手臂迎了上去,本以为这一拳起码能让打退这个人类，然而双拳相触,抵不住那汹涌之力向后退去的竟然是它。
　　已经有正常人类思维的尸王眼中闪过一丝诧异,随便升起的是无尽的恼意。
　　“人…类,去…死。”
　　初步试探完毕的秦雨微微眯起双眼,漆黑的眼眸冰冷的盯着狂怒的尸王，嘴角扯出一抹浅淡的弧度,脚下一发力,整个人再次飞冲，这一次她没有再留力。
　　轰，巨大的声响在尸群中响起。
　　尘土飞扬，周围原本拥挤的丧尸全被巨大的力量推飞出去。当尘土渐渐散去，一身黑衣的秦雨静静的立在原地，在她脚下倒着一具无头腐尸。
　　第一时间看到的楚歌和花力秋等人都激动极了，尸王啊，统领着无数低级和高级丧尸的尸王死了。
　　“尸王已死，大家杀啊。”
　　随着楚歌这一声吼出，和平基地的幸存者们都和打了鸡血一般，一个个又信心倍增。然而胜利的喜悦还没坚持到半分钟，和平基地内部却传来了惊天动地的响声。
　　“怎么回事？”
　　“不好了，石屋爆炸了，出现了一个怪物，秦雪被打伤了。”听到这样的回答楚歌神色变得更为凝重，身形一跃，向着石屋那块飞跃而去。
　　此时，正在丧尸群中猎杀高级丧尸的秦雨也抽身回去，冲向了基地中正不停发出惨叫的地方。
　　这是安德鲁？
　　一头及肩的白发飞扬，那张原本桑苍的老脸此刻已经变成了电影里才会出现的样子，双目如铃，红光四溢，嘴里伸出四颗尖利的獠牙。
　　更可怕的是他破烂衣服下面露出的肌肉，没有了人类的皮肤，只有红色的血肉组织，紫色的血管如钢筋般将他的血肉都凝结在一起，露在外面的双手更是长着尖利的长甲。
　　秦雪半臂撑地，嘴里吐了口鲜血，这已经是她第四次被打飞，全身的骨头就像被打碎了一般，如果不是拼着一股报仇的信念，此时她已经不能动了。
　　“雨。”
　　秦雨应了一声就没再理会她，安德鲁身上散发着极度危险的气息，就连她也不敢分一丝的心神。
　　见到秦雨，已经非人类的安德鲁咧了咧，露出了一口骇人的白齿：“终于等到这一刻了，你们都要死。”
　　这段时间被困在石屋里，里面没有水没有食物，他只能吃自己实验所用的药水等等，到最后明明知道喝下的药水可能让他痛不欲生，但为了活下去他还是喝了下去。
　　那些痛啊，哪怕现在想想都让他咬牙切齿，恨不能将眼前这些人撕咬吞食。而他也确实这么做了，手臂上突然出现了十几根紫色的触手，刷的射向了秦雨。
　　这小姑娘的实力是这里最强的，也是他最大的对手，只要解决了她，那么这个基地就是他的了。
　　然而秦雨总是给他带来意外，眼看着触手就要将人裹住，然而吞食掉对方的血肉，结果只是抓了个空。
　　安德鲁眼色一冷，然后头也不回的，原本向着正前方的那些触手刷的就收回，然后向后射了出去。
　　与此同时就在他身后准备偷袭的秦雨脚下一点，整个人凌空而起，直接扑向了安德鲁。
　　紧随着她向下扑去的身影，紫色的触手也一瞬间回笼，将她和安德鲁团团包围住了。
　　“小雨。”
　　“雨。”
　　楚歌和秦雪等人都无比震惊，然后不顾危险的跑了上去，发出自己的最强异能，想把这些该死的紫色触手给炸开。
　　但他们的异能只能轰开一小块，而几乎是一眨眼的功夫那些凝结成一团的紫色东西又融合了一团。
　　“雨。”
　　秦雪不要命的发出异能，最后又连着吐了几口血。
　　楚歌面色从未如此难看过，但他还是保持了最后一丝理智，强行将秦雪给击晕了，否则这样下去她会被自己的异能反吃噬。
　　他转身看了一眼远处还在进行的激烈战斗，此刻他无比痛恨自己的弱小，给不了秦雨一丝帮助。
　　“秦雨，活下去，我相信你。”
　　时间一分一秒的过去，楚歌仍然在原地等着，虽然面色无波，但心中却是无比焦急。他也早已决定，若是秦雨胜了，他会张开双臂去拥抱她，若是败了，那他就引爆异能和安德鲁同归于尽。
　　终于那团一直蠕动不息的紫团似乎受到了影响，一开始向外撑开，又迅速的向内收敛。楚歌连眨眼都不敢，就紧紧的盯着那团紫液。
　　最终，当紫色液体似乎收缩到一定程度，历经三秒不动后突然轰的爆炸开。紫液飞溅，落在地上成了最历害的酸液将泥土都穿了个洞。
　　然而楚歌的目光却是一眨不眨的看着那道身影，欣喜漫延整个身体。
　　他快速的奔了过去，一把抱住了那道他早就想抱却不敢抱的人。
　　似乎感受到他的激动，秦雨伸出手轻轻的拍了拍他的后背。
　　九死一生，安德鲁的实力其实和她已经不相上下，而且还在往上涨的样子，如果不是他刚刚得到这恐怖的力量，自己还未掌握完全，恐怕今天死的人就是她了。饶是如此，她的内脏也被重伤，实力连一个二阶异能者都不如。
　　但这些已经不重要了，安德鲁死了，尸王死了，仅次于尸王的高阶丧尸之前也被她杀了三分之二，剩下的交给楚歌来说完全够了。
　　见她脸色苍白如纸，楚歌连忙抱起她冲进了附近的屋子。将她放在床上，神色温柔的为她盖好被子：“你好好休息，其他的交给我。”
　　三天后，围攻和平基地的所有丧尸全灭。
　　自此，和平基地一战成名。
　　越来越多的幸存者投奔向和平基地，短短三个月和平基地的人数已经突破了一百万。在末世来说这个人数已经达到了一线基地的标准，而人数依旧在往上不停的增加着。
　　这些人虽然是后加入的，很多都心怀叵测，但在楚歌的领导和和平基地的生活风格影响下，大多人都真心的融进了和平基地，一个庞大领先的人类基地雏形提前三年诞生。
　　――――――――――――――我是分割线―――――――――――――――――――――――
　　一条满是丧尸游荡的街道，几道身影出现在拐角处，看着这条让大多异能者都头皮发麻的街道，其中年纪最小的少年当先一步道：“姐，我打头锋。”
　　说着整个人便如旋风般冲了出去，原本应该淹没在尸群中的少年却十分霸气的用双拳轰开了一个缺口，一路狂野的冲了过去。
　　后面的一名年轻邪魅的男子将嘴里的牙签吐了出去道：“江文杰，你小子下手慢点。”然后一个纵跃，落地前身边的丧尸已经被清空了一片。
　　后方还剩下两名年轻女子，自然是秦雪和秦雨。至于这四人怎么会出现在这，还得从三天前说起。
　　自从和安德鲁那战后，楚歌就像是开窍一样，表白、求婚做的无比自然，基地里的人自然是乐的高兴，一直在推波助澜，最后秦雨实在没辙只能出来打打丧尸，避开楚歌。
　　江文杰小子跟惯了，一听自然也要出来，秦雪和花力秋这两家伙被某人拜托后自然也跟了出来。
　　“怎么样，还是没想好？”
　　秦雨看着打的正欢的两个小子，漫不经心道：“从来没想过这种事。”
　　秦雪温柔一笑：“你是女孩子嘛，总归要结婚生子的。”自然安德鲁死后，她的心境也渐渐平静，开始慢慢找回了从前的自己。
　　“并不是所有人都要过这种生活。”秦雨微微蹙眉道：“而且我现在根本没有正常女孩子应该有的感情。”
　　这事秦雨之前说过了，他们虽然震惊更多的却是心疼，当一个人感觉不到痛，无悲无喜时，人生就如同一张白纸没有任何起伏，这其实是一件相当残忍的事。
　　秦雪努力扯出一丝笑容：“好，那就顺其自然吧。”
　　三个月后四人回到基地，这一次楚歌没有再做什么万众瞩目的表白，只是将他的感情全都化为默默的关心。
　　转眼三年以过，和平基地也早已成长为第一基地，央京仅次第二。而秦雨一直走南闯北，将所有碰到的高阶丧尸全部消灭。而这三年人类因为团结起来已经收复了好几座城市，丧尸正在一点点减少。
　　夕阳染血，一道身影立在破败的大厦天台上，这身影虽然瘦弱却笔直犀利犹如最锋利的宝剑。
　　橘红色的光芒笼罩在秦雨身上，为她周身都度上了一层淡淡的光芒。
　　她看着脚下的城市，人类在战斗，丧尸在减少，黑暗时代将要终结，人类将会迎来新纪元。这都是前世她没能看见的，或许这就是她重生的意义。
　　作者有话要说：无cp结局，其实这不是我想要的，但写着写着就这样了，我也好无奈的说……
　　另外，这就是结局了，无番外。咳，其实里面还有好多支线没写，因为太长时间没写，很多东西都忘了，然后就结局了。

https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 