【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀鲜网等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：淘宝店址：http://shop72063246.taobao.com/ ，拍拍店址：http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说音乐书屋随时欢迎您，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】

=================
书名：末世之一念起（重生）
作者：三水小草

备注：
     今天的更新是节日礼物，在85章的作者有话说里。

末世来临，善恶一念间，没有注定的强者，只有坚定的信念

老套的故事，只是因为有了不一样的一群人。

大开大合的金手指

一样的末世

不一样的“一念起”

在朋友的建议下，我卖萌试试~：

三石（专家状）：“此物甚好”

苏一念（面无表情）：“带走”

三戒：【吃~掉~】

三毛：“喵？”

三石（神棍状）：“此人潜力很好”

苏一念（面无表情）：“拖走”

三戒：【吃~咩？】

三毛：“喵！”

唐僧师徒四人一白马西天取经

念念一家四口三萌物末世谋生

12月6日公告。

明天本文要V了，从三十二章起倒V，当然，日更会有滴，三更也会有滴，我的目标是，半月内结文。

世界末日要来了，人家急着赶路ing。

咳咳，我又开始不正经了。

那我正经滴感言一下。

我知道，有很多朋友要离开了，一路走好，谢谢你们三个月来的倾情陪伴，我很满足，也很幸福，一鞠躬。

本来的承诺，我自己打脸了，但是还是要说，新人不易，不为钞票。希望大家能理解，二鞠躬。

从一个怯生生抓耳挠腮的小菜鸟，变成一个似乎没下限的老菜鸟，我的每一分进步都是你们的支持，三鞠躬。

我会努力把文写完，如果末日之后我们还在晋江看文写作，我会把各种番外免费放送。

有人说我写的是爽文，有人说我写的是虐文，有人说我写的是人性。

我只是想写一个故事，想告诉大家，不管未来如何，人心的美好是永恒的。

最后一次鞠躬，谢谢你们愿意看我的作品，希望我的下一篇文，还能见到大家。

抹泪挥别~

（为毛我写的像是完结感言？pia飞~）
==================

☆、楔子

　　作者有话要说：谢谢观赏新人新作～希望留下您的看法和建议～每一条评论都是我进步的阶梯～
　　楔子
　　新历04年旧公历2016年 Q城基地外90公里
　　一辆装甲车跌跌撞撞在废旧的公路上行驶，一地尘埃，荒无人烟，风卷起了破碎的塑料袋，细细碎碎的，是丧尸们行动间碰撞的声音。
　　这里曾经是一座小城市，有欢笑的人群，美味的食物，美满的家庭，就像这个世界的所有地方一样，有曾经不被重视的，一切美好。
　　那只是曾经了。
　　装甲车里，人们挤在里面，平息静气，
　　“4只三级丧尸，一只力量型，两只速度型，一只初具精神控制，我都可以压制。”
　　灰扑扑的防护服里传出一个女子的声音。
　　一群同样穿着防护服的人拿着各式各样的武器从装甲车上跳了下来。
　　“力量的就交给我了。”一个格外魁梧的男人狞笑着走向了丧尸群。
　　……
　　低级的丧尸轻易就成了炮灰，几只三级丧尸被人轻易的发现围攻，也解决的差不多了。
　　三级丧尸已经具备了初级的智慧，往往隐藏在普通丧尸中，不少的幸存者都死在他们的偷袭之下，可惜这次，它们的策略完全不成功了。
　　打得正酣的一个灰衣人不经意看到角落里一个丧尸蜷缩成一团，好像人被电击了一样还在颤抖，赶紧冲上去一下子抽烂了它的脑袋。
　　“果然是三级精神系丧尸，嘿嘿。”
　　与前面的激战不同。
　　停住的改装装甲车周围，竟然没有一丧尸。
　　好像，这里有什么它们必须躲避的东西。
　　……
　　丧尸们还在不停的蜂拥上前，然后□掉。
　　狰狞着，被欲望充斥。
　　曾经是人，现在不是，那些在消灭他们的，曾经是人，现在呢？
　　大风吹过，卷起满地黄沙，几公里之外，曾经是最棒的度假海滩。
　　这里是末世，新历四年，人们已经麻木继而习惯了，他们以前最可怕的噩梦都没梦到过的生活。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“一共是六个三级丧尸，念姐两个三级晶核，屠哥两个，阿威和我一人一个，二级晶核我们四个拿一半，剩下的你们分吧。”
　　摘下了笨重防护头罩的人们聚集在基地门口，分配这次行动的战力品。他们大多形容削瘦，面带菜色，小心地装好几块晶核，躲避着别人的目光，上缴武器，接受检查，进入基地。
　　装甲车里还有一个人坐在座位上，一动不动，好像已经
　　昏睡了过去。
　　“念姐，念姐”刚刚还趾高气扬分配晶核的少年用力拍打着那个人，拍打的越来越急促，脸色也愈见急切。
　　“唔……我没事了”女子摘下自己的防护罩，挣扎着站了起来。
　　“念姐，你昏睡的时间越来越久了，还是找人看看吧！”
　　女子看起来不过二十出头的年纪，脸色极苍白，眼神有点迷茫，看起来就像是末世前温柔娇弱的女大学生，可偏偏说的话确是带了讥讽的味道，
　　“不用了，你又不是不清楚，现在精神系的药品都是用以前的毒品做的，你总不能让我去找异能研究所那群人吧……”
　　少年好像突然想到了什么，脸色变的很难看。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　打开门，跌跌撞撞的走进房间，苏一念摸索着灯。
　　其实外面不过是天色微暝……
　　如果让刚刚的少年看到，怕是会难过的想要哭出来。
　　是的，苏一念已经瞎了。
　　错误的过渡使用精神系异能的后果，就是导致她的五感退化，如今，她的眼前已经只能看到明灭的虚影，也许过不了多久，虚影也会被黑暗覆盖。
　　她平时不过是依仗着精神力的感知掩饰着自己的失明罢了。
　　苏一念仰躺在床上，床上有铺着的床单还是某次行动从别人的车里的发现的，车里装了一家三口丧尸，看到的那一瞬间，她居然觉得羡慕，至少，一家人死了都在一起。
　　也许是感觉时日无多，苏一念最近特别喜欢回忆，回忆里美好的东西褪色消融，剩下的都是恐慌和挣扎。
　　末世降临的那天晚上，睡前还在想着买一支新的粉底液，醒来的时候面对的就是母亲惊慌的脸，在医院值班的父亲再也没了消息。
　　后来，全部是噩耗，全部是恐慌，全部是死亡……
　　后来自己晕倒之后突然有了精神系异能，起初只能探测周围的丧尸，为了活下去，为了和母亲活下去，在逃难的路上一直一直的使用异能，怕被人嫌弃，被人抛弃……
　　可到最后，母亲还是被人害死了，为了包里的几块干面包，自己也要被异能害死了，罢了，死了不知道究竟为什么，活着也不知道为什么。
　　新历四年，挣扎了四年。
　　挣扎着活下去，挣扎着只是不想死，挣扎着，却觉得自己不再是人……
　　苏一念躺在床上，意识渐渐沉入黑暗。


☆、重生

　　旧公历2009年7月2日 S省L市
　　温热的清水从喷头里争先恐后的涌出来，浇在少女□的身体上，女孩儿低着头，湿漉漉的头发遮住了脸，她只是仔细端详着自己的双手。
　　指甲粉嫩，被修剪的很整齐，十指细长，看起来就是擅长乐器的模样，这是一双，漂亮，柔软，精致也异常脆弱无力的手，母亲最喜欢的一双手。
　　这样的一双手，对她来说，却是救不了母亲，也救不了父亲的无用品。苏一念自嘲的想，倒是看起来色香味俱佳，末世里的人菜馆会非常喜欢。
　　现在的自己既没有强大的力量，也没有足够的物资，甚至也没用再次面对末世的勇气，可是所有的痛苦和挣扎都那么真实，末世，一定会来的。
　　自己要做的，真的还有很多。
　　被水流冲刷的脸颊，勾起了一缕淡淡的纹路。
　　“念念，睡衣放在外面的衣架上，妈妈出去买菜，想吃点什么？”
　　“随便啦妈妈，早点回来。”
　　开门声，关门声。
　　除了那一声回答，她一动也没动。
　　苏一念一直看着自己的手，自己的身体，没有被异能折磨得孱弱无力，没有被搏斗厮打弄的遍体鳞伤，除了左边肩胛骨上微微的突起，她真的很像一个还没有完全长大的女孩儿，可惜，不是了。
　　重生，我们可以将之定义为精神的重新迸发或者肉体的再次活转。
　　对于苏一念来说，这是时光逆流，精神在身体的曾经阶段重新醒来。
　　苏一念，18岁，H大法语专业一年级学生，在2009年6月29日凌晨，她有了另一重身份，从2016年回归的，曾经的五级精神系异能者，曾死于异能透支和精神自杀。
　　她记得那个冥冥中与她交谈的蓝色的光球，能够将她送回时光之彼，甚至给了她一套绝妙的精神力修炼法，代价，是2019年，她最珍贵的珍宝。
　　十年后的珍宝，对于苏一念来说，这笔交易短期看来是相当划算的，对她来说，没有什么比能救回亲人更加重要，哪怕十年后一无所有。
　　手指轻轻拂过左肩胛骨上象征着契约的小小突起，苏一念低垂着头，还是在笑着。
　　关掉水，穿上睡衣，看着梳妆台上琳琅满目的保养品，苏一念微微有些愣神，这些瓶瓶罐罐和自己现在的身体一样，仿佛已经属于时光中的另一个纪元。
　　在末世，洗澡就已经是极其奢侈的事情了，一张娇嫩纤白的脸，只会让女人面临更多的危险。她记得在从故乡逃亡的路上，那些被拖进野地里再也没出现过的
　　女孩儿们，还有基地里为了一棒玉米可以为一大帮人“服务”的站街女。
　　得到异能，大概是苏一念末世四年唯一的幸运，如果没有异能，大概也会活得痛苦万分。 
　　尽管所谓幸运也是双面的。
　　异能的初级阶段，使用强度和使用频率是有严格限制的，否则会对身体造成不可挽回的伤害，甚至曾经有过水系异能者频繁使用异能突然爆体而死的事情发生，也有力量型异能者突然血管爆裂身受重伤。
　　可是当时刚刚得到异能的苏一念别无选择，为了能让自己和母亲留在北上的车队里，她在人们难掩恐慌地歇斯底里的催促中不停的使用异能勘察丧尸，精神力严重透支，甚至损伤到了大脑神经，最终给自己的身体埋下了一颗定时炸弹，几年间五感的消退不过是症状之一，没有得狂躁症，病发起来人不如畜，她已经认为是自己人品爆表了。
　　不过话说回来，在初期异能使用过度过度（不是打重复了）的情况下，她还能成为Q城基地唯三的五级异能者之一，这大概是绝无仅有的。在精神力所重视的脑域开发程度和质量上，她有着极高的天分。
　　可惜，末世开始之前的现在，苏一念是没有精神力的。
　　精神力……如果不是因为精神力，她不会失明，不会丧失味觉，不会死，可是没有精神力，她恐怕早就死在了末世最开始的时候。何况现在她有了精神力的修炼方法，绝对不会再让异能这把双刃刀砍在自己的身上。
　　苏一念不可能等到末世再一次降临再莫名其妙的拥有精神力，她必须走在前面，时间紧迫，她耗不起。
　　情不自禁的，她无时无刻不默想着从蓝色光球中获得的精神力修炼法。
　　第一步，冥想与感知。
　　感知，感知，冥想，冥想……苏一念微微垂头，双眼似闭非闭……
　　“啪~啪！”她猛地抬头，入眼是带着金丝边眼镜一脸严肃的父亲。
　　“不好好吃饭又在瞎着么什么呢？”
　　低头，端碗，举筷子，四菜一汤在末世是基地领导人都难能吃到的标准，何况是母亲亲手做的，吃掉，吃掉。
　　……
　　离末世还有3年5个月零19天，没有精神力，没有战队，没有钱，在家里也没有什么发言权的苏一念，究竟该怎么开始让一家人在末世安全自保的道路？
　　喝一口海带汤，女孩儿觉得自己肩上的担子很重，可是心里隐约泛着幸福的甜。      
　　作者有话要说：担子也觉得好重啊……写得不多，不过此文也不会很长


☆、雷劈

　　旧公历2009年8月17日 B市
　　某全国知名的语言学校。
　　没错，苏一念正在这里上语言培训课，装修得不错的大教室里，几百上千的祖国未来们聚集在一起，每个人几千块大洋烧进去，为了在外国大学的语言考试中获得好成绩，真是，单纯幸福的令后人嫉妒。
　　如果没有数年后没有那场华丽的流星雨，苏一念也会在2012之后的第二个月远赴F国读硕士，可惜，没有如果。
　　时间一天天的过去，每一个小时的流逝都让她感觉到死神的镰刀正在逼近，要不是没找到合适的理由，苏一念肯定不会跑到千里之外来上这个已经完全贬值到底的语言课程。
　　不过，对她来说，这课倒也不是那么一无是处，几百个人的大课堂，老师可不会在乎谁去上课了没，她索性就安安稳稳的躲在开着空调的宿舍里面练习精神力。
　　冥想，是一种微妙的精神状态，好像睡了，也好像没有，身边的每一缕空气，每一个呼吸，窗外的每一个雨丝都好像带动了自己身处的世界的脉搏，玄之又玄，难以触摸。
　　苏一念曾经尝试过连续两天进行冥想，最终筋疲力尽地睡去，也没有获得前世奇妙的感知能力，明明已经用惯了的精神力就像是被一棍子敲死的鸡一样沉在了脑海深处。
　　真令人沮丧。
　　重生回来已经两个半月了，不仅物资的储备没有开始，连自身的能力提高也是微乎其微的，如果苏一念不是历经了无数战斗和生死，此时大概已经焦躁的揪着头发了。
　　正在盘腿休息的空当，大脑中突然想起似曾相识的声音。
　　“啧，果然人类就是不够聪明啊。”
　　“蓝球？”
　　“哟，还记得我呢？”一个蓝色的光球从她的后背飘忽着飞了出来，
　　“别叫我蓝球，介于我还要和你这个人类相处一段时间，你可以叫我的名字*&%￥#*@！#”
　　“……就我目前会的三种语言来看，我很难理解你在说什么。”苏一念面无表情的看着自己的合作伙伴。
　　“人类真无知，我的名字的意思是‘潮汐之畔三块美丽的石头在月光下’”
　　蓝球的语调明显拔高了，这个名字似乎包含了历史和荣耀，可惜，苏一念已经完全没有闲心去在乎别人的名字了。
　　“……那我叫你三石好了”
　　蓝球君没有表示异议，以后我们可以称呼它为三石了。
　　苏一念保持着盘腿坐在床上的姿势，看着三石
　　“你有办法解决我现在的问题是吧？”
　　“作为交
　　易者，我没有义务帮助你解决目前的困境。”
　　“从交易的内容来看，很明显，你需要的是我能活到2019年，不然我死了，你也得不到你要的东西，但是如果没有足够的能力，我肯定还会像上一次一样，所以，现在我的实力提升有助于我在2012年之后的生存，能让我活到2019年，能让我们的交易完成，也就是说，我现在的努力有助于我们达到共同目的啊，乖，三石，给点意见吧。”少女的语气，面瘫的脸。
　　三石沉默了半饷
　　“我是有办法引导出你的精神力，但是我需要大量的能量。”
　　……
　　B市郊外的山岭上，苏一念打着的伞在风雨中似乎随时要支离破碎，狠狠擦了一把脸上的雨水，苏一念觉得自己现在很难保持心情的平稳了。
　　“于是你说的能量就是让我在这大雨天里面找雷击？”
　　“我需要的是大量的自然能量，这里没有海，也没有地壳强烈运动，雷劈只能算是勉强够格的。”
　　“OK，我明白了，现在我把你送到了，你在这里找雷劈，我先在旁边等你。”
　　“不行，我现在只能跟活体生命进行精神连接，没办法从雷击中直接获得能量。”
　　“三石……你现在才说是在坑我吧？”
　　“不是，除了语言陷阱我没有采取任何坑你的实际举动，只能算是‘诱拐’。”
　　“三石，你有兄弟姐们父母亲人么？我真想问候他们一下。”
　　“你有在人类中极强的精神力天赋，可是没有足够的力量来扩充你的脑域，如果曾经的流星感染的能量是一颗炸弹，一个闪电经过我的转化可以成为一颗原子弹，虽然有一定的风险，但是会让你获得比曾经更强大的精神力基础。苏一念，现在请选择，力量和时间，还是暂时的安全。”
　　三石就停留在苏一念脸的正上方，如果它是个人的话，现在他们应该在进行对视。
　　“呵呵，明知道我会选什么。”少女的声音变得坚定又沉稳。
　　“好，那做好准备吧。”
　　“等等，三石，你刚刚的语调好熟悉。”
　　“我最近一直隐身在你肩上看电视，人类的语言艺术很不错。”
　　三石在空中意味不明的摇晃了几下，
　　“闪电来啦~”
　　……
　　“噗，你个魂淡，把我弄成这样现在我怎么回学校啊。”
　　雨停了，越来越骇人的闪电雷声也终于停了。
　　苏一念强忍着浑身隐隐的胀痛还有脑袋的沉闷感，看看自己大部分碳化了的衣服还有皮肤上厚
　　厚的不明污渍，发愁如何掩人耳目。
　　“呃……打个电话请假然后再慢慢想办法吧，至少这里方圆几里没什么人。”
　　“两公里之外有几个工人在整修电路啊……我已经可以精神力感知了。”习惯性使用精神力，这次终于给了回报。
　　“恩，看来你的这次风险投资回报率还不错。”三石浮在她头顶上，身上还隐约闪动着电光。
　　“呵呵，真是太好了，总算还是有效的……”苏一念露出了两个多月来第一个真心的笑容。
　　“对了，我的电话呢？
　　“刚刚雷击的时候你好像拿在了手里。”
　　……
　　“我就算做梦最疯狂的时候，也没想过自己会成为天体营成员。”
　　“你身上这层泥垢让你一点肉都露不出来，放心吧”
　　“三石，你为什么总是要逗我。”
　　“你精神太紧张了，在来B市之前你父母已经开始担心你自闭了，没发现么。”
　　拿着偷来的衬衣，躲在草丛里的苏一念愣住了。
　　“其实我就是已经不一样了，可是我还记得那份协议，我会注意的。三石……”
　　“什么？”
　　“谢谢你，不论是帮我开发能力还是提醒我注意伪装。”
　　“合作伙伴嘛，我是会向你要回报的。”蓝色的光球在她身后晃来晃去，好像在羞涩。
　　苏一念面带微笑穿上了衣服。
　　“幸好钱包没有带在身上。”
　　“你现在可以联系使用感知了，抓紧时间进入第二层‘震慑’吧。”
　　“我以前四级精神异能的时候才能使用震慑。”
　　“自学和有老师肯定是不一样的，何况你连盗版课本都没有。”三石毫不留情的鄙视她。
　　……
　　步行了三公里回到学校。已经快到晚饭时间了。
　　洗澡，换衣服，把赃物毁尸灭迹。
　　然后跟纪律老师打了声招呼请假。
　　没办法，她体内还积攒着大量被三石引导转化的能量，要想消化吸收必须避开别人的关注和干扰。
　　在B市郊区的一个快捷酒店里订了五天的房，提前推掉了一切的客房服务，买了一些方便食品，苏一念终于能够开始“闭关”了。
　　无论是前世今生，能在这种完全无人打扰的环境中修炼精神力这还是第一次。
　　三石也很知趣的不叫不出声，只在一边“翻看”娱乐杂志。
　　反复吸收力量，锤炼精神力，引导力量在自己体内循环消化的过程是极其枯燥的。
　　练习使用精神力也是不断的
　　反复不断的改进。
　　苏一念感知着自己体内一股股力量不断的在体内循环，改变着自己体内的肌肉，血液，骨骼甚至更深入的地方。
　　一遍遍循环，一遍遍感知……
　　――――――――――――――――――――――――
　　闭关第三天晚上，三石正津津有味地看着某女明星给某富少一手交钱一手交孩子。突然感觉到一股微弱的危险感充斥在房间里。
　　“这么快就进入了第二阶段，果然资质很好”三石自言自语道，“对我也更有好处，不错。”      
　　作者有话要说：每章总是写不长，慢慢来吧~


☆、捡漏

　　　　闭关第三天晚上，三石正津津有味地看着某女明星给某富少一手交钱一手交孩子。突然感觉到一股微弱的危险感充斥在房间里。
　　“这么快就进入了第二阶段，果然资质很好”三石自言自语道，“对我也更有好处，不错。”
　　“谢谢”女孩儿从酒店前台手里接过收据和找零，转身走向酒店大门。
　　“哎，刚刚那个小姑娘好有气势啊。”
　　“是啊，现在些小女孩儿，都了不得。”
　　三石缩在契约印里用精神对苏一念调侃：“震慑力收不完全对正常人还是有影响滴，你还嫩着呢。”
　　“我很快就能把它完全掌控，倒是有更迫在眉睫的问题要解决。”
　　“什么？”
　　“我们没钱了，只剩下600块，要在B市过半个月，还有300多的火车票钱”
　　……
　　“快点，这可是你练习感知能力的好机会。”
　　“好机会就是窝在这个古董假货市场等着捡漏？”
　　在B某知名古玩市场的角落里，正发生着不为人知的争论。
　　“如果你的感知力能再提升到能够渗透，咱们就去买刮刮乐，你就能有钱攒物资啦，快开始吧。”
　　“你对怎么发横财倒是很有研究啊”苏一念对三石的认识度正在不断地刷新下限。
　　古玩市场上人来人往，有很多外地或游客或古玩爱好者都希望在这里发现有价值的收藏。
　　苏一念就在一个角落里不停的感知各种“古董”摆件。
　　一个瓷瓶……made in China……
　　一块玉佩，看起来挺通透的，里面有气泡……
　　一架雕花插屏，还散发着轻微的油漆味儿……
　　一卷画轴，这个倒是看不出什么问题来，可是也不识货啊。等等，画纸里面隐约有点茶和醋的气味……
　　“看”来“看”去，大半天过去了，苏一念细节的感知越来越敏锐，她渐渐发现，那些有年代的好东西，隐约有一层温润的流光附着在表面，似乎是停滞的时间。
　　可惜精神力用到头昏脑胀，还是没有找到三石所说的能“捡漏”的东西。
　　“姑娘，在这里蹲了半天了，你这是不舒服么？”古董店里的老爷爷看见她在店门侧台阶上蹲了很久，过来关心地问。
　　“呃，谢谢您，我没事。”随口答道，苏一念习惯性地精神力扫过去。
　　那一团微光是什么？
　　在老爷爷身后的柜台里放了一个大戒指盒。里面放了些看起来不怎么贵重的金
　　属戒指、玉指环之类的。
　　一团黄色的光正在那堆小首饰之间。
　　“这个……”三石也犹豫了。
　　苏一念站起身，脑海中响起三石的声音“先入手再估测价值。”
　　“我就是在这里逛街逛累了，不好意思，挡了您的门。”说着，迈进了店里，做打量状。
　　“这么小年纪就来看古玩，喜欢么？”老爷爷坐回柜台后面，摆弄着小堆椭圆形的石头。
　　“我就是随便看看，来了B市，听说这里挺好玩的。”
　　作无意状，苏一念走到了戒指盒旁边。
　　发出微光的，是一枚很小巧的尾戒，简简单单一个黄色玉质的小细环。
　　老爷爷看她对这个感兴趣，起身从柜台里拿了出来。
　　把小尾戒拿在手里，苏一念以自己的身体为媒介尝试着精神力渗透。
　　小尾戒瞬间不再发光了。
　　这个反应……是在装死么？
　　苏一念觉得很有意思。
　　“这个呀，当时别人送来的时候说是田黄，可是我看这肯定不是，没萝卜纹，颜色也不够浓，再说，也没人把田黄石做成这要磨来磨去的戒指呀。说是巴西黄玉吧，也不太像，你要是喜欢，我就收你点保管费，也算是缘分。”
　　苏一念花了300块拿到了这枚小尾戒。
　　拿到手了，她也不急着走，转身又看了看店里，好东西不少，可惜，300块肯定连个碎片都买不出来。
　　老爷爷又坐回工作台前，擦拭着那几块石头。
　　“这个又是什么？”她“看”着几块石头，觉得它们里面不太一样。
　　“这是些小块的玉石原石，我儿子带回来让我搭着卖的，说是里面能出玉，我看不太可能。”老爷爷摇摇头，拿出了几个小木头架子，把石头放在了上面。
　　“我能看看么？”不理会脑海中三石在说“赌石赚钱又快又有优势”之类的。
　　苏一念像刚才一样，努力的渗透着精神力。
　　试了几块石头之后，她发现一块不过十二三厘米长的石头不太一样。
　　石头皮下去一点，材质好像发生了变化。
　　赌石，真是在赌，连自己这种作弊的，都不能确定里面究竟有没有玉石，何况那些肉眼凡人？
　　赌还是不赌？
　　咬咬牙，苏一念用剩下的300多块钱买下了这块原石。
　　带着让自己变成了穷光蛋的尾戒和原石，苏一念离开了古玩街。
　　当天下午，离古玩街不远的一个黑货交易市场里，一个头戴棒球帽，穿着风衣的男孩儿，带着一块原石用
　　一家玉石店门口的开石机开出了水头上好的冰种飘花翡翠。卖出了8000多块，被人津津乐道了一段时间。
　　而快速离开那里的苏一念只是长出一口气，在末世前讨生活，也不是那么容易的。
　　掏出口袋里的小尾戒。
　　依然不再发光，真是在装死。
　　该解决这个了。


☆、三戒

　　　　B市一宾馆寂静的房间里，苏一念凝视着手里的小小尾戒，经过一段时间的练习，她的精神力渗透水平已经提升了不少，应该能再试试探索这个奇妙的小东西了。
　　精神力像是一缕长长的棉絮，通过她的肢体慢慢向着尾戒压迫过去，好像轻飘无依，实则避无可避。
　　一点点，一丝丝，浸到了黄色的小戒指里。
　　【嘤~不要抓我。】小戒指晃了晃，又开始发出淡黄色的光晕。
　　一直在旁边深度围观的三石震惊状，“这是器灵？？”
　　戒指一点点的消散，在苏一念的精神力视线中化成细碎的淡黄色光晕，然后渐渐凝结成一体，变成了一只……蜗牛？
　　戒指变成蜗牛？这还是唯物主义世界么？
　　如果三石有也一张人脸，现在大概就是两个一口一的表情了。
　　【不要抓我~】小小的，大概只有人小手指盖大小的蜗牛居然还有一双萌宠漫画版的眼睛。
　　“三石，这是什么情况？器灵是什么？”苏一念好像已经失去了对脸部表情的控制。
　　“普通人类，并不是地球一直以来的高智慧生物啊，它应该是史前智慧生物的制成品，时间太久，结果……”
　　“灵异了。”苏一念面无表情的接口。
　　“于是在遇到了一个不怎么靠谱的非人类智慧体之后，我又遇到了另一个？”
　　【不要抓我~】小蜗牛慢慢地蹭在苏一念张开的手心上，还能看到小触角在细微的颤动，其实和普通蜗牛还是有差别的，它只有三根触角，看起来像个小皇冠。
　　“让我和它单独聊聊。”三石飘到了小蜗牛上面，“它应该有用处。”
　　苏一念保持着面无表情的状态，离开了房间。
　　然后，整个房间被蓝色的精神网覆盖。
　　就算没有尝试，苏一念也知道，自己的精神力碰上去，一定是鹌鹑蛋碰大石头。
　　三石的精神力之强大，绝对是超出自己想象的。
　　但是自己必须要一直努力下去。
　　拿出最近淘到的几件东西，苏一念准备继续练习精神力渗透。
　　轻轻抬手摸摸自己的脸。
　　如果再灵异一次，自己大概就不会脸都僵掉了。
　　大概十五分钟之后，精神网撤掉了。
　　三石飘出来，身后跟着羞羞答答的黄色小蜗牛，也是飘着的。
　　“你的运气真不错，这个器灵很有用，你又赚了。”
　　黄色小蜗牛慢悠悠的漂到门口，然后光晕突然闪了一下，插在宾馆房间里的供电门卡不见了。
　　“这个家伙的壳是空间属性的，可以当你的移动仓库，而且，它愿意跟着你。”
　　【我会乖~】小蜗牛又漂到了苏一念跟前，用大大的眼睛水汪汪地看着她。
　　【收下我~】小蜗牛继续卖萌。
　　“在我收下你之前，你先做一件事吧。”
　　【呐？】
　　“那张门卡丢了是要赔钱的，先吐出来我看看。”
　　【哈？】
　　……
　　“你好像不是很惊喜。”三石“看”着苏一念，“小说里面猪脚有了随身空间，不是都欢天喜地，霸气侧漏么？”
　　“就算惊喜，也被合作伙伴的蓄意隐瞒和诱导给抵消了。”苏一念看着三石，“你不是人类文明的产物，那只蜗牛也不是，但是你们明显有共同的秘密，让我作为交易执行人，没有安全感。”
　　【“那只蜗牛”是说我么？】小蜗牛趴在吐出来的门卡上，【我有名字，我叫&……*￥#@】
　　苏一念继续盯着三石，“看，你们的名字都那么像”
　　“喂，你说谁的名字和它像啊，它是活泼可爱的三根触角，我是潮汐之畔三块美丽的石头在月光下，怎么会一样。”
　　三石卡壳了。
　　苏一念似笑非笑地继续看着它。
　　三石的语气沉了下来，“至少我引导你找到它是完全出于善意的，至于我的隐瞒，现在有些事情还不能告诉你。我保证，以潮汐和月光之神保证，在我们的交易完成之前和之后，我都不会有任何伤害你的意图。那个……”
　　“对于我来说，这已经够了。”苏一念打断了它的话，“有保留的信任，对你我来说，是最安全的距离。”
　　沉默，沉默。
　　【呐？】微小的声音从门上传来，苏一念抬头看上去，小蜗牛在门顶上和门卡一起玩着吞了吐吐了吞的游戏，一不小心，门卡掉在了门缝里，它正试图把整个门吞进去。
　　苏一念跳起来手一勾抓住蜗牛，另一只手抽出门卡。
　　转身走进房里。
　　“你说我该叫它什么？三触还是三角”
　　三石飘飘着跟在后面，“这种名字不在人类审美范围之内吧？等等为什么要有三？”
　　有些东西注定了心照不宣，有些东西注定了他们不会有更近的距离。
　　这样挺好，苏一念对自己说，依赖性，是自己绝对不能有的东西。
　　尽管遭遇了一场信任危机，但是苏一念对于拥有一个储存空间还是很开心的，把物资不为人知的放在身边，实在是再安全不过了。
　　而且无重力无负担保密系数高。
　　r>　　但是很快，问题出现了。
　　这个储存空间是有思想的，而且思维方式，与她的平行。
　　“不准再在我吃饭的时候把筷子吞掉，也不能吞盘子，勺子，桌布，椅子通通都不行！”
　　苏一念觉得这一定是自己重生以来最无法用理智控制行为的时刻。
　　有一个吞食癖的智能可移动型随身空间，然后在自己吃饭的时候第四次吞掉自己的筷子，之前还两次吞掉自己的碗，几年之后这么一顿饭打十天僵尸都换不回来啊，末世前的每一餐都应该成为可缅怀的美好才对啊。
　　【啊！】小蜗牛睁着圆滚滚的大眼睛，无辜地看着她。
　　“这样，我们立下三个戒条，你必须完全执行，第一，我不让你自由活动的时候你不能随意吞食东西；第二，我让你吞食的东西，你不能有一点的耽搁和不服从；第三，我让你自由活动的时候你绝对不能让别人发现。记住了么。”
　　【呐~】
　　“如果记不住，我就只能让你离开了。”
　　【不要扔，我记住，不忘。】顾不上装无辜了，小蜗牛的眼睛变得水汪汪的。
　　苏一念完全不为所动。
　　“如果你犯了任何一条一次，我就马上丢掉你。为了让你记住，以后你就叫三戒吧。”      
　　作者有话要说：谢谢观赏，希望阅读本文的朋友能留下自己的看法和建议，不胜感激。


☆、列车

　　旧公历2009年8月26日 B市
　　苏一念在启程返回L市之前又来到了古玩街。
　　这次不再是抱着捡漏的心态了。
　　这里，阳光晴好，人来人往。
　　她站在街旁，抬头看着古旧的牌坊和高悬的匾额，夏末的骄阳，让它们的斑驳也变得灿烂。
　　“三石，在几年之后，这里存在的一切都会失去意义，它们所代表的文明与传承不再被人保护和珍惜。”苏一念的语气难得落寞，
　　“人们一直在追寻的，包括历史，包括文化，都被生存所抛弃了。”
　　“你不应该是个伤春悲秋的人”三石的话语里带着点揶揄。
　　苏一念任由精神力扫过整个古玩街，“看”着人们或满足或迟疑或惊喜。
　　现在的他们如此珍爱这份绵延了几千年的文明。
　　可是有一天，人类会不会在这个生存过的星球上再也找不到存在的痕迹，就像三石和三戒他们曾经存在的那个辉煌的族群一般，被厚重的尘埃覆盖，难觅踪迹？
　　经历过末世四年的她，很难说出答案。
　　人类世界的末日，就是再也找不到一丝希望，人们绝望，又挣扎着活下去，在畸形膨胀的欲望里，彼此杀戮，和文明一起走向死亡。
　　“三戒，你的空间有多大？”苏一念突然冒出了一个自己都难以置信的想法。
　　【八几道~】小尾戒被拴在一条链子上，挂在她胸前。
　　【满了一个角角~】小尾戒在她胸前蹭了蹭。
　　苏一念在心里默默估算让三戒喝海水喝到吐来测量空间体积的可行性。
　　“你在末世活下去都如此艰难，怎么能确保那些你收集的文明纪念品能存留下去呢？”
　　三石就是看不得苏一念这难得一副忧国忧民的样子。
　　“对啊，事不成万一，我居然在这里为能力之外的事情伤感，果然还是太闲了。”苏一念叹了一口气，转身慢慢离开。
　　心里不可抑制的疼痛悲凉。
　　这就是人从末世来的悲哀。我想拯救的太多，我爱的，痛的，可惜自己还在未知的危难之际，譬如惊雀，惶惶不可自已，爱多一分，便痛一分，多痛一分，就更想让自己强大地活下去。
　　让自己强大地活下去。
　　她的步伐渐渐变得越来越坚定。
　　正午的阳光洒在熙熙攘攘的人群身上。
　　离末世来临，还剩下三年零三个半月。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等到上了火车
　　，苏一念的心情已经彻底平复了。
　　平复到她能继续无视三石的插科打诨，继续练习精神力感知。
　　这是一趟从B市通往S市高速列车，暑假将要结束，车上多是返校的学生，和现在的苏一念同样年纪，脸上都带着对即将继续的校园生活的憧憬和规划。
　　苏一念的精神力慢慢推了出去，“看着”火车上的人们。
　　漂亮的乘务员小姐的长筒丝袜上破了个洞。
　　冒冒失失的男孩儿刚刚火车站带上车的速食已经涨袋了。
　　年轻女孩儿一本正经的看着杂志，耳朵里在听的是……耽美H广播剧。
　　妈妈在擦掉儿子嘴角的饼干渣。
　　情侣在私语“你妈不同意买房子我一定不嫁”。
　　两个学生相对着愁眉苦脸“我挂了两科，你呢？”“一科”“高数好难啊”
　　……
　　一个放在座位下面的黑色手提包，响着细微的“滴答滴答”的声音。
　　……
　　火车已经行驶了三分之一，下一站是T市，沿途最大的车站。
　　苏一念松开交握的两只手，微微抬起头。
　　这个年代，会有人把行李包里放着闹钟么？
　　精神力又扫过一遍，坐那个座位上的中年男人帽檐压得很低，好像在睡觉，可是手指在颤抖。
　　微不可觉的颤抖。
　　苏一念的脑海中突然想起了“前世”一番对话：
　　“幸亏你是25号回来的，你看JS高铁就在第二天就出事故了。”
　　“死了好多人啊，真惨。”
　　……25号，26号……如果是在上课，通过辅导学校订票一定是结课后就走，那是25号，但是事实上自己是住在外面的，订票订的晚，是26号。
　　所谓的“事故”……
　　时隔多年，具体的细节她已经记不清了，但是，从模糊的记忆和时间段来看，这一列火车有极大的可能就是那一辆“死亡列车”。
　　火车“事故”应该是在刚刚驶出T市火车站的时候。
　　那么自己只要在T市下车，应该就没有问题了。
　　没有问题了……？！
　　苏一念的心难以平静，刚刚“看”到的场景都变成了一帧一帧的电影场景。
　　他们在说，在笑，在走动……
　　他们在这里。
　　苏一念有了决定。
　　这时，火车渐渐停了下来。
　　T市火车站到了。
　　那个中年男人迅速起身，挤下了火车，没有人看到他面容苍白，神色解脱，即将消失在密集的人群中。
　　此时，黑色的手提包还放在那个座位下面，滴答滴答……
　　苏一念拎起背包，也走下了火车。
　　“啊~！”
　　人群中突然传来一声尖叫。
　　站台上瞬间变得安静。
　　接着有人在喊
　　“快找救护车！”
　　“这里有医务室，赶紧送去吧！”
　　“这个人谁认识啊！”
　　“赶紧赶紧，没事都散开了，火车又要走了，别耽误上车。”
　　“来人了来人了……”
　　刚刚还在围观的人们开始迅速的挤上列车。
　　一个带着太阳帽的女孩儿捧着一大堆的零食，正走到座位边，突然绊了一下，零食洒了一地。
　　她蹲下来忙乱的捡着，也有人帮忙递过来。
　　一遍说着抱歉，一遍道谢。
　　捧着零食，女孩儿又往火车另一头走过去。
　　……
　　漂亮的乘务员小姐帮着新上车的乘客摆放着行李。
　　冒冒失失的男孩儿苦着脸打开一个大碗面。
　　年轻女孩儿打开了一本外包装是《社会行为学研究》的书，里面是活色生香的文字。
　　妈妈轻轻拍打着睡着的儿子的脊背。
　　情侣小声的争吵“你当初可不是这么答应我的”。
　　两个学生在神色轻松的聊天“看我新买的裙子。”“真显瘦哎~”
　　……
　　座位下黑色的手提包已经不见了踪影。
　　苏一念轻轻抚摸着从胸前转移到右手小指上的尾戒。
　　【嘤嘤~奇怪的东西~】
　　三石哼了一声“算你聪明。”
　　“就当是，我满足一下，自己□年代的英雄情结吧。”
　　苏一念又微微阖上眼睛，锻炼精神力。      
　　作者有话要说：本来答应了朋友更新很多的……食言了，好吧~明天一定更新三千字~不然就让我追的小说都烂尾~怎么样，很毒吧？


☆、学校

　　旧公历2009年9月2日 Q市
　　苏一念抱着书包坐在车里，耳边是妈妈翻来覆去的碎碎念：
　　“一整个假期都没在家里呆几天，天天东跑西颠的。上了大学，都不亲妈妈了……”
　　这种撒娇似的抱怨，苏一念已经能习惯性无视了。
　　开车的爸爸终于忍不住插嘴：
　　“孩子长大了，总要让她有自己的独立空间，她肯假期出去充电学习是好事，你还有什么不满意的。”
　　“女儿长大了，我不能辛酸下啊。”
　　……
　　严肃的父亲，活泼的母亲，苏一念即使在练习精神力，面上还微带着笑容。
　　“嘿，宝贝儿，妈妈一直没敢问你，你前几天闷闷不乐的，是不是在学校谈了小男朋友啊？”
　　男朋友？！
　　这几天的欲言又止就是因为这个么？
　　还没等到苏一念做出反应，苏爸爸已经接茬了：
　　“女儿还小，正是专心学业的时候，你别天天胡思乱想的。”
　　“开你的车吧，我关心女儿还不行么？”
　　……
　　完全不需要苏一念的反应，爸爸妈妈又开始抬杠了。
　　“这……简直是自娱自乐啊。”三石的声音突然冒了出来。
　　“习惯就好了。”苏一念淡淡地回答到。
　　正好汽车已经行驶到了大门口，妈妈打开车门下去登记，爸爸突然转过头来，
　　“咱不急着找男朋友哈，现在的男孩子，眼大心空，都成不了气候，安心学习哈！”
　　三石辶恕
　　苏一念也辶恕
　　【咯咯咯~】小尾戒趴在她胸口笑的开心。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早上六点半出发，中午十点半，刚好到了大学。
　　整理下寝室，苏爸爸和苏妈妈又带着苏一念（真想打成苏宝宝）出去吃顿“最后的午餐。”
　　“老爸，你最近胖的连肚腩都有了。”苏一念面无表情的开口，一边夹了块酸菜鱼。
　　苏爸爸低头看看自己的肚子，
　　“有么？最近是没怎么锻炼。”
　　“你还锻炼过么？一副弱书生样，换电灯泡还没你女儿熟练。”苏妈妈总是不吝啬在没有外人的场合拼命贬低她老公，尤其是当着女儿的面的时候，这算是另类的……争宠？
　　苏一念从口袋里掏出来一张家庭健身卡。
　　“忘了给你们，这是我在咱家旁边的健身中心给你们办的年卡，记得用啊。”
　　“宝贝
　　儿赚钱让我去健身。”苏妈妈眼疾手快地抢过卡片，脸上的笑容怎么也掩不住。
　　“在学校里面打工赚点钱自己留着买书多好，还这么浪费。”苏爸爸嘴里说着不赞同，眼睛却眼巴巴的看着苏妈妈的手。
　　苏一念低头扒着白米饭，眼眶一酸。嘴里含糊着说：“知道你女儿我打工不容易，卡可一定要用啊。”
　　“前世”的自己，让父母操劳半生，还没脱离他们的庇护，却是已经天人永隔，欲养而不在。
　　“女儿给我买东西，你偏要说扫兴的话。”苏妈妈把卡片迅速装进自己的皮包里。
　　“你看，我就是怕念念会辛苦，你又说我扫兴。”苏爸爸带着金丝眼镜略显严肃的脸上浮现了无奈的苦笑。
　　“就是你不好，看我女儿多乖啊~来宝贝儿~妈妈再给你块牛肉，不理你爸爸。”
　　……
　　站在校门口，苏一念望着驱车远去的父母，伫立良久。
　　“他们就是你接受交易的原因……真令人伤感啊，一家三口，这样的幸福只有不到三年的时间了。”三石口气凉凉的，怎么听，怎么欠打。
　　“三石，我知道你一定会把我利用的彻底，任何能提高我能力的交易，我都接受，条件你尽管提。”苏一念神色莫名的看向远处，远远地，一线湛蓝的海，在高大的楼层之间。
　　末世前的人们，以拥有一套海滨的别墅为资本，末世的第二个月，一场海啸就让Q城最繁华的区域成为汪洋。
　　灾难与悲剧依然历历在目，所有的幸福和快乐都会成为失去颜色的回忆。
　　“喂，你不要说的这么吃果果好不好，我很不适应唉。”三石依旧是一副越来越油滑的腔调。
　　“上次我帮你使出了精神攻击，弄晕了那个放炸弹的，怎么样？那个技能不错吧？想不想学？精神力修炼法里可没有这个哟。”
　　“有什么条件”三石抛出了诱饵，她就必须要吃下。
　　“那次用雷电能力帮你改造身体开拓脑域，可是我不能吸收，只能全部都给了你，现在，这里靠海啊，你要是能帮我吸收潮汐的能量，我就教你精神攻击。怎么样？”三石如今完全是一副奸商口吻了。
　　苏一念在心中暗下决心，再不能让他看八点档肥皂剧。
　　一面，点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回到宿舍的时候，同寝室的三个女生床上都摆好了东西，人却不在。
　　宿舍的格局是四张床全是上铺，下面是桌椅和置物柜。
　　朝
　　阳面的宿舍，采光很好，下午温暖的阳光铺洒进来，让人充满睡意。
　　苏一念当然不会睡着，她已经很久没有在有光线的时候睡觉了。光明对于曾经失去过它的人来说，具有强效兴奋剂一般的效果。
　　她正在思考。
　　如何能迅速积累资本，然后尽量采购物资。
　　通过报纸和脑海中越来越多被回忆起的信息，她推测，09年，正是一个粮食丰收，物美价廉的好年份。
　　后来的几年，金融危机和通货膨胀会让物资的价格上涨不少，而且，这种准备工作还是越早下手越好。
　　可是钱怎么办呢？
　　诸如古玩街的“捡漏”是可一不可再的。
　　股票之类，她前世接触的少，也没什么印象，只记得金融危机后，国内全线飘绿。
　　各种金融投资，还不如股票。
　　彩票之类的，也没啥印象啊……如果能记着个头等奖号码就好了。
　　脑海中好像有一根弦被轻轻拨弄了一下。
　　正要接着想下去，寝室的门被推开了。
　　“小念念，你回来啦~”穿着粉红色短裙的长发女孩儿笑着扑了过来。
　　面对着四年未见的老同学，苏一念，只能被动接受了一个“爱的抱抱”。
　　“咱爸咱妈都走啦~你看我买了葡萄和石榴，一起吃呗。”女孩唧唧喳喳地说个不停。
　　苏一念一遍苦思冥想着名字，一遍接话。
　　精神力迅速扫过整个宿舍，寻找带名字的东西。
　　终于在一张桌子上找到了签了三个名字的开学报道表
　　“路锦，薛菲菲，柯雪”
　　路锦好像是短头发，柯雪……跟自己没这么熟？（果然有仇才记得牢）
　　“菲菲，你好像吃胖了。”
　　“小念念！我练了一个暑假的瑜伽你居然说我胖了！我告诉你，你再说，我可和你没完……”
　　“我告诉你，你再碰我，我就和你没完……”
　　瞎子的听觉会变得敏锐，记得在从末世“回来”前的最后一天，她依稀在小巷子里听到过这个有点耳熟的声音，紧接着是一阵扭动厮打……布料被撕裂……
　　在末世，她知道太多太多，经常也会出手，也招惹过麻烦，后来，渐渐就麻木了，有一些女人，已经把这个当做了谋取生存的手段。很多时候，拒绝，是一种熟客间的情趣。
　　那一天，她的身体其实已经极端虚弱，连勉强的“感知”都已经支撑不了了，只能强忍着痛苦走过巷口。
　　所以没有出手。
　　所以这是理由……
　　给过
　　太多次理由……
　　“喂，小念念，你怎么发呆啊。”
　　苏一念回过神，薛菲菲正在她眼前挥着一只手。
　　“没事，困了。”苏一念看着眼前明丽又热情的少女。
　　心情复杂。
　　苏一念爬到床上，侧躺下。
　　薛菲菲轻手轻脚地拉上窗帘，抬头，看见苏一念正在看她，露出了一个可爱的笑容。
　　“三石，你我之间的交易，其实是一条让我极痛苦又无奈的路。”
　　我接受过你们的笑容，
　　我直面过你们的结局，
　　我什么也不能诉说，
　　只等末世，用它来临的脚步，让我成为罪人。
　　“三石，幸好，我没有信仰。”
　　重生了两个月零三天的时候，苏一念，终于流下了一滴眼泪。      
　　作者有话要说：差了200字~明天更新也是这么多~说真的，写末世小说，对自己的世界观真是某种冲击啊~


☆、初恋

　　旧公历 2009年9月15日 Q城
　　秋天已经降临的Q城的沙滩上，已经不像暑假那样到处充斥着看海的游客，海里也再不像沸腾的饺子锅挤满了游泳爱好者。
　　太阳即将落山，打扫卫生的大妈赤着脚，在用长夹清理着沙滩和礁石缝里的垃圾。
　　今天的海水，异常的平静，涨潮也好，落潮也罢，水面似乎都没什么变化。
　　不过，对她来说，这些远没有早点结束工作，回家做饭，看着上高中的儿子做作业重要。
　　海风吹来，已经带了一丝凉意。
　　她抬起头，正看见不远处的大礁石上还放着鞋和衣服。
　　看向海里，还有人在里面扑腾。
　　“儿~儿~天黑了，太冷了，你早点回家哈！”大妈嘹亮的嗓音回荡在寂静的海面上。
　　远处的人回过头，招招手，海风送来了一声“谢谢。”
　　大妈点点头，挥挥手，转身，打算收工回家了。
　　还在海中“畅游”的那人回过头，她无力地好像是在对空气说话：
　　“你吸收完了么？”
　　“啊~舒服，我再爽爽，不急，不急。”
　　这个一直泡在水里的，正是苏一念。
　　开学十几天。她除了上课，吃饭，和休息，大量的时间都用在了海里。
　　对于一个旱鸭子来说，想要能接触到潮汐，是很困难的一件事，这些天，她一直努力，在三石的帮助下，学会了游泳，又一点一点地把自己“浸泡”在海里的位置往离岸处推进，今天总算能让三石发出享受的叹气声。
　　“这么多年了，我又能吸收到能量，感觉自己也重生了一会啊~”又是一个舒爽的长叹，苏一念也想叹气了。
　　“这两句话你已经说了几十遍了，我从昨天下午到现在都快在水里泡烂了。”
　　“不着急，来，转个身，让你的印记充分吸收能量。”三石完全是一副小人得志的架势。
　　【不要水，噗~不要水~】她胸前的小戒指试图爬到她的脸上，被狠狠的拍了下去之后，自己蹭进了她的泳衣里。
　　三石幸福的想要哼歌。苏一念干脆闭上眼睛练习感知。
　　夕阳西下，金色的光辉布满了海面，在灿烂的阳光的遮掩下，不会有人注意到，苏一念身上散发出淡淡的蓝光，而且，越来越盛。
　　海面依旧平静，海风吹过，似乎有什么呜咽作响，那是欢悦的乐章，赠给，万年来，最后的旧客。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上九点，
　　洗去了一身海鲜味的苏一念终于拖着沉重的步伐走回了寝室楼门口。
　　“念念。”几个月来除了父亲没有人叫过的称呼突然黏腻腻的响了起来。
　　宿舍楼旁边的树下走出了一个年轻男人。
　　“这两个月我每天都在找你，别生气了好么？”男人走到灯光下，神色专注地看着他。
　　一阵凉风吹来，苏一念轻轻抚了抚胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　男人迅速脱下外套，想要披在她身上，嘴里还念念有词：
　　“还是这么不懂照顾自己，穿着这么少，我会心疼的……”
　　她果断后退一步，正巧这时手机响了，她掏出手机，快速的说：
　　“我还有事，先回去了”
　　被三石改造过的身体机能终于发挥了巨大作用，在男人还没有反应过来之前，她已经蹿进了女生宿舍。
　　冲过拐角，她终于低头看了眼不再出声的手机――未接来电：薛菲菲。
　　“怎么样，怎么样？电话打的很及时吧？我反应快吧，你呀，可不能心软，就要多晾他几天才行。”刚打开宿舍门，薛菲菲就冲上来邀功。
　　苏一念僵着一张脸，看着薛菲菲，“他叫什么来着？”
　　话音未落，在宿舍里面看似正各干各的其实都竖着耳朵的路锦和柯雪都猛地抬起头，看着苏一念。
　　“小念念，难道他把你伤害太深，你选择性失忆了？”薛菲菲的语气愈加夸张了。
　　“暑假比较忙，把他忙忘了。”话题中心人物依然一脸淡定，精神力无意思散发，正好“看”见柯雪脸上的惊愕表情。
　　在那一瞬间，一些零散的记忆碎片迅速浮现，搭配着薛菲菲的唧唧喳喳，苏一念对自己大学生活的回忆在迅速复原。
　　每个女人，年轻的时候都会爱过一两个渣男，苏一念也不例外，在刚上大学没多久，她就在社团活动力认识了经济学院的学哥――崔明。
　　崔明是外省人，在大学里面也混的风生水起，人长的不错，也会玩儿，还会摸人脾胃，认识了苏一念之后，天天陪着自习啦，上大课啦，周末还带着出去玩儿啦，礼物零食也是不断。而且，甜言蜜语也是一套一套的，在这种全方位攻势下，刚满十八岁的大一新人半推半就地答应和他交往一段时间。
　　这是大家都知道的恋爱之初始。
　　没有人知道这是苏一念的初恋。
　　一颗小小的脆弱的心，比水晶更加纯粹的，差点就要奉到崔明的面前。
　　差点……幸好，她发现了崔明和她同寝室的柯雪关系暧昧。
　　记忆中，女孩儿质问着上
　　一秒还黏糊的不成样子的两个人，后来是争吵，接着是分手，在苏一念的全面无视、薛菲菲的冷言冷语和路锦的冷眼旁观下，柯雪申请调出了寝室。
　　然后他们光明正大的走在了一起。
　　这种狗血的剧情，回想起来，真让人觉得浪费脑细胞。
　　苏一念扶着额头，手轻轻拍在薛菲菲的肩上，打断了她的滔滔不绝。
　　“好了，我也觉得我们实在不合适，明天我去和他谈谈。”
　　正在看书的路锦手一滑，把轻薄的书页撕去了一角。
　　心不在焉的柯雪一脚踢翻了面前的脸盆。
　　薛菲菲辶耍她只是替小念念发泄下而已，怎么突然就把一对情侣给拆了？
　　苏一念轻快地爬上床，脱衣服睡觉。
　　怎么可能？
　　“啊哈哈，原来你当年喜欢这种琼瑶腔。”三石笑的不能自已。
　　【我会心疼~我会心疼~疼~】三戒在她胸前轻轻摇晃，重复着学着崔明刚刚的语气说话。
　　她很坦然：“当年识人不清嘛，总有年轻的时候。”
　　“喂，你们后来怎么分了啊？”三石又开始八卦。
　　【分~分了~】三戒努力附和着。
　　“发现他不适合我，就分了。”苏一念不认为这种记忆渣滓还有啥回忆的必要。
　　“啧，这么淡定，难怪分手，肯定是他受不了你了。”三石坚持不懈，要求听□。
　　【要听~】三戒也在卖萌撒娇。
　　“都过去这么久了，要想起来也费劲。”苏一念盖上被子……当然对阻挡脑海里的两个充满求知欲的声音毫无效果。
　　“普通的认识，普通的分手，没什么特别的，就是因为普通才记不住啊，连纪念品都没什么。”苏一念快速交代完毕准备休息。
　　等等……纪念品……
　　纪念品其实是有滴。
　　一个每天买一注一直买到分手的彩票号码。
　　“念念，看，昨天开的彩票是我的生日加上你的生日，中间是5和21，代表了我爱你。”
　　后来就一直买着这个号码的彩票，可是从来没再中过……
　　彩票？！
　　苏一念猛地把被子摁到腰下，差点笑了出来。
　　看来回忆下这个毫无价值的初恋也会有收获，彩票……好东西啊。
　　“三石，你还需要潮汐能量么？”
　　“唔？怎么换话题了？”
　　“过半个月的长假，我带你去找大潮汐能量，怎么样？”
　　“无事献殷勤。”三石的语气却是明显的飘忽。
　　“只要你能帮
　　我完全掩藏身份。”
　　“喂，很难的。”
　　“那算了。”她的口气是想当无所谓。
　　交易，总要有来有往不是么？苏一念带着一丝笑容，转身，进入梦乡。      
　　作者有话要说：本来想早点更的~结果看了个叙事帖子，乐不可支，情绪全没了~勉强看看吧~明天可能要修改下~又没更新到3000字~唉~我还要继续努力丫~。欢迎看文的大家给我留下意见和建议，花花砖砖都行，对我来说，你们的意见和看法，比积分重要的多~


☆、迷惑

　　旧公历 2009年9月16日 Q城
　　苏一念早起下楼吃早餐就看见崔明站在楼门口。
　　“念念~我真的知道错了……”某男一脸深情追悔。
　　“你生日是哪天？”苏一念直截了当问自己最关心的。
　　“啊？哦，10月7号，哎，念念，你听我说……”崔明往前上了两步，大概是怕她像昨晚上一样跑了。
　　“没什么好说的了，崔同学，我觉得你和我确实不合适，合则聚不合则散，咱们好聚好散吧。”苏一念在手心划了个107默念一下，然后提出分手。
　　“念念，你还在生我的气，我道歉还不行么？”男人的脸色变得有点难看，努力睁大眼睛，观察着苏一念的神色。可惜他大概什么都看不出来。
　　“我没有生气，我连当初为啥吵架都忘了，事实上，我一直都没想着你的那点事儿。”苏一念一直是一副表情到底，毫无波动。
　　崔明的脸上彻底挂不住了：“苏一念你什么意思啊？仗着家里有钱就耍人玩儿啊！？”声音陡然拔高，楼上宿舍里的窗口迅速伸出了密密麻麻的脑袋。
　　“仗着家里有钱？”苏一念明白了，好像自己当初除了开学那天之外，一直都是独自从家里到学校，自诩为独立自主，重生后反而没了这些青春期的小心思，父母要送就送，给了就拿，坦坦然然的。
　　所以，一直都对自己家庭条件摸不着底的崔明，大概看见了父亲开车从自己上学，然后一脸深情的贴了上来。
　　啧，真是现实的人生。
　　“如果我说，开学那天，送我的宝马是我父亲借的……你还会这么殷勤么？”声音不高，可是架不住围观众们耳朵够尖，楼上顿时嘘声一片。
　　“加油，KO渣男~”三石在摇旗呐喊。
　　【KKK~OOO~】这是不甘寂寞的三戒。
　　苏一念只看着面前的男人明显修炼不到家，脸色发青。想想还是加了句：
　　“我们真的不合适，你的脸皮太薄了，被戳穿就这么狰狞，会吓到我。”苏一念默默后退一步，让围观众们充分欣赏下他的精彩脸色。
　　“苏一念，你以为你是个什么东西，你……”真是，疯狂反扑乱咬人的那啥啥……啧啧，苏一念默默吐槽下自己七八年前的品味，精神力震慑，在这种时候还是很好用的。
　　“还是要谢谢你，恩，帮我解决了一点麻烦。”如果快速积累资金的麻烦。
　　“我还有事，先走了。”
　　转身，无视身后那个被震慑得满头是汗的雕塑男。苏一念脚步轻快。
　　让你丢一下
　　人，就当是偿还了曾经有个天真小姑娘被欺骗了的心痛吧。
　　在三楼围观众里自然包括了她的三个室友。
　　“小念念好帅啊。”星星眼。
　　“秒杀虚荣男。”八卦进行时。
　　“……”心虚加唾弃。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧公历 2009年10月1日 H城
　　“这里的天文大潮，能量应该很充足，这几天就是全年最猛烈的时候。”先斩后奏对父母说跟着同学回家游玩的苏一念扶着太阳帽的帽檐看向波涛汹涌的海面。
　　“马马虎虎吧”三石还在嘴硬。
　　【藏起来~藏起来~】三戒强烈拒绝继续被泡在海里。
　　趁着无人注意，苏一念脱掉外套，露出里面的泳衣，又从三戒嘴里倒出潜水设备，带在身上，直接从三四米高礁石上慢慢爬下了海水里。
　　在带泳帽的时候，三戒以前所未有的速度跃到了她头顶，成功躲进了防水泳帽。三石发出一声嗤笑：“海里现在也没你的天敌了，真是胆小鬼。”
　　虽然，今天还不到天文大潮全年最壮丽的时候，可是熙熙攘攘的游客已经站在了海湾两侧。
　　可惜他们要失望了。
　　在他们看不到的海面底下，一个瘦弱的人影被蓝色的微光笼罩，原本汹涌的潮水总在冲往海岸的路途上变得温和平缓。
　　岸上的游人只能大呼不过瘾，悻悻离去了。
　　没关系，还没到最大的那一天，可惜他们不知道，几天后的报纸上有一条新闻《风平浪静，百年难遇不见大潮的塘湾》。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　几日后，H市一家饭馆里，人们还在讨论着消失了的天文潮，说来也怪，今天的潮居然还很大，就好像往年一样，可是前几天，就一直都风平浪静，即使远远好像听见有潮水轰鸣，到了近处，还是温顺的水花。
　　只有饭馆的一个角落，一个年轻女孩儿在胡吃海塞。
　　“老板，麻烦您，再来两笼小包子，一份鱼圆汤，两个迷宗大包。”
　　一会儿，服务生面色诡异地端着一堆东西上来了。
　　顺便收走了六七个碗，四个盘子和三个笼屉。
　　“哈哈，服务生都快被你吓坏了。”三石笑的极为欠扁。
　　“如果不是在水里泡了五天，我怎么会饿成这样子。”只有晚上才能攀在礁石上稍作休息，吃两片面包饼干果腹，还不是因为个贪得无厌的不停吸收能
　　量。
　　终于用H城的特色美食把自己的肚子装满，她又顶着整个饭馆人诡异的目光要了十个迷宗大包，二十个酥油饼，十个葱包桧，一份东坡肉打包带走。
　　印象中，好像母亲比较爱吃。
　　“你怎么帮我隐藏身份？”苏一念可没忘了自己千里迢迢来泡海水是为了什么。
　　“你弄一张身份证，我有把握让你看起来和照片上一样，但是，你自己也要出点力。”
　　三石嘿嘿奸笑。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在飞机上，尽管身体已经疲累到了极点，苏一念还是没办法在这么多人的环境下休息，只好打起精神，修炼三石交给自己的另一种精神影响技能……迷惑。
　　用精神力形成一种和震慑一样的“场”，在这种环境中，脱离威压，而是全面的用精神力影响别人的大脑思维。从而达到迷惑别人的效果。
　　如果说震慑是对别人挥动一把锤子，迷惑就是在别人的脑海中绘画。
　　难度增长了不是一定半点。
　　坐在她旁边的是一个西服革履，擦着香水，戴着水晶袖扣的的“精英”男。他只觉得身旁的女孩儿一会儿好像感觉很漂亮，一会儿感觉很丑，一会儿觉得很和气，一会儿觉得很讨厌……一会儿觉得身旁坐了个男人。
　　“精英”男猛地用拳头锤击了一下自己的脑袋。
　　果然是假期还要出差，把自己累的精神恍惚了。
　　……我旁边好像没坐人吧？
　　……好像飞机上有动物？
　　……咦？我到底怎么了？
　　年轻靓丽的空姐推着餐车走了过来。
　　“女士，您的午餐。”
　　空姐径直无视了“精英男”，一脸沉迷的看着旁边的女孩儿。
　　伸手没有接到午餐的精英男惊恐了……
　　“不是说空姐都想嫁精英么？怎么还有拉拉？”
　　沉浸在练习体验中的苏一念听到“午餐”两个字，觉得有些饿了。
　　周围的人，突然有一种午餐看起来不错的感觉。
　　包括刚刚还在惊恐的精英男和一脸沉迷的空姐。
　　……
　　下了飞机，整个旅途都觉得莫名其妙的精英男摸着自己的腹部。
　　自己居然吧平时最唾弃的机餐吃的一干二净，这不科学！      
　　作者有话要说：昨天木有更新，所以……如果我说今天还有一次更新留言会多一点么？


☆、积累

　　旧公历 2009年10月16日 S市
　　一个小个子男人在媒体和工作人员的拥簇下现场将要缴税和支票转账。
　　闪光灯不停闪耀，支票上长达九位不带小数点的数额让所有人都异常兴奋。
　　“您怎么会一次购买五百注这个号码的彩票呢？”
　　“您中大奖有什么秘诀么？”
　　“这笔钱您会怎么支配呢？”
　　……
　　男人一直一声不吭，顶着头上可笑无比的猫脸面具，穿着密不透风的黑袍子，自始至终只是举着一个牌子，上写四个宋体打印的打字“隐私权利。”
　　完全一副作者不走我不干活的架势。
　　福彩工作人员很快将记者们都“清”了出去。
　　很快记者们眼睁睁看着男人坐着银行的车走了。
　　那一天，整个S市银行的贵重金属几乎都被买空了。
　　剩下的钱又在当天晚上转入了十几个账户，很快就消逝在了银行系统的数据洪流之中。
　　坐在离开S市的长途客车上，苏一念的脸色已经极其苍白，在这十几天中，她几乎一直在使用着“迷惑”，精神力消耗几乎已经到了临界点。
　　胸前悬挂着的小尾戒轻轻晃动了一下，好像小小的打了一个嗝儿。
　　“哟~三戒吃了好多金子啊，不会撑得动不了了吧？”
　　【少少，八会~】三戒抗议被怀疑容纳能力。
　　“甩着金条买粮食，你可以去当土匪了。”三石换个目标，继续调侃。
　　“当土匪至少饿不死。”苏一念很坦然，“不把钱套出来，用起来会很不方便。”
　　“下面我们是不是就要到处去买粮食了？土匪老大？”三石COS土匪狗腿。
　　“不用，我们只要回学校，每天买报纸看就可以了。”苏一念低下头，看着三戒
　　“接下来，你的工作量会很大，好好表现吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　某个比较偏僻的镇子的镇长，原本正在为几个村子丰收的粮食卖不出而犯愁，没想到报纸才刚登了出来，第二天下午就有一个富二代带着真金白银来买粮食了。
　　真的是真金白银！金灿灿的金条啊。
　　说是某金矿老板的儿子，嫌拿钱麻烦，索性拿着黄金到处跑。
　　镇长从县城金店里来找人来鉴别，全是24K金条！
　　而且这个除了钱啥也没有了的家伙，进了个村子居然像刘姥姥进了大观园一样，不仅买了粮食，连村民自家攒的鸡蛋鸭蛋鹅蛋，自
　　家养的猪的猪肉，香肠腊肉菜干酱菜统统不放过，只要你卖，他全掏钱买下，你说不卖钱……那金条要么？
　　镇长笑容满面热情洋溢的让人都把东西运到了县里的大仓库。
　　然后就拿着富二代随手送的金项链颠颠儿的回家跟媳妇儿献宝去了。
　　粮食卖了，百姓日子过得好了，政府手里也有钱搞建设了，自己这边也没少了油沫子，真是你好我好大家好的好事啊。
　　至于富二代什么时候把仓库里的粮食运走的，他是一点也不关心。
　　……
　　这样稍显诡异但是又没有脱离逻辑的事情，在全国几个粮食蔬菜肉类销售不畅的地方都发生了，事后，当地的领导者们都记不起了那个富二代的样子，当然，他们也都不关心东西都是什么时候被人从指定的仓库里运走的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在这一年11月中旬的时候，彩票得来的那些钱，苏一念已经把一大半换成了食物，手里有粮，心里不慌。一直以来绷紧的弦儿一放松，精神力冥想自然而然更深入，更圆满。某一天在她冥想的时候，身边一个杯子被无形的力量轻轻推动了一下。
　　苏一念已经摸到了精神力第三重――操纵的门槛了。
　　为了更好的锻炼精神力，也是经常外出怕被人发现端倪，她从长假结束之后就住到了在学校外面租的公寓里――对外的说辞是，被某些人纠缠烦了。于是，依然保留着单纯善良特点的同学们都对她致以深切的同情。极品的前任之类，真是人生不能承受之重啊。
　　也是因此，差点被人遗忘的崔明同学，直到大学毕业，也没有再成功将魔爪伸向外语学院的女生们。
　　苏一念住的地方离学校有一段距离，但是环境还不错，吃喝方便，有没有太多的喧闹，她个人是极满意的。至于最近治安不是很好的这点小问题，三石狞笑着表示，完全不是问题。
　　深夜，她还在冥想，精神力像是细弱的触角，向着四周不断延伸，能感知，能观察，能触碰……
　　突然，一阵悉悉索索的声音从门外传来，精神力渗透到门外。
　　正“看见”两个鬼鬼祟祟的身影正在轻手轻脚动作熟练的撬着自家的门锁。
　　“喂，我们玩鬼屋怎么样？”三石振奋了。
　　苏一念还在用精神力“盯着”门外俩人中的一个，有点眼熟。
　　正在被关注的小个子贼成功撬开了门，挥挥手，比较健壮的那一个也凑了上来，率先进了房间。
　　电视柜上放了20
　　0块钱，还有一个手机，大贼迅速揣进了怀里。
　　拉开几个抽屉，发现都没有值钱的，小贼指了指门口，大贼指了指卧室。
　　小贼摇摇头，大贼狠狠一拳砸了上去。
　　轻轻拧开卧室的门。
　　两个贼突然发现自己好像完全动弹不得了。
　　门里站在这个房间的主人，正睁着眼睛看着他们，外面细微的灯光照进来，只让人毛骨悚然。
　　“真贪心啊，拿了钱和东西不赶紧跑，还往卧室摸。”房间的主人往前走了几步，两个贼只觉得自己汗毛倒竖，白毛汗出了一身。结果她只是打开门边的灯开关。
　　“我忘了，不贪心，谁来做贼啊。”
　　转身，坐在床上。
　　继续看着俩贼。
　　一个长得……很贼，三十岁左右，尖嘴猴腮，眼神也不老实。
　　另一个，好像就是个十岁左右的孩子，瑟缩在门边，低垂着小脑袋。
　　“说吧，落在我手里了，让我怎么收拾你们？”一副黑老大的架势，“按规矩，是一次一只手的。”
　　“满清十大酷刑！”三石起哄。
　　【打打打打！】三戒也在呐喊助威。
　　“老，老大，我们，我们也是有眼不识泰山，您，您就当我是个屁，放了我吧。”大贼强撑着辩白道。
　　苏一念不置可否，看向他后边的男孩儿。
　　“对，对，老大，您家的门是他撬坏的，该，该砍他的手。”大贼突然生出了力气，把男孩往里一推，接着就往大门口奔去。
　　还没跑两步就闷哼一声，晕倒在了地上。
　　被推倒在地的少年一声也不吭的趴在地上，秋末初冬的季节，还穿着一件半袖T恤，露出手臂上全是斑驳的污渍和淤青。
　　苏一念走上前，一把把他拎了起来。
　　细细端详了一下，脏乱的头发遮了半张脸，脸上还有刚被打出来的淤血，眼睛很大，眼皮上也有伤疤，脸上一副“要杀要剐随便”的倔强。不是什么惊世骇俗的长相，苏一念的鼻头却细细地发酸了。
　　“念姐，面包我不要，我吃过了……嘿嘿，真的不是我肚子在响。”
　　“念姐，今天我自己打死了五个丧尸。”
　　“念姐，你吃，你都累了半天了，我从小就饿习惯了，最顶饿。”
　　“我以前啊，就是跟着混混儿小偷小摸的小混混儿，现在虽然要啥没啥，念姐收留了我，我总算活的像个人。”
　　“念姐，念姐，我看见了，那个郝璨不是被丧尸咬死的，他是被异能研究……”
　　“念姐，你别睡了，你别扔下
　　我一个人。”
　　自己23岁的时候捡到了一个17岁的少年，然后，相依为命地生活了三年。
　　20岁长大了不少的男孩儿，悄悄把晶核都攒了下来，状似惊喜地拿着用晶核换来的止疼片对自己说，“念姐，物资里面有药！”
　　如今19岁的苏一念轻轻抚摸着男孩儿的脑袋：
　　“小家伙儿，你叫什么？”
　　是因为温柔的手掌，或者柔和的灯光，或者是女孩儿眼中让他疑惑又觉得温暖的目光。
　　小男孩儿难得扭捏了一下。
　　“我叫阿木。你，你别砍我的手……”小男孩儿一想到砍手，记得快要哭了。
　　“不会，我是吓唬你的。”
　　男孩儿突然觉得疲倦，眨了眨眼，趴在她怀里睡着了。
　　客厅里的大贼突然从地上跳了起来，嘴里小声呼喊着“起火了，起火了！”冲出了房间，冲出了楼房，冲过了深夜的马路，一直冲进了池塘。
　　“三石，你还真知情识趣了。”苏一念难得夸奖下另类的吐槽爱好者。
　　“这小子不错，你未来的男人？”三石又开始八卦了。
　　“……你一直都这么惹人厌。”      
　　作者有话要说：二更~我终于一章3K了~有木有很感动？反正我是很感动啦~嘿嘿~


☆、选择

　　旧公历 2009年11月1日 Q市
　　天上下着淅沥沥的小雨，苏一念穿着连帽卫衣，走在回住处的路上，在小巷子门口遇到两个流里流气的男人，都是一种：
　　“美女！揩油！上！呀~煞星！快跑！”的状态。
　　“你的凶残到底减少了我多少乐趣啊。”三石对对方的态度极其不满意。
　　“如果你有更加合适的方式让他们不再勾搭阿木，我也没有意见。”苏一念对三石的碎碎念也已经完全免疫了，从衣服兜里掏出钥匙，打开单元的大门，“再说，当时你不也打的很爽么？”
　　从末世回来的人，可能看透了生死，直白了欲望，冷淡了情感，但是也有普遍的现象，就是情商的支线下降。现在看来，她的症状十分明显。
　　三石又一次被憋的无语。
　　走上楼梯，苏一念又释放出精神力感知，然后，右手两根手指拈出胸前的小尾戒。
　　“三戒，把我早上给你的袋子吐出来。”
　　小尾戒左右摇晃一下【摸摸，摸摸~】
　　苏一念抬起左手，食指和拇指扣成环，狠狠地弹了一下。
　　【嘤~摸摸，摸摸~】可怜的三戒还在挣扎着求爱抚。三石已经笑到不行。
　　“它现在吞了很多东西，如果没有精神力引导，它很难吐出正确的东西啊。”
　　好吧，苏一念在左手两个手指上聚集精神力，然后轻轻碰了碰。
　　啪嗒！一条宰杀好的鲤鱼突然凭空出现，然后掉在地上，接着是几棵青菜，几个蒜头，还有一个姜……
　　三石的狂笑指数又创新高。
　　苏一念额头上爆起了青筋。
　　“装它们的塑料袋呢？”
　　噗噗噗噗~五六个塑料袋也突然出现，然后轻飘飘的慢慢落在了地上。
　　嘎~一声，三石笑抽了。
　　“三戒，你这是对我有不满么？”苏一念蹲下去，捡拾着地上的食材。
　　【木有能量，会笨笨~】小尾戒的语气也非常委屈。
　　“你根本就是看我有能量补充，你嫉妒。”三石毫不犹豫的踩它。
　　【能量~笨笨~】三戒完全不理会它，只在某人脖子上晃来晃去，撒娇卖萌。
　　正在这时，门从里面打开了。
　　穿着小老鼠图案围裙的男孩儿一脸惊讶地看着蹲在地上的伪少女。
　　“姐姐，你好笨啊，都把菜扔到地上了。”然后一脸恨铁不成钢的样子挤过来，迅速把菜都收拾了，起身回了房间。
　　苏一念摸摸鼻子，站起来，在三石的新一轮笑声里，跟了上去。
　　“姐姐，我做了红烧芋头，溜肉片，还有大米饭，鱼晚上做啤酒炖鱼吧。”男孩儿熟练地从厨房端出了菜饭，还有一碗脂渣。
　　“脂渣是楼上的吴大妈给的，明天我腌点咸菜，给她送回去。”
　　苏一念看了两眼这缩小版贤良淑德宜室宜家的家庭妇男，扶了扶额头。
　　吴大妈是哪个？搬过来一个月的某人完全不知道啊。
　　虽然知道3年后的阿木非常能干，但是没想到才13岁的小家伙就已经这么有全职管家的本事了，头两天那个羞羞怯怯的小男孩儿哪里去了嘛！？
　　“你眼光不错啊，这个真是潜力股啊，就是小了点。”三石点评的很有五十岁大妈的风范。
　　苏一念夹了一块芋头，随口问道：“给你布置的作业做完了么？”
　　阿木把头从碗里□：“语文做完了，有两个字总是写不好，数学题挺简单的，姐姐你怎么弄到了无线电零件的？好齐全啊！”
　　看到男孩儿的眼中又出现了消失了好几天的深深崇拜，苏一念感觉甚好，夹了一块脂渣。
　　“只要你想用，材料不缺，怎么样，会装么？”
　　“有几个地方要研究两天，没多大挑战性。对了，您让我背的东西好繁琐啊，不过挺有意思的。”
　　自己精心准备的末世生存注意事项，居然被人觉得有意思，苏一念筷子顿了顿，夹了块芋头里的肉放在阿木碗里。
　　“觉得有意思就要背过，多吃点，长点肉，过两天姐姐教你打拳。”
　　“就像您那天把陈老三他们一下子打倒那样的功夫么？”阿木激动了，筷子举着也不知道动，只是眼睛闪亮亮的看着越发形象高大的姐姐。
　　“对啊，所以多吃点吧。”苏一念还是没克制住手痒，摸了摸他的脑袋。
　　小脑袋迅速又埋进了饭碗里。
　　女孩儿年轻的脸上，难得露出了一丝笑容。
　　……
　　“姐姐，你下午有课啊？”阿木从书房探出头。
　　打算去闹市区锻炼精神力的苏一念面不改色心不跳的点头称是，换了鞋准备出门。
　　“我今天跟卖下货的大叔订了一对猪蹄，明天给你做哦，丰胸的。”男孩儿露出一个大大的笑容，眼睛都眯到了一起。
　　苏一念顺着他的目光低头看了一眼自己的胸前。明显感觉到三戒在里面蹭了蹭。
　　转身出了门。
　　“姐姐真没意思，怎么逗都不笑的。”男孩儿的声音从门里传了出来，
　　苏一念浅笑着摇摇头，步履轻快地下楼。
　　―――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――
　　“刚刚三戒说的能量是怎么回事？”她无视三戒要求发言的各种摇晃哼唧，直接问了三石。
　　“理论上讲，它以前的主人，吸收的主要能量应该是来自于阳光和星辰，还有现在已经消失的，一种在特殊时间特殊地点出现的奇妙力量。”
　　“那就是说，我让它晒晒太阳就好了？”苏一念在研究把三戒当成钥匙扣或者帽子装饰的可行性。
　　“恐怕没那么简单。”三石的语气久违的严肃。
　　“它以前是没有意识的储物空间，操纵它的应该是它以前主人的精神力，比你现在的要精细强大的多，现在它有了独立意识，虽然智商不太高，但是你的精神力不能有效操纵它，只能指望它自己了。”
　　“所以现在摆在我们面前的难题是，如何提高一个成因不明的灵异物体的智商？”苏一念觉得难度比中十次彩票还大。
　　拿起小尾戒，放在手心，小尾戒自动变成了娇嫩嫩的小蜗牛，水汪汪的眼睛显得无精打采。
　　【笨笨，别，别丢掉。】可怜的样子，让苏一念难得温情的轻轻触了触它的脑袋。
　　“我会想办法。”
　　“基本没什么有效的办法，如果不补充能量，它会越来越失去意识，然后变成一个一个指令一个行动的‘听话’的储存装置，如果你让我改装的话，不然你也用不了它了。”三石的语气也带了几分沉重。
　　小蜗牛在她的手心轻轻瑟缩了一下，一颗泪滴从眼睛里滚了出来。
　　【乖~乖~不要。】
　　“它以前的主人，精神力有什么特点？如果我的精神力也能深入到它里面，说不定就知道怎么补充它的能量了。”
　　“我交给你的精神力修炼法，是在强大的力量刺激之下，拓开了精神力，然后靠感知外面的事物不断的提升，从感知到震慑到操纵到控制，即使是精神力操纵和控制的环节也都是依靠着形成的‘场’”通过场来达到影响别的事物和人的思维，但是，他们的精神力走的是另一条线，精神力呈丝状，依靠在外物上伸展蔓延，然后包裹住，以意识进行控制，甚至能模拟，最后精神力实体化，能直接对物体进行伤害。完全两条路的。”
　　听完之后，沉默半晌，苏一念看着手心的小蜗牛。
　　“如果你有办法让我知道怎么学习你前任主人的精神力，我愿意试一试，帮你找到补充能量的方法。”
　　话音未落，三石已经在尖叫：“你疯了！几万年前都几乎没有人成功，即使你身体的基因和现在的人类有区别，你也不可
　　能……你会死的，会脑域破碎变成植物人！不行，这太冒险了，作为你的交易者，我完全反对你这么做。”蓝色的光球在她头顶疯狂的抖动，似乎已经承载不住喷薄的怒气。
　　“我只是勉力一试，会很小心的。不管是为了帮三戒也好，让我学习另一种精神力使用也好，就像我和你的交易一样，都是一场冒险。如果将要失败，你就把我的精神力全部吸走，作为寻找下一个交易者的能量吧。”
　　她的表情很平静。
　　“三戒，把你的小角角吐出来吧，你的前任主人给你留下的东西，我决定收下了。”
　　小蜗牛眼里又滚出了大大的泪滴，轻轻抽噎了几下。
　　摇了摇头【念~念~不~】
　　“三石有它的使命，你也一定被要求把东西给别人，对不对，很遗憾，至少我知道的，精神力者，只有我一个，我也不知道你的意识能不能撑到我找到另一个精神力者，所以我愿意试一试，我会很小心，不会出事的。”
　　三石猛地冲向三戒小蜗牛，却突然被东西阻隔了一下。
　　苏一念脸上微微带着笑容，“‘前世’我的精神力有了细微的实体化的迹象，所以，我才敢尝试，我们试试吧。”
　　三戒晃了晃，吐出了一个白色布帛，她伸出手，顿了一下，终于把它展开，接着一阵白光闪耀在这无人的角落。      
　　作者有话要说：不小心煽情了，有人会觉得女主心理不太合理，我会在明天揭晓答案，不意外的话，明天双更，来庆祝假期结束~怎么样，有木有很感动？


☆、人力

　　旧公历2009年11月16日 Q市
　　阿木站在门口，低头看着手里拿着的一个大信封。
　　不知道为什么，刚刚，他突然想起来姐姐让他找出这个信封，如果她半个月后没有回来，就打开。
　　姐姐已经离开了十四天了，姐姐不是去外地参加学校活动么？为什么会回不来？是不是有什么危险？为什么自己一直没想起来姐姐交代的事情？为什么自己这么没用？
　　男孩儿抿着嘴，跌坐在门口的脚垫上。
　　如果姐姐回不来怎么办？刚刚有了“家”的归属感的阿木不知道答案。
　　他也不想知道答案。
　　手里的大信封，就像是小时候，孤儿院阿姨故事书里讲的潘多拉魔盒，打开之后，一定有可怕的事情发生。
　　眼泪控制不住的想往外流，他狠狠地擦了擦鼻子：
　　“笨死了，姐姐肯定没事的，不能哭，笨蛋，不能哭！”
　　……
　　苏一念强撑着打开门的时候，就看到阿木抱着自己留下的大信封蜷缩在门口睡着了。
　　打开门的声音惊动了原本就睡的不安的阿木。
　　“姐姐！”少年的声音中包含的惊喜到了难以置信的地步。
　　可惜下一秒，惊喜变成了惊吓。
　　苏一念猛地跌倒在地上，从长袖子中露出的双手上都有密密麻麻的伤口，新新旧旧的血渍层叠到一起，露出的后颈上一整片都像是被火熏烤过的污黑，甚至本来的一头长发都焦黄干枯，用手抓一把，全是碳化的碎渣。
　　他猛地把苏一念拖进来，然后关上门。
　　跑进房间，拿出酒精棉花，小心翼翼地给她轻轻地擦拭着手上的伤口，不过，再没有哭。
　　其实快被雷劈熟了的某人并没有失去意识，只是她过度疲劳过度痛苦的身体罢工了。
　　“谢天谢地，你还没死，真能折腾。”三石的语气也透着疲累。
　　“呵呵，我还算命硬，嘿，三石，你果然是很舍不得我。”她的语气也透着难得的轻松，反正已经这样了，还不如松松弦。
　　“要找到像你这么好的苗子，有这么经得起折腾的，确实不多啊。”和她的轻松对比，三石的语气越发不好。
　　“我知道你怪我莽撞逞强，可是，如果我先遇到了三戒，你出了这种事，我也会这么做。”
　　“明明是我先发现你的！”三石的情绪终于失控，失望，害怕，无奈，恐惧，愤怒全部都爆发出来：
　　“你不是说只要强大的活下去么？你不是为了你父母才愿意和我交易么？你差点就为了它前功尽弃，你不是说我们的交易残忍么？你都走到了这一步，它凭什么让你放弃这些，为了它去死，如果不是在海里，如果不是
　　突然打雷，我肯定救不回你的，你知不知道？！”
　　“我知道，只是……我很想问你，你寂寞么？带着一个沉重的，没人再来确认的使命，流浪在地球上，几万年甚至十几万年，没有人知道，没人懂得，甚至没有人能看到你。三戒也和你一样，它甚至还不知道自己究竟有什么作用，只能懵懵懂懂的等着，连主动的寻找也没有。我也不知道我在说什么，好像我很久没有说过这么多话了，我从七年后重新回到这里，好像从地狱回到天堂，可是下一秒地狱就会降临，我不能告诉任何一个人，他们会死，他们追求的一切都毫无价值，他们会撕咬着亲人的血肉，会死在朋友的手里，会为了一餐温饱活的还不如一条狗。这都是我一个人的秘密，也没有人知道，也没有人能懂得。也许我把囤积的物资和未来会发生的告诉我父母，然后坦然去死，这也不错，对不对？这样就不用我做决定，这样，就能把这个秘密告诉这个世界……”
　　“你……”三石被她前所未有的煽情语气，激情长句给吓到了，“啊喂，我宁肯你再去找死你也别变BT啊，我能救了身体救不了精神病啊……”
　　“呵呵。”苏一念放松了精神，真正进入昏睡。
　　有些事情，我们同样难以面对，可我们都存在在这个世界上，还要活下去，还要走下去，苏一念，生死之际，你并不能坦然面对死亡，那就继续前行吧。
　　醒来的时候，暮色四合。
　　她躺在地上铺着的厚被子上。
　　阿木端着热腾腾的粥从厨房走出来。
　　外面传来下班的人们经过时的嘈杂。
　　这是末世前的某一天，有人终于意识到，自己的存在，这么鲜活，沉重，无奈，也为了那些自己爱的人，和自己爱的自己。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　抽出一缕精神力，像是拔出浆糊盆里的搅拌棍，黏着的，可以千变万化，也同样难以掌控。
　　终于分出一根纤细的丝，她已经大汗淋漓。
　　细丝慢慢延伸，终于接触到了小小的戒指，探入了进去。
　　不再像以前的精神力那样，什么都感觉不到。
　　这是一种奇妙的感受，眼前看到的戒指如此细小，可是精神力感觉到了无边无际的空间。
　　空间中有个明灭不定的图腾，那个应该就是布帛中说的烙印了。
　　精神力小心翼翼地探过去，从一个点开始描绘，不过一个线条，苏一念已经感觉到了精神力枯竭，慢慢撤了回来。
　　“呼……”她瘫坐在一边，缓缓摇了摇头，“我看见了那个烙印，要描绘完大概要一个月。”
　　小尾
　　戒变成了小蜗牛，探头看了看她，终于不再为把自己独自撇在家里半个月生气了【摸摸，念，不累~】
　　“哈，你非要学这种东西，九死一生不说，还弄了个长期工程。现在，你如果不想让两种精神力运行模式打架，就必须把这东西练得和我给你的一样熟练。”三石就算是好心提醒也没忘了冷嘲热讽。
　　【念，好，我，好，会~】小蜗牛摇头摆尾，前所未有的亲昵。
　　“慢慢来，这个也会很有用。”苏一念表情一如既往，只是苍白的脸色，昭示了，她到底多么痛苦。
　　“三石，你们的精神力是外成于场，白帛上的精神力是内行如丝，如果我练到了平衡之后，同时使用，是否可行呢？”苏一念提出了一个设想。
　　“没有人能跟你似的，承受得了这种大脑分裂一样的痛苦，我怎么知道行不行……”酸溜溜的语气。
　　“那到时候再说吧。现在也不能修炼了，我们继续为末世做准备吧。”她扶着墙站起身，又缓了一口气，终于站直了。
　　小蜗牛瞬间又变成了尾戒，挂在了她颈间的细绳上。
　　“什么东西你非要这么着急，你这么出去会吓到小朋友的。”
　　“人力，物力，财力……物力财力我有了点基础，人力，还要加油啊。”
　　“喂，别以为我出手救了你就表示交易条件作废啊，你不能告诉任何人关于‘未来’的任何事情。”三石语气急迫。
　　“我不会告诉任何‘不知道’的人，那如果她本来就知道呢？”苏一念看着飘在半空的蓝色光球，指了指一份旧报纸，神色戏谑。
　　《豪门千金卖遗产造船，昔日巨子家财难保》下面，是一个带着墨镜的年轻女孩儿，珠光宝气，神采飞扬。
　　在并不遥远的未来，有一艘在海啸后回到Q城的巨船，带回了健健康康的800多个壮年劳力，其中甚至有100多个异能者，还有半船的物资，成为了Q城基地建立的重要基础。
　　这个现在被人歪派着，嘲笑着的女孩儿，在新历年，在死去之前，都是Q城基地的重要领导者。
　　末世黑血时代的四级水系异能者――洛书涵。
　　苏一念对洛书涵的异能兴趣不大，虽然水系异能挺稀有，但是当时她认识更厉害的高手。她是对她的船对她的人很感兴趣，因为她航行的线路规避了所有陨石坠入的点，而且又极其注意健康状况和消毒，她带走的1000多人，活了八成，这是极高的存活率，所以，后来人们称呼那艘船为“诺亚”。
　　如果说洛书涵不是提前知道了些什么，苏一念是肯定不会信的。
　　既然她知道些什么，被自己找上门也是没办法的事情啊。      
　　作者有话要说：今天第一更，第二更本来想发“一念遗书”的番外的，就是她那个大信封里的信……可是涉及剧透，我还是以后发吧，想看的记得帮我记住哈，催我发哈~今天有编辑联系我，好开心，可惜，本人第一篇文章，献给我爱的吧友，和鼓励我的朋友们，就不献给荷包啦~有木有很感动？感动要留言啊~


☆、预言

　　旧公历2009年11月26日 Q市
　　深夜，苏一念赤着脚坐在礁石上，身上还穿着黑色的泳衣，只披着一个厚厚的羊绒毯子。
　　背后是灯火，面对的是星空。
　　在她面前，一个小石块正在打转。
　　【快点，快点，咯咯咯~】明显恢复了精神的三戒看着小石块笑的开心。
　　“三石，实体化的精神力很考验控制的精细度啊。”苏一念的两根手指正在快速的捻动，频率和石块转动的速度一样。
　　“别玩了，你等的人来了。”三石凉凉地开口，在滨海路上，一辆豪华轿车正驶过来。
　　车停了下来，一个穿着风衣的年轻女子从驾驶座上出来，踩着细细的高跟鞋，走到与礁石对着的护栏旁边。
　　“就是你寄了十封匿名信让我出来？”高傲的，盛气凌人的，质问语气。
　　“哦，没匿名，只是没写。”苏一念转过头，紧了紧身上的毯子。
　　……女子被冷了一下。
　　“你好，洛书越小姐，我记得我的信是给洛书涵小姐的。”她转头看了一眼停在几米外的车子，略微提高了音量“或者说，你能代替洛书涵小姐，决定她的未来和……秘密？”
　　被揭穿了身份的洛书越也转过头看了一眼停着的车子。
　　“洛书涵小姐，我觉得你一定很愿意和我讨论下，特殊的日子和特殊的航线。”
　　车子的后座门终于打开，下来了一个看起来只有十三四岁的女孩儿。
　　“我很高兴和你讨论这个问题，书越姐姐，麻烦你……”
　　洛书越对苏一念死死盯了两眼，转身进了车子。
　　苏一念陪着“小女孩儿”看似随意的一起走了一段距离，终于开口了。
　　“我叫苏一念。”感知全开的精神力立刻感受到了她的精神波动。
　　“看了你果然知道一些事情，先知小姐。”
　　“我知道你，可是你不应该知道我……”洛书越的语气依然很平静，可是声音里隐隐有点颤抖。
　　“人生总是充满变数的，很多变数都是让事情变得更好的契机，不是么？亲爱的先知小姐，愿不愿意和我合作呢？”苏一念带着完美的微笑看着她，微笑之下，洛书越看到了一颗小石子违背了万有引力定律，漂浮在空中。
　　“这不科学，你居然会笑。”三石狠狠吐槽她的不见兔子不撒鹰，不见妹纸不带笑。
　　【漂漂~笑笑~】三戒跟着起哄。
　　一个微笑，换来了一个空手套白狼的成功案例――这是三石的说法。
　　20张让几年后人们为之疯
　　狂的“诺亚”的船票，被她成功的忽悠到手，代价就是一个已经提前拥有异能的未来强者的空头支票一样的“帮助”。
　　“你父母上去，阿木上去，你好像没几个亲戚了，都上去才六七个人。”三石在盘算船票的分配。
　　“我父母和阿木都不会上去，这些票，我留着有用。”
　　对于苏一念来说，即使是80%的存活率，也比不上，自己亲自守护着自己的父母更加安全。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧公历2012年6月9日 Q市
　　苏一念顶着一头终于长长了的黑发坐在电脑前。
　　“宝贝儿，你毕业了怎么也不出去玩玩儿，你看那谁那谁，自己跑Y国去了。”苏妈妈端着水果盘子进了她的房间。
　　“哟，全是野外生存装备啊，宝贝儿，你看这个干什么？”苏妈妈被电脑屏幕画面惊了一下。
　　“您不是嫌我不出去玩儿？我攒套装备去生存训练啊。”苏一念随口应付道。
　　“想去就去吧，要是我体力跟得上，我就和你一起去了，组一个‘母女团’怎么样？”
　　“……”苏一念无言以对。
　　“宝贝儿啊，上次你带回来的那套保健操真的很有效啊，你看，我的腰围掉了两个码儿了，你爸身体也好多了，什么腰不酸腿不疼啦……”苏妈妈继续呱啦。
　　“妈，锅里的银耳汤好了么？”苏一念终于忍不住打断她。
　　“对了，我去看看，该放冰糖，宝贝儿记得吃樱桃啊。”
　　苏一念终于在订购数额上打了数字……200套。
　　收获地址，是某个仓库。
　　正在这时，电话响了。
　　“姐姐，我在SH城，你要我发的帖子已经用海外代理器发出去了。”长成了半个大人的阿木迫不及待的邀功。
　　“做的不错，东西买齐了就快点回来。”
　　“恩，姐姐，放心吧。对了，我在这里还看得了洛书姐姐公司活动的海报……”少年舍不得挂电话，又缠着说了几句才算了。
　　几个网络聊天工具同时开着，企鹅在跳，气泡在跳，浣熊也在跳。
　　“办好了。”
　　“没问题。”
　　“合作愉快。”
　　而与此同时，在贴吧里一条被人们仰望了两年的帖子，神秘楼主再次出现，贴出了新的预言。
　　继连续猜中了四国大选结果，两次地震，两次强台风之后，第九个预言是：“木星合冲的那天，被争夺的岛屿将回归大海。”
　　地
　　震也好，台风也罢，大选之类的都成了浮云，这次的语言更加神棍了。八成以上的网友甚至都不知道木星合冲是什么。
　　只觉得这个实在不可思议了。
　　而当三个月后，那个被C国和R国争议的岛屿真的在一场离奇的地震中被海水淹没之后，人们再次把目光聚焦到这个名为《十个预言》的帖子。
　　第十个，会是什么呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当然，这样的时代，吸引人们眼球的事情一点也不少。
　　比如河图集团举办了《感动于存在》的文学视频征集大赛，征集各种生活的，工作的，各种有意义有价值的视频以及文学作品。优秀参赛者可以登上巨型游轮，环游太平洋，同时被邀请登船的，还有着名的科学家们。
　　再比如深受农民们欢迎的《我家粮食最好》的种植作物大比拼，选出最优秀的农作物品种，获得冠军的作物主人可以获得不少奖金，而且作物的一枚种子也会被陈列在专门的博物馆里。
　　在人们继续欢歌，继续打拼，继续享受着理所应当的幸福的时候，洛书涵和苏一念小心翼翼地，收集着人们在末世之前的美好瞬间。
　　当夏天过去秋天来临，当尾随的冬天飘落第一场雪。
　　会有一群流星滑落天际。
　　让世界变得不再是人间。
　　苏一念不再去想她是否有罪，她已经做了自己最大限度能做的，限度之外，是自己难以控制和预知的局面，她一直有条不紊的为着末日做着准备。
　　直到还有三个月末日的这一天。
　　她遇到了一个人。
　　在前世，他为了一块干瘪瘪的面包，掐死了苏一念的母亲。      
　　作者有话要说：呃~明天，大概有一更，后天出差，出差三天~回来就是世界末日了……这句话好奇怪哦~努力撒花虎摸我哟~摸多了，说不定会多摸出一章来~


☆、请帖

　　旧公历2012年6月30日 Q市
　　苏一念坐在一栋楼的屋顶，她垂下的脚正对着一家人厨房的窗子。
　　四下空旷里，她就一直看着天空，没有星辉，只有一个说圆不圆，说弯不弯的月亮，很安静，风轻飘飘的刮了一下，带着点凉，那是海上的味道。
　　下面的厨房，吸油烟机已经关了，有人喊着爸爸吃饭，有人要拿筷子，有人让别人去洗手。
　　很普通很平凡的一家人。
　　有一个有点邋遢的丈夫，有个贤惠也暴躁的妻子，有个还没长大的孩子。
　　如果遇见，你不留意他们，除非……刻骨的仇恨。
　　三石也好，三戒也好，都没有出声。
　　只有苏一念自己，默默地稍稍一闭双眼，拳头缓缓地紧紧地攒在了一起。
　　站起来，转身，离开。
　　这不是她第一次杀人，如果鲜血能够留下，她已经是血池子里泡出来的修罗。
　　将来发生的事情，没有人能够确定，可是那张扭曲的脸，母亲失去挣扎着死去的样子，自己……她不会忘记。
　　对她来说，有些事情比一切都重要。
　　拿出手机，确认了又一批物资运抵了指定仓库，又一个短信发了过来：
　　我的宝贝儿明天去学游泳啦，想不想看看她出水的样子？――H
　　那二十张票，可以慢慢派送出去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧公历2012年7月22日 C市
　　潦倒的中年男人醉醺醺的拿着酒瓶子走进了巷子，失败的人生，妻子跑了，父母死了，只剩下一个聪明儿子，却连送他去读辅导班的钱都凑不出来，这种失意人在每个城市里都有好多，像是黑暗里蜷缩着过冬的虫子，虫子还能看到春天，他们却毫无幸福的希望。
　　昏黄的灯光下，他摸索了半天都没找到开门的钥匙。
　　门却突然打开了。
　　俊秀的少年难掩喜色：
　　“爸爸，我今天参加报纸答题中奖了，可以参加海轮半月游啦。”
　　男人眯着醉意朦胧的眼：“什么？”
　　只看见一张精美的请帖上，写着宁飞同学亲启的字样
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧公历2012年8月6日 J市
　　“妈妈，妈妈，外面有阿姨在敲门。”小女孩蹦跳着进了厨房，头上的小辫子还被故意晃荡了两下。
　　正忙着蒸包子的女人抬起头，把手狠狠的在围裙上抹了抹，
　　快走几步到了大门跟前。
　　“你们是……”
　　“韩女士您好，我们是洛书图文的工作人员，这是我们的工作证。”
　　女人明显被这种阵势吓了一下。
　　“您参加了我们的《感动于存在》的文字视频图片的征集活动，恩，是的，奖项还没有公布，但是根据邮戳时间，您是第8888个把参赛作品邮寄到我们公司的参赛者，根据活动规定，这是12月17日的海轮半月游邀请卡两张……特别提醒您，只供参赛者及家属，赠送无效。”
　　女人顶着一头胡乱扎起的头发，脸上还带了点面粉，直愣愣地看着笑容满面的工作人员，明显被突如其来的好事惊呆了。
　　旧公历2012年8月19日 Q市
　　还是几年前那个潮起潮落的海边公路。
　　“我见你几次，怎么都穿着泳衣，我既不是男人，也不是百合，不然还以为你要□我”洛书涵还顶着一张萝莉脸说着荤素不忌的话。
　　“我对□大妈没兴趣，尤其……是没胸没屁股还穿蓬蓬裙的。”苏一念直击她的痛处。
　　洛书涵嘿嘿一笑，显然已经被打击的皮实了。
　　“你指定的20张邀请卡我都送到他们手里了，我真不明白了，这些人除了几个我‘知道’的，其余的都普通的不行，你怎么把这么好的机会都给了他们了？”洛书涵不止一次怀疑是不是自己真的被人叫大妈叫老了，跟这个比自己小三岁的女孩儿有了代沟。
　　“我只是想求一个问心无愧，其余的，全看他们运气了。”苏一念身后，突然一块石头飘了起来，接着狠狠地像是被人抛向了海面，在将要入水的时候，又被一只无形的手抓住了，慢慢又飞了回来。
　　洛书涵吹了一声口哨：“不错嘛，精神力果然很逆天，看来跟你合作，我是押对了。”
　　“我们都不会让对方吃亏。这是上次你要的东西，那个家伙已经进了加护病房，末世之前大概出不来了。”苏一念丢给她一个U盘，“可惜一直查不到那群人，在末世之前能干掉是最好不过了。”
　　“那群人现在还在某个山旮旯里面研究克隆羊啊克隆牛啊之类的，比地鼠躲得还深，要解决，等着乱起来了再找机会吧。”
　　“你倒是不怕，一通乱来，到时候未来都跟你‘看见’的不一样了。”苏一念失笑。
　　“只要够强够狠，我管它的，最好一切都不一样，然后你催眠我，让我忘了我曾经知道过这些。”洛书涵笑容灿烂地看着苏一念。
　　苏一念沉默。
　　“看吧，你就是太心软了。”洛书涵摇摇头，
　　“不过你这么强，如果不是心软我也不敢和你合作了。”
　　两个人都靠着护栏眺望着远处辉煌的城市灯火。
　　多看看吧，看一眼，少一眼。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　旧公历2012年9月10日 Q市
　　这是D岛突然消失在海面的第二天，一整个岛屿完全沉入水下，最高处距海平面都有20多米，连剧烈的震动都没有感觉到多少。很多国家的媒体都说这是C国的秘密武器，C国发言人表示，这只是奇妙的地质现象。C国的专家也纷纷站出来，声称这是地壳大规模运动的前兆，D岛在板块上的位置多么的微妙，多么的凑巧，才给了人类这个启示，人们应该尽快行动起来，做好大规模地震海啸的防护工作。
　　其实他们说对了。
　　可惜现在的人们还相信着，两个月以后，就不再放在心上了。
　　苏一念正开着电脑逛贴吧，在一堆地震海啸自救贴里，看到了被回复了几万楼的预测神贴。
　　一分钟前它的楼主又更新了。
　　“美丽的客人造访地球那一天，如果有人晕倒了，请送给他最结实的捆绑，三个小时后，你会收到一个梦。”
　　噩梦居多。
　　“哟~阿木越来越文绉绉啦。”三石习惯性吐槽。
　　苏一念不理他，继续看着下面的回复。
　　还真有真相帝：“怎么感觉像是末世文里的丧尸和异能者啊~这语言是越来越玄幻了。”
　　可惜这种真相很快就被淹没在各种插科打诨，深度求解的回复里面。
　　“你做的已经够多了，再多一点就要触碰到我的‘规则’了。”三石提醒她。
　　“我不会再做什么了，你放心吧，剩下的，只要保护爸爸妈妈一直好好活下去就好了。”
　　【念~我饱饱~我帮~你~】三戒不甘寂寞地打酱油。
　　她摸摸吊在链子上的小尾戒，轻轻笑了。      
　　作者有话要说：抱歉抱歉~归期比预期要晚，手上有个很多人在催的同人，先赶完了那个，昨天晋江和我的本本闹别扭，打开作者后台就死机……
　　好吧，不守承诺的人是没有理由的，只有借口，那我从后天起每天双更吧。
　　一会儿还有一章。
　　这两章都不是我昨天写好的。
　　关于未来犯罪的概念……很多小说里面都有争议……一条路和另一条路……我本来是选了那条更柔软的，可是今天还是改了主意。
　　我心中的主角是虽然会心软，但是目标坚定的人。
　　今天本来想看看有关精神力的小说找找感觉，结果……看了一篇爆笑文，一点赶脚都木有了啊魂淡~！
　　感谢大家留下的评论，感谢在我食言的这个礼拜没有抛弃我。
　　我会努力写文的，谢谢大家


☆、来临

　　旧公历2012年12月21日 L市
　　今天，下了入冬以来，这个城市的第一场雪。
　　苏爸爸和苏妈妈都早早回了家，女儿发烧，父母都是很担心的。
　　苏妈妈在张罗着包包子，面前一盆砂糖红豆沙，一盆芸豆酱肉丁，面团在做得精细指甲的手里糅过来揉过去。
　　苏爸爸正在熬着薏米高粱粥，突然手机响了。
　　“苏主任，我是小张，我家里出了点事儿，您今天晚上能不能替替我的班儿？”
　　“哦，好……”
　　“爸爸！我难受！我想吐！”
　　苏爸爸电话也顾不得了，女儿好几年没这么娇气了，肯定是难受到不行了。
　　刚一进女儿卧室，却看见女儿正站在门边。
　　眼前一黑，就什么也不知道了。
　　苏一念很怨念，自己想了不少办法总算让父亲换了工作的医院，没想到差点又要去值班，早知道，不如都晕了他们。
　　正一边看着正第N次重播的年度狗血宫斗胡编剧一边包着包子的苏妈妈看到女儿走了出来，露出了个大笑脸。
　　“宝宝身体好点了？一会儿让你多喝点儿你爸熬的粥，睡一觉就好啦。”
　　“恩，妈，我和你一起包。”
　　“不用啦，不用啦，这就完事儿，咱马上烧水上锅蒸。”
　　……
　　锅在炉子上沸腾，包子的香气弥漫了整个房间。
　　卧室里，苏爸爸和苏妈妈并排躺在床上，苏一念一个人站在窗台，等待外星的“客人”。
　　三戒又变回了小蜗牛，窝在她的怀里瑟瑟发抖。
　　三石也保持了前所未有的长时间沉默。
　　终于，一颗流星带着长长的尾巴从天空划过，隐约带着绿色的光晕。
　　接着，一颗又一颗，终于，满天都是流星，这是前所未有的“流星雨”。
　　人们被窗外美丽的景色吸引到了户外，看着漫天流星，绿色的光晕更添了神秘。
　　美得像是神迹。
　　不知道有多少人握起双手许愿。
　　没人知道，他们不是天堂的使者，而是炼狱的起点。
　　陨石在大气层中被燃烧消耗，还是有数不清的陨石坠落在地球上。
　　发出了声响，
　　大约半个小时，流星雨停止了。
　　很多人都跑出去，围观突如其来的陨石。
　　这时，一个又一个的人晕倒在地上。
　　在家里，在加班的办公室，在夜间会议的圆桌旁，在人来人往的马路上。
　　尖叫声，象征着第一轮混乱的开始。
　　――――――――――――――――――――――――
　　相隔几千里的海面上。
　　洛书涵也昏倒了。
　　洛书越神色复杂的看着她安详（？）的面容。
　　“越姐，那二十个人有十三个昏倒的。”一个手下开门进来，小声说。
　　“按照提前吩咐的，把他们单独放在一个房间，绑结实点。”
　　“是”
　　“那两个说了要严加注意的男孩儿和女孩儿也昏倒了么？”
　　“男孩儿昏倒了，女孩儿没有，但是女孩儿的妈妈是十三个人之一，另外咱们自己人晕倒了30个，‘客人’晕倒了20%，都绑好了。”
　　“那就好，你去拿一卷绳子过来。”
　　“越姐？！”
　　“老板也晕倒了，不是么？”洛书越终于正眼看向了其貌不扬的收下，“她没吩咐过，如果她晕倒了不用绑起来吧？”
　　“越姐，老板她，肯定……”
　　“别忘了，你究竟是给谁做事的。”
　　“……是。”
　　洛书越拿着绳子靠近了洛书涵，脸上隐约露出了笑容。
　　正在这时，洛书涵睁开了双眼。
　　“越姐，你辛苦了。”她笑着说。
　　――――――――――――――――――――――――
　　半个小时过去，昏倒的人们渐渐醒来，有的人觉得浑身充满力量，脑海中好像有个堤坝被炸开，充斥着改变这个世界的能量，更多的……“醒来”之后，扑向了正殷切看着它们的朋友和亲人。
　　苏一念靠在墙边看着还没有醒来的爸爸和妈妈，，蓝色的微光笼罩在他们身上，是三石正在对他们进行检查。。
　　“你母亲的脑域正在开拓，应该是效果很好，至于你父亲……它的脑域也在开拓，效果比你母亲还好，但是，他有感染了丧尸病毒的迹象。”
　　苏一念抓过父亲的手，果然在指甲上看到了细小的暗青色斑点。
　　精神力渗透扫描过去。
　　“看见”一团暗色的阴影随着血液缓缓移动。
　　一把刀突然从她腰间飞了出来，迅速刺向了苏爸爸的胸口。
　　精神力被分成了无数的细丝，精细的控制着周围血管里的血液流动。
　　随着鲜血流出的还有暗绿色的细小微粒，一个玻璃瓶飘过来，收集了一些。
　　精神力一遍遍的扫描，所有细小的阴影都没有被放过，幸好发现的早，丧尸病毒没有感染到脑部，这也是苏爸爸幸运，他正处于脑域扩充的“假死”状态，血液流动缓慢的多，不然……
　　公寓楼里突然
　　响起了凄厉的惨叫声。
　　丧尸出现了。
　　一个人形物从二楼晃荡着下来，姿势扭曲，颠来撞去，双眼赤红，目光呆滞，肤色青白可怖，下巴上，嘴上全是鲜血。
　　就这样到了到了苏一念的门前。
　　苏一念连走到门后都不用。
　　一个发力，就像杀死前世仇人一样，把丧尸的脑袋内部搞成了豆腐渣。
　　丧尸的尸体就在门前。
　　她精神力扫描一下。
　　发现那种暗绿色的点点完全不见了。
　　整个“人”和正常的尸体没什么差别，只是内部在不到两个小时的时间里极速腐烂了。
　　那些绿点到哪里去了？
　　这不是现在的苏一念有时间关心的。
　　给父亲包扎好伤口。
　　两人还是没有醒过来。
　　锅里包子的温度刚好可以入口。
　　苏一念吃了两只包子，喝了一碗稀饭。
　　把门窗全部都封闭好。
　　所有用得着的东西都归置到一起。
　　电话突然响了。
　　“姐姐，你还好么？我突然晕倒了，刚刚才醒过来。你那边还好么？”是阿木的声音。
　　“我没事，阿木，检查一下自己的身体有什么不同，守着我让你准备的东西，别开门，别开窗，都照我教你的做，我一个礼拜之内就会回去了。”苏一念详详细细地又嘱咐了一遍。
　　“恩，姐姐，我明白的。”这时候的阿木如果照镜子就会发现，自己的左眼变成了诡异的银灰色。
　　挂了电话，她跪坐在地板上，其实精神力的消耗以及让她难以支撑了。
　　小蜗牛从领子的褶皱里蹭了出来。
　　【念~念~怕~】三戒的声音从未有过的恐惧和虚弱。
　　苏一念轻轻地摸摸它的微型脑袋：“没事，我会保护你。”      
　　作者有话要说：所有在我写文的时候谈美食的都是坏银~！！！


☆、苏醒

　　新公历元年年12月22日 L市
　　天快亮了，浓重的雾气开始笼罩着大地。
　　往常，这个时间应该是各家开始准备早餐的时间，可是现在，整个小区都是死一样的寂静。
　　三三两两的丧尸“行走”在小区里，几只宠物狗不知从哪家冲了出来，小小的毛团就像是溶进了雾里，还没开始吠叫就被丧尸们分食了，只留下一地隐约的鲜红。
　　伴随着的是从那栋楼上传出的尖利的惊叫，然后一些东西零零碎碎的扔了出来，好像是高跟鞋之类的，更吸引了丧尸都围在楼的周围。
　　这个小区位于靠近市郊的新区，入住率刚刚超过40%，离绕城国道不远。
　　很多辆车子从别处驶来，想要离开城市，看来，市中心的情况不太好。
　　小区里有胆大的开了窗子伸头看向外面，开窗的声音吸引了丧尸，等他眺望了一会儿低头一看，□只丧尸已经到了他家的窗下。
　　伴随着一声急促的惊叫，他立刻把窗子关上。
　　可惜，晚了，不知是嗅到了人味儿还是听到了声音，丧尸们开始撞这家人所在的单元门。
　　曾经的血肉之躯好像在变成活尸之后就被强化了一样。
　　挂着碎肉和血渍，透着灰败的骨质的臂膀一次次撞向了钢制的大门，“砰咚，砰咚……”听得所有人都胆战心惊。
　　有人隐隐觉着，那个看起来坚固的门被撞开，好像只是时间问题了。
　　小区里，愈发寂静。
　　苏一念一直醒着，虽然精神力在强力绞杀了五只这个单元里的丧尸之后已经耗尽了，她还是硬撑着靠在父母卧室门口的墙上，整个晚上没有阖眼。
　　苏妈妈和苏爸爸几乎是同时醒的。
　　苏妈妈伸了个懒腰，苏爸爸……很疼。
　　苏妈妈看着身上缠着好多绷带还贴着胶布和创可贴的苏爸爸也吓坏了。
　　“你晚上出去和人打架了？”苏妈妈小心翼翼的观察着苏爸爸身上的伤口。
　　“昨天晚上念念病了，我怎么会出去和人打架……不对，念念，念念……”苏爸爸和苏妈妈赤着脚跑出来，看见自己的女儿脸色苍白的倚着墙站着。
　　“爸爸，妈妈，我们都没事。”
　　好像一个噩梦终于到了终点，在曾经很久远的时光里，她一直幻想着，末世来临了，父母还活着。
　　还好，这次他们总算还活着。
　　身体不由自主地摇晃了两下，她挣扎说：“别开门，别开窗，看我的电脑桌面……”
　　接着，就整个人倒进了苏妈妈的怀里，晕了过去
　　。
　　“这个笨蛋啊……她忘了她也会被改造脑域么？还撑了这么久。”三石的语气很无奈。
　　【念~念~】三戒很着急，但是它现在不能动，只能不停的“叫”着。
　　“念什么念啊~她肯定没事的，倒是你，在‘它们’眼里，你比陆上人族美味多了。”
　　三戒小小地打了个哆嗦，安静了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念醒来的时候，是深夜了。
　　她的第一反应是：“灯！关了！”
　　苏妈妈抱着她的头，轻轻摸摸她的脸，安抚地拍了拍她的后背，小声抽泣着。
　　苏爸爸脸色也极其难看，总算勉强挤出了一个笑：
　　“没事，我们把遮光布糊了几层在窗子上，我们看了你写的东西了，唉，去年你推荐我看那么多的末世小说，我就该猜到的。”
　　苏妈妈终于忍不住又掉了眼泪：“傻孩子。”
　　三石催促苏一念赶紧说两句话，把谎圆全了。
　　她张了张嘴，说了句：“我一直希望，自己错了。”
　　苏爸爸又叹了口气，抹了把脸。
　　站了起来。
　　“家里所有能充电的都充满了，能接水的也接满了，你妈和我把所有的面粉大米都做熟了。也不知道什么时候就停水停电了，外面……门口……那个……应该是8楼那家，也不知道……”
　　“叹什么气，你自己不也是女儿豁出命去救回来的，能活着就不错了。”苏妈妈的情绪恢复的很快。
　　“宝宝，你说你是有什么精神力，每次都跟你今天这样么？”
　　苏一念安抚地对妈妈笑了笑，摇摇头：“今天是我精神太紧张了，出了意外，以后不会了。”
　　苏爸爸突然也情绪放松了些：“总算我和你妈妈也有了那些小说里面提到的本事。”
　　说完，手心一翻，掌心里蹿出一根小藤蔓。
　　“我身上的伤也都好了，这个还真挺玄乎。”一向文质彬彬又比较严肃的苏爸爸微微笑笑，还带着点腼腆的味道。
　　“宝宝，看我，你爸爸那个也就是种个花养个草儿，你看妈妈。”苏妈妈也伸出右手，微微一动，纤细的，描绘着精细指甲的手瞬间被一层银白色的金属覆盖，过了两息，又瞬间消失了。
　　苏妈妈的神色貌似很惋惜：“你说，如果我以前就有这么个能力，那咱家锁坏了也不用找锁匠了。”
　　苏爸爸和苏一念都忍不住笑了。
　　只要活着，比什么都重要。早看遍了生死得失的苏家父
　　母用他们特有的理解和包容，终于安抚了其实一直高度紧张的苏一念。
　　“一家子不靠谱。”三石吐槽的语气里透了两分羡慕。
　　“宝宝，接下来，咱们怎么办呢？”苏妈妈询问着终于放松下来的苏一念。
　　“我认识的那个朋友说，Q市在未来会比较安全，我想法子和另一个朋友一起在Q市弄了个空单元，他前几天一直在忙着加固维修，我跟他说好，如果真出事了，就去那里。”
　　苏一念斟酌着，把洛书涵和阿木推了出去。
　　“那咱们就去Q市？”苏妈妈问道。
　　Q市确实并不远，但是要去Q市，最近的路要穿过市中心，看看那些从市里涌出来的汽车，苏妈妈心里不大有底。
　　“我们先等等，L市还能呆几天，现在外面太混乱了，难保到时候谁比谁更危险。”苏一念想了想说道。
　　“可是……万一外面那东西越来越多……”苏妈妈觉得不太保险。
　　“妈妈，咱们三个都有异能，其实是非常非常罕见的，主要是因为你和爸爸练习的那套‘冥想气功’是一种能增加脑域扩张可能的方法，来历很特殊，如果被别人知道了，我们都会很危险，总不能把看到的人都杀了吧？”
　　苏妈妈神色一动。
　　“而且，我的精神力，可以震慑外面那些低级的丧尸，如果持续使用大概能维持四个小时，足够我们上了去往Q城的高速了。”
　　苏一念对妈妈笑笑：“别担心，我们肯定都不会有事的。”      
　　作者有话要说：第一更~晚上十点多还有一更~求鼓励~求摸摸~


☆、开门

　　　　新公历元年年12月24日 L市
　　两天前的对话是以苏一念被妈妈敲了一记脑门告终的。
　　随后的几天，小区里也有人试图开车冲出去，可是丧尸虽然行动缓慢，却能极其迅速的捕捉到人的位置，胆小的人连车库还没走到又吓得退回了单元里。
　　胆子大的勉强开了车冲出去，却发现马路上的丧尸比小区里还要密集的多。
　　又因为他开了车出去，反而把丧尸引了进来。
　　如果不是害怕引来丧尸撞自家的单元门，恐怕小区里早已经是骂声一片了。
　　公路上已经称不上交通了，所有的车都拥挤在一起，整条公路都瘫痪了，在每辆车的缝隙之间，大量的丧尸在不断地游走，寻找着鲜活的食物。
　　人们要么躲在车里动弹不得，要么从车里出来，努力奔跑摆脱丧尸的追赶――几乎都失败了。
　　也因此大量的人涌入了靠近公路的小区。
　　“啧，这些人真可怜啊。”苏妈妈扶着窗帘的一条缝看向外面。
　　“别看了，看了光伤心。”苏爸爸一向沉稳淡定。
　　“知道了，你练你的小枝子去吧，就怕我给你添乱。”苏妈妈白了自家老公一眼，走向卧室。
　　卧室里一排十几把小刀浮在空气中，苏妈妈一走进房间，小刀瞬间摆出了一个心形的造型。
　　“宝宝又淘气。”宠溺甜腻的语气让三石三戒甚至苏一念自己都抖了一下。
　　“妈妈又搞怪。”苏一念回了一句。
　　苏妈妈自己先撑不住笑了。
　　“宝宝，小区里有人冲进来了，看起来真惨啊。”
　　“妈，现在十个人有九个惨，不惨的是要死的那个。”
　　“你，唉，我也就是假好心，算了。”
　　苏妈妈随手一拂，突然出现了一根银色的长钩一下子把几把刀子钩到了一起，拎着就要往外走。
　　这时，长钩却突然就收不回来了，好像整个都陷入了一个黏着的空间里，苏妈妈拽了两下，一下子松了劲儿，长钩瞬间消失了。
　　小刀还保持着被拖拽的状态，然后慢慢又飘了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午，有几个冲进来的幸存者跑到了苏一念家的单元门口。
　　“救命啊，救救我们吧，求求你们了！”
　　“你们有没有人性啊，开门啊！”
　　“求求你们了，开门，开门啊！”
　　“开门啊，我们都有钱，给你们很多钱！”
　　门被噼里啪
　　啦敲砸着作响，两排门铃被按了无数回。衣衫褴褛的人们面带绝望地看着丧尸一步步逼近。
　　突然，“啪嗒”一声，门――开了。
　　苏妈妈趴在窗口看着几个人都躲了进来，稍稍松了一口气。
　　在旁边几个单元砸门的人一看这个门开了，都拼命地冲了过来。
　　还没到近前，“砰！”一声，门被刚刚躲进去的人狠狠关上了。
　　隔着一道门。
　　门内是险中求生。
　　门外，是无边地狱。
　　苏妈妈叹了一口气，再也没有趴在窗子上往外看。
　　刚刚逃得一条性命的人们开始在单元里兴风作浪了。
　　先是各个家敲门，问是不是他们开的门，要当面道谢。
　　苏家在三楼，也许是三楼的楼梯口堆了几具丧尸尸体的缘故，敲门的人避开了她家的门。
　　苏家三个人也都没理会他们，各自锻炼着异能。
　　到了五楼，一个女孩儿的声音传了出来：“是我开的门，大家互相帮助，不用谢了。”
　　“好姑娘啊，我们要好好谢谢你啊，我们要当面致谢才能表达对你救命之恩的感激，开开门吧。”
　　女孩儿不再出声了。
　　人们就聚集在她家的门口。各自感谢感激的话像是不要钱一样的撒出来。
　　可是五楼再也没有人做声。
　　到了晚上，楼道里没了光亮，饿了一整天累了一整天的人们开始换了“感激”的方式。
　　他们开始叫嚷谩骂，说开门的女孩儿是居心不良，故意要饿死困死她们。
　　整栋公寓都充斥着谩骂的声音。
　　女孩儿再也没做声。
　　于是谩骂变成了砸门。
　　钢制的防盗门放在平时似乎很结实，可是好像抵挡不住已经红了眼的幸存者们。
　　一声声的撞门声比外面丧尸撞门的声音更加刺耳。
　　精神力发散中的苏一念“看”到了五楼女孩儿瑟缩在桌子底下抽泣。
　　四楼的一个十五六岁的男孩儿要冲出去，被他父亲狠狠拉住，争执之下，父亲狠狠给了他一巴掌。
　　一楼没有人。
　　二楼的两家都住着人，一边只剩下一个白头发的丧尸和一具同样是白发的被啃得碎碎的尸体。
　　另一边也有一个丧尸被锁在门里，客厅里是一个中年女人抱着一个小女孩儿挤在沙发上。
　　五楼女孩儿的对门，一个二十七八岁年轻女子的在玩着手里的火苗，对门外发生的事情漠不关心。
　　苏一念想了想，用精神力打开了二楼关着白发丧尸的门。
　　>　　丧尸的呼号声回响在楼道里。
　　外面的丧尸听到了，更加猛烈的撞着单元的大铁门。
　　刚刚还嚣张的一群人脸都白了，只能更加用力地撞着女孩儿家的门，他们没有发现，女孩家的门，被撞击而产生的颤动幅度变小了很多。
　　丧尸慢慢爬了上来，门依然砸不开，有人萌生了退意。
　　就在丧尸爬到了四楼和五楼中间的时候，一个高大的男人突然把身边的一个长发女人推向了丧尸，巨大的冲击力使女人将丧尸压倒在地上，然后他踩着被推倒的身体蹿到了楼下。
　　所有人都被这个变故吓坏了。
　　送上门的女人被丧尸一口咬断了脖子，鲜血喷溅在雪白的墙壁上。女人的意识还没有消散，她双眼凸出地看着一起出逃求生的伙伴们踩着她的身体奔下了楼梯。
　　一个，又一个。
　　她的气管断了，嘶嘶的声音是气体从肺部出来。
　　伴着这急促的，剧烈的最后的呼吸声，丧尸放下了她，向那些更加鲜活的食物们追去。
　　苏一念习惯性的精神力探测了一下，再不处理，大概十几分钟之后，又会变成一具丧尸了。
　　绞杀之。      
　　作者有话要说：二更完毕~碎觉觉去~留言啊~8然明天我就要偷懒啦


☆、出逃

　　　　新公历元年年12月24日 L市
　　马路上的活人几乎已经绝迹，只有成群结队的丧尸在游荡，出城的公路已经拥挤不堪，满地是被主人或主动或被动地丢弃的汽车。小区里的丧尸比前两天多了些，人们家家闭门守户，愈发显得荒凉了。
　　前天被放进单元的几个人挤进了二楼被苏一念打开了房门的屋子。
　　白发丧尸总在二楼徘徊，他们也没胆子弄什么幺蛾子。
　　楼里的原住户们也都知道这些人不是什么好人，也没人弄出气味声响来招惹。
　　不过，两个老人准备的点儿吃的让这七八号年轻人分，大概也撑不了多久。
　　苏一念拿出三套订做的粗帆布衣服，里子中间还有一层防辐射涂层，裤腿袖口全部都是皮带扣住的，袖子的内侧有反光涂料，重点部位还有特殊防护，虽然看起来有一点笨，穿着还算轻便。
　　苏爸爸和苏妈妈一边套着衣服，一边看着苏一念在一阵黄光之后，把家里里里外外的东西都弄得消失了。
　　苏妈妈啧啧称奇。
　　苏爸爸打趣道：“咱们女儿这么厉害，有个把空间还稀奇么？”
　　苏一念看着自己这个越来越没了架子的老爸，撇撇嘴，递过去一副特制的眼镜。
　　“照着你的旧眼镜做的，不知道度数对不对。”
　　“我说你怎么那么好心，还给我的眼镜换镜架。”苏爸爸戴上了类似潜水镜的眼镜，又戴上衣服的连身帽，“感觉不错，就按我说的，咱们从念念卫生间的窗子里伸出一根藤蔓到小区外面，咱们直接出去？”
　　苏家在公寓靠外墙的位置，距离小区的铁栅栏大概有5,6米的距离，苏爸爸想用一根藤蔓从三楼侧边的窗子直接通到铁栅栏外的树上，小区外是个小公园，没几个丧尸，相对比较安全。
　　可是苏爸爸的木系异能才练了几天，一根藤蔓能坚持多久很难说。
　　万一有点差错，就是想回来救人都不容易。
　　苏一念的持续震慑能持续四个小时，随后就必须休息两个小时，这还是多亏了三石的修炼法，像她前世，最好也不过是持续一个半小时左右。
　　如果要穿过混乱的公路，最慢需要三个小时，可是高速上的情况怎样，也不好说，所以，能少用一点震慑，是一点。
　　苏爸爸试探着伸了一根细藤蔓出去，在苏一念精神力的引导下准确的缠绕到了树上。
　　苏爸爸的表情很放松“没想到，能量需求的比我预期要少很多啊。这种状态能持续半个多小时。”在他手边，一株小藤蔓茁壮成长。
　　这时，从楼上突然掉下来两个小火球。
　　苏爸爸立刻收回了藤蔓。
　　苏一念发散精神力“看”向上面。
　　五楼那个年轻女子正倚在窗台上，玩着手里的小火苗，姣好的脸上还带着笑意。
　　丧尸们慢慢集中到这边的楼下，女子一松手，一个小火球掉进了丧尸堆里，迅速点燃了两个丧尸身上零碎的布料，继而燃烧了他们的身体。
　　一股腐败物燃烧的恶臭逐渐弥漫开来。
　　苏妈妈表情嫌恶的立刻关上了窗子。
　　“楼上顶层的女孩儿有火系异能，刚刚大概是示意，要走得带她一份。”苏一念分析道。
　　“现在些孩子，有事情不知道好好说，非要别别扭扭的。”苏妈妈还是忍不住抱怨。
　　“那我们带她么？”苏爸爸的问题很直接。
　　说真的，不想带。
　　他们家的秘密太容易被发现了，本来逃亡就可能有各种状况，还要小心防范着别人。
　　苏一念想了想，笑了：“其实她的异能水平还不如妈妈呢。”
　　连控制火球准头的本事还么练到家呢。
　　三戒突然发言了：“我建议你带着她，她异能潜力不错。”
　　苏一念从小尾戒里拽出三个大登山包，在里面塞了点卫生纸和搓成一团的旧报纸，又放了两块糖，两瓶矿泉水。
　　“带着她吧，小心点儿就是了。”
　　半个小时后，一根小藤蔓从三楼的窗子一点点长到了五楼，上面顶着一个小字条：
　　“明早五点。”
　　要掩人耳目，他们要做不少事。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历元年年12月25日 L市
　　在黎明前的黑暗中，一个较小的身影背着一个大背包从三楼一跃而下，又迅速地翻过栅栏，到了公园里。
　　丧尸们都好像完全没感觉到她的存在。
　　接着，一条藤蔓缓缓伸向了她……身旁的树，缠绕了个结实。
　　一个黑影掉在藤蔓上，慢慢蹭了过来。
　　黑暗里，顶楼突然燃起了一团火焰。
　　女孩儿拿出小手电闪了一下，她身边的树顶端一个枝桠突然缓缓伸长，好像有目的一样的，伸展到了顶楼。
　　很快四个人都到齐了。
　　从树顶爬下来的女子低声说了一句：“陆非烟。”
　　一行四人就开始迅速地往丧尸比较少的一条公路上移动。
　　一路上，左折右转，都没遭遇到丧尸群。
　　但是他们好像到
　　处都能听到丧尸移动时特有的沙沙声，急速的奔跑中没有人说话，没有人大声喘气，脚步声都尽可能地放轻，东方出现了一条白色的亮线……太阳要升起来了。
　　借着细微的光线，一个人打量了一下四周，手一挥，几个人都听了下来。
　　晨光熹微中，几个人互相打量了一眼，都觉得有几分好笑。
　　有三个人穿了全身灰白色，还有防护镜和大口罩，好像从生化实验室跑出来一样，另一个穿了一身皮衣皮裤皮靴――重点是她头上包了一块大花头巾，又带了一顶毛帽子，看起来十分滑稽。
　　离他们最近的丧尸大概有几十米远，而距离能攀上高速的最近点，还有半个小时的路程。
　　回头望向来路，密密麻麻的丧尸游走在废弃的汽车之间，能一路有惊无险地冲过来，真的是侥天之幸了。
　　正在他们舒了口气，打算一鼓作气冲上高速的时候，后方传来了尖利的呼喊声：
　　“救命啊！苏阿姨，苏伯伯，救命啊，我是何可可！”      
　　作者有话要说：二更在哪里？我继续写~


☆、路上

　　新公历元年年12月25日 Q市
　　何可可是谁，苏一念表示不知道。
　　苏爸爸苏妈妈的脸色怎么样……她也不知道，为了节省精神力，她没使用感知。隔着厚厚的几层防护，肉眼根本看不到对方的脸。
　　苏妈妈的声音透过口罩传，似乎有点为难：
　　“是五楼的小姑娘，那九个人应该是她放进来的……挺好的小姑娘……”
　　陆非烟继续往前走，苏一念看着她母亲。
　　“念念……”这是苏爸爸。
　　“你们跟上她，我自己去。”苏一念向着丧尸堆里跑去。
　　苏爸爸猛地拉住她：“不行，念念，我们不救了，咱们走。”
　　“苏阿姨，救命啊！”
　　“你爸妈分得清谁更重要，咱们走。”苏爸爸的态度益发坚决。
　　“你都救了她一回啦，救得了几回呢？”三石也劝她。
　　“念念，咱不去啊！”苏妈妈的声音很难过。
　　苏一念挣脱了她父亲，向着丧尸堆跑过去。
　　她身后，苏爸爸看着呜咽着的苏妈妈：“你是昏了头了？”
　　“哟~看，圣母~！”这是唯恐天下不乱的三石。
　　“我总要绝了他们两个的心软，没什么比这样更有效，总不能让他们真的吃亏受伤了才明白吧。”苏一念一边跑，一边释放震慑，一边还要跟三石聊天，精神分成三份……简称……
　　从背包的下面抽出来两把长匕首。
　　暗地里，几个精神力控制的小刀也蠢蠢欲动。
　　一条银光闪过，一个丧尸被切割下了头颅。
　　三四个丧尸□掉，其余的也在震慑的作用下避开，苏一念终于看清了眼前的……两团？
　　是的，都是一团一团的……棉被。
　　几个人掀开棉被站起来，胸前后背还绑着锅盖。
　　是五楼的那个女孩儿，还有四楼的那对父子，那个父亲的手里还抱着一个小孩儿，小孩儿的脑袋上扣了一个烧水壶。
　　两个男人都拿着加了柄的菜刀，刀上都有血。几个人的脸色都极其苍白，显然对能死里逃生都感觉回不过神来。
　　苏一念拽着何可可就往苏爸爸苏妈妈的方向跑，后面紧跟着两个男人，男孩儿还拽着刚刚救命的棉被。
　　苏爸爸和苏妈妈没有跑远。
　　就在离刚才半公里的地方，周围有几只丧尸都被苏爸爸用藤蔓束缚住了，苏妈妈正在用一把长刀挨个砍它们的脑袋。
　　一行人也顾不得交谈，眼见周围丧尸不多，苏一念收了精神力，只带着大家一直往高速路上奔跑着。
　　r>　　又往前跑了半个小时，绕过了一个镇子的干道，穿过一片农田就能到高速路了。
　　一群人也实在体力不支，坐下来休息。
　　“呼，呼……一直没说……谢，谢……”何可可上气不接下气，手往脸上抹了一把，抹了一脸的黑灰。
　　“恩，谢啦。”男孩儿也挤出了个笑容，棉被早不知道被扔在了什么地方。
　　苏爸爸和苏妈妈也解开了口罩喘气，脸色难看。
　　“你们会开车么？”苏一念不在乎他们的道谢，只想知道他们会不会拖后腿。
　　“我会开车。”一直抱着小孩儿沉默不语的中年男人终于吭声了。
　　小孩儿头顶的茶壶被拿了下了，露出了一张粉扑扑的小脸，眼里还含着泪水，无声的啜泣着。
　　“您别嫌她烦，刚刚她家被那群人撬开了门……那群畜生……朵朵是她妈妈从窗缝里递出来的……”男人眼睛都红了，半天挤不出话来。
　　“都怪我……”何可可捂着眼睛，“如果不是我把他们放了进来……”
　　悔恨的泪水在灰黑的脸上流淌出沟壑，没有人去安慰她。
　　女人的眼泪，只有在有价值的时候才流淌，这句话显然是对的，哭了几分钟，何可可见没有人搭理她，讪讪地停了掉眼泪。
　　苏一念其实有点郁闷，如果不是为了掩藏三个人都会异能的事儿，她就不用等了这么多天才走，没想到，一下子就是五个人。
　　转过头看看脸色一直不好看，又一声不吭的父母，好吧，还算有价值。
　　正在这时，不远处的枯木丛响起了悉悉索索的声音。
　　除了苏一念所有的人都猛的跳了起来，随时准备撒腿就跑。
　　“你们不慢啊。”黑色的皮衣皮裤，搞笑的头巾造型，原来是陆非烟。
　　“你躲在里面干什么？”男孩儿显然被吓得不轻，连质问的都带着颤音。
　　“我拉肚子不行啊，如果不是我没关房门，你们能从我那里出来？”陆非烟挑高了一边的眉毛，看着男孩儿，语气十分不屑。
　　男孩儿显然想起了对方的手下留情才有了自己的活路，一时也不吭声了。
　　苏一念以书包做掩饰，拿出了两块巧克力递给了自家爸妈，自己狠狠地喝了一口水。
　　“准备走吧，晚上之前要到Q市。”
　　“你们要去Q市？”陆非烟看着她。
　　“为什么不去B市，B市肯定最安全。”何可可抢着分辩道。
　　“想去B市的上了高速左转，跟我走的，就别管我去哪。”苏一念连个眼神都没给何可可。
　　上了高速，这群人没有一个左转。
　　丧尸比刚刚公路上少了八成，坏损的车子也没那么多，但是高速另一侧的车子就要多很多，看来很多人都抱着去省会或者首都的打算。
　　苏一念在另外几人惊叹的目光中顺着指示牌的立柱爬了上去，目测了一下路况。
　　“看来开着车也能走，咱们找两辆车吧。”
　　走了三四里地，总算找齐了两辆车，中间不是没有遇到空置车辆，可惜大多是R产，苏爸爸一脸嫌弃。一辆吉普，苏爸爸开着，一辆BK商务，那个中年男人开着。
　　陆非烟很自觉的坐到了吉普车的后座上，苏家人也没说什么。
　　BK商务很自觉地跟在吉普后面。
　　苏爸爸一边开车一边低声抱怨路况糟糕，考验车技。
　　苏一念一边清理着几个人的防护服一边说：“老爸，你把车当成蹦蹦车开不就行了？反正不是咱家的。”
　　苏爸爸也笑了，开车越发生猛，弄得苏妈妈胆战心惊。
　　陆非烟掀开眼皮看了眼自得其乐的苏家人，闭上眼只当自己睡着了。      
　　作者有话要说：我是一个把章节放在存稿箱还自以为发了的笨蛋……今天两更……不算这章……所以，求留言啊留言~么有留言木有积极性啊


☆、灰瞳

　　　　新公历元年年12月26日 Q市
　　在Q城一处收容站外呆了一晚上，第二天苏一念打算带着父母进到市里自己预先安排的安置所。
　　收容站一片狼藉，只有一些洛书集团的员工在发放水和杂粮面包。
　　末世才开始不到一个礼拜，没有出逃的大部分人还有点存粮，而且Q市和L市一样，还没有完全切断电力供应，很多人还没有活不下去的感觉。
　　只要有希望，人就还有尊严。
　　很多在这里歇脚的人都拒绝用自己的好不容易带出来的贵重物品换取水和食物，看来洛书涵在末世的第一笔“生意”起步的并不顺利。
　　不过这与苏一念关系不大，她正面无表情的看着一脸“被抛弃”的何可可。
　　“何小姐，是你自己跟出来的，而且我女儿还豁出去救了你们一条命，现在我们要分开这是必然的，不是我们要抛弃你们，如果不是因为你们，我们早就走了，根本没必要在这里挨冻一晚上。何小姐，你不能不讲道理！”苏爸爸也不知道是不是恶趣味，一口一个何小姐叫着。
　　苏妈妈表情很难看，她定定的看了何可可两眼：“不是我们欠你的，是你欠了别人的。”她指了指趴在中年男人怀里的小孩儿。
　　何可可惊愕地看着苏家三个人转身离开，仿佛从来没有认识过他们。
　　“苏姑娘。”这次是那个中年男人。
　　“我就呆在这里，我很感激你们一路带着我，我和我儿子在这里卖力气也能换了吃的，可是……朵朵……”他神色复杂地看着咬着手指头抬头望着他的女孩儿。
　　“我没用，我也养活不了她，她跟着我，恐怕……我知道你们家都是有本事的人，看在孩子妈妈挣了命也要送她出来的份上，带着她走吧。”男人的眼眶又红了。
　　苏一念看了这个男人两眼，四十多岁的男人，为了个没有血缘关系的女孩儿对着比自己小了一半年岁的女子低头哈腰，实在让人心生恻隐。
　　苏一念接过小孩儿，像是抱着一个花瓶一样抱在怀里。
　　低声说：“你们就在这里好好呆着，多做事，别去海边。”
　　男人怔愣着，看着他们离开，看着朵朵挣扎着对他挥动着小手。
　　“谢谢！谢谢啦！”他的感谢声，更像是嘶吼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念提前准备的居所也在Q城外围，正位于“前世”Q城基地里。一整栋楼共有八层，买的时候是只有主体建好的烂尾房，北面靠着山，东面有铁路，西面是城郊绿化带，只有一条路连着外面，步行要走五分钟。她花了比买房子更多的
　　钱对楼房进行了整修。现在里面已经完全是个坚固的堡垒。
　　朵朵趴在苏妈妈的身上睡着了，苏爸爸和苏妈妈也是难掩疲色，苏一念拿出一张卡片对着门缝一划，门就立刻弹开了。
　　房间里很安静，好像一直没有人一样。
　　苏一念用精神力感知散布出去，发现阿木正在三楼的房间里睡着。
　　“那个小子情况不太对。”三石提醒道。
　　“爸爸妈妈，你们现在这里休息下，我上去看看。”
　　整个楼房有独立供电系统，苏一念进到阿木的房间里，打开灯，看到已经失去了意识的阿木。
　　“哟，这小子是运气好还是不好啊。”三石检查了一遍之后啧啧感叹。
　　“他的脑域开发似乎出了问题。”苏一念和三石交流检查结果。
　　“他的脑域有两处被同时开发，一处还正好牵扯到了视神经……如果运气好，就和你一样变成双异能者了。”三石语气寒酸，被苏一念习惯性无视了。
　　【灰~灰~】三戒突然结束了在遇到丧尸后就一直保持的沉默。
　　“他没那么好运气变灰瞳，就算变了……瓦擦~！”三石也惊讶了。
　　【灰灰~灰灰~】三戒振奋了。
　　苏一念正用精神力帮助拓开脑域的力量疏导，纾解阿木的痛苦。
　　突然看到少年睁开了眼睛，一只眼睛的瞳孔变成了银灰色。
　　“姐姐，姐姐，我总算等到你了。”阿木整张脸上都带着明显强忍痛苦的笑意。
　　“姐姐，我是不是要死了？”他挣扎着去抓住了苏一念的袖口。
　　“傻孩子，不会有事的，你这是……小说里的洗筋伐髓，痛完了就变厉害了。”苏一念动用已经怠惰了很久的脑细胞，想帮他缓解痛苦。
　　“姐姐，刚刚我做了个梦，我梦见我和陈老三去浏园小区偷东西，房间是空的，没有你，然后我就一直当小偷，偷东西，被人打……后来我长大了……我偷东西被人打，你就站在旁边看着……”阿木一直碎碎念，好像将死之人在回忆往事，交代遗言。
　　苏一念正努力用精神力疏导着力量，终于被烦的忍无可忍，一个精神冲击，把他弄晕了。
　　正津津有味看着现实版狗血的三石对苏一念的强制切断频道表示愤慨。
　　苏一念继续无视它。
　　大约过了两个小时，阿木的脑域情况终于变得平稳发展。
　　她长出一口气，走出了房间。
　　苏爸爸和苏妈妈等的昏昏欲睡，朵朵一直在睡，苏一念拿出几个包子，分了吃掉，又把他们安排在五楼的房间里，就各自去休息了。
　　晚上，阿木醒来的时候果然给了她一份大大的惊喜，灰瞳算不上是异能，在三戒
　　诞生的那个文明中，这象征着一直体质，能看到时空彼岸的预言者，能驾驭着风翱翔的异人。阿木没有那么神，可能是因为他只有一只眼睛变成了灰瞳的缘故。
　　他只是同时具备了风属性和停滞运动的异能。
　　按照三石的说法就是：“几乎就没人比他快，结果他不光自己快还要让别人都动不了，摆明了欺负人。”
　　我们要体谅三戒对于自己辛辛苦苦培养出的双系轻易就不再是唯一的嫉妒心理。
　　就这样，一家人就在这个房子里安顿了下来。五楼的两个公寓，苏一念一个，苏家父母带着朵朵住一个。阿木坚决要住在三楼，因为练功房也在三楼。
　　卫浴都是独立的，厨房在一楼，二楼是空置的布置好的公寓，六楼是水电控制室，七楼和八楼还是空的――至少苏爸爸和苏妈妈是这样以为的。      
　　作者有话要说：一会儿还有一更~r(st)q我自己都被自己感动了~


☆、陨石

　　新公历01年年1月1日 Q市
　　一家人总算是活到了2012后的那一天，清晨起来，所有人都有了一种劫后余生的感觉，魔咒一样的2012过去了，虽然世界所谓末世果然来临，但是我们至少活着看到了2013。
　　一大早起来，苏妈妈就努力打扫起房间……每个人居住的公寓都有一百二十坪，真要一点点干不知道要做多久。苏妈妈愣了一下，在苏爸爸的笑声里象征性的擦了擦几个房间的门。
　　苏一念正在调着饺子馅儿，阿木在和面。
　　朵朵自从醒来之后看到了阿木，就一直粘着他，一点也不害怕灰色的眼睛，还总爱往阿木的房间里钻，弄的处于青春期正是极容易害羞尴尬的阿木极其郁闷。
　　对了，阿木可以被叫做苏木了，现在他也跟着苏一念管苏爸爸和苏妈妈叫爸爸妈妈，天天一副我也有人爱的得瑟样子，各种搞怪，倒是显得开朗了许多。
　　苏爸爸正在给朵朵改衣服……是的，你没有看错，苏爸爸拿惯了手术刀的手，拿起缝衣针也是极其顺溜的，苏一念小时候的几件棉衣还是苏爸爸的爱心出品呢，在这一点上，他能甩了苏家两个女人几条街。
　　正在这种乱世中难得的欢快情绪中，每天都播放着励志宣言安抚民心的广播频道又响了起来：
　　“请大家相信，Dang和政府正在尽最大的努力组织救援，也希望大家能互相帮助，组织自救，困难是一时的，我们一定能克服。”
　　……陈词滥调！竖起耳朵的一群人又低下头去各忙各的。
　　“如果谁捡到了陨石，请及时上缴，陨石中含有特殊病毒，可能会引发严重后果……”
　　大家又都停了下来。
　　“念念，陨石就是那天掉下来的么？”苏妈妈对那场惊世流星雨的印象只来自于苏一念只言片语的描述。
　　“恩，那个确实很有问题。”苏一念心思一动，很想弄一块来研究下啊。
　　“姐，你不会又想出去吧？”苏木发现了苏一念神色不对。
　　“只是刚刚冒出了个念头。”苏一念随口答道。
　　“宝宝，你可不能再出去冒险了，安稳日子不过，你出去又舍身卖命的，我不同意你出去。”苏妈妈难得对着女儿强硬了。
　　“我们不可能永远躲在这里不出去，这个世界只会变得越来越坏，不会越来越好，人会变得更加冷酷凶残，丧尸会变得越来越厉害，如果我们只一味躲着，总有一天会变得和朵朵的妈妈一样。”苏一念面色平静地点破了母亲的痴念。
　　苏妈妈跌坐在沙发上，半晌回不了神。<
　　br>　　“阿悠啊，你最近一直浑浑噩噩的，这不像你啊。”苏爸爸凑过去安慰自己的妻子，开口却又是损话。
　　“你才浑浑噩噩的，这世道……到底是怎么了……我前面还在给宝宝包包子，一觉醒来，外面都是吃人的怪物了！我真希望自己没醒过来，呜呜……”被抑制了太久的泪水流了出来，苏一念和阿木都侧过头佯装不见。
　　哭吧，哭完了，再看这个世界，泪水会洗刷干净你的眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年1月4日 L市
　　苏一念又回到了自己的故乡，可惜马路上，真是要人没有，活尸一堆，
　　她还是穿着一套灰色的特制防护服，走在马路上，如果被别人看见，不知道是她更奇怪还是丧尸更奇怪。
　　她回到曾经住过的小区，还有不少人藏在里面，但是丧尸也增加了不少。
　　引起她注意的是一只女丧尸，虽然已经变得狰狞又呆滞，但是她还是认出了那是朵朵的妈妈。
　　以精神力构筑成“场”，双手一攥，强大的实体化的精神力立刻绞碎了丧尸的大脑。
　　这样的“超度”算是对这位母亲最后的慰藉了。
　　自家所在的单元已经完全空了。
　　被父亲催生的大树已经枯萎。
　　她打开自家车库，开出那辆引起过渣男注意的宝马，狠狠地鸣笛。
　　“你们都听好了，我一路引着丧尸跑，你们都往着QJ高速那跑，想憋死的就算了，敢豁了命的就跟好了！”
　　“哟后，生死大逃亡，我们出发吧~！”三石也跟着呼喊，可惜只有苏一念和三戒能听到。
　　“1~2~~3~！”宝马一路鸣着长笛吸引了丧尸一路冲了出去，小区里几个单元的大门和几层的窗户都瞬间打开，人们都红了眼一样地冲了出来。
　　苏一念开着车一路横冲直撞，把几辆小车都撞得滚出去很远。
　　至少有近千只丧尸在跟着她往市中心而去，到了市中心，车子已经彻底撞坏了，她掏出一个口哨，含在嘴里，哨音回荡在死亡之域，带来的，是生的气息。
　　她引着丧尸一路往另一条公路上狂奔，无数丧尸围了过来，她直接爬上了路灯，在路灯之间荡来晃去，惊险无比。
　　成千上万的丧尸被她引着一路跟随，人们都趁机跑了出来，往反方向跑去。
　　终于，到了她父亲曾经工作过的医院……前世，他死去的地方。
　　这里的丧尸情况异常奇怪，他们更快，更高大，更丑
　　陋。
　　苏一念从几个阳台蹿上了一栋大楼的楼顶，果然看到了病房楼后面一个被丧尸避让着的坑洞――那里面的陨石就是她此行的目的。
　　目测了一下距离，从这里跳过去，落点太远，她低头沉思片刻，抽出一把登山枪射向了最近的略矮的楼房顶层，登山枪的绳索比一般的要宽，也要柔软很多。
　　苏一念左手微动，一道水柱喷在了绳索上，接着被冻成了结实的冰。
　　这一定是世界上现场观众最多，场面最热烈，气氛最紧张的高空滑锁了。
　　……
　　就这样，一路使用各种工具各种手段，在最后十几米的时候，她使用了大范围震慑，终于一头抢进了陨石坑里。
　　她还没缓口气，三石震惊喜悦的声音已经响起了：“这是好东西，拿走拿走！”
　　【呐~吃掉~吃掉~我~能~】三戒也难得出声了。      
　　作者有话要说：让女主疯狂了一把~顺手为之，不算圣母吧？


☆、猜测

　　新公历01年年1月3日 L市
　　苏一念背着一个大书包走在丧尸遍地的公路上，精神力感知散开，在完全没有震慑的情况下轻松自如的走着。
　　背包里正装着那块被她挖出来的橙色陨石，一只黄色的小蜗牛趴在上面吃的欢快。
　　当然，觊觎着这块陨石的，可不止三戒一个。
　　在苏一念的书包上面，正趴着一只灰色的小猫，看体型好像刚出生没多久，看起来柔弱的小爪子死死地扒着书包，间或还懒洋洋地甩甩尾巴。
　　“为什么末世小说里面的女主跑出去总能遇到帅哥，你总是遇到这种怪物！”三石对于又多了一个累赘深表不满。
　　“跑又跑不过它，跳又跳不过它，还能怎么办？”苏一念态度很光棍，“又不是你背着。”
　　“话不是这么说，它太诡异了，很不安全哪。很可能会抢三戒的吃食啊。”三石努力发展统一战线。
　　【吃不~了~，随~便~便】吃得正欢的三戒很大方。
　　“话都说不清楚，吃货一边呆着去，你昨天在医院里逛了半天发现了什么？被这猫追的我都忘了问你了。”三石转移话题。
　　“那个医院我很熟悉，那个陨石的落点附近没有明显的血迹……”苏一念和三石交流起昨天的发现。
　　“你的意思是，这个陨石催生了丧尸？这不可能。”
　　“不，我发现穿着医生制服的丧尸极少，当然，晚上值班的医生本来就不多，但是，除了医生变成的丧尸之外，很少有丧尸是带着血迹的，也就是说，大部分都是一批丧尸。”
　　“你是什么意思？”
　　“那个地方旁边是传染科，周围多是传染病患者，病毒性感冒，传染性肝炎，还有各种传染病。我还去了内科大楼，那里的非一批丧尸要占80%……”
　　“你的意思是，最初变成丧尸可能跟传染性病毒有关？”
　　“我只是猜测，刚刚我一直在回忆，在‘前世’我见过有白血病的幸存者，但是，我没见过还患有乙肝的幸存者……病毒到哪里去了？或者说，病毒是不是发生了变化？”苏一念提出了一个猜测。
　　“呃……不是没有道理，要不我们弄两个丧尸脑袋来看看？”
　　“我有种预感，等到过两天二级丧尸出现，或者丧尸脑袋里出现了晶核，我们就更容易找到答案了。”
　　【高~级~不怕~介~个~】三戒抽空提醒她，这个陨石只能让最初级的丧尸规避。
　　“所以，这么有趣的旅行，我们一定要留下点纪念品啊。”苏一念把手伸进书包，碰了碰三戒，三戒吐出
　　了一个黑色的东西给她。
　　“一个定时炸弹？这就是你的纪念品？”三石嗤笑。
　　“不是一个，是三个。我还在医院里放了两个大的……”话音未落，远处传来了剧烈的爆炸声，整个破败的城市都在颤动。
　　苏一念随手把炸弹扔在一辆废弃车的里，撒腿就跑。
　　“啊啊啊，那个炸弹只有三分钟的时间了你还有心情开玩笑！”三石对苏一念越来越放肆的行为抓狂了，“这些车都会爆炸的啊！”
　　“所以我们要快跑啊！”苏一念蹿上了路灯，从灯顶跳上了立交桥。
　　轰！
　　满天火光伴着剧烈的轰鸣，一辆辆汽车接连着在爆炸，整个城市顷刻间成了火海，丧尸们被灼烧成焦炭。
　　这是故乡，她生于斯长于斯，当然不愿，让它被丧尸们占据。
　　在她飞速奔跑的同时，小灰猫扒着她的书包，懒懒的蹭了蹭。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年1月6日 P市
　　经过四天的不懈努力，三戒终于把陨石啃掉了十分之一，现在，它正趴在苏一念的手上打滚，看起来心满意足。
　　灰色的小猫不吃不喝地挂她书包上这么多天，看起来就像是一个灰色的毛毽子。
　　苏一念已经找了七个陨石坑，陨石都不见了，只在坑底发现了一些绿色的液体，对比曾经在苏爸爸的身体里导出的绿色微粒，苏一念几乎可以断定，这些已经不知去向的陨石就是造成如今满眼丧尸的罪魁祸首。
　　P市和J市一样，也是Q市的下级市，不过它面积大，平原多，农业发达，粮食物资也多，苏一念来过很多次，当然，是在你我都懂的时候。
　　“再往里走又是市中心了，这儿的丧尸比J市还多，小心有二级丧尸。”三石提醒她。
　　“不走了，里面也没什么人了，我再去Q市外围看看。”
　　她把三戒放到自己口袋里，掏出了书包里蓝球大小的陨石。
　　“三石，这个石头到底有什么好处啊？”她用精神力把石头扫过来扫过去，没有任何能量的发现。
　　“我让你收起来这个石头，它是非常有意思的的，你把精神力彻底收起来，单纯用身体去触摸它试试。”
　　苏一念把大脑放空，用手抚摸着这块陨石。
　　能量！虽然无法被吸收和使用，但是这是纯粹的力量，它甚至能引起人身体中不可查知的存在的共鸣。
　　她的身体在告诉她，这是极其强大的，无法忽视的力量。
　　她惊讶的睁开眼睛，盯着这块看起来笨笨钝钝的石头。
　　“这个石头三戒它们以前叫做‘藏石’一小块都是人们梦寐以求的至宝，这么大一块放着，就算纯靠空气散发出的力量都能快速催生出高级丧尸。”
　　“我记得那所医院以前不到两年就有一个五级丧尸，按理来说现在应该已经二级了，可惜我一直没遇到。”
　　“……”三石不知道该不该告诉她，如果没猜错的话，那个‘前世’的“大丧尸”现在正坐在她的居住地的沙发上给小朵朵改衣服。
　　“这些能量，不知道人能不能吸收啊，我总不能像三戒一样把它吞下去吧？”苏一念对三石的纠结好无所觉，一心只想着变得更强大。
　　“理论上来说，你把它碾成粉末吞下去应该是可以的。”
　　“这么多不确定的语气词……”苏一念对它的建议一点信任感也没有。
　　……
　　最终，苏一念胸前的小尾戒吊坠变成了一块看起来笨笨的橙色石头，小尾戒被摁进了掏出来的小洞里。
　　蜗牛版的挂饼充饥，三戒表示，开心地像掉进米缸的老鼠。      
　　作者有话要说：还有一更~啦啦啦~求留言求支持~新登场的小猫猫求爱虎~


☆、更强

　　　　新公历01年年1月9日 L市
　　苏一念绕过了Q市的市中心，终于到达了Q市的海边，她总是和洛书涵约会的那条海岸公路。
　　因为Q市幸存者较多，她几次都加入到了幸存者组成的杀丧尸的队伍。因为“藏石”的作用，人们都有点奇怪，怎么人拼杀得狠了，丧尸还带落跑的。
　　当然，别人纠结的小心思，苏一念完全不去理会，她满意地发现自己精神力增长比以前快得多，自从同时修炼两套精神力修炼法之后，她的精神力想要量变引发质变的积累是以前的四倍。
　　现在，“场”型精神力已经能够进行内部绞杀很久了，“实质化”精神力还迟迟不能群体攻击，只能依靠精神力控制着外物进行攻击，等到丧尸升级之后，这种手段就不那么好用了。
　　距离神秘莫测的第一场丧尸进化之雨只有几天的时间，提升精神力已经迫在眉睫，她正是要在海里再给三石再吸收一次能量，最好能足够进行第五次的身体强化。
　　在苏一念做好了吊坠，把其余的藏石放进了三戒的空间之后，灰扑扑的小猫果断跳进了只放了一卷卫生纸的书包里，还知道用爪子自己把书包的盖子扣上。
　　苏一念和三石一时无语。
　　她只能继续背着这个不速之客进行自己的砍杀之旅。
　　“我觉得这家伙不是因为藏石……它根本是因为书包比较舒服，还能免费旅行吧？”三石对小灰猫自觉自发的行为深表唾弃。
　　苏一念看着渐渐西沉的太阳，从三戒那里又拽出了一套潜水设备――经过特殊工艺，隔水性极好的。
　　万一水里泡着几只前同类，她再喝几口……那可冤死了。
　　“也不知道海上漂着的那群人现在怎么样了？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　洛书涵睁着圆圆的杏眼，表情无辜地看着揪了揪她头发的少年。
　　“小妹妹，你知道洛书涵洛总裁在哪里么？我要回家看我爸爸，你跟我走么？”带着厚镜片眼镜，穿着简朴的少年一脸微带了腼腆的笑容。
　　“我不知道~”洛书涵摇了摇头，头上扎着的两条小辫子也甩来帅去。
　　男孩儿失望地起身，转身又往另一个方向走去，他和身后跟着的两个女孩儿小心地迈过满地横七竖八的人形物――船上的丧尸早就被解决了――这些都是刚刚被他们放倒的洛书集团的保镖。
　　“大哥哥~”软软是少女音想起。
　　“恩？”少年转身……
　　扑通扑通扑通，
　　男孩儿和两个女孩都倒在了地上。
　　洛书涵放下自己的手臂，摇了摇头：“小念丫头，真会给我找麻烦。”
　　拿出联络器：“三层甲板，把这些人都弄醒。”
　　“是，小姐。”
　　太阳将要从海的尽头沉下去了，深沉的大海，又将沉入黑暗。
　　她看向远方:
　　“还有49天，啧，海上真无趣啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，西南一个小镇子上，一个刚刚抛起巨石砸死了好几只丧尸的力量型异能者被一只强效麻醉针放倒在地。
　　“教授，数据测算，这个人刚刚的力量爆发是正常人的五十倍以上。”
　　黏腻腻的声音从一辆车里传了出来：
　　“拉回基地，直接送上解剖台。”
　　“教授，B市传来消息，西南这边鞭长莫及，实在不安全，让我们护送您回去。”
　　“跟那边说，找几个厉害点的‘怪胎’来保护我，我正好能彻底利用了。”车窗被放了下来，露出一只戴着白色手套的手。
　　“那边那几个，带回去，抽取组织液，给昨天的怪胎试试。”
　　“是”
　　车里的人仿佛眺望着远处，其实那里只有被抛弃的城，和四下游走的丧尸。
　　“这世界变得……可真有趣啊。”这声喟叹，不知说与谁听。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏家爸爸穿着围裙从房子里出来，院门外不远处，穿着防护服的苏妈妈正在独自用木棍跟五只丧尸搏斗。
　　苏木随意地站在一旁，手里还掐着秒表。
　　这五只丧尸其实正是苏爸爸在苏木的帮助下一路用藤蔓绑回来给老婆练手用的。
　　结果，老婆爱丧尸胜过爱他，日日相伴，夜夜怀念，弄的苏爸爸哭笑不得。
　　今天，苏妈妈又是已经练习了一整天。
　　一只丧尸趁着苏妈妈的空隙要伤到她的时候，苏木立刻定住五只丧尸，然后喊停。
　　苏妈妈用木棍撑着地，还坚持不肯休息。
　　“这种练法，丧尸没杀完，身体先垮了，赶紧吃饭去，朵朵都饿了。”
　　“你们先吃，我再来一趟。”
　　苏爸爸直接用藤蔓把丧尸直接捆了起来。
　　阿木笑着对苏妈妈说：“妈，姐姐说了，过了今天就不能再去抓丧尸回来练了，这几只您可得手下留情，让它们多呆几天。”
　　苏妈妈看着少年笑眯眯地
　　看着自己，瞪了苏爸爸一眼，转头进了房子。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Q市的洛书避难所里，中年男人用颤抖的手上缴了今天记录搬了麻袋数量的纸片。
　　男孩儿跟在他后面，一整天的整理物资，让他身心俱疲。
　　从L市又涌来了大批避难者。
　　他们带来了新的惨剧和奇闻。
　　一个灰衣人解救了全城的神话在几天前的爆炸后更添了离奇色彩。
　　男孩儿和他爸爸都知道些什么，他们什么都不会说。
　　“你和你儿子的积分都超过了三百，明天起食物和饮水加倍配送，明天下午开始跟着护卫队一起练习防身术。”
　　两个人在别人艳羡的目光中，不自觉地挺起了胸膛。
　　世界变得再坏，人，总要更强才行。      
　　作者有话要说：二更完毕……明天继续……吐血滚走~


☆、下雨

　　新公历01年年1月16日 Q市
　　天上布满了阴云，阴冷的风呼啸着刮过人的身上，刮骨挠心的冷。
　　苏一念才刚刚打开大门，苏家人就都冲进了房间，围着大厅中间的电暖炉打冷战。
　　“前几天都在零度以上，今天又变得这么冷，这气候啊。”脱下防护服的苏爸爸摘了手套在揉搓着自己的手。
　　“大概要下雨了，这几天，就不出去杀丧尸了。”苏一念透过窗子望了望天说道。
　　苏妈妈从身后解下来身前挎着的包包，朵朵正坐在里面。
　　“唉哟，刚轮完我抱着朵朵，怎么又不能打丧尸了。”她刮了刮朵朵凉凉的小鼻尖，半是逗孩子，半是抱怨。
　　“你还成瘾了。”苏爸爸调侃她。
　　照例是一番唇枪舌战。
　　“姐，天不见太阳，我去看看发电机的柴油够不够。”阿木说完就往楼上走去。
　　“妈，这两天没事儿，您和爸爸整理下物资吧，能做的做熟了，能收拾的收拾了。我下午出去一趟……没事儿，我就去看看避难所那边。”看到苏妈妈又皱起来的眉头，她脸上带了两分笑意。
　　“避难所那，对了，念念，你帮我看看他们那里有没有人有手术刀工具的，有就帮我换一套回来。”
　　“恩，好的。”一大摞装手术刀的盒子躺在三戒的肚子里，在苏一念的暗示引导下，他们都以为她只是紧急装了点应急的东西。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Q市的洛书避难所有一个高速高架桥的旁边的山坡上，坡下有小河，曾经这里有个小村子，后来拆迁成了洛书集团的核心部分。
　　苏家的居住地离这里只有两公里。
　　那对父子已经从原本的避难所到了这边，离海更远，人也更多。
　　苏一念在来这里的路上绕了点路，弄了一辆电动车，还装着些从路边药店里弄出来的“战利品”，药店的夜间值班室里有一只丧尸，她顺手打死了，值班室里的三床红色新羽绒被她也不客气地挂在了车把手上。
　　“也许，被你打死的丧尸是个含羞待嫁的新娘……”红色的被子引起了三石的关注，穷极无聊，它开始琼瑶。
　　“虽然它已经烂的很彻底了，可是它生前明显是个男性。”苏一念毫不客气的吐槽他。
　　“也许，它是一个正期待婚礼的帅气新郎……”三石继续摇啊摇。
　　“……你没看见被子上的字么？赠品……”苏一念大招秒杀之。
　　“我对外语不是很精通啦。”三石耍赖
　　。
　　如果苏一念的身后不是有十几把小刀正在空中收割着丧尸的脑袋，这大概也就是末世之前插科打诨的一幕吧？
　　男孩儿瑟缩着身体蹲在屋檐下，他父亲还没有收工回来，房间里已经挤满了取暖的人，没有被子，形形□的衣服已经把房间的地上铺盖地满满的。
　　电动车驶进来的时候，引起了大家的注意。
　　避难所现在已经有了两三千人，洛书集团能保证大家吃个半饱已经是殊为不易了，棉衣棉被，要么积攒高额的贡献积分去换，要么就要跟着护卫队出去碰运气了――这个运气，不是什么人都能碰的。
　　“看，那是棉被！新的！”角落里有人惊叫。
　　“嘘，现在些人都不讲理的，他自己带着物资进来，肯定不是善茬儿。”另一个人赶紧捂了他的嘴。
　　“喂，小孩儿。”苏一念招呼了下缩在一旁的少年。
　　男孩儿认出了苏一念，笑容满面地走了过来，眼睛没往干净整齐的被子上扫一眼。
　　“洛书的负责人在哪儿？”
　　“我知道，我带您去。”男孩儿说着就要往外跑。
　　苏一念眼光扫过男孩破烂的鞋子，叫住了他：“给个地儿就行，我还能骑着车跟着你？”
　　男孩儿指了下方位，腼腆的笑了。
　　苏一念点点头，扭头骑着车子走了。
　　少年望了半晌，挪着步子回到了屋檐下。
　　苏一念根本还是没找到地方，幸好，她骑着车子在避难所里横冲直撞了半天，被洛书的人拦了下来。
　　她在胸前的口袋里掏了掏（其实大家都懂的），掏出了一块牌子。
　　“据说，洛书涵在就听她的，她不在就听我的……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午的时候，洛书避难所贴出了新告示，整个避难所都欢腾了――兑换棉被的积分要求降低一半，两个积分都超过五百的壮年劳力可以合伙领取一个棉被，十四岁以下的孩子集中到一起，又避难所负责取暖。
　　避难所里称得上老人的，不超过十个。
　　依旧穿着烂鞋子的陈舟咧着嘴从工作人员手里接过装着棉被的包，在别人艳羡的目光里，迫不及待地打开――红色的崭新的羽绒被，里面还有一瓶VC,两双厚厚的棉袜。
　　陈爸爸瞪大了眼睛看着眼前的东西，趁着旁边还没人注意，抢过来塞进了衣服里。
　　“你下午真看见她了是么？”
　　“恩。”
　　中年汉子，在这见鬼的世道强忍了二十多天之
　　后，终于挤出了一个笑容，他拿出怀里的药瓶儿又看了一眼。
　　标签上有四个手写字：“苏朵很好。”
　　云朵越发阴沉了，洛书的人让幸存者们都躲进房间严禁外出。
　　一个雨滴砸在房顶，接着，漫天的雨幕倾泻而下。
　　没有人看到，雨滴打到泥地上，渗进土壤中，溶入河水里。
　　只有用精神力才能感知到的绿色微粒终于从天空到了它们原本的目的地，它们掺杂着极稀少的橙色微粒，给这个世界带来新的改变。
　　正在潜伏的根须悄悄伸展，被浇灌的枝干荡漾着生机。
　　丧尸开始嚎叫，那是，本能的欢愉。
　　灰色的小猫趴在房顶上，即使被雨水彻底浇湿了，它也不过是站起来抖抖身上的毛，又伸个懒腰趴下了。
　　苏一念站在被雨水冲刷的窗前，身后，苏家的另外四个人在准备着吃火锅。
　　“阿悠，你不能用手术刀切羊肉！”      
　　作者有话要说：一会儿还有一更，对了，有几件事要说下：
　　第一，本文要有封面了~要怎么庆祝呢？
　　第二，字数超过五万之后，我承诺的福利开始生效，有了福利的记得报道哟~
　　第三，如果我以后双更变日更，但是字数3000+，会不会更好一点？
　　第四，昨天出现的那个BT和女主关系不大，剧透下，他和谁的话更相近呢？洛书涵是个次主线人物哟~


☆、骨哨

　　　　新公历01年年1月26日 Q市
　　苏一念在发呆。
　　在精神力实质化终于突破了控制物体进行攻击之后，她的精神力已经可以直接攻击丧尸，效果是极好的。
　　可是，她找不准精神力攻击的点，准确的说，如果使用精神力直接攻击，就好像万千的线条甩了出去，必须全打穿了葫芦才行，可是不仅有葫芦，还有倭瓜，还有茄子，还有菜架子，若是一一分辨清楚再攻击，就不够快，如果没分辨清楚……那就是无差别攻击的大规模杀伤性武器了。
　　苏一念心里堵得慌，这一阶的精神力升级，耗费了她一年半多的时间，精神力“场”早已经饱和却不能升级。到头来，升级之后，精神力反而不能用了。
　　好不郁闷啊。
　　偏偏三石还在出馊主意：“要不，你就先感知着，发现一个，干掉一个，咋样？”
　　“把加农炮变成大嘴花，你说咋样？”
　　“那，你先攻击再感知，发现不对就拦回来……”
　　“你以为我是某联盟的导弹防御系统么？”苏一念的吐槽总是天马行空式的。
　　【念~念~】三戒怯怯地出声了，散发着“我做了坏事”的气息。
　　苏一念拿起吊坠一看，粗制滥造的橙色石头吊坠已经被吃漏了底。
　　“三戒，你不能总朝着一个方向吃啊。”她无奈了。
　　三戒变成小蜗牛，在她手心里摇头晃脑，蹭来蹭去。
　　“我们都为你这修炼法头疼死了，你居然只知道吃，吃吃吃，也没看你长本事。”三石拿着三戒撒气。
　　【念~不疼~】小蜗牛睁着圆滚滚的大眼睛努力卖萌。
　　“我觉得我比这货实用多了，能帮你修炼，能帮你办事，还能陪你聊天。”三石还在噼里啪啦地撒气。
　　【念~给~】小蜗牛在苏一念的手心里吐出了一个……哨子？
　　“恩？骨哨？这货还真有好东西。”三石的语气明显是再次发现了好东西。
　　苏一念一只手摆弄着这个哨子，没发现有什么特别的。
　　“这个……是……他们文明后期的产物，用音攻术来攻击特定目标的武器，咱们的问题解决了。”
　　“你只要把精神力附着在声音上，这个哨子的声音只会对丧尸有影响，想当于雷达定位啊！”
　　三石喋喋不休，甚至整个蓝色光球都飘了出来，悬浮在骨哨的上面从这头到那头，好像在爱抚自己的情人，看得苏一念汗毛倒立。
　　“可是，我不会吹哨子啊。”苏一念提出了一个严肃的问题。
　　“不用
　　吹曲子，吹响了就行。”
　　【哼~】三戒第一次发出如此傲娇的声音。
　　【我给~念~你~没~】小蜗牛对着慷慨激昂的蓝球得瑟。
　　…………三石在心里是如何腹诽的，涉及到蜗牛的二十种做法，我们就不提及了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在傍晚，苏家人再次出动清剿丧尸的活动中，有趣的一幕发生了。
　　苏爸苏妈苏小弟都全神戒备，苏一念身前绑着苏朵走在中间。
　　丧尸出现。
　　苏妈妈冲了上去，银光闪闪的臂刃将要砍上丧尸的脑袋。
　　苏一念摆弄着骨哨：“嘟！”
　　砰！苏妈妈砍了个空，用力过度，差点闪到腰。
　　丧尸又出现。
　　苏爸爸手指微动，突然凭空出现，即将缠绕上丧尸的脖子。
　　苏一念对着骨哨吹气：“嘶~”
　　砰！藤蔓自己缠绕成一团，丧尸的脑袋已经飞了出去。
　　丧尸再出现。
　　苏木无奈地，转过头看着自家姐姐：“好吧，你来。”
　　苏一念尝试着吹了一声：“呜~~”
　　嘭嘭！不仅前面的丧尸倒了，连从侧面飞速冲来的速度进化型二级丧尸也被斩了个利落。
　　苏家三个人纠结地看着她，就算是实力差距又拉大了，能不能别这么有意无意地鄙视别人啊？！
　　苏一念满意地看着手里的骨哨，果然是杀尸必备的好东西啊，干净，不伤手，无残留。
　　一直趴在她后背的小灰猫正转着脑袋，寻找刚刚从她头顶飞过的蓝色光影。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大~哥~哥~你已经逃跑了二十几次了，我和你说过，再过六个礼拜，你想呆在船上我都不要你，别~折~腾~我~了好不好？”洛书涵忽闪着大眼卖萌。
　　“你们到底有什么目的？你们这是绑架！这是违背人权！”少年的眼镜早不知道碎在了哪里，朴素的蓝色衬衣外面被人套上了厚厚的大毛衣――毛衣的袖子在他身后打成了一个死结。
　　“连人都不剩几个了，还有P的人权。”洛书涵直起身子，在房间里走了两圈。
　　“你是什么意思？”
　　“字面意思啊，如果你想知道答案，过六个礼拜就行了。”
　　“我怀疑你们根本就是高科技恐怖fenzi，抓我们来当试验品。”
　　“你也太可爱了，我为什么要抓你来当试验品？身材不好，长
　　得一般，一副小学究样子”
　　“你！”毕竟年纪正是不尴不尬的时候，听到这么露骨的贬低的话，男孩儿接受不能。
　　“不过，你们确实很特殊，有13个有了异能，剩下的全是身体强化。但是，你们不是我挑上船的。”
　　“幕后黑手到底是谁？”
　　“我真喜欢你的遣词用句。呃，那只小黑手……我也不知道呢~”洛书涵捏了捏少年的脸颊。
　　“手感不错啊，如果你再继续给我捣乱添麻烦，本宫就用你这一身嫩肉，给这海里的老少爷们儿加顿大餐。”洛书涵看起来是在笑着，至于是不是，还不是她――这个有人有钱有粮的说了算？
　　“你别以为我是吓大的。”少年明显色厉内荏了。
　　“我觉得吓一吓你还能长大不少，老娘现在忙着呢，你就给我消停地在这儿数日子吧！”
　　看到一个温和可爱，人见人爱的萌萝莉一口一个老娘，痞气尽显，被绑着的几个年轻人，表情都有些混乱。      
　　作者有话要说：困死了还要和晋江殊死搏斗~我一定要想办法在白天写文


☆、信息

　　新公历01年年2月2日 Q市
　　朵朵扶着沙发跌跌撞撞地练习走路，被苏木采取暴力手段洗刷了干净的灰色小猫依旧是一副懒洋洋的样子趴在窗前，完全不在乎身后这个人类幼崽摇摇晃晃挪步过来的企图。
　　苏一念倚着墙壁，手指以极快的速度翻转着手里的骨哨。
　　小朵朵每次快要跌倒的时候，都有一股温和的力量扶着她。
　　小猫动了动耳朵，转头看到的是一团蓝色的光晕。
　　“喵呜~”扑了上来。
　　朵朵对于不会跌倒还有猫猫主动扑上来感觉很开心，咯咯地笑着。
　　正在这时，大厅里的一个蓝色灯管突然亮了。
　　“阿木，来看着朵朵，我到楼上去。”苏一念把骨哨卡到头发上，一路冲了上去。
　　验证指纹之后，被苏爸爸苏妈妈以为是空置的第七层大门被打开了。
　　在一堆高科技设备中间，一个通讯器的指示灯正亮着。
　　“三号，我们已经截获到消息，大约十天前一队异能者护送西南的一群生物学家开始北上，我们从正规网站上没有查到这批科学家所属实验室，据可靠消息，他们在末世前一直从事人体潜能开发的研究。另外，B市政府已经承认了异能者的存在，对于大雨过后出现的丧尸进化现象予以确认，确定了进化后的丧尸为二级丧尸，目前已经分类出了了力量及速度加成型丧尸，在SH发现了可能具备元素控制能力的二级丧尸。从B市，SH，西南，南岛，东北等消息依然可以传递的地方来看，各种大大小小的独立基地已经出现雏形……”男人温和冷静的声音从耳机里传来，苏一念的眉头却越皱越紧。
　　“中部大部分地区都失去了消息来源？”
　　“中部地区前一段雨势比较凶猛，目前的交通和通讯恢复可能性极低。西南我们是走的军方通讯渠道。”
　　“我知道了，目前几条南北向的铁路干线有没有短期内恢复的可能？”
　　“基本没有了。火车站现在是仅次于医院的最危险的地方。”
　　“好了，小二，麻烦了。”
　　“请叫我二号！不然我会控制不住叫你小三！”就算是这种威胁，男人的声音依旧显得颇为温文。
　　“想办法帮我通知七号，帮我让那队科学家途径Q市，我给她搞一吨食盐。另外，通知八号，SH虽然看起来不错，局势太混乱了，最好往另外几个不靠海的挪动下，当然，只是我和一号的个人建议，”
　　“好的。我知道了，你也要小心。”
　　―――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――
　　“TMD，这些鬼东西都尼玛吃了X药了？又抗打又能躲，要不是劳资有了异能，MD死了百十会了。看什么看？赶紧捡东西，劳资多拿点怎么了？那鬼东西是你砍死的呀？”阿昆在末世之前只是个马路上混吃混喝的混混，一觉醒来，世界变了个样子，自己也变了个样子，那一团火苗能烧毁了路上可怕的丧尸，也能烧出一个属于他的时代。
　　“快点！”他一脚踢在一个中年男人的身上，这个男人刚刚出现在避难所的时候，是矜持的，是高傲的，满身他不认识的名牌，手上戴着硕大的祖母绿戒指，只夹着自己的公文包在靠墙的一侧坐下，对他连个眼神都欠奉。可是现在，他要跟在自己的手下混日子，挨打挨骂，任踢任踹，阿昆觉得很快意，狠狠地又踹了一脚。
　　“数目不对，你丫的是不是多拿了？敢偷藏劳资的东西，嗯？”
　　手里的棍棒，穿着硬皮靴的脚，全都成了对付这个中年男人的武器，男人可怜兮兮地躲避着他的拳脚，被打破的嘴角还要被撑着努力的发声告饶。
　　阿昆的脸涨得通红，这种施虐让他整个人都极度兴奋。
　　“知道劳资的本事么？劳资是有大本事的，我连那些鬼东西都能烧死，把你烧熟了还能大打牙祭。哈哈……”
　　燃烧着的火苗，缓慢地逼近了蜷缩着的男人，映红了他惊恐无力的脸。
　　“救，救命，坤，坤爷，不要，不要啊。”
　　阿昆的笑容越发狰狞，操控着火球的手都暴起了青筋。正在这时，他身后传来的女子的声音。
　　“喂，我要问路。”
　　“喂，我要问路。”
　　“敢打扰你大爷！信不信我烧死你？！”阿昆被对方纠缠得终于扭过头，瞪着一双已经充血了的眼睛死死看着眼前的人。
　　穿着黑色皮衣皮裤的女子正低头缠绕着手上的破烂花头巾，听到他的话，左手反手张开，一团火焰从手心里蹿了出来――很明显的，比阿昆的要大――也更加炽热。
　　“附近的避难所，哪个里面的异能者最多？”火焰就像刚刚阿昆的那团一样，逼近了他的脸。
　　“别，别乱来啊，那，那个在山坡上的避难所人多，他，他以前就是那里的。”阿昆指着趴在地上吐血的男人。
　　“噢，那你给我带路。”女子走上前，一手抓起颤抖着的中年人，头也不回的离开了，留下刚刚还耀武扬威的阿昆一脸茫然地站在原地。
　　“真没想到，沈大老板还有被人打的毫无反手之力的一天。”女子的语气凉薄之极。
　　男人狼狈地抬起头，看见的是熟悉的容颜和陌生的表情。
　　“你是非烟！”男人的声音里透着惊喜。
　　“请叫我陆小姐，或者陆女士。”陆非烟用没有受伤的那只手钳制着他，语气里满是轻蔑和不屑。
　　“非烟，我是你爸爸啊。”关切的神态，焦急的语气，再不复曾经的高高在上，趾高气昂。
　　“我爸爸姓陆，是个小城市的中学老师，两年前死于癌症。”陆非烟的脸色露出了似笑非笑的表情，“我记得有人说，他给了我错误的生命，我应该去死才能弥补错误。今天这个错误的生命救了你呢，沈先生。”
　　行至避难所门口，陆非烟不顾男人的苦苦纠缠，一把把他丢在门口，正巧卸车的陈舟看见了她，笑着跑了上来
　　……
　　“非烟姐，你天天也往外面跑，如果看见了苏家的叔叔阿姨和姐姐，一定要帮我告诉他们，避难所里有人在打他们的主意，一定要小心啊。”
　　陆非烟看着眼前一脸期盼的少年，想起了那个被自己母亲供养到大学毕业，结果翻脸不认人的劣质男人，脸色变得柔和了许多：
　　“好……”
　　与此同时，在大海中的那艘轮船，开始踏上了返的航线。近两百的异能者，将要改变整个Q市的格局。
　　当然，酝酿在地底深处，还没有被人发现的巨大能量，将在那艘船回航之前，让人们陷入绝望。      
　　作者有话要说：重阳快乐！我今天回家晚了，又敲定了封面的样子，更新字数有点少~明天回补上哒~！明天海啸啦~我争取一章写完~求鼓励，求建议~求摸摸~


☆、过年

　　新公历01年年2月9日 Q市
　　今天，过年。
　　陈舟捧着一碗烂面条遮遮掩掩地缩到了墙角，这碗面条是他好不容易抢到的过年福利，里面可怜巴巴的两根青菜，在此时他的眼里都散发着极度的诱惑。可惜，这碗面不能吃。
　　父亲今天又是巡城的，这一碗面条他要守到晚上才行。虽然避难所里严禁抢劫、偷窃，但是如果一不小心，这碗面条一定会瞬间消失在这个世界上――现在工于钻规定空子的人越来越多了。
　　舔了舔干裂的嘴唇，自从那场奇怪的雨之后，不仅丧尸们变得更加可怕，连饮水也受到了限制，河水跟地下水都受到了污染，每天的饮水也是定时定量的。
　　陈舟今年16岁，按照避难所的要求，要去工地上每天工作五个小时，才能领到足够吃饱的粗粮。
　　这已经是很好的了，除了避难所带走的小孩子们，每天，这里都有人死于饥饿，寒冷和营养匮乏。
　　他的手脚都生了大块大块的冻疮，那天苏一念给他的袜子，他和父亲说好了，谁出去谁穿。至少他每天工作的工地休息室里还有供暖。
　　虽然他年纪不大，但是他已经在短短不到两个月的时间里迅速长大了，避难所里的人若有似无的照顾他不是感觉不到，原因他也很清楚，如果不是苏一念暗示过什么，他们肯定连现在的日子都过不上。
　　他想起了前几天看到一群有个异能者带头的人商量着对几个穿着灰衣服的人下手，当时他就想到了苏家的那些人，可是他找不到苏一念，他也不能离开避难所，只能告诉了自己的父亲，还有那天偶然遇到的陆姐姐。
　　希望苏家人好人有好报，千万别出事啊。
　　面条已经冷了，成了一坨，他依然捧在怀里，破旧搪瓷饭盒的最后那丝热气，他也舍不得消散在空气了。
　　今天，过年呢。
　　一年前的年是怎么过的？陈舟问自己，唉，还是忘了吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念又是扛着一个大包的造型出现在了马路上。
　　她刚刚洗劫了一家超市，恩，她喜欢洗劫这个词儿。
　　超市里有被困住的三只没被雨水淋过的丧尸，她甚至没动用精神力，拿着根棍子，就把它们都解决了。
　　装东西的的时候，三石比她兴奋的多，苏一念认为，它这一定是以前末世文看多了，但是三戒也很兴奋，有些东西还不待她发话，就都被吸进了空间里，苏一念木然地看着一部老式的旧电话也消失地无影无踪，很
　　是无奈。
　　“三戒，你这样生冷不忌，迟早会被人发现的。”
　　【有~用~我~帮~念~~】三戒自己在橙色的石头里打滚……
　　苏一念瞪了它几秒钟无果，只能随它去了。
　　装到后来，苏一念发现了几箱子快要过期的火腿肠，还有一袋子干净的面粉。
　　粮食她是不缺，但是也不能放在这里浪费啊。
　　至于火腿肠，就算她一年半载之后拿出来，明明还能吃，恐怕也会引起别人怀疑吧？
　　索性用一个大麻袋都装了起来，扛在肩上，打算给某个“幸运儿”制造个“天上掉馅饼。”
　　“幸运儿”没遇到，“倒霉蛋”她遇到了正好一打。
　　“把袋子交出来，不然……嘿嘿……”龇着一口黄牙的壮汉神色极为放肆。
　　苏一念瞟了一眼他们手臂上的袖标――洛书避难所的人。
　　低头，继续走。
　　“你聋了，没听见我们说话么？”狗腿们纷纷走上前。
　　“看这个小个子，身上衣服倒是不错，一会扒下来给老大，嘿嘿。”居然还有狗头军师的角色。
　　“别废话，好容易碰上落单的，咱们晚上打牙祭。”壮汉拎着硕大的钢棍逼近了苏一念。
　　打牙祭？
　　原本准备直接离开的女孩儿，被遮挡的脸上，神色终于动了动。
　　……
　　在女孩儿离开后过了两个小时，几个衣衫褴褛的人眼冒着绿光把尸体拖进了僻静处。
　　今天，过年了。
　　……
　　被打扰了兴致的苏一念也不去想找什么幸运儿了，正好碰上了一队洛书的巡城队，里面领头的看起来挺眼熟，直接把袋子塞在他手里就走了。
　　陈舟的爸爸神色呆滞地看着两箱整整齐齐的火腿肠，还有一袋子白面粉，围上来的队友们看了一眼袋子，揉了揉眼睛再看一眼，已经快被遗忘的欢呼声在公路上响起，瞬间又安静了下来，大家都捂着嘴，小心翼翼地四下张望。
　　被围在中间的陈爸爸咬咬牙：“面粉算战利品，咱上缴了换粮票，火腿肠家里有老人的多拿五根，其余的八个人平分，咱总算也能过了年了。”
　　一个瘦弱的年轻男子听了他的话，眼眶都红了，分东西的时候，紧握着手里多发的五根火腿肠，狠狠地擦了一下眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念回到家，正好看见苏妈妈手上两把银光闪闪的大刀正在剁着肉馅儿，看见女儿回来了，呲牙一笑：“白菜猪肉加海米，
　　宝宝还想吃什么馅儿的饺子？想吃什么就给我什么哦。”苏一念看着那把大长刀，又看看自家亲妈的一口银牙，觉得后脊梁都有点透了凉气儿。
　　苏木穿着围裙在煎鱼，苏爸爸在给灰猫小猫做藤筐，看来这家伙真要在这里安家落户了，苏妈妈和苏爸爸为了它的名字已经吵了好几次。
　　苏一念掏出刚刚在超市被三戒搜刮的一个抱枕，“爸爸，这个给它也行吧。”
　　又拿出了一瓶芥末油：“妈，你要的东西我找到了，凉拌金针菇可以做了。”
　　朵朵趴在柜子跟前，嘴里含糊不清地喊着猫猫，苏一念从后面一把把她拎起来，原样儿放在了宝宝椅（苏爸爸出品）上。
　　苏木端着煎好的鱼排走出了厨房，另一只还拎着一个小盆儿，里面装着被剔下来的鱼骨鱼头，放在了窗前被太阳晒着的地面上。
　　“姐姐，今天过年，你还给我红包不？”
　　回答他的是被习惯性的弹了一下额头。      
　　作者有话要说：还有一更~求评论啊~除了朋友们，也没啥人告诉我到底写的好不好……那我就当自娱自乐吧~r(st)q自娱自乐人士热爱BE热爱凶残大虐啊~


☆、海啸

　　新公历01年年2月20日公海
　　洛书涵依旧是一身萝莉装束，站在甲板边缘的护栏座上看向远处的大海。
　　海风吹起了她长长的头发，阳光洒在海面，有鸟儿从空中画出美丽的弧线，她的表情却是略带着阴沉的平静。
　　“洛总裁，宁飞已经两天没吃东西了，我和颜羽已经劝过他了，他知道错了，他再也不会捣乱了，您就……”女孩怯怯地小声哀求着。
　　“为了逼我回到岸上，居然打起了淡水的主意，如果真让他得逞了，我是肯定没事，你们都会被活活渴死在这水上。”洛书涵看也不看她一眼。
　　“是，真的，我们真知道错了……”女孩儿软下腰，半弓着身子哀求道。
　　“他想要渴死我，我自然先让他尝尝，我说了，回岸上之前不会给他一滴水一粒米，我的话――从来没有不算数过。”
　　洛书涵死死地看着海面，海面依然平静，太平静了，平静地让她心灰意冷，让她的整个心都凉的发疼。
　　弯着腰的女孩哭了，一把鼻涕一把泪，好不可怜，可惜，说起卖萌卖可怜，她身前这个才是祖宗，只要扫一眼，这狠人就能在她身上挑出一大把毛病。
　　“这海怎么这么安静啊。”洛书涵自言自语。
　　女孩儿不敢接话，这些天，她看多了眼前这个天使脸魔鬼心的女人的手段，趁着乱想要弄猫腻的，现在那骨架子还在船后面的水里泡着呢。
　　宁飞骂她女暴君不是没有道理的。可是他现在都已经不吃不喝地挂在桅杆上快三天了。
　　“想让我放了那个小野马驹子？行啊，你会唱歌么？”在女孩儿胡思乱想的空儿，洛书涵转过头来看着她。
　　“会的，我本来就要考艺术学校的大学的，您想听什么？”自己终于收到了回应，女孩儿还挂着泪水的脸上笑容灿烂地耀眼。
　　“哀歌，会么？”
　　“不……不会……”想象力丰富的女孩儿被自己的脑补吓到了声音都带了颤抖。
　　“你不会啊，那听我的吧。”
　　“哦，世界！哦，时间！哦，生命！”洛书涵没有唱歌，她放开嗓音开始诵读雪莱的《哀歌》，
　　“我登上你们的最后一层，
　　不禁为我曾立足的地方颤抖；
　　你们几时能再光华鼎盛？
　　噢，永不再有，――永不再有！ ”大海依然无比平静，只有她的声音在空旷的海面上回荡。
　　“从白天和黑夜的胸怀
　　一种喜悦已飞往天外；
　　初春、盛夏和严冬给我的心头
　　堆满了悲哀，
　　但是那欢快，
　　噢，永不再有，――永不再有！”从声嘶力竭，到最后似乎是喃喃低语，声音越来越小，听起来，却越来越压抑。洛书涵垂下头，女孩儿竟在她身上看到了几分脆弱。
　　“给那个小子一天一片面包，算是我谢你陪我看海了。”洛书涵背过手去，转身离开了甲板。
　　女孩儿呆呆地看着她，直到她在甲板另一头消失不见。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年2月20日 Q市
　　寂静了几日的大海，终于露出了最恐怖可怕的一面。
　　在Q市原本的政府大楼，曾经居住着一群自恃身份的避难者，在大雨过后，他们大部分都成了路上游荡的丧尸，剩下的也都死了。又一群被丧尸毁掉了居住地的避难者进驻到了这里。
　　当他们发现脚下的水的时候，一切已经晚了。
　　海平面上升了几米，整个海堤都被淹没，透过在高楼广厦的另一侧，十余米高的巨浪呼啸着盖了过来……
　　人们往高处努力到奔跑，可是外面依然是不知疲倦也不知恐怖的丧尸，于是只能往大楼的顶层跑着，巨浪狠狠地拍击在建筑物上，玻璃瞬间被打碎，海水还在奔涌进来，跑的慢的人已经被从楼上冲击下来的海水卷走，跑的快的人还没有来得及喘口气，就看见海水还在翻涌着涨了上来……
　　曾经把伙伴推向丧尸群的人，再也无法用别人的身体阻挡死神的脚步。
　　曾经和别人分享食物的人，也只能无助地看着死亡降临。
　　被母亲保护的孩子，被含泪挂在了屋顶，可是，根本就不行，海水完全没有停歇上涨的脚步。
　　几个幸运儿一路奔上了天台，转身把顶层上来的门扣死了。
　　只能听到后来的人绝望的呼喊和撞击声……这种声音很快就完全消失了。
　　可惜这些幸运儿，他们要面对的，是被海水冲刷上来，不会被淹死的丧尸。
　　……
　　比起丧尸，海啸带来的悲剧更加的震撼和恐怖，海水肆虐了整个Q市曾经最繁华，最美丽的地方，海水渐渐退去，跑到高处的人们第一次冲破丧尸群的阻拦，再次冲进这里。
　　食物，衣服，被海水留下的鱼……他们无视那些死不瞑目的尸体，甚至翻找着他们的口袋。
　　继续撕扯，继续拼抢，没有人注意到，呜呜作响的声音……直到它又铺天盖地而来。
　　那是海啸的第二次到来。
　　这样的惨剧在整个Z国的东部沿海地区上演，地球好
　　像突然苏醒，剧烈的海地地震带来了史上最大规模的海啸。
　　无数的幸存者就死在了滔天巨浪中，当然这一切才刚刚开始。
　　陆地的地震，被海水卷走的丧尸病毒，越来越奇怪气候，变异的植物和动物……
　　那些终于从大灾难中捡回来一条命的人们，还没意识到，自己会面临更加可怕的磨难。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　洛书的幸存者基地在距离海岸线最近的也有三十多公里，被海水冲击的受到的损失不大。
　　陈舟拿着手里的菜刀和父亲一起剁着被海水沿着河流冲上来的丧尸的脑袋。下过雨之后的丧尸有的变得更加灵活，有的也变得更加笨拙，趁着还没站起来，要赶紧消灭掉才行。
　　旁边的一个年轻妈妈红着眼睛也在奋力地砍丧尸，她的丈夫今天偷偷跑出去，海啸之后一直没有消息。
　　这时，一辆破旧的吉普晃晃荡荡地驶了过来。
　　几个工作人员立刻围了上去。
　　打开车门，苏爸爸和苏一念从车上跳了下来。
　　车后座和后备箱里是他们救回来的人，孩子居多，全都歪歪斜斜地斜靠着。
　　一个小男孩儿还在抽泣着，叫着妈妈。
　　洛书宇――洛书涵的堂弟，这个避难所的负责人，赶紧让人把人都带走，笑着看着苏一念。
　　“按理说，总裁也该回来了，您看看我这边还有什么该改进的？”态度放的很低，联想到洛书涵对自家内部威势之盛，倒也不难理解。
　　可惜苏一念完全不领情。
　　“如果你把那些枪口对着我的人都撤了，大概她也就满意了。”
　　……
　　事情的最终解决方案，是捆成了粽子的洛书宇被挂在了高楼顶上，而接替他的是被他软禁了的洛书衍。
　　苏一念和她父亲连车都没要，皱着一张脸在别人敬畏如神明的目光中出了避难所。
　　大祸临头还想着争权夺势，欠虐。      
　　作者有话要说：昨天打字睡着了……今天头疼啊~晚上一更三千字~某人肥来啦~寤跻惨上场啦~


☆、归来

　　　　新公历01年年2月29日 Q市
　　海啸之后，蔓延海水并没有完全退去，昔日繁华的黄金海岸如今大部分都成了汪洋泽国。打捞物品，消灭丧尸，以及以微不可查的希望来寻找幸存的亲人，避难所的人们都聚集在新的海边。还有洛书衍亲自带着人，在验收一个简易的码头。
　　苏一念没有带安全帽，她在用精神力感知着周围，不仅要防着丧尸，还要防着这些人。在她旁边，苏爸爸拿着她从几个药店里找出来的外用药品坐在桌子前，在给避难所的人做义诊，长长的队伍里，她看见了当初跟着他们跑出来的那对父子。
　　好像几次来避难所总能看见他们。那个男孩儿还不错。
　　她想起来上次给了男孩儿爸爸香肠的时候，被人塞到手里的纸条，从纸箱子上撕下来的一层黄纸上写着：“苏姐姐，小心避难所的人。”皱皱的，明显已经书写好了很久。
　　也不知道指的是是避难所里的避难者还是洛书宇那一伙人，但是这份心，苏一念不能不领。
　　这时她发现，陈爸爸正扶着手臂，脸色很难看，他胳膊上的伤口……
　　苏一念几步走了上去，在别人都没有反应过来的时候，抓过他的手臂。
　　“这是被丧尸病毒感染了？不对啊，怎么也有几个小时了，怎么会是这样？”三石突然出声，语气也十分惊讶。
　　“很明显是被丧尸感染了，但是……他完全没有病毒侵入的症状。”
　　苏一念抬起头看着面色尴尬的中年男人：“头现在疼不疼？有没有想晕倒的感觉？”
　　陈爸爸看见她脸色不对，紧张的要命：“这不是，不是大伤吧？”
　　她沉默不语。
　　“我爸爸是被断了的铁栏杆划伤的，不小心沾了水，很严重么？”陈舟急切的问到。
　　苏一念神色不动地抬起头，猛地，陈舟的父亲就眼前一黑昏倒在了地上。
　　“爸，重伤病号，要抬走治疗！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“聚集在血液中，不会移动的丧尸病毒……”苏一念举起手中的试管，里面装着从陈舟父亲血管里输导出的血液。
　　“他完全没有丧尸化，脑域倒是有开始拓展的迹象，可惜效果不佳。”三石也在总结检查结果。
　　“为什么呢？”苏一念从三戒嘴里掏出当初苏爸爸的那一管血。放在一起用精神力感知进行比较。
　　“如果你当初的假设是真的，丧尸的产生是传染性病毒进行了变异的话，那么，是不是可以
　　看做是那个人体内没有可供变异的病毒？”三石提出假设。
　　三戒知道周围没有人，变成小蜗牛从心爱的小石头里飘了出来。
　　【虫~虫~】三戒对着苏爸爸的血液管不停的叫着，小小的身子都缩进了壳里，看起来很是惧怕。
　　“虫？”苏一念疑惑地看着那管血。
　　“三戒的制造者对这种东西比较了解，如果它说是虫，那大概就是。”三石为她解惑。
　　“如果这管能让人变成丧尸的血液是‘虫’……那么另一管是什么呢？”
　　正在她千头万绪中似乎抓住了一个闪光点的时候。
　　操作台上绿色的灯亮了起来――楼下有人来了。
　　……
　　苏一念装作刚洗完澡状下楼的时候，看见一个穿着粉白色连衣裙的“小姑娘”坐在沙发上，正在和自家亲妈相谈甚欢。
　　“小涵真会说话，哎哟哟~”苏妈妈的笑声都荡漾了。
　　“阿姨，人家说的是真的，一开门的时候啊，我还真以为您是念念姐姐的姐姐呢~我就想，难怪念念姐姐长得好，她姐姐长得也很漂亮，气质甚至更好呢~”“小女孩”撒娇卖萌，登峰造极。
　　就算已经变成了面瘫，苏一念也还是悄悄退了两步，轻轻扫了扫身上的鸡皮疙瘩。
　　“妈妈，您去给她弄点吃的吧，我有点事和她说。”苏一念几乎是半拉半推地把苏妈妈送走了。
　　回头，正对上洛书涵甜美的笑容。
　　“怎么，一回来就登堂入室的来秀下限。”苏一念走近她，有意无意地鄙视下她的身高。
　　洛书涵掩嘴一笑：“哎呀~念念姐姐真讨厌，我明明是来找节操的嘛。”
　　原本在角落里围观的苏木终于Hold不住这个人型杀伤性武器，上楼去看正在休息的陈家父子。
　　“看来，洛书的事情你还真不放在心上。离开了这么久，都不想着先干正事。”
　　“正事哪里有我的念念重要啊，这两个月多亏了念念你帮忙，那家伙快成了人干了。”
　　“我还要多谢你帮我照顾那群不省心的。”
　　“你也知道不省心。”
　　“你也知道那不是好东西。”
　　苏一念和洛书涵相视一笑，三石的小小声地来了一句：“两只狐狸。”一个没听见，一个习惯性无视。
　　“那群人都不错，大部分是异能者，你要自己组战队？”
　　“有这个意向，你不是早知道么？”苏一念挑了挑眉毛。
　　“我还以为能劫胡，辛辛苦苦给你保了下来，居然一个都不留给我。”
　　“你
　　想要，那闹腾地最凶的那个给你好了。”
　　这次轮到洛书涵抖了一下：“算了，聪明笨的无所谓，爱找死我肯定不要。”
　　“那群人你先帮我归拢着，我要出去一趟，这边你也给我看着几眼。”苏一念食指在胸前往下一指。
　　“我正要建基地，你又给我扔活儿。”
　　“等我回来，给你当异能者队长好了。”苏一念的语气分明是洛书涵赚了。
　　“那我可记住了，你要是回不来，那群人我都给赶丧尸堆里。”洛书涵带着笑说话，语气却带着冷意。
　　“据说九号失去联系，二号应该还在B市，八号成功从SH撤了出来，你给我准备一吨盐，等着道路勉强能通的时候给七号送去。”
　　“你又指使了那个财迷。”
　　“谁能财迷的过你。”
　　洛书涵抬起自己的左手：“帮我看看，异能怎么样。”
　　苏一念轻抓住她的手。
　　“……不是水属性，是……”苏一念无语地抬头看着洛书涵水汪汪的大眼睛。
　　“空间系哟~”洛书涵做了个卖萌的表情。
　　苏一念迅速松开了她的手。
　　“于是你有空间了？”
　　“那么逆天的东西我可没有。”说完，洛书涵突然消失在她眼前，接着“砰嗵！”
　　苏一念回头，看见洛书涵眼泪汪汪地从茶几底下爬起来。
　　“我本来要到沙发上的，还控制不准。”
　　“保命暗杀的好本事，不错啊。”苏一念对她刻意的卖萌搞怪完全无感，自己身边的两个，一个天天搞怪，一个时时卖萌，不差她的一斤二两的小本事。
　　这时，苏妈妈端着煎好的火腿鸡蛋饼和麦片糊走了出来。
　　看见了可怜的“小姑娘”正在摸头抽泣。
　　……
　　“你下次别来了。”苏一念揉了揉被妈妈揪红了的耳朵，“总让人以为是我欺负你。”
　　“难得看见你变了脸色，当然要再接再厉啊。”洛书涵笑容异常甜美。
　　“那个宁天，你好好□吧，他父亲也快到这儿了。”苏一念提醒她。
　　“你这次出去……你是不是有了那个所谓研究所的线索。”
　　“有一批科学家要过来，我去看看。”
　　“机会有的是，如果不行，就交给我。”洛书涵的语气里暗藏了一丝担忧。
　　苏一念伸手狠狠地揉了下她的头发，接着，就变成了整理头发。
　　“小涵，以后常来玩儿。”
　　她身后，苏妈妈虎视眈眈地走过，满意的点点头。
　　“我最近对丧
　　尸病毒有了点发现，等回来了给你看。”
　　“等你回来，我的实验室就弄好了。”
　　……
　　目送着洛书涵身后跟着两打保镖离开。苏一念缓缓地关上大门。
　　“在加重是么？”
　　“异能对她完全是负担。”三石严肃地回答。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在苏家的晚餐桌上，增加了两个成员，陈家的两父子。
　　晚餐很简单，白面做的白菜肉和萝卜丝虾皮的包子
　　肉是腌制的，白菜，萝卜也是现在这个时节应该常见的。
　　可是陈舟的手还是止不住的抖，脸上也是异常的纠结，扭捏了半天，看着别人都在催促他吃，才抓起一个包子，几乎整个塞进了嘴里。
　　“咳咳！”他捂着嘴，生怕把包子咳出来，脸都涨红了。
　　陈爸爸用没受伤的那只手拍拍他的后背，不好意思地冲苏家人笑笑。
　　苏妈妈红了眼圈，把一摞包子都放在了他俩面前。
　　“多吃点，还有，管饱儿。”
　　苏爸爸学着陈爸爸的动作也拍拍他的后背。
　　苏朵朵看他们拍来拍去，笑呵呵的也要拍苏木，正巧阿木低头喝水呢。
　　“噗……！”      
　　作者有话要说：预告下，很快，那个BT科学家就要出场啦~有人问我呃……福利的获得方式~嗯哼，长评换加更~建设性的意见换加更~留言还能换三戒卖萌哦~封面的定稿已经到手了，待我挑个良辰吉日，此书就不用果奔啦~


☆、巧遇

　　新公历01年年3月7日 LY市远郊
　　巨大的蛇张开血盆大口向人群扑咬过来，十几个人迅速分散连忙分散开来闪避。几个速度异能者还要拽着明显被保护的几个人。。
　　只一瞬间，刚刚还在他们身后的汽车就被压了个粉碎。
　　“啊――！”一个女的异能者惊恐尖叫，似乎瘫在了地上不会动弹。
　　蛇头迅速抬起，又朝着她的方向扑了过去。
　　“叫屁！快跑！”似乎是领头的男子冲上去，拽着她就跑。
　　“啊――！大蛇！”
　　巨大的蛇似乎就认准了他们，紧跟不放，速度越来越快。
　　“救命啊！！”女人似乎喜欢上了歇斯底里。
　　在这惊险万分的时候，终于有人回过神来，一个火球打在了蛇的身上，蛇居然只是晃了晃，继续追击者尖叫的小猎物。
　　“快打啊！”背着灰色背包的男子看到了火球，催促着旁边剩下的六七个异能者。
　　零零星星几个火球水柱打了上去，蛇不痛不痒。背包男子急了，抄起包里的大刀就冲着蛇尾巴砍了上去。
　　砰棱！一声，好像是金属撞击的声音一样，甚至飞溅起了火星。这足以劈开丧尸头颅的一刀下去，蛇也不过动了下尾巴，连个转头都欠奉。
　　“邢队，别管她了，快跑啊。”
　　另一个女的对着躲闪艰难的男人大声喊到。
　　男人置若罔闻，也掏出了自己的军刀，奋力砍向大蛇。
　　大蛇被这种挑衅式的动作激怒了，蛇头高高抬起，接着狠狠地朝着他们落了下来。
　　这时，被一直拽着的女人好像突然回神了一样，把拉着自己的男人往前面狠狠一推，接着就要跑开。
　　“砰！”被保护的一群人中传出了枪响，女子额头中枪，还没倒在地上，就被大蛇砸了下去。
　　一群人目瞪口呆地看着眼前戏剧性的一幕，猛地后跳一下摔倒在地上才躲过了一劫的邢队长大口地喘着粗气，趁着大蛇还没抬起身子，提起一口气，爬起来往人群跑去。
　　“李维，把雷管给我一捆，我炸死他个丫的。”
　　“队长……我去吧。”叫李维的背包男子从被提着的箱子里掏出雷管。
　　“你……你小心点。”邢队长思考了片刻答应了。
　　大蛇摇摇晃晃又抬起头，李维冲上前去，颤抖的手里紧紧握着雷管：“嘿！孙子！”
　　大蛇果然被吸引了注意力，硕大的头颅冲着他扑了过去。
　　李维的速度异能发挥到了极致，不断吸引着大蛇的注意力。
　　“嘿，孙子！
　　你今天刷牙了么？”
　　“春天，你TM还单身啊~妞儿嫌你口臭吧！”
　　所有的人都不敢出声，看着他独自一人“挑逗”着光头的宽度就大于他自身高度的大蛇。
　　大蛇终于张开了它的大嘴，头仰起来，慢慢逼近了他。
　　所有人都在心里默念，差一点，差一点。
　　李维眼疾手快技能发挥到了极致，雷管准确的被扔进了大蛇的嘴里。
　　“跑！”邢队长厉声喝道。
　　李维转身，却偏偏被一个石块绊倒在地。
　　所有人都惊叫起来，大蛇嘴里的雷管偏偏还没有爆炸，蛇头往李维的身上就砸了下来！
　　有人已经闭上了眼睛，不敢看那一幕。
　　这时，一道黑影划过，李维被整个抽飞了出去，接着黑影又狠狠地抽到了大蛇的头上。大蛇的头整个被抽出去了几米远。
　　轰！雷管终于爆炸了，大蛇的头被炸烂，血块，肉块都四下飞溅了开来。
　　从生到死又到生。
　　李维整个人还出去神魂出窍的状态，人们长出一口气，这时，他们才看到，一个穿着黑色斗篷的人不知何时出现在了大蛇的一边，手里拿着一根长鞭。
　　几个受保护的人都冲到了蛇尸体旁边，采集血样，提取各部位的标本。
　　穿着黑斗篷的人也走了上去，带着手套的手把刀狠狠地插@进了蛇雪白的腹部，尖锐的倒刃划开了蛇看起来无坚不摧的身体，整个过程颇为熟练。然后，他在旁边人眼巴巴的围观中，取了满满一瓶子瓶子的胆汁装在了背包里，又割下了一大块蛇肉。
　　被称作邢队长的男人走了过来，对着他说：“刚刚多谢了。”
　　“没事。”冷淡的女声从兜帽下传出来。
　　人们这才注意到这人偏矮的身高――竟然是个女孩子。
　　“英雄~！”李维挣脱了别人的搀扶，一瘸一拐地扑了过来。
　　“玉皇大帝王母娘娘如来佛祖观音菩萨，甚至DOTA大神都比不上您在我心中的崇高地位啊，救命恩人~请受小弟一拜~！”
　　“……”黑衣人继续割着蛇肉。
　　“……”围观群众都无语了。
　　“住手，谁让你碰的，这是科学研究的材料你知不知道？！”头发花白的还有了地中海的男人出离愤怒地冲了过来，要拍开她握着刀子的手。
　　刀子突然抽了出来，红光一闪，还滴着蛇血的刀子已经比在了地中海男的脖子上。
　　“别找事儿。”
　　全场冷寂。
　　邢队长搓着手过来打圆场：“这位是个科学家，有些书
　　呆子气，您别和他一般见识，您自便，自便。”
　　头顶地中海的科学家眼睛使劲儿往下，勉强盯着自己脖子间的刀子，倒是不再张狂了。
　　“帅气~干滴好啊~！”没有人知道，在这个一脸冷淡的“救命恩人”脑海里，一个声音正在大呼过瘾。
　　没错……习惯性搞怪的是三石，这个出场地恰到好处的，就是苏一念。
　　雷管为什么延迟爆炸，李维为什么会摔倒，这些，只有他们知道。
　　反正，她的目标已经达到了，成功地和这个护送科学家的队伍“巧遇”。
　　苏一念收起刀，蹲□，继续慢条斯理地切割着蛇肉。
　　完全不理会身旁站着的神色各异的人们。
　　“异能者七个，科学家五个……看起来是这样。”苏一念和三石精神交流着。
　　“五个人里面最老的是那个秃顶老头儿。最小的是刚刚开枪的人。活着的七个，那个像兔子的，戴眼镜的，还有女孩儿，都很有意思啊”三石补充道。
　　“有趣的一群人。”苏一念最后总结。
　　“接下来，就看你表演啦，加油~！”三石结束了冒泡。
　　这时，李维又蹦蹦跳跳地凑了上来：“恩人，您要去哪？恩人，您贵姓？”
　　苏一念头也不抬，从斗篷口袋里抽出两个塑料袋，把滴着血的蛇肉装了进去，又捡起放在地上的鞭子，站起来就要离开。
　　邢队长原本在组织人从被毁坏的车里搬出物资，见状也赶紧跟了上来。
　　“那个，姑娘，你也是独身上路吧？不知道您是从哪里过来的？”
　　“你们要去哪里？”苏一念停下脚步问他。
　　“这个世道，还能往哪奔，当然是B市啦。”李维舔着脸搭话儿，“高速不知道被谁炸了，我们就一路绕了过来。”
　　“我要去T市。”苏一念低声说。
　　“太好了，顺路。”李维双手击掌，笑容满面地看着邢队长。
　　邢队长被他催促的眼神盯了一会儿，不得不说：“姑娘，不如跟我们的车队吧。”
　　……正在默默围观的一众人看着只剩了一辆车的“车队”，出于各种原因都决定不提醒被拐带了的队长。
　　……
　　最终，还是有四五个人挤进了苏一念开着的悍马，这才能继续上路。      
　　作者有话要说：一会儿还有一更……为了一个不是长评的长评……我把自己打包卖了……求留言，大家留言的数量直接决定了我下一更的字数哟。
　　一个ｂｏｓｓ出场了，大家猜猜谁才是异能研究所的那个ＢＴ？


☆、融入

　　　　新公历01年年3月7日 JN市外
　　天快彻底黑下来了，一行人终于在城乡结合部的位置找到了一家加油站作为落脚点。
　　“恩人真厉害~！会打怪会开车~！会近战还能远程~！不像我，一猎人非要当MT，差点成了地板党……唉！”李维的喋喋不休在看到苏一念一鞭子抽烂了一个丧尸的脑袋之后达到了新的顶点。
　　苏一念无视他，同时无视的还有某个幸灾乐祸的家伙：“啊哈哈，这人比我还烦人。”
　　……你也知道你烦人。
　　苏一念走下车，四下打量着加油站周围的环境。
　　耳边传来一个惊喜的声音：“这个里面还有油！”，接着是开始分发食物，安排住宿的声音。
　　邢队长拿出了一个压缩饼干，看了眼远离人群的苏一念，正踌躇着，李维抢过了压缩饼干小跑着过来。
　　“恩人，吃饭啦。”
　　“不用了。”苏一念拎着自己的背包走到了加油站马路对面的荒地上（加油站周围拒绝明火）。
　　简易的行军灶搭了起来，从袋子里拿出来的血淋淋的蛇肉被快刀片成了厚片。
　　接着用木棍串了起来，架在了篝火上。
　　在加油站里坐着闲聊的人们都探头望向这边。
　　蛇肉慢慢的变了颜色，她用刀又轻轻划了几下，从包里拿出了一个多格盒子，洒了点盐，洒了点调味粉，熟肉的香味渐渐飘散开来，伴随着油脂滴入了火里的呲啦声。
　　李维第一个坐不住了，半飘半跳的直线移动了过来。
　　很自觉地咽着口水，也蹲在了篝火旁：“恩人，这肉能吃么？”再咽了下口水。
　　苏一念再次打开包，这次，她掏出了一只猫。
　　一只，活的，灰色的，小奶猫。小猫明显还没睡醒，伸了个懒腰，趴在了她的腿边。
　　李维看着背包的表情变得十分微妙。
　　苏一念把架在火上的蛇肉割下一块，喂到了小猫嘴边，小猫嗅了嗅，舔了舔，就把肉叼到一边开始享用起来。
　　“它能吃，人也能。”苏一念把刀子放回到斗篷里的刀鞘。
　　李维看着肉的表情，更加深情了。
　　苏一念又拿出一壶水，拧紧了盖子，放在了火堆旁边。
　　最后又拿出了一个小水壶，打开的时候，李维迅速捕捉到了一丝酒香，酒液被洒在了烤肉上，火苗迅速猛烈了起来。（此动作不能模仿，其实是灰常灰常危险滴。）
　　肉的香味更加弥漫了，好像一丝一缕都长着勾人的小手，半个多月没油水沾牙的一众人等，到底都
　　坐不住了。
　　李维近水楼台，不好意思地看着苏一念：“那个，恩人啊，这个，你喜欢玩DOTA么？要不山口山？我这都有顶级攻略……要不，搅基三的绝版同人志你看咋样？”
　　苏一念没搭腔，直接用两根削好的木棍插了两块烤肉给他。
　　李维的眼泪都快出来了，捧着肉，眼泪汪汪地看看肉，又看看恩人。
　　毕竟是跟她搭过话的邢队长也走了过来：“姑娘，你这个肉……”
　　苏一念自己切了两块站起身，头往火堆一偏，意思很明显――想吃，自己拿。
　　假装无视的，变成了观望的，观望的，纷纷跑去吃肉。
　　后来几个异能者都围了上去，只有几个科学家还假装无动于衷地坐着。
　　秃顶老头气哼哼地叨叨：“什么测试都没有做过，谁知道对人体有没有长期影响，一群没脑子的。”
　　吃完了肉，苏一念转过身，看见那个戴着眼镜的异能者正微笑着看着自己。
　　“谢谢，你的蛇肉很美味，还要谢谢你今天救了我们。”
　　“顺手的，不客气。”苏一念微微颌首。
　　“哦，忘了自我介绍，我叫张启维。”胡子拉碴的眼镜男想伸出手来，一看自己满手污渍，不好意思地缩了回去。
　　苏一念假装没看到：“你好，我叫陈露。”
　　“小猫很可爱。”他低头看着拱到她脚边的小猫。
　　“它叫三毛。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月9日 J市
　　苏一念坐在车后座上休息，开车的是异能者队伍里仅剩的女生――左边。
　　这个只有七个人的异能者小队其实也很复杂。
　　原本的队长还没过长江就死了，邢队长是原本实验室的保安队长，老油条一个，倒也让两拨人保持了和谐，力量型异能者。
　　李维是在刚出了S省的时候加入的，自称是B市人，要回家，看起来是个游戏狂人，比较没心眼儿的那种，速度异能者。
　　张启维是在刚刚渡过了长江的时候加进来的，说是去B市找父母，为人温文有礼，也让人看不透，火系异能者。
　　左边则是是路过了XZ的时候加入进来的，女孩儿看起来也很热情，总和李维斗嘴嬉闹，在队里人缘儿很好，是水系异能者。。
　　另外三个中，有两个是当初出发的那队军人里的。最后一个是邢队长带着的弟兄。
　　“简直是末世版拯救大兵啊”三石吐槽。
　　至于原本十
　　五个科学家变成了现在良莠不齐的五个……这个折损率已经很低了。
　　五个人里，看起来有两个是秃顶男的助手，包括最小的那一个的剩下两人都是独立的研究员。
　　究竟哪一个是她的目标？苏一念的心里大概有了底。
　　作为一个有本事，有车子，有厨艺，又不爱与人交际的新成员，她已经异能者们普遍接受了，至少，她当初肯出手救人，也不会扯别人后腿，比起被打死的那个，实在强得多。
　　左边一边开车一边在抱怨已经很久没有洗澡了，明明自己有水系异能，还要为团队考虑，不能随便用。
　　李维嘲讽她是洗澡狂人，所以才有了水系异能。
　　眼见得又是一番唇枪舌剑。
　　苏一念微微睁开眼睛，默默掏出骨哨。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟~嘟嘟”。
　　“露姐，您玩儿什么呢？”李维抽空看向她。
　　苏一念已经收起了骨哨，随口回到：“吹着玩儿。”
　　“哎，念姐，您真的没有异能啊？”李维又想起了自己心心念念好几天的问题。
　　“没有。”苏一念已经回答烦了。
　　“您那鞭子怎么就能，啊，这样，那样的？”李维连手势比划都用上了，模仿着苏一念抽飞了丧尸脑袋的动作。
　　“我练过。”苏一念闭上眼睛，拒绝回答李维随之而来的一长串儿问题。
　　左边忍不了了：“在不闭嘴，你就下去和丧尸们一起跑吧！”
　　这才终于还了车厢一个清静。
　　苏一念浅眠了一觉睁开眼睛的时候，J市基地还没找到。
　　她正好听到了左边和李维的聊天：“说真的，要不是那个帖子，说不定我那天还真凑热闹去了。”
　　“我也是啊，我表姐表姐夫在我家突然晕倒了，我爸妈要送医院，我给他们看了帖子又说了半天，才让他们同意把那俩绑起来，刚绑起来就变成那啥了，唉。”
　　苏一念嘴角微微翘起，又睡了过去。
　　另一辆车里，有人睁开眼睛，刚刚明明感觉到有二级以上的丧尸追了上来，怎么就没有了？      
　　作者有话要说：尝试发封面未遂……今天更新了五千字~求虎摸啊


☆、试探

　　　　新公历01年年3月10日 J市
　　两辆车在濒临报废之前,终于沿着丧尸被清剿的痕迹一路抵达了J市。
　　末世前，J市就是一个大军区的驻地，山呈环形围绕着城市，易守难攻，现在在J市旧城附近建造的基地，完全由军方掌控,实行军事化管理。
　　还没从车里下来，苏一念已经看到了抢先出来的秃顶教授亮闪闪的满口牙。
　　可惜,这么“灿烂”的笑容只持续了不到一分钟。
　　板着脸、端着枪的士兵拦下了这一群人。
　　“同志，按照规定,请先登记，在隔离区隔离48小时才能进入基地。”
　　“你们知道我是谁么？我是受中央特别保护的科学家。我要控告你们，你们侵犯了我的权益！”秃顶教授在身后一帮研究员的无声支持下,开始大力叫嚣。
　　“陈露，你说他这么吵有用么？”左边学着苏一念靠着车站着。
　　“有用呢，我们就方便，没用呢，这个基地就安全。”这是同样凑过来的李维。
　　苏一念看了看用铁丝电网和钢筋水泥铸就的基地防护墙：“收拾东西吧，要是进隔离区，东西肯定会少不少。”
　　张启维冲他们这里看了眼，微微笑了笑。
　　果然，一切的语言抗议都在黑洞洞的枪口之下泯灭无声，转化成了腹诽。
　　一群人都在收拾东西，苏一念提出了不同的意见。
　　“既然你们要进去呆几天，那我就提前上路了，我比较赶时间。”
　　“不要啊~恩人，如果你要走，就带着我吧，我听话好养自力更生啊~！”这是求绑定求固定队的游戏狂。
　　“陈露啊，你这样走了我很不放心呐，要不我勉为其难陪你上路好了。”这是口是心非的左边。
　　“陈姑娘，你看，他们都舍不得你，而且路上确实太危险了，你……”这是左右为难的邢队长。
　　苏一念想了想，终于开口说道：“你们进去是想打探消息，联络B市，我没什么好打探好联络的，我就不进去了，在外围等你们吧。”
　　她看着一脸家养宠物表情的李维：“顺便还能给你们看东西。”
　　李维瞪了她两眼，似乎是确认了她真不会走一样，又喜笑颜开地解下了身上的背包。
　　苏一念把一堆东西扔到了悍马车里，看着他们一群人走向了检查口，自己也打算找个地方落脚。
　　谁知，刚打开车，张启维也跟着坐了上来。
　　“你也不进去？”苏一念瞟了他一眼，继续发动车子。
　　“我进去也没事做，还是跟着
　　你比较有安全感。”
　　“啧，你一个异能者跟我这找安全感。”
　　“异能者我也打不过你啊。”张启维的语气里一直一如既往的笑意。
　　苏一念转头看向他：“打不过么？”
　　“当然打不过。”
　　……
　　苏一念深知，在J市这种集中管理的基地，肯定人不愿意进去，而这种地方，实力讲话的特点更加明显。
　　整个J市的西区都变成了丧尸隔离区，丧尸被清剿了个干净……当然，手法比较简单粗暴，苏一念在很多地方看到了炸弹爆炸的痕迹，甚至还有被整个摧毁的建筑物。
　　张启维跟着她左转右拐，还真找到了一个有人聚居的地方。
　　“这里你来过？”张启维看向她。
　　“这是我的职业素养。”苏一念抓起鞭子跳下了车。
　　苏一念找到了一个让他们俩都能安心休息的地点――免费的。
　　张启维惊讶地看着她用了最原始的，最有动物本能特色的办法解决了休息地和别人领地的划分问题。
　　“恕我冒昧，你以前是……职业……”他在脖子上比划了个割喉的动作。
　　“不是，我的主业是私人保镖”又回到车上卸东西的苏一念似笑非笑地看着他，说着早就倒背如流的身份资料，“不过，我的副业是那个。”她恶趣味地补充了一句。
　　张启维看着她依旧带着兜帽的后脑勺，苦笑着摇摇头。
　　晚餐，是白天苏一念在郊外烤熟的变异动物肉，张启维一边吃，一边做深刻的自我介绍。
　　什么出身农村啦，山窝窝金凤凰啦，找了个销售工作，眼看快到一年了，结果工资还没涨，末世就来了，怎一个惨字了得。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月11日 J市
　　清晨，睡了个安稳觉的张启维刚刚啃了两口肉干就被苏一念驱赶出去干活。
　　活儿很简单……逛街。
　　不管是临时的，还是长久的，这个由幸存者自发形成的小聚居地里，以物易物的行为还是非常普遍的。
　　用来交换的物资用琳琅满目来形容，真是毫不夸张。
　　金条，换一斤大米或者二斤白面――这是曾经生活优渥如今朝不保夕的。
　　大米，换打丧尸的武器，两斤大米一把砍刀，十斤大米一把枪――这是手头充裕，想尽力自保的。
　　至于剩下那些，一块压缩饼干换一夜啦之类的……张启维不好意思地看了眼旁边面无表情抱着小猫的苏一念（
　　陈露），又佯作无事地转了回去。
　　苏一念的背包里装满了由路上弄到的怪兽的肉做的各种熟制品。她打算换点粮食和弹药，就算只是做做样子也要做的尽职尽责啊。
　　正当他们走过一个拐角的时候，苏一念注意到了一个斜倚着墙壁、面前没有任何货品的女人，她面前也放了一张手写的广告――给点东西我就唱。
　　“唱什么？”苏一念停下来问她。
　　女子听见声音，站直了身子看她：“看我心情。”
　　苏一念觉得这个女人很有意思，表现出来的一面很有意思，没表现出来的也很有意思。
　　她掏出来一小包碎饼干放到她面前的盘子上。
　　“唱吧。”
　　女子的眼睛瞬间变得闪亮亮，手上直接挽了个花儿，开口就来：
　　“行将离了洪洞县，将身来在大街前；
　　未曾开言我心内惨，过往的君子听我言；
　　哪一位去往南京转，与我那三郎把信传；
　　言说苏三把命断，来生变犬马我当报还。
　　刘大哥讲话理太偏，
　　谁说女子享清闲。
　　男子打仗到边关，
　　女子纺织在家园。
　　白天去种地夜晚来纺棉。
　　不分昼夜辛勤把活干，
　　乡亲门才有这吃喝穿。
　　蓝脸的窦尔敦盗御马，　　
　　红脸的关公战长沙，
　　黄脸的典韦， 白脸的曹操，
　　黑脸的张飞叫喳喳！” 
　　张启维无语地看着一个唱的爽，爽的全不在调上，一个听得欢，欢的都不是地方的两人，在女人唱完了一段“串烧”之后，赶紧出言打断：
　　“你这样唱，能赚到东西么？”
　　女子把地上的碎饼干揣进怀里：“我以前是个公司的小白领，想学音乐想唱歌，家里都不让，我就想着，有一天我能卖唱赚了自己一天的饭钱就满意了。嘿~谢谢你了。”
　　苏一念也笑了：“你这么一说，我都忘了自己以前想过干什么了……可能我曾经想当个厨子？”
　　张启维想到能一鞭子抽飞了巨蛇脑袋，一刀子插烂了丧尸头颅的冷面女，变成了穿着粉色围裙的居家厨娘，忍不住也带了笑意。
　　“嘿~还有东西么？我再唱首，你随便给我点啥，我去给队友们看看，我唱歌也能赚了东西。”
　　苏一念又掏出了一块奶糖，还是放在了她面前的盘子里。
　　“垒起七星灶，铜壶煮三江。
　　摆开八仙桌，招待十六方。
　　来的都是客，全凭嘴一张。
　　相逢开口笑，过后不思量。
　　人一走，茶就凉……有什么周详不周详！
　　你对我像雾像雨又像风来来去去只留下一场空你对我像雾像雨又像风任凭我的心跟着你翻动 
　　动起来每一秒都期待 动起来为新的纪录喝采 动起来就拥有精采未来……”一群人都围着她，听着她四不像的歌曲串烧都忍不住笑了。
　　见有人捧场，女子人来疯的属性彻底爆发，甩葱舞也好，马步舞也好，纷纷精彩上演。
　　苏一念也忍不住笑出了声。
　　“如果放在以前，她一定会红。”三石也在看热闹。
　　“不会……因为，那个时候的她不是现在的她。”
　　一场“皆大欢喜”的闹剧结束，女子也收了摊和他们一起往回走，这才进行了自我介绍。
　　“我叫吕默默。别人也叫我默默，是J区的异能者，你们呢？”
　　“我叫陈露，不是异能者，靠以前的本事混条命活着，他叫张启维。”苏一念顺带介绍了张启维，剩下的一句也没加。
　　“你们来J市是找人，还是等人呢？”
　　“等人，过两天就出来了。”
　　“在J市，我还是能说的上话的，有什么事儿记得告诉我。”苏一念点头答应了。
　　在这当口，她还是很难将眼前大姐大的样子与前不久的人来疯联系到一起，真是颇为好笑啊。      
　　作者有话要说：今天回来晚了就一更~明天六千字~~封面好看吧~继续得瑟~


☆、命案

　　新公历01年年3月12日 J市
　　昨晚,聚居地有怪物杀人的事情发生。
　　从伤口来看，可能是丧尸，也可能是猫科的变异动物。
　　在一群人面色不善的围观中，苏一念抱出三毛，把它娇嫩嫩的小爪子摆在了血肉模糊的伤口上。
　　张启维在一旁解释：“这只猫一整条腿还没一道伤口粗，肯定不是它。”
　　几个人表情明显是不相信,可是又畏惧于前天苏一念的手段，神色不明的互相暗示了下,就离开了人群。
　　张启维俯□问她：“怎么样？有线索么？”
　　苏一念奇怪地看了他一眼：“我又不是侦探，从来管杀不管埋的,问我有什么用。”
　　“……那你这半天在看什么？”
　　“我在看这个人……手掌粗大，力劲十足，肌肉发达,很像是练家子或者力量异能者……怎么会一击即死呢？”苏一念说着，掀开了尸体身上的衣服，手有意无意地拂了一下。
　　三毛“喵呜~”叫了一声，好像在抓空中的飞虫，当然，在思考和看热闹的人们是不会注意到的。
　　“死因是割破了喉管”苏一念在脑海中陈述着信息。
　　“有丧尸病毒，还没入侵大脑，人就死了。”这是三石的搜索结果。
　　【虫~死~虫~】这是最近派上了用场的三戒。
　　“如果是速度型丧尸不可能这么容易就杀死了有身体强化迹象力量型的异能者。”在往回走的路上，苏一念还在思索。
　　“看了此物甚是凶猛~壮士今晚千万小心。”三石调侃道。
　　“陈，陈露，我觉得，今天那伙人以后还会来找麻烦，要不我们进J市基地吧，还不知道邢队长他们多久能出来呢。”张启维提出了一个息事宁人的提议。
　　苏一念摇摇头，这时，正巧碰上了从基地里溜出来的吕默默。
　　“嘿~是你们呀，吃完了早饭压马路？”八卦的眼神在两人身上扫来扫去。
　　苏一念毫无反应，张启维已是尴尬地笑了。
　　“吕小姐，我们不是……”
　　“我猜也不是，你叫谁小姐呀，看着就是吃软饭的，不是最好。”也不知是怎的，张启维一开口就惹得吕默默烦躁了起来。
　　苏一念眼波微动，抱着怀里的三
　　毛拉着吕默默一起走：“突然觉得心情不好，你今天还卖唱么？”
　　“哎~我也烦烦的，唱也没心情，今天你们这儿又死人了是吧？”
　　“恩。死的倒是挺干净的。”
　　“这年头，不死人才不正常，我们队里人都说，杀人放火也好，打家劫舍也好，果奔打炮也好，想干啥赶紧干了，省的死了还不得痛快。”吕默默伸手摸了摸自己后脑参差不齐的短发，
　　“本来想结婚，头发都留起来了，汉子成了怪物，我也成了怪物，还是势不两立的那种。”
　　“现在，你嘴里的怪物是主流，普通人活的真艰难。”跟在后面的张启维借口道。
　　“有本事的，普通人，异能者，没区别，看咱陈美女，没异能，那也活的很好啊。”
　　苏一念笑了笑：“基地里没有过得好的普通人么？”
　　“哼，除了那些异能小队队长的亲属，再就是高级军属，还有东北角那帮子特殊工种了。”吕默默不在意道。
　　“前几天你不是用熟肉换粮食么？我们队长也听说了，让我来问问，能不能指点下哪些肉能吃的，要什么条件尽管说。”
　　……
　　当天下午，吕默默带着人开了一辆吉普车进了聚居地。
　　“一辆吉普，装满了油，后备箱里还有三桶，还有二十斤大米二十斤白面，这箱子咸菜是我帮你讨价还价来的，够意思吧。”
　　苏一念拿出了一个本子递给她：“当然够意思，我也很够意思，能吃的几种植物也在里面了。”
　　吕默默随手揣进了怀里，左右看了眼，又小声说：“晚上警醒点，还是早点走了的好。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月13日 J市
　　深夜，一个黑色的细长人影轻巧地爬上了七楼的窗子。窗子是锁着的，里面还有一层钢丝网，这也完全难不住它，它用手狠狠地敲击了几下窗框，整个窗子都被卸了下来，推进了房里。
　　人形物好像被东西吸引着一样，直直地走向床前，双手张开，月光从空荡荡的窗□进来，那是一双，与身体不成比例的巨大的手，手指上隐约可见闪光。
　　“赫……”人形怪发出一声奇怪的笑声，走过的地方，一地的黏液。
　　离床，还有一步的距
　　离，只一步，那个引动他食欲的东西就会被撕成碎片。
　　没有这一步了。
　　苏一念起身，绕过被完全压制住的怪物，走到窗前，拉上了黑色的窗帘。
　　接着，她在窗帘边打开了一盏灯。
　　伴着灯光，怪物蜷缩在了地上，似乎十分痛苦。
　　和丧尸一样的灰白色皮肤上不同的是布满了绿色的筋络，他身上的组织更少，就像活动的扒了皮的人一样，□的脊背上能清楚的看到人体肌肉的分布。
　　他的嘴是张着的，不停地滴下绿色的黏液。
　　“啧，真恶心，这可不是能自然进化出来的丧尸。”三石观察完了，做出结论。
　　“脑域开拓程度高于二级丧尸，不到三级丧尸，但是两种异能……它的异能区不是长出来的，像是缝起来的……”苏一念带着手套对丧尸的大脑进行深入感知。
　　【没~虫~】三戒变成了小蜗牛，趴在苏一念的袖子上。
　　“没有‘虫’？”三石和苏一念同时惊讶了。
　　在他们从Q城往LY的路上，抓了无数的丧尸标本，无一例外，三戒的回答都是“虫”……
　　没有虫，却有比丧尸更恶心的外表，这到底是不是丧尸呢？
　　“假设它不是丧尸……那就是异能者了。”苏一念猜测到。
　　“他的脑波确实存在，大脑中心也没有精神力隔绝层……可能还真是人工版的异能者。”三石用自己的观测结果来证实苏一念的猜测。
　　沉默……
　　“我突然觉得很恶心……”苏一念虽然知道所谓的异能研究所的勾当十分灭绝人性，也没想到真的展现在自己眼前的时候，还是让人难以忍受。
　　“你们这个种族……想象力真是无远弗届。”三石也深表震惊。
　　“他们想要合成异能者？却做成了这种东西。”苏一念侧过头，直接让这个在自己掌下瑟瑟发抖的怪物以最体面的方式结束了生命。
　　“别忘了收拾干净窗子上的东西。”三石提醒她，窗子上有吸引了这东西过来的道具。
　　“放心，它很有用呢。”
　　……
　　J市郊外，苏一念把剁下来的怪物爪子和自己解剖完的零碎部分放到一起，接着，浇上了一层汽油，划了根火柴扔上去。
　　“确实是个人，但是身体里存在丧尸病毒。那群疯子。”苏一念狠狠地揉烂了手里的手套，一松手，也散进了火堆里。
　　噼啪作响的火堆，照亮了深夜的丛林，肆意生长的藤蔓在光影变幻中显出了比白天更狰狞的面目。
　　“人，真是比这些可怕的多。”苏一念喃喃自语。
　　“不知道基地里的那些人，发现这家伙活不见鬼死不见尸的，会不会愁掉了头发？”三石幸灾乐祸。
　　“他们不会愁多久的。”苏一念淡淡地笑了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月14日 J市
　　昨晚，又发生了惨案，和上一个一样的死状，死的人手上发现了一块散发着奇异气味的面团。
　　张启维顶着鸡窝头冲进苏一念房间的时候，她正在换床单。
　　“你这是……”张启维有点愣神。
　　“大――姨――妈――”苏一念戴着兜帽，默默换床单。
　　……半晌无语，张启维看了眼完好无损的窗子，愣愣地走开了。
　　吕默默听说基地外的聚居地再次闹出了人命，上午就赶了过来。
　　苏一念露出了一个真心的微笑：“我一向命大的。”她又指了指穿着白大褂把尸体抬走的人，“那些是？”
　　吕默默摸了摸胸口，长出一口气，不在意地看了一眼：“异能者医院。”
　　“异能者医院？还真有针对性。”苏一念笑了笑，讽刺的意味，没人能看懂。      
　　作者有话要说：有人要求小剧场~这么萌的东西怎么能随随便便就有呢？
　　来个苏一念给吕默默的小册子的内容节选吧。
　　变异水蛇，样子没变，身长十米左右，攻击火辣，味道十足。
　　建议蛇肉辣炒，蛇皮可以做衣料。蛇胆也不错。
　　变异野兔。体积和猪一样，皮毛不发绿的可以吃。
　　内脏不能吃，肉可以炖，推荐兔尾巴……它长了这么大总算有用处了
　　开了紫花的荠菜，味道像是苦菊，叶片挺厚，建议凉拌。


☆、狗血

　　　　新公历01年年3月16日 J市
　　左边一边开车,一边对苏一念讲述这几天的基地生活。
　　“那个地中海还颐指气使，结果基地的领导层根本不见他，什么支援啊，保护啊，护送啊，P咧！”
　　“他还去那个什么异能者医院,结果也不知道出了什么事，别人都忙成了一团,他呆了一整天都没人理他，他就气哼哼地闹着要出来。”
　　“基地里面,每天几点休息几点起床都有规定，到处都是军号声，烦死了。”
　　李维也不甘寂寞地插话进来：“异能者全都穿了军装,分成一队一队的。”
　　苏一念默默地听着，终于问了一句：“异能者医院是什么地方？”
　　“专门给异能者服务的医院呗，就在基地东北角，破烂烂的。”李维抢着回答。
　　因为秃顶教授一时的意气用事，真正出发的时间是下午了，到了傍晚，也不过是在离J市几十公里的地方休息。
　　暮色四合。
　　邢队长还带着异能者们清理完了着周围的丧尸。离开了J市，他这个队长的底气越发不足了，唯一跟着他的兄弟留在了J市，除了左边几个外来者，原班人马只剩下了他和两个军人。所以他对苏一念等人，越发的和颜悦色。
　　苏一念抓了两把米扔在锅里，又放了点新长出来的野菜，另一边，依旧是架在火上的肉――这次是来自一直大老鼠。
　　三毛窝在一旁，津津有味地啃着块生肉。
　　吃了几天素的左边和李维围在炉火旁，一边嘴里漏风，一边神色纠结地想着肉的来源。
　　张启维捡了些干草干柴过来，自觉自发地坐在了苏一念的对面。
　　肉的香味开始弥漫，邢队长也靠了过来，苏一念抓着三串肉，避到了一旁，这时，一只手伸了过来，取走了她手里的一串。
　　苏一念抬头，发现不是自己以为的李维，而是好几天一直没有存在感的一个研究员――开枪打死了陷害队友的女人的就是他。
　　“技术不错，我早想尝尝了。”男人一笑……当然不会露出白色的牙齿，现在，除了苏一念和左边，这帮男人的形象都可以用不堪入目来形容了。
　　“我以为你们会有洁癖。”苏一念把一块肉塞进自己嘴里。
　　“不是洁
　　癖――是需要收集观察结果。”
　　“把我当试验品啊。”苏一念眉头一挑，看着他。
　　“怎么会？”男子又笑了，倒是显出了几分稚气，“陈露，你好，我叫孟柯。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月17日 J郊外
　　清晨，刚刚启程不久，就遭遇了意外。
　　丧尸群和变异动物纷纷出现，一场乱斗。
　　惊险万分，即将逃脱时，有人跌入了变异兽的地洞里，生死不知。
　　那个人是陈露。
　　没有人敢回头，左边带着满脸眼泪开车，李维难得的沉默了，张启维用手托着嘴，表情苦闷。
　　孟柯抬头看向窗外，微微笑了笑。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月18日 J市
　　苏一念拿着刚刚到手的门卡，打开了所谓异能者医院的地下试验室大门。
　　单个的丧尸脑袋……活的，恶狠狠地盯着进来的活人。
　　人的内脏被分开放好，很像是菜市场的格局。
　　这边是肝，人的，异能者的，丧尸的。
　　那边是心，有的还在跳动，人的，异能者的，丧尸的。
　　试验台上更是各式各样琳琅满目的大脑，它们被装在溶液里，有的甚至是丧尸病毒的溶液。
　　还有各种的动物，千奇百怪。
　　苏一念盯着一只老鼠看了半天，从包里抓出了三毛：“这个东西，你能吃么？”
　　三毛四肢一垮，撇过了脸。
　　“如果再过两天，这东西就会变成丧尸鼠啦。”三石提醒她。
　　“原来当初毁灭了J市的丧尸鼠潮也是人祸。”苏一念冷笑。
　　“唉，人类真可怕。他们到底要制造出什么？”三石很疑惑，不明白在外部条件已经如此险恶的情况下，人类为什么还要研发这么可怕的物种。
　　“他们自己也不知道吧。”苏一念狠狠地踩过一个倒在地上的白大褂研究员。
　　这个房间所有的能动的东西，在苏一念打开另一扇门的瞬间，被她送入了另一个世界……我们可以称之为，
　　超度，无论罪恶的，或者无辜的灵魂。
　　最后一扇门，里面的手术床上，有一具和苏一念杀死的怪物一样的东西，不过还是个半成品。
　　另外还有一个暗格笼子，里面躺着一个只穿着白色袍子的6,7岁小女孩儿。
　　……
　　J市的异能者医院发生了煤气泄漏，接着是液氧爆炸。
　　这在很多人眼里是大事，在更多的人眼里是小事。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年3月19日 S市
　　穿着黑色斗篷的女子从摩托车上下来，斗篷里还裹着一个小女孩儿。
　　苏一念看了看趴在自己胸前嘟着嘴卖萌的小家伙，对着三石抱怨。
　　“你看的些小说里都是末世捡宝，怎么我就到处捡孩子？”
　　“我记得神马，末世带球跑啊，末世养包子啊，也是小说的一个主流，你也算是主流猪脚啊。”三石幸灾乐祸。
　　“那有没有一篇小说是女主角不堪养孩子压力，最终自杀的？”苏一念咬牙切齿。
　　“你肿么能从猪脚沦落到炮灰呢？”三石继续恶心她。
　　“姐姐~妙妙能自己走。”软嫩嫩的童音打断了他们俩无意义的争辩。
　　苏一念看了看周围面黄肌瘦，面带凶色的一群人，又托了一下妙妙的PP，抱得更紧了些。这样把这小家伙放下来，跟把小肥羊扔进狼堡有什么区别？
　　“从速度看，那群人至少还要两天才能到这儿。咱们去干点啥吧。”三石跃跃欲试。
　　“带着这么个包子，我还能干啥。”苏一念很想翻个白眼给它看。
　　“这个包子也不是一般的包子啊。”
　　“如果一般了，我去的时候，她也变成了满桌脑子里的一个了。”
　　“呃……”三石支吾道，“你没检测她的异能么？”
　　“我一路大范围震慑才跑出来了，怎么检测她的异能？”
　　苏一念一只手轻轻抚上妙妙的头，妙妙仰头，露出一个大笑脸，然后蹭了蹭苏一念的掌心。
　　“这个包子果然不一般。”苏一念沉默了半晌，终于跟三石“说话”了。
　　“霹雳包子啊~”三石感叹道。
　　r>　　【三戒~喜~欢~~】小蜗牛也发表个虫意见
　　。
　　“这个小家伙的异能，大概跟陨石带来的脑域冲击关系不大。”
　　“那我把她带回去吧。”
　　对这些都一无所知的妙妙见把自己抱出笼子的姐姐又看着她，也高兴地露出了两排小乳牙。
　　……
　　S市基地算是B市的前哨基地，从这里往B市走的路要比别处好走的多，也成了末世后，大家进入B市的必经之所。
　　苏一念照旧没有进入基地，在基地外围，乱七八糟的帐篷中间，也有人以物易物，换一口吃食。
　　当然这边的聚居地远没有J市的好，但是想想J市默许在靠近异能者医院的墙外有那么一个聚居地存在，很多事情，如果深思了就会变得丑陋不堪。
　　一个男人提着裤裆从一个简陋的帐篷里出来，破烂的烂军大衣横披在身上。
　　苏一念避开他，把妙妙往自己怀里紧了紧。
　　这时，一个年轻女人从帐篷里冲了出来“说好五块饼干的，你这两块是什么意思？”
　　“就你这烂货臭鞋，还敢要大爷我五块饼干？”男人的口气很无赖：“反正上也上了，就给你这些，哼。”
　　男人得意洋洋地走了。
　　女人无力地掩着脸，沮丧地挤进了帐篷。
　　在她低头的瞬间，苏一念认出了她。
　　何可可。
　　她没有出声，四下感知的精神力告诉她，周围有人不怀好意地盯着她，她抱着妙妙，缓步走到了拐角僻静处。
　　……
　　抱着睡着的妙妙再次到了那个帐篷的时候，苏一念又看到了另一个故人，陆非烟。
　　两个故人明显发生了争执。
　　“你怎么能这么残忍？我都到了这个地步了，你就不能放过我么？”
　　“……”陆非烟依旧是一身黑色皮衣皮裤，脸色也算尚好，双手插兜，看也不看她。
　　“当初我们可是一起逃出来的！”
　　“……”
　　“求求你，放我一条活路吧。”
　　陆非烟低头看了跪趴在地上的何可可，顿了一下，终于开口了：
　　“你告诉我，我妹妹到底被你扔到哪里去了，我就放过你。”
　　“我没有！”何可可捂着脸，大声的哭喊着，“我怎么会那么残忍？你明明知道我是最善良的，想想被我救了的那八个人……”
　　真像是一场精彩的八点档表演。
　　三石看得津津有味。
　　“我也求求你，我就剩一个妹妹了，她才六岁，我只让你帮我照看五分钟你就开着车子带着她跑了，你能不能别拿这种作态来博同情了？当初苏家的人为什么要救你这么个东西？！”
　　陆非烟神色不动，语气是越发的唾弃。
　　旁边甚至没几个看热闹的，温饱不足，人的好奇心会减到最低。
　　何可可趴在地上哭，哭啊哭，就是不再说话。
　　哭声越发的嘶哑和悲惨。
　　终于吵醒了趴着睡觉的妙妙，揉揉眼睛，转身~
　　“非非姐姐~！”      
　　作者有话要说：据说一段空一下行你们看起来会比较舒服~那我也试试~。
　　再来个小剧场吧……
　　“妙妙，你为什么叫我非非姐姐叫她姐姐。”
　　“姐姐是姐姐，非非姐姐是非非姐姐。”
　　“不对，你不应该叫我非非姐姐，你应该……”
　　“非非哥哥~”转头看向看着资料的苏一念
　　“姐姐抱~”


☆、堡垒

　　　　新公历01年年3月26日 B市
　　长长的队伍几乎望不到头,人们穿着破破烂烂的衣服，或是神情麻木，或是难掩激动地望着B市高大的城墙。
　　整个C国60%的陆军兵力都集中到了这里，整个C国最好的科学家一起设计了这里，整个C国最有实力的异能者也都自发来到了这里，这里无疑是C国最安全的堡垒。
　　他们都是这么认为的。
　　他们在接受了长达72小时的隔离之后,终于能有机会暂时居住在这里，接受一时的庇护了。
　　披着麻布斗篷的年轻女孩儿脸色苍白地移动到了登记处。
　　“姓名？”穿着军装的人头也不抬地直接问道。
　　“何……何可可。”女孩儿声音微微发颤,伸出手，递上了自己的身份证。
　　“从哪里来？”登记员连看也不看那个所谓证件,只做简单的登记。
　　“S市。”
　　“有异能么？”
　　“我有异能！”女孩儿的声音突然抬高了，神色也变得更加激动，“我真的有异能。”
　　她的右手手心往上一翻,一个硬币大小的小水球出现在了半空。
　　后面传来了一伙人的嗤笑声――应该是一队异能者。
　　女孩儿的脸色更加苍白，抿着嘴，战战兢兢地看着登记员。
　　“可以暂时入住，B市已经有了异能等级评定的机构，你拿着这个证明去做评定吧。”
　　女孩儿拿着一张绿色的薄纸片和一个暂住证，闪躲着别人的目光离开了。
　　怎么看，都是被个混乱的世道吓得神经质了。
　　经历了乱世丧乱，生死挣扎之后，这样的人，现在真的不少，所有的同情也好，怜悯也罢，早被现实磨光了，各自过个人的苦命，谁能救的了谁呢。
　　过了没多久，女孩儿就拿着一个一级水系异能的身份卡闪进了B市基地的角落。
　　细弱的蓝色光芒突然亮了一下又消失，女孩扯下斗篷，露出一头黑色的长发，沐浴在阳光中的面容苍白纤弱，但是却有一双极有神的眼睛――正是苏一念。
　　真正的何可可被下了精神暗示，忘了见过她和陆非烟，还在S市当着站街流莺。
　　“我们是先去异能研究所还是先去神秘的地下仓库？”三石一副山贼开工的口气。
　　“这两个，不论动了哪个，都会引起基地警戒，我们先去探探情况。然后，等时间。”苏一念掏出一张门卡和一套指纹贴，“人和有了，总要天时地利才行。”
　　一阵蓝光过后，她在别人眼中已经完全是另外一幅摸样了
　　。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“现在这里的异能研究比J市要柔和的多，看来异能者的控制类药物果然是那群西南科学家的手笔。”苏一念结合自己前世的记忆，证实了自己一直以来的猜测。
　　“在那群科学家那里并没有发现相关的研究材料。”三石提出了疑问。
　　“因为东西不在他们身上。三戒，前几天吃烤肉的时候让你自由活动，有什么收获么？”她拎出自己的小尾戒。
　　小尾戒变成了蜗牛，慢悠悠地趴在了她的肩膀上，对着她伸出的手，开始吐。
　　一个小包湿巾的包装袋子。
　　一根废弃的酸碱测试棒。
　　一个用来装了大概是变异动物组织液的小袋子。
　　一个监视器的微型摄像头。
　　吐完了，睁大眼睛看着苏一念。
　　【这是框框。】
　　接着，它继续开始吐。
　　一个U盘。
　　一个无线跟踪器。
　　一个像是鞋子的标签。
　　【这是，他们丢念念。】
　　苏一念拿起鞋子的标签，上面写着【左脚37号，重一吨。】
　　“这家伙，是拿着催债的账单上路的。”苏一念笑了笑，把标签装进口袋里。
　　剩下的，跟踪器立刻又被三戒吞掉，U盘她拿在手里端详了一下，看见旁边刻着一个“2―m”的标记。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　空旷的大学校园，即使现在的宿舍和教室里都已经住满了涌入B市的幸存者们，在夜幕降临地时候还是呈现出死一般的寂静。
　　大学的图书馆被封的严严实实，防止挨饿受冻的幸存者打着用这些书烤火的主意。
　　这个末世前，全国第二大的图书馆，它装载着人类最丰富的且悠久的人文知识，它们有着千年，百年，与人类存在相同的历史长度，这里曾经熙熙攘攘，人来人往。在末世里，被遗忘几个月后，它再次迎来了一个客人。
　　只有一个客人，她步履轻盈，手捧着一团金色的光晕，在她走过的地方，图书馆里是那么的干净――好像书架和满满的图书，从来没有存在过，只有这几个月无人打扫而布满了的地面的尘埃，还勾勒着它们存留的轮廓。
　　看着慢慢一架子一架子的书被装入了三戒的空间，苏一念神情变得肃穆且陶醉，心里似乎被什么渐渐充满，她在这一刻觉得，末世之前、末世以来她做的所有事情都是对的。
　　>　　灵魂里一直被桎梏和压抑的东西开始被释放出来，让她想流泪，想呼喊，想找一个地方，像蜗牛一样，安静地蜷缩在壳子里。
　　没有善良，没有冷血，所有的存在都是我们还活在这个世界上，在外面的星空来客要摧毁我们的灵魂，在这个终于苏醒的地球要摧毁我们的家园的时候，我们依然活着。
　　没有抛弃，没有坚持，我们的一切行为都基于，我们是人类这样一个存在，它是一个有着漫长历史的族群，在战争，和平，发展，衰退中，不断锤炼着自己的文明，终于变得如此完整。
　　人类拥有过的东西，美好且博大，也让人疼痛。
　　我们拥有过，是如此幸运。
　　面对着满坑满谷的书册，她轻声对三戒说：“这些对我来说就像你第一个主人留下的那些东西一样，很重要，很珍贵，不过我不会像他一样扔下你一个。”
　　【念~】小蜗牛转过头看着她      
　　作者有话要说：今天有点卡文~下一更还是2000字~


☆、击杀

　　新公历01年年3月31日 B市
　　整个基地都陷入了空前的紧张气氛中,大量的军警出动，戒严了所有的路口和城门，所有的速度型异能者和已知的空间异能者都被带走盘问。
　　惶惶然的幸存者们不知道到底发生了什么。
　　只有基地的上层才知道，那些密封在地下仓库里的传世之宝，已经完全消失不见了。
　　干净的没留下任何痕迹，所有的监视器都是瞬间变黑,经过无数倍的放慢之后，可以发现是一块黑布糊了上来,谁糊的，怎么糊上去的都不得而知,人是怎么盗窃怎么搬运赃物的也完全超出了人们的正常认知范围。
　　东西不见了，线索完全没有，目前看来,只有被基地视若珍宝的几个空间系异能者才有能力做到把东西全部拿走，可惜，审讯无果，没有人承认，也没有人能保证自己把空间里所有东西掏出来展示。
　　这时，异能研究所的人主动提出要帮忙，他们愿意帮助这些异能者们证明自己的清白――至于怎么证明，证明了之后，这些异能者们还需不需要这份“清白”。看起来已经被异能者们的态度激怒了的基地高层已经选择性地忽视了。
　　B市基地现在有非军方幸存者近三百万人，加上驻军，占了全中国五千万幸存者的十分之一。
　　而这些人中，已发现的空间异能者，只有七个。
　　原本被捧在手心里的异能者，其实早就被异能研究所暗中观察，弄清了大部分空间进出或者物品放取的规则。
　　甚至还没有进行反抗，七个人已经被注入了针对异能者的脑域抑制性药物，带回了异能研究所。
　　“都准备好了？”年轻男人从车里出来，手上依旧戴着纯白的手套，“我一到这儿就先让我和黄博士共襄此盛举，鄙人实在不胜荣幸啊。”
　　男人的声音带着金属的质感，每一个吐字都带着傲慢和冷酷。
　　所谓的“黄博士”跟着他身侧，落后半步，小心陪笑道：“如果没有林教授提供的异能控制药物，我们何谈抓住这几个另类呢。”
　　“怪胎而已，怎么能说另类，他们，可不是你我一类。”男子扬起了一边嘴角，横了他一眼。
　　黄博士小心擦了下头上的冷汗，战战兢兢地跟在了后面。
　　在异能研究所的警戒线之外，苏一念睁开了眼睛。
　　“他总算来了，走，干完活儿回家。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　深夜的异能研究所依然是灯火通明。
　　年轻男子放下通讯器，表情阴沉不定，狠狠地将通讯器摔在了地上。
　　“什么他们的态度？！什么注意影响！？一群蛀虫，一群蠢货。”
　　“这么大的火气，真是不符你温文尔雅的形象啊。”苏一念从门外走了进来。
　　“陈露？”男子惊讶的了一下，又恢复到憨厚老实的样子，“你没事就好，左边和李维他们担心死了。”
　　“张启维，或者，我该叫你欧阳许，天才生物学家……”她随手摆弄着案台上一个标本瓶，“又是脑子……你们的大脑里真是塞满了异能者的脑子。”
　　“你果然是有预谋的。”曾经假称自己是张启维的欧阳许现在并没有戴眼镜，毫无遮拦的眼睛看起来冰冷且刻薄。
　　“不小心，正好接了任务是来杀了你的。”苏一念态度很随便地看着他。
　　“就凭你？”欧阳许笑了笑。
　　突然间，所有的标本瓶都漂浮在了半空中，狠狠地向苏一念砸了过去。
　　长鞭一甩，黑影闪过，所有的瓶子都被砸了个粉碎。
　　“原来，残杀了那么多异能者的欧阳教授也是个异能者，不知道让你那些狂热的助手们知道了之后，他们会怎么对你呢？”苏一念长鞭狠狠地抽掉了欧阳许从地上捡起来的通讯器。
　　“这种控制技能，可真是罕见啊，大概比空间异能还要稀少吧？”她缓缓走近，靠近了了欧阳许的办公桌。
　　、
　　一直假作惊吓状的欧阳许猛地拉开了自己手边的抽屉，几十把刀子猛地飞了出来，离苏一念不过两米的距离，一瞬间，刀密如织，长鞭难出，看起来，是万难脱身了。
　　可是，刀子就被狠狠地定在了半空中，好像时间被停滞，所有的刀都被时间冻结。
　　欧阳许的表情即惊且喜：“你，你也是，哈，差点让你骗过去。”
　　他的脸上甚至显出了几分狂热。
　　“除了我，你是第一个。哈哈哈，你会成为我独一无二的收藏品！我有好多实验，好多实验都需要你来帮我啊。”
　　“这家伙脑筋不正常。”三石
　　抖了抖身上不可能出现的鸡皮疙瘩。
　　“怎么帮你？被你注射各种各样的药，生不如死，然后被你活体解剖，取出大脑，和它们一样？”苏一念回头看了眼满地白花花的混水脑浆，再转过头来的时候，一枚麻醉针正停留在她面前20公分。
　　苏一念随手拂掉了那根寸步难行地麻醉针，也被欧阳许看梦中情人的眼神惊了一下。
　　“我怎么会那么对你？你和他们不一样的！他们是怪胎，你不是，你是人类进化的方向，是人类摆脱天灾和丧尸的希望，你太伟大了。”欧阳许的表情变得狰狞，好像有什么在他身上挣扎着要出来。
　　“先让他死吧，不然可能要出事。”三石提醒她。
　　精神系异能者果然不那么好对付，在精神力压制的情况下，苏一念也不能想杀就杀，想埋就埋。
　　欧阳许趴在实验室的大门上，奋力地敲打着，可是，完全没有人来应声，何况开门。
　　他还没转过身，就被一把飞刀结束了生命。
　　苏一念翻找着一堆材料，终于找了了异能控制类药物的配方，还有欧阳许的众多研究发明之一――用毒品提取物控制异能者的计划书已经起草完毕。
　　她将有用的喂给三戒，其余的全部付之一炬，B市的异能研究所也和J市的异能者医院一样，成了一栋死寂的孤楼。
　　只剩下了那几名空间系异能者。      
　　作者有话要说：打着瞌睡写疯子~可能不够疯~明天改吧~明天一更~3000~大家晚安


☆、地震

　　新公历01年年4月2日 B市城外
　　自从珍宝失窃,紧接着异能研究所爆炸之后，B市基地内已经是铜墙铁壁一样，不允许任何人进出，当然，对苏一念来说，这些成为不了阻碍。
　　在杀了欧阳许的当日,她就离开了B市基地，混入了基地外一个进不了基地、打算返回S市的队伍。队伍里一行十几个人,只有两个异能者，老弱妇幼倒是有五六个。
　　看起来瘦瘦弱弱的苏一念被大家很自觉地归入了“妇幼”行列,坐在卡车的车斗里，一路负责抱着一个小孩子――孩子的妈妈前些天摔断了胳膊。
　　走了一段，路上有一辆翻了的车,带队的老王下去查看了一下，回来的时候表情一脸轻松：“没事儿，没血迹，看来是没出人命。”
　　车上的人都不自觉地呼出一口气。
　　小孩儿很乖地被苏一念抱在怀里，小小的，连她背包里三毛的重量似乎都没有，应该还没有断奶。中午的时候，孩子的妈妈用力挤压自己干瘪的乳@房，想要挤出奶汁，结果仅有的几滴都带了血色。
　　“我这儿有包麦片，你一会儿找水给她喝了吧。”苏一念看着憔悴的年轻女人用没有受伤的手握住自己胸部，连头也整个埋进了臂弯里，开口道。
　　红了眼眶的妈妈千恩万谢地接过了麦片，咧着嘴给自己的丈夫看――唯二的异能者之一。
　　坐在车尾，端着一个镐头，一脸黑灰的男人对着她微微点头，又转过身轻轻拍了拍自己妻子的后背。
　　这时，另一个中年女人开口和苏一念搭话：“妹子，你这是要去S市？寻亲啊？”
　　“不是，我去Z市。”
　　“就你自己上路，你家里……唉，我是说……唉，你在Z市有亲人么？”中年女人几次欲言又止，总算组织了合适的的语言。如今的世道，每个人背后都有很多条人命，亲朋也罢，故旧也罢，人际关系网已经急剧萎缩了。
　　“恩。您是去S市？”苏一念转移了话题。
　　“是啊，我是因为B市进不去，我就回S市找找我儿子，那是我爱人。”她指了指车里副驾驶座上的老王。
　　苏一念面带微笑的支应了两句，又抱着小孩儿闭上眼休息。
　　……
　　“砰！”老王搬起一个石块儿，狠狠地砸向了地上的老鼠。
　　“看，今天这几只
　　都挺肥。”老王乐呵呵的把砸成了一摊子的烂老鼠捧到了了烧热了的大石板上――石板是他们一直放在车上充当炉灶的。
　　找了很久，附近都没有水源，孩子饿得开始哭，哭声都显得没什么力气了，没办法，年轻妈妈倒一点麦片在嘴里，用口水和烂了喂给孩子。
　　在一旁抱着孩子的她的丈夫和旁边几个大男人看见金黄的麦片和白色的奶粉都吞了吞唾沫，避开了眼睛。
　　摊在石板上细碎的老鼠肉被几个大妈小心地挑出了皮和大骨头，四五只像是吉娃娃一样大的老鼠就是今天唯一的一顿饭了。
　　苏一念没有上前，当初自己独身加入到队伍里，就承诺了食物自理的。
　　苏一念四下望了望，接着，一把小刀猛地飞出来，扎在了树上的一条蛇身上。
　　蛇不大，她走上前把蛇拿在手里，小刀刀头一动，另一只手一抽，蛇的皮已经被破成了两半，再撕扯两下，整张蛇皮就完全剥了出来。再把小刀抽出来收回在斗篷下，她走到火堆旁，小心地烤制着蛇。
　　手捧着吃着老鼠肉的人们被她这一手惊了一下，当然，随后，吃惊的目光就变成了垂涎和艳羡。在她吃蛇肉的时候，那些视线简直是黏在了她的身上。
　　吃了几口，实在没胃口，她把蛇肉递给了一直勉力抱着孩子的年轻妈妈：“你吃么？我晕车。”
　　最终，年轻妈妈一边流着眼泪一边把整条蛇连骨头都啃了下去。
　　苏一念抬头看了看天，默默摇了摇头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　绕着山行走，车行了一半，老王突然招呼大家下车，往远离山壁的地方跑。
　　“我看着天不对啊，今天还那么多老鼠，我看说不定有点啥灾的，咱先避避哈，不赶这点时间啊。”老王拽着那个年轻妈妈，另一只手抓着孩子，孩子的爸爸不甘不愿地跟在后面。
　　苏一念找了个开阔地站定，在场这些摸不着头脑的人，大概都没料到，老王说的是对的。
　　过了半个多小时，尽管老王一直在跟大家说自己经历过地震，可是，眼看落脚处就要到了，却在这半道上浪费时间，大家都开始不耐烦了，这时候，大地开始剧烈地震颤了起来。
　　苏一念从猛地地上站了起来，顺便扶住了站不住的中年女人。
　　r>　　震动开始越来越剧烈，大块大块的石头，承受不住剧烈的震动从山壁上掉了下来。
　　人们惊慌失措，完全没有精力子再去想被石块砸在下面的车子。
　　年轻的妈妈紧紧地拉着老王的手臂，孩子被他的父亲抱着。
　　大地的震荡在持续，在加剧，人们都跌坐在地上，目光呆滞地看着远处的一栋高楼瞬间垮下――那里本该是他们今晚落脚的小城。
　　“啊啊啊！”上午还和苏一念找话题聊天的中年妇女精神失控地尖叫出声，“这是造了什么孽！”
　　孽……孽……孽……！
　　回声在大地的轰鸣声中隐约传来。
　　回答她的是更加令人惊恐的大地巨响。
　　地面开始出现裂缝，从微不可见到足以吞噬一个人，而且还在更加的蔓延扩大。
　　巨大的裂缝延伸到了人们的跟前，大家惊慌失措地躲避。孩子的爸爸猛地把孩子扔给了孩子的妈妈，转身晃晃荡荡地开始跑向了远处，小孩儿被惊吓地开始哭叫，年轻的妈妈为了抱着孩子，挣脱了老王的搀扶，跌跌撞撞地也往远处跑，可是保持不住平衡，跌倒了无数回，速度实在快不起来。
　　裂缝追上了人群，单手抱着孩子的母亲完全没有注意到，自己的脚下，大地正呈现出最狰狞的面目。
　　一直分心注意着她的老王猛地扑过去，把她推开，自己却在大地的颤动中保持不住平衡，歪了歪身子，就要坠下深渊。
　　苏一念抢过身去，抽出鞭子，猛地抽向老王，算是是救了他这一回。
　　地震渐渐停止了。
　　整个大地，满目疮痍。整个山体几乎都垮塌了，原本的公路已经断成了几段，狰狞的沟壑在整块曾经富饶的土地上张扬舞爪。
　　中年女人抱着自己劫后余生的丈夫痛痛快快地哭泣，几次想向苏一念道谢，哽咽地却连话都说不出来。
　　年轻的女人抱着自己的孩子呆滞地跌坐在一旁，孩子还在哭，此时却是没有人理会了。
　　跑远了的人们渐渐走了回来，一个男人对她说：“阿月，阿威他摔断了腿……”
　　女人愣愣地看向他：“跟我有关系么？”
　　陆陆续续的，人们都赶了回来，几个人围着年轻的女人：“阿月，快去看看吧，阿威的腿断了，啊呀，车也没
　　了，这可怎么办啊。”
　　人们又都纷纷跑过去，想挽救一下乱石下的卡车。
　　叫阿威的年轻爸爸被人扶着一步步艰难地跳了过来：“阿月，孩子还好吧？”他的脸色，只有对疼痛的忍耐，完全没有愧疚。
　　女人仰起头，看了他半天，终于开口：“他死了是好呢？还是没死是好呢？干嘛活着呢？”她似乎是在喃喃自语。
　　“阿月，你怎么了？”男人惊讶地看着她。
　　女人用完好的那只手擦了下自己的脸，接着抱着孩子费力地站了起来，吸了吸鼻子说：“没事，来，我扶你。”
　　苏一念在一旁冷眼看着，三石已经抑制不住八卦的熊熊烈火：“这是怎么回事？我怎么不懂了，这个女的不是该恨她老公把孩子丢掉么？”
　　“你不懂的，因为你不是人，更不是女人。”苏一念对它“说”。
　　“唉~人啊，来给我讲讲呗。”三石难得不耻下问。
　　“我也不懂。”她耸耸肩，转身走向完全无法使用的公路，“我又不是女人。”
　　“哎，你怎么不是女人了？为了逃避问题连性别都放弃了，你太没节操了。”
　　原本为了自己前世的同伴才进了这个队伍，却发现，前世的自己识人不清，这个打击对苏一念来说，也着实不小。      
　　作者有话要说：今天收到了打击，可是又被人治愈啦，感谢潇湘妹纸，感谢决然~屏幕右边的小说虽然很瘦，也值得期待哟。
　　本文的简介和题目都受到了批评。
　　简介我会想办法改的，题目就算了
　　一念起。
　　一念善起
　　一念恶起
　　我希望我的这篇披着爽文皮的东西，能让大家在刺激之外有更多的思考，至于能否做到……
　　赐给我力量吧~西瑞~！
　　咳咳。


☆、归途

　　新公历01年年4月6日 S市外
　　苏一念在前面走着,身后几十米处是搀扶着自己丈夫的阿月，孩子被她背在了自己背上。
　　昨天，老王和阿月谈了半天，阿月还是摇头，老王的妻子叹了口气，塞给她一个袋子,就拉着老王走了，越走越快,一群人终于失去了踪迹。
　　这时，一瘸一拐的阿威才意识到,自己已经被整个队伍抛弃了。
　　苏一念一直不声不响，就这样在他们一家人身前晃荡着走，到点了就打猎吃点东西,睡了就找个称得上舒服的地方睡了，遇到了丧尸和变异动物，也都顺手干掉了。阿月虽然跟着她身后，但是纵使眼见得她肉香床暖，也没有哀求一声。
　　苏一念不知道自己在期待什么，好像有个结果，但是她一直没有得到。明明应该赶紧赶回Q城才对，虽然记忆里，Q城基本没有受到地震的影响，但是很快，大量的幸存者的涌入，会让Q城变得不那么安全。
　　阿月身后的孩子总算还有饭吃，吃完了袋子里的果子的果肉和汁水，就吃自己母亲的手指血。
　　阿月费尽心力找到的食物几乎都给了阿威，这个一直哼哼唧唧的伤员，倒是一直受之无愧地享用着。
　　“走吧走吧……别理他们了，你都耽误了他们两天了。”三石哼哼唧唧表达不满。
　　“你不想看结局么？”苏一念问它。
　　“眼看就要变成超长棒子剧，还要你付出时间体力帮她，不看啦不看啦，走啦走啦。”
　　“我觉得……结局快要上演了。”苏一念回头看向踉跄倒地的一家子。
　　“阿月，都是我连累了你们。”阿威看向自己憔悴的妻子，张口就是自责。
　　阿月没有说话，她拍拍身上的泥土，自己站了起来，把被吓哭的孩子从自己的背上解下来，抱在怀里。
　　跌坐在地上的阿威努力了半天，没有坐起身体，他抬头看向阿月。
　　“老婆，扶我一把。”
　　阿月自顾自地哄着孩子，又咬破了自己的一个手指，放出血来喂孩子。
　　“老婆！凌月，扶我一把！”阿威羞恼地拍地，对自己目前的窘境感到愤怒到极点。
　　阿月抱着孩子俯视着他，沉默了片刻，开口说道：
　　“阿威，我们一点吃的都没有了，也没有交通工具，一天好几次余震，我们也不知道到底往哪里走。”
　　“阿月，你别废话了，先把我拉起来。”
　　“废话……阿威，你不想听的话是废话，你嫌碍事的孩子你随手扔了，有一天你不想见到我了，我也该去死了。是不是？”阿月抱着
　　孩子直起身子。
　　“阿月，阿月……你怎么能这么说？这些天，你受伤了，我不也是一直护着你么？”脸色变得难看的男人挥动着双手，想要抓住什么，被阿月避让开了。
　　“没吃的，没车子，到处是丧尸和变异动物，咱俩还有孩子都快死了，我不想和你死在一起了。”说完，她抱着孩子跌跌撞撞地往前走去。
　　在她身后，男子瞪视了半天，接着，一个土墙突然出现在阿月脚下，把她掀翻在地。
　　“想把我扔下？想得美，你不仁别怪我不义。”
　　一个土墙又一个土墙，土堆狠狠地从下往上撞击到阿月的身上，她紧紧抱住孩子，在地上无力的翻滚挣扎。
　　“我们都要死了！我为什么还要和你这个抛弃孩子的人在一起？！”
　　“我才不会死！你是丢下我自己去找生路去了，你都是借口！”
　　“果然……比八点档精彩多了。人，这个物种真奇怪，可以一起活，接受不了一起死。”三石对情况的急转直下表示理解不能。
　　苏一念看着不远处的闹剧，微微摇了摇头。
　　不知是体力不支还是怎样，阿威晕倒在了地上，阿月抱着孩子往前冲，跑到苏一念跟前的时候，她缩着身子鞠了个躬。
　　“这两天，如果不是您，我们已经死了。”
　　“那走吧。”
　　“不，我们不能再拖累您了”
　　“你总不想孩子真死了吧？”
　　“……”
　　“走吧。”
　　几公里外一个异能者队伍正往这里走来，阿威，看他的造化了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年4月8日 J市
　　曾经高高的防护墙已经垮塌了大半，苏一念上次来居住过的高楼已经完全垮塌。
　　人们还趴在废墟上翻找物资――救人的已经没有了。
　　军队把整个基地完全包围了起来，基地许出不许进，苏一念用打到的变异动物肉换了两个干净的枕套回来，打算替换掉凌月儿子――现在叫凌小宝――脏兮兮的襁褓。
　　“姐姐！”从基地里出来一队人中突然传出了喜悦的欢呼。
　　苏一念还没反应过来，就被一个小脑袋撞在了自己的肚子上。
　　“姐姐，姐姐，你来接妙妙啦？”
　　苏一念低头看了两秒，才认出来是跟着陆非烟回Q城的陆妙妙，抬头，又必然看到了面无表情的陆非烟。
　　“嘿，是你啊姑娘，我说好眼熟。”又有一个女人走了过来，拍了
　　拍她的肩膀，“嘿嘿，不认识啦，我唱歌你就认识啦。”这是那个“卖唱”的吕默默。
　　“这是熟人大集合？”三石默默吐槽。
　　【妙妙~】看见自己喜欢的小女孩儿，三戒也很开心。
　　于是，本来是一个人的旅行……
　　在她多管闲事带了一对母子之后……
　　在她闲着X疼换了两个枕套之后……
　　从J市返回Q城的道路，就变成了浩浩荡荡一群人塞进了一辆越野车。
　　吕默默开着车，凌月抱着孩子坐在副驾驶的位置上。
　　陆非烟坐在一侧，苏一念坐在另一侧，妙妙挤在她们中间。
　　苏一念的包被扔在了脚边，三毛从里面爬出来，缩在了一旁，继续睡。
　　妙妙几次骚扰三毛未果，还是放弃了这个懒洋洋的小猫。
　　苏一念用手撑着下巴，妙妙拱到她的怀里，用手指摆弄着她的橘色石头吊坠。
　　“喂，再让她玩下去三戒就要高兴的爆表了，别笑了，你小心露馅！”三石的精神在咆哮。
　　【嘻嘻~念~她在转转我~】三戒用的是难得的快活的小语气，完全无视了三石。
　　“咦？姐姐，你这个是琥珀么？里面好像有个小蜗牛。”妙妙好奇地问。
　　“噗！这家伙果然露底了，笨蛋，赶紧变回来！”三石真的气蒙了。
　　苏一念拎起三戒，仔细端详了下：“它没变回蜗牛。”
　　【三戒，玩~也~乖~】三戒不服气地反驳三石。
　　苏一念把吊坠塞进了自己的衣服里，摸了摸妙妙的脑袋，从兜里掏出一块糖，动作不怎么温柔地塞进了她的嘴里。
　　“唔~姐姐~”
　　“睡会儿吧，醒了给你肉肉吃。”
　　动作越发不轻柔地把她摁进自己怀里。
　　陆非烟完全无视自己的妹妹“被埋胸”，只是警觉地望着车窗外。
　　三石对妙妙进行了脑域检查，检查结果让它的语气很是酸溜溜的：“天生的雷电控制力，只是年纪小，脑域还扩展完全……难怪三戒看见了都不管你了。”
　　【嘻嘻~】三戒通过精神传达对苏一念撒娇卖萌。
　　“加上灰瞳，这就是两个了，我知道怎么做，放心吧。”苏一念安抚着三戒。
　　【念~最~~~好~】
　　两只都无视了三石在一旁的作呕声。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，Q市里。
　　穿着嫩黄色呢子大衣的小姑娘坐在老板椅上，面对着十几个还
　　保持着仪容形象的黑衣男子。
　　“他就想靠着这百来枝枪，几百号人就让我分他一块地盘儿？”
　　小女孩儿笑了，露出了甜蜜蜜的酒窝。
　　“他是脑子不好使呢，还是脑子不好使呢，还是脑子不好使呢？小衍，你带着特卫队的二十个人去把他们都给我端了，枪全部收走，人，肯低头的就全都揍一顿扔到工地上去。”女孩儿转动着手里纤长的笔杆，她面前的十几个人还没做出反应，就被人冲进来制服在地上。
　　“哟，宁飞小哥哥，你是越来越利落了。”女孩儿干脆坐在了办公桌上，翘着脚看着少年沉默着把人拖出去。
　　“啧，还是一副倔性子，不在我这儿服软，等着那人回来了，可没我好说话了。”
　　女孩儿――不，是洛书涵，从办公桌上跳了下来，看着一堆计划书，苦了一张脸。
　　“她肯定知道会忙，才会跑得远远的，哼。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年4月8日 J市
　　越接近Q市，余震的强度和频率都降低了不少。
　　吕默默看着窗外没受过什么破坏的树木建筑，不禁感叹，果然是一块风水宝地。
　　苏一念看着逐渐靠近的、新建起来的Q市基地的防护墙，心里也终于松了一口气。
　　一路上没怎么说话的陆非烟突然开口：“我家小妹去哪里，我去哪里――至于她去哪里，看你的本事了。”
　　苏一念低头看着大概也知道要到目的地的陆妙妙。
　　小妹妹，你是在抱泰迪熊或者大娃娃么？      
　　作者有话要说：明天修改简介~恩~我大概有了计划，本周收到了一次……不算规定长评的长评，所以还有一次加更，大概是周末？
　　各种冒泡的养肥党们真是让我又爱又恨啊。
　　明天女主开始调~教~各种寤鹾捅康啊…我说此文已经进行了三分之一你们会不会揍我？逃~


☆、调理

　　新公历01年年4月9日 Q市
　　“我本来只想带20人的小队,没想到洛书涵那个人渣居然把你们都扔给了我。”苏一念默默抬头，再次揉了揉额头。
　　人渣……本来想看着刚上任的异能者队长能有什么高谈社论的人们……集体沉默。
　　那个矮矬子的女霸王就这么被一个看起来刚成年的小姑娘骂了人渣――您是初生牛犊不怕虎呢？还是――果然很有两手？
　　众人用期待（看好戏）的目光看向人群中间的女孩儿。
　　表情――是没有表情，穿着――黑色的短斗篷。
　　“喵~”一只小猫懒洋洋地从她身后的背包里探出头，前爪搭在她的肩上，伸了下脖子。
　　……这货真的能管了这群家伙么？
　　在楼上默默围观的洛书族人实在是一点底气都没有了。
　　“既然，让我管了……我其实不爱管事的,所以……如果惹事了，请自己擦干净屁股。”苏一念完全无视别人嘲讽轻蔑的目光。
　　“第一条,不服从命令的，一次十鞭子,第二次二十，第三次，驱逐出基地。”
　　“不可能,我们都是异能者，你如果敢驱逐我们，这儿就完了！”一个壮实的中年汉子带头吆喝起来。
　　“对！”
　　“此处不留爷，自有留爷处！”
　　“第二条，”苏一念还是对他们他们乱糟糟的吵嚷视若不见，“在基地和普通人一视同仁，所有的特权都由自己的能力争取。”
　　“啊呸！劳资豁上命去有了异能，丫的还要听你的唧唧哇哇，劳资不干了！”还是那个中年汉子。
　　“第三条，开会的时候迟到早退，同第一条处理。”
　　话音刚落，一条长鞭突然从人群头顶甩过，拽着作势要走的壮汉，直接拖回到了苏一念的眼前。
　　“第一次，早退，十鞭子。”
　　被惊呆的众人，就看着这个除了脸色苍白眉目清秀之外，似乎毫无特色的少女，一脚踩着壮汉的后腰上，一鞭子一鞭子地抽到他的脊背。
　　一边是面无表情，一边是鞭子带出的血花。
　　所有的人都觉得脊背发凉。
　　壮汉只在最初挣扎了两下，就像一条死鱼一样接受着鞭挞。
　　整个场地，只有鞭子透过碎烂的衣服打到了人肉的声音。
　　当然，其实是有人在起哄的，比如，永远都爱搞怪的三石：“爱死爱慕女王~我是你的裙下臣，请让我接受你爱的鞭子~啊~鞭打我吧……”
　　“滚~”这是苏一念简短的回答。
　　“你们都是异能者
　　，当然，力量异能者和速度异能者，按照基地还没有颁布的异能等级划分条例又分出了力量和速度变异者，风，雷，水，火，土，植物，金属，空间，你们的异能我大概都清楚，可是我的异能，你们大概猜不到。”
　　抽完了十下鞭子，苏一念直起身子，收好了鞭子，再看向众人的时候，大家觉得她后背那只似乎一直没睡醒的小猫表情也带着狰狞。
　　大家齐齐退了一步。
　　苏一念从背后的包里抽出一份文件：“这是你们所谓的异能统计表，简直是一堆废纸。”
　　大家看到她随意的把资料扔在了地上，用脚碾了几下。
　　“现在，我就在十米外的桌子上等你们，重新统计异能，不愿意的可以直接离开，离开这个基地。”苏一念说完，就走向了一旁放置的桌子。
　　“如果你们有秘密，我保证，除了我之外，别人都不会知道。”她补充道。
　　“我第一个。”一个风韵犹存的妇人冲了过去，路过地上趴着的某个像烂地毯一样物体的时候，还狠狠地踩了一脚。“嗷~”‘地毯’终于发出了一声惨叫。
　　“嘶……”旁边是一阵倒抽冷气的声音。
　　在靠近桌子旁边的时候，果然她的声音，别人都听不到了。
　　“老妈……你怎么也来凑热闹？”苏一念额角狠狠地抽了一下。
　　“来看我女儿新官上任啊，小涵说我女儿很帅的，果然很帅！”苏妈妈星星眼看着自家女儿，“你爸和阿木也来啦……我是猜拳赢到了第一个来报名。”
　　……
　　一共近四百名异能者，没有一个人敢离开……大概也跟外面荷枪实弹的护卫队有关。子弹这东西，现在很难打伤变异丧尸和一些皮厚的变异动物，但是打人……从来没有不给力过。
　　第二个，第三个……前十个几乎都是亲友团成员，第十一个也自然而然地接上了……人们开始自觉地排好队。
　　“姓名”
　　“宁飞”不甘不愿。
　　“异能”
　　“速度型异能。”语气敷衍。
　　“异能”
　　“速度型异能。”语气不耐。
　　“异能……”
　　“……”
　　“你当我没看到你手掌上的筋骨么？速度型异能，力量型变异。”
　　“你！”半大少年恼羞成怒了。
　　“你站到右边去。”苏一念微笑着看着他，“别让我说再第二次了。”
　　宁飞瞥过她放在桌子上还带血的鞭子，一声不吭的靠着右边的墙壁站着去了。
　　他没注意到，前十个登记的，大部分都
　　在右边。
　　“姓名”
　　“颜雨”女孩儿清脆的声音响起，让人瞬间想到，春夏之际，密林中只闻其声的莺雀。
　　苏一念抬起头看了看她，笑了。
　　“你觉得自己适合在异能小队里做什么？”
　　“啊？”有一双杏眼的年轻女子很惊讶地看着面前似乎和自己同龄的苍白女孩儿。
　　“我，我能让别人伤口愈合。”颜羽举起自己的左手，“据说是植物系异能，可是，我不能像别人一样催生植物。”
　　当然不能，前世B市基地出名了神光医女被自己提前拐到了海轮上，苏一念很得意。
　　“你的异能，我会想办法查清楚，你放心，我不会对你做什么，更不会危害到你。”
　　颜羽看着苏一念，在她有了奇怪的异能之后，她对人的感觉更倾向于直觉，现在，直觉告诉她，苏一念可以信任，甚至可以依赖。
　　“去右边吧。”
　　苏一念随手写下：“植物系异能二级”
　　……
　　叶澜，二级水系异能。
　　宁航，三级力量型异能。
　　陆非烟，二级火系异能。
　　……
　　陆妙妙，二级雷系异能。
　　苏木，三级风系异能。
　　……
　　苏柒，三级木系异能。（猜猜这是谁？）
　　苏悠，三级金属系异能。
　　……
　　吕默默，二级土系异能。
　　齐筱筱，空间系异能。
　　洛书眉，水木双系异能，一级。
　　加上宁飞，颜羽。
　　现在，还是如此弱小可怜的十二个人，将会在这个海边基地里经历怎样的过程走向他们从没妄想过的重点，我们，要拭目以待啦。
　　“嘿嘿嘿，你可要好好的操练他们啊，真弱。”三石毫不留情地点评到。
　　【我帮！念~念~强！】三戒毫不犹豫地反击。
　　几百个异能者在两天的时间里都接受了苏一念面对面的登记，那几个私藏了小秘密，自以为没被发现的，都不知道苏一念别人看不到的脸上，露出了浅浅的微笑。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年4月14日 Q市
　　“嘟……！快点！”苏木站在一个破旧的二层楼顶上，看着下面的力量型异能者们搬运着修建堤坝的沙石。
　　“那谁！明明能搬四袋子你只搬了俩！没吃饭么你！”苏木指着一个异能者，毫不留情地揭底。
　　力量型异能者们满肚子的愤懑发
　　不出来，面色不善地看向苏木，这个独眼儿不就依仗着那个队长作威作福么。
　　“死半瞎！”一个人狠狠地骂了一句。
　　接着，他发现自己动不了了，一下也动不了了。
　　那个这几天已经让大家心生畏惧的队长，正踱着步子走过来，呆呆的表情陪着怀里的懒猫，让这个“石像”狠狠地吞了口口水。
　　“如果你能打败他，当然也不用搬沙土了。阿木！”她头也没回地叫了一声监工。
　　扑~
　　“石像”的裤子被两道风刃划成了半截短裤，露出了腿上风骚的长毛迎风招展，供人瞻仰。
　　一直装作忙碌的众人，都忍不住笑了。
　　“今天你能完成任务，我就赔你这……三条裤子。”
　　苏一念转身离开了工地。
　　……
　　“让力量型去搬泥沙，让速度型当斥候，让土系修建城墙堤坝，让火系帮助推广供暖，让空间系运送物资……扑呲~你真会想。”洛书涵罗列着林林总总，乐不可支。
　　“这样，他们会习惯使用异能，也会重新找自己的定位。”苏一念看着忙碌的人群，“强权和血腥永远不会让人们主动去习惯生活，残酷的环境也会让人绝望，总得让他们明白，自己和普通人的差距不过是能者多劳，就像过去的财富一样，力量不能完全改变人的生命，但是力量能给自己和别人希望。”
　　“哟，大道理，你敢说，你没有故意折腾他们，来表达对我先斩后奏让你带着几百人的怨念么？”洛书涵捧着一杯热水，小小地吹了口气，长长的睫毛，粉嫩的脸蛋……痞子气的表情。
　　“你把各种小队都打乱放在一起，不也是想让基地里更安稳些么？”苏一念转头看向她。
　　终于控制不住，伸出手，弹了下她的脑门。
　　“今天我和我爸妈抓回来的四肢变异兽都能吃，一只给你处理，三只我拿去犒劳这些家伙。”
　　“一个棒子一个枣儿？”洛书涵似笑非笑。
　　“跟你学的。”
　　“哎呀，讨厌的念念姐姐，总是在口头上欺负人家。人家要跟干妈告状去！”洛书涵又开始扭捏撒娇。
　　“干妈？……不是吧？”苏一念终于淡定不了了。
　　“怎么样？我果然是无往而不利啊。”洛书涵冲她抛了个媚眼儿。
　　“那我叫你干姐姐还是干妹妹？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　满目疮痍的B市。
　　一栋完好无损的建筑里。
　　“你们告诉我
　　，阿许的死因你们查不出来！我要你们有什么用？！滚！滚！”
　　老人把手里的材料砸向弓着身子的一群人。
　　一个中年男子走了进来，温声对他说：“老师，您别气坏了身子，阿许的事情肯定和精神系异能者有关，我已经让孟柯去查了。”说着，重新倒了一杯茶水，放在了老人的手边。
　　“所有的材料都没有了，阿许还死的不明不白，邢复，当初和你一起到B市的两个年轻人还没有消息么？”
　　“现在北方都这么乱，要找这两个人，实在是无异于大海捞针。”
　　“异能检测仪没有精神力异能者根本没法研制，你一边找他们俩，一边继续找精神系异能者。”
　　“是。”
　　“南方上次那几个试验品处理干净了么？”
　　“处理干净了，芯片传回的消息，都是已经脑电波消失了。”
　　“那就好……唉……阿许，你怎么就在这个时候死了呢。”
　　老者端起茶杯，低头啜了一口。      
　　作者有话要说：今天更新的比较多点~因为写的比较顺~我想看了这章，大家会对我的写文意图有了了解~


☆、生活

　　新公历01年年4月20日 Q市
　　整个基地已经基本建成了,距离如今海啸后的海岸线大概有三十公里，就是把曾经几个洛书避难所之间清除了丧尸，又用围墙圈了起来。就这样，建成了一个几十平方千米的牢固又坚实的基地。
　　基地里的生活十分的规律，所有不遵守十七条基地规定的人都会被驱逐――跟慢性死刑没什么区别。
　　每天，人们都按照领取或者分配的任务,或是修建堤坝，或是完善基地内部设施,或是外出打猎采集植物，或是清剿丧尸收集物资,或是在集体厨房干活儿，最好的是在基地中心区工作。异能者也和普通人一样，按照积分换取物资,不过，他们是分成了三组，轮换工作。
　　随着地震后，很多基地无法容纳幸存者，或者干脆被地震毁掉了。Q市基地里的人也越来越多，最多时一天就能来一百多个幸存者，当然里面也有异能者，所以苏一念手下的人数已经从四百增长到了六百。
　　在基地中心区旁边，一个面积不小的院子，就是基地的集体厨房，每天的食物基本分配都是在这里完成的。还有一个复合厨房，它的工作量视异能者们的工作效率而定。
　　上午九点多，在这里工作的妇女们已经开始端出一锅又一锅的馒头，绝大多数是粗面――各种杂粮面调和着少量的白面。
　　小的，大概成年男子一个拳头大，大的，和末世前北方大馒头一样。按照基地的规定，前一天积分低于六分的人，只能领取一个小馒头，六分以上十二分以下，可以领取两个，十二分以上可以领取一个大的。在食品匮乏的现在，基地里几乎已经将这些馒头当做以物易物的媒介。
　　“阿月啊，今天你去送馒头啊，咱俩换换吧，我去送馒头，你洗这些馒头布。”大妈面带笑容地对低头清点馒头的年轻女人说，手里塞过去一小板药片――钙片。
　　凌月一只手接了塞进兜里，抬头笑了笑又低下头去，另一只手里还不停地清点着馒头。过了半天，总算清点完了，抬起头对大妈说：“婶子，一共是四百个大粗面馒头，还有一百个细面的，这边三百个是送到城墙根儿的，这边二百个是送到落山的，您可要紧记对了，到了之后，他们搬馒头，您看得紧点儿。”
　　说完，她就端起一大盆子的屉布走到了阳光底下。
　　所谓的“洗”，根本不是用水洗，现在的饮水也属于配额制，三个巨大的水源净化设备，加上原有的自来水厂，也不过能保证这几万人每天两升的饮水。
　　这个“洗”的方法，就是把屉布晾干，然后凭借人力把上面的残
　　渣完全揉搓掉，再放进消毒室里，明天继续用而已。
　　蒸馒头剩下的水，也是要喝的。
　　大妈不好意思地笑了：“我也就是想去看看那西洋景儿，听别人说，他们那些人自己搭灶做菜可有意思了。”她的话还没说完，每次去跟异能者们打交道，总有可能分点儿什么好东西出来。
　　基地里不是一点都没有，可是她们天天凭着做这么一顿馒头，挣得积分不过刚够糊口而已。
　　“我还要谢您呢，这样我正好去看豆豆。”
　　……
　　凌月怀里揣了两个熟鸡蛋――这是昨天她送饭的时候苏妈妈塞给她的――走到了基地中心的一幢楼跟前，这里叫做管教所，所有的十四岁之下的孩子都可以在这里免费吃住甚至接受教育。
　　凌豆豆也在这里，被一个看起来和善整齐的中年女人抱了出来。
　　凌月抱着睁着眼睛看着自己的儿子有哭有笑，亲了又亲，擦了擦眼泪，急忙忙地把鸡蛋掏了出来。
　　“我家豆豆小，多劳烦了您，这两个鸡蛋……一个给您，一个就给豆豆。”凌月面色惶恐地看着中年女人。
　　女人笑了笑：“豆豆刚吃了点豆汁，大概还能吃两口，您就把鸡蛋喂给他好了，今天一个，明天再来一趟，或者您自己吃了补充下营养，我们所有人如果收了您的东西都会被赶出这里的。”
　　……
　　“嘿嘿~看！这大猪肥的，老大牛掰自己一个人干掉一头！”两个汉字吆喝着扛着一头被开膛的猪往空地上走，猪下面还放了个盆子接了血。
　　“这头和那头是咱的了，另两头让等会儿让送饭车送回基地。”苏木自从戴上了眼罩，打扮地越发像是电影里的海盗船长，可惜，毕竟年纪小，胡子怎么也蓄不出来。
　　“怎么只有猪啊，也没条蛇能打打牙祭。”
　　“就这还抱怨？没有老大你能干掉一条蛇么？”
　　“我就是抱怨今天见不着蛇，你个火系异能赶紧烧火去！”
　　“你个金属系异能不去给猪扒皮在这跟我贫！”
　　猪皮、猪血、猪骨都被好好的收集了起来，带回基地也能让人们有点油水沾牙。
　　猪肉全部由金属系异能的打成片，架在炉子上烤着吃，每个人都是定量的。
　　猪的内脏，除了猪肚和肠子也都是被水系异能者洗了洗，又打成了片。
　　火系异能控制着火候，肉片在石板和铁架子上都开始冒出油香。
　　另一边，一口大锅，水系异能者们注入了水，放了两块猪油和能吃的野菜一起煮。
　　苏木拿出一瓶盐，风系异
　　能撒过，肉片上都是薄薄的一点盐，大家都眼巴巴地看着肉，对神乎其技的异能控制熟视无睹。
　　异能者的工作每天都要轮换，这一批不到二百号人今天在落山脚下清剿变异动物，开拓田地，采集植物，顺便也要努力攒点油水，不然剩下的两天都要啃着杂粮馒头过日子了。
　　肉熟了，汤也好了，人们都挤到了火堆前，捧着饭盒餐具睁大眼睛看着分给自己的肉片，比别人少了一分，都是不行的。
　　“嘿嘿，看我这片，这是夫妻肺片！”一个男人用筷子举着手里的一片猪肺，美滋滋地对队友们说。
　　“看我的，我这是猪肘花。”一个女异能者也跟着他起哄。
　　“五香猪耳……”
　　“亭流猪蹄儿……”
　　一时间，人们说笑成了一片。
　　苏木清了清嗓子：“休息时间只剩十分钟了，今天下午，咱还要一直到山那头去。”
　　大家轰然答应了，都低下头努力地吃饭。
　　午餐结束，异能者们重新套上防护服，拿起武器，走向了山林深处，几个普通人先是仔仔细细地搜寻了他们坐的地方和地面上，捡起了肉渣塞进嘴里，接着把石板铁架之类的工具送上运饭的卡车。
　　人们坐在开车里回城的时候都面带笑容，虽然离开基地十几里，有点冒险，但是每人都可以拿走一尺的猪肠，足够一家人美很久了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　距离Q市几十公里，苏一念带着宁飞和陆非烟在山林里穿梭。
　　“这里很明显被人搜寻过。”陆非烟停下脚步，指着一处留下了脚印的苔藓。
　　宁飞也蹲下，看着这处痕迹：“那这周围有活人？”
　　“这个林子里变异动物和植物数量不少，白天还好，夜晚人很难生存。”苏一念看着另一处被砍断的枯萎灌木，“这应该是军用匕首砍出来的痕迹，从路径开拓出的宽度来看，大概是五人并行，队伍长度也不小，应该是人数众多的团体。”
　　“就不能是五个人闲着没事并排走啊。”宁飞不服气地质疑道。
　　“砰！”拳头打到脑袋的声音。
　　“下次，你有本事躲开我的拳头再反驳我。”
　　“如果是大型团体，为什么一直没到Q市基地呢？”陆非烟抬起头看着苏一念。
　　“因为，它本来就是个基地。”苏一念勾了勾嘴角，“我还在想，怎么他们一直没动静呢，原来都快到咱们家门口了。”
　　又慢慢搜寻了一段，身后传来两声猫叫。三个人都停了
　　下来。
　　三毛从苏一念的背包里跳出来，慢条斯理地扭到了一个刚刚泛绿的灌木丛下，喵呜地叫了一声。
　　宁飞跟上去，认命地掏出铲子把整个植物都刨出来，装进自己背后的大筐子里。
　　一边挖，一边瞄了眼走到远处的苏一念，嘴里小声嘀咕：
　　“人不是好人，猫也不是好猫。”
　　正是一副“赶紧把我抱起来”的样子的三毛看了他一眼，扭了扭屁股。
　　“你个臭猫，我在这挖，你怎么在这小便！”可怜的宁飞少年，再一次崩溃了。      
　　作者有话要说：明天或者后天加更……后天可能还有长评……那加更是算在下周了，另外，明天要写某热文的同人，更新可能会晚一点。
　　好吧~不说的那么委婉~有人喜欢看奸臣之女和非主流清穿咩？肉大出品~必属精品，我的作者栏可以看到我以前给它们写的同人，别人的反响还是不错的~欢迎踩踩~顺便收藏我下哟~


☆、来客

　　　　新公历01年年4月26日 Q市
　　“站住！进入基地要交出武器进行隔离四十八小时！”在基地的大门外,守卫端起枪冲着对面几百人的整齐队伍喊道。
　　队伍中走出了一个年轻男人，笑容满面的凑上前。
　　“兄弟，你好，那个，抽根烟？我们不是想进基地。”
　　“不想进基地，请退出一百米。”守卫丝毫不为所动
　　“退出去！”左右几十名守卫瞬间端起了手中的枪,齐声大声吼道。
　　哗啦。
　　对面的几百号人也都端起了枪。
　　基地的大门瞬间被关上。基地的围墙上也伸出了几十个枪管。
　　空气瞬间凝固了。
　　“唉，大家不紧张啊不紧张,小事儿。兄弟，我们是来和你们的头儿谈合作的。”
　　“Q城基地,只有真心的合作，没有危险的朋友！”
　　“唉哟，看你年纪不大,一套套的嘛。”痞子气的男人也笑了，“听说你们这俩头头都是女的，嘿，给我说说，俊不俊？”
　　年轻的守卫嘴角勾了个腼腆的笑：“不告诉你。”
　　“看你一本正经的，也一肚子坏水儿。”男人笑了，用手拍向守卫的肩膀，突然间，变掌为抓，另一只手上抬对方的枪管，脚下用力一扫，摁人卸枪利索地紧。
　　异变突生，在所有人还没反应过来的时候，一根藤蔓猛地缠上了男人的手掌，用力一扯，接着，另一根藤条缠绕上了他保持重心的腿，猛地一拉。
　　又有一团火点燃了藤条，藤条被烧的噼啪作响，接着又蹿出来了一根，这次狠狠地绕上了痞子男的脖子，火苗有烧到了这一根的下端。
　　在这当口，小守卫早就捡起枪退出了几米远，看着一火系一木系两大异能在男人身上斗法。
　　藤条的下手一次比一次刁钻，燃烧的火焰也一次比一次凶猛，突然间，所以被烧枯了的藤条又冒出新的枝桠，把男子困了个结结实实。
　　“弹头！别烧了，再烧我都熟了。”男子苦笑着制止了同伴，努力仰头望城墙上看去。
　　“哪位英雄啊？厉害，咱好好说说话，我们真是抱着一颗真诚，善良，求合作的心来找你们的。”
　　城墙上没有人回话，依然是一堆黑洞洞的枪管。
　　城墙西侧一个地方突然冒起了两堆狼烟，过了大约半个小时，一根藤条从城墙上垂下来，要把男子拽上去，那几百人的队伍里飞出几道利刃，都被无形地打飞了出去，有人想要手枪瞄准射击，一把飞出去的利刃突然飞回到被吊着的男子的颈间。
　　城墙
　　上传出了阵阵欢呼声。
　　人们这才注意到，一个穿着灰色斗篷的人慢慢从远处走了过来。
　　“苏姐！刚刚那家伙要抢陈舟的枪！”这是立刻告状的守卫。
　　“苏姐，他们几百条枪呢，您小心。”这是城墙上传出的声音。
　　“念念，我和阿木把他带走了，剩下的交给你啦。”这是刚刚大出风头的苏爸爸。
　　苏一念一直走到这队人跟前，几百个枪口对着她。
　　“刚刚那个，是你们这里管事的？”
　　没有人说话。
　　她把兜帽放下，露出了那张年轻苍白的脸。
　　出手就能几十米外夺人性命，谁都没想到，她是这么年轻，看起来这么脆弱。
　　苏一念目光直直地看向人群中的一个男人，他黝黑的脸色也透着灰白。
　　“我是这儿负责管人的，管事的在里面，你们谁能管了，出来和我说话。”
　　几百人，还是寂静无声。沉默了一会儿，那个脸色灰白的男人从同伴的肩膀上直起身子，慢慢走向她。身形笔直，步伐也尽可能的稳健。
　　“我是带队的。”
　　“军人？”苏一念瞄过他的两只手虎口处，又看向他脚上的军靴。
　　“是，我们都是军人。”男人脸上带着尽可能亲切的笑容。
　　如果不是精神力感知过，苏一念也实在想象不到，男子的后背上有一道几乎横贯了整个脊背的伤口。
　　“番号。”
　　“C国海军N舰队，XX师团。”每个军人，当他们报出自己引以为傲的番号的时候，大概都是这样自豪又有底气的神态。
　　“哦……你们来干嘛？”苏一念一直是一副表情，单纯地询问。
　　男人挺拔的身体，似乎疼得狠了，微微动了一下：“来谈合作。”
　　“哦……合作什么？”
　　队伍里已经有人对她无所谓的态度不满了。
　　“谈联合……”男人身体又晃了下。
　　“哦……靠着你几百人几百枪，十辆装甲车，一挺坦克，二十迫击炮，还有七百多老弱妇孺，来和我们六万多人的基地谈合作？”
　　队伍中，有人交换了眼神，队伍的末端，几个人迅速往回跑去。
　　“我给你两个选择，第一，咱们在这里挺着，你大概二十分钟就可以去见上帝，里面管事的那个，大概也赶不回来。第二，我先找人给你治疗，不管谈的成不成，坦克和坦克手给我留下。”
　　“不行！坦克我说了不算，是弟兄们拿命换来的。”男人快要支撑不住摇摇欲坠的身体，旁边两个人迅速要扶住他，被
　　他甩开了。
　　“我们换！”一个焦急的声音突然响起。
　　“我们换！”更多的声音，更多的人表态。
　　“看来~你弟兄们说的算。”苏一念走到他跟前，出手如电，男人还没来得及反应，就被她打在了后颈上。
　　一群汉子眼睁睁地看着纤细的手扳过带队者的肩膀，猛地一使力，整个人都被扛了起来。
　　于是，在几百人的注目礼之下，这个无论末世前还是末世后的英雄，被一个体型大概只有自己二分之一的女子抗进了基地。
　　“豹子，俩头儿都进去了，咱咋办？”
　　“还能咋办？等！猫头不是说了么。过一个小时他不出来，咱就撤。”
　　“撤屁！猫头和雷哥都在里头，咱就跟他们拼了！”
　　“对！拼了！”
　　这时，基地的大门突然打开，涌出了，十几个小孩儿？
　　“念念姐姐说了，你们老大都弱弱的被带走了，怕你们不放心，我们来当人质。”一个梳着羊角辫的女孩儿抱着一个破布娃娃，一本正经地对他们说。
　　全场寂静。
　　“人质能有豆汁喝么？”另一个小男孩儿怯怯地问道。
　　劳资能说，劳资小半年没尝着豆味了么？
　　被几个小孩儿簇拥着的小女孩睁着圆滚滚的大眼睛看着他们：“姐姐说，你们能给我们刷杂技。”
　　“杂技是什么？”
　　“杂技能吃么？”
　　“你们怎么都不说话？”
　　“呜呜……不好玩，我要找阿姨。”一个小孩儿哭了起来。
　　“呜呜……”一个孩子哭，五六个孩子都哭了起来。
　　一群叱咤风云的大老爷们挠头了。
　　“别哭了，不就是杂技么？看。”叫弹头的男子猛地在手心蹿出了一团火，“好玩吧？”
　　“我也会。”要求人质待遇的那个男孩儿也在手心蹿出了一团火苗。
　　孩子们还是不乐意，几个小毛头，扁扁嘴，又要哭起来。
　　“别哭了，看这个。”豹子猛地来了个倒立。
　　小孩儿们都欢呼起来。
　　另一边城墙上，“看，那群小异能者又在耍猴儿了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“是物理创伤还有中毒。这家伙真倒霉啊。”苏爸爸带着白手套，对病床上的医患点评道。
　　“能完全治愈么？”苏一念杵着下巴问道。
　　“让颜羽帮忙，外伤不是问题，至于中毒嘛，看来是植物变异后的新型毒素，你提取血样，送
　　到实验室去看看，这家伙，十天半个月还死不了。”
　　“恩。”
　　另一边的苏妈妈正在翻检男人被脱下来的衣物：“哟，*两毛二呢，了不得。”
　　“这家伙不是一般的兵，今天跟我交手的那个，虽然异能能力不怎么样，但是实战反应很快，这群人，单兵作战能力不差于一般的速度或者力量异能者。”
　　“反正如何收了他们，是洛书涵说的算，我把这个全须全尾地送回去，就够了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　几百个兵，轮番表演杂技，甚至还互相较劲儿比赛了起来。
　　此时，日行中天，大家也都饿了，有人掏出包里黑漆漆的饼子，打算啃两口。
　　豹子看着眼巴巴地看着自己的一群小孩儿，忍了又忍，终于伸出手去：“饿了么？要不先吃口？”
　　这时，基地的门打开了，凌月推着小推车走了出来：“宝宝们，今天每人一个肉包包，是苏队长自己出了份子奖励你们出来当人质的，还有豆汁和小红兔子哟。”
　　小孩儿们都围了过去。
　　几百条汉子们郁闷了。
　　“肉包包？”
　　“豆汁儿？”
　　“小红兔子？”
　　大家随意围观了下小红兔子，发现是胡萝卜和进了面里做的小馒头，好奇心退散，都眼巴巴地看着小孩儿们手里的包子。
　　一个，还没有成年男子半个手掌大。可是，那是肉包子啊，能闻到香味儿，能看见模样，能……看见别人把它吃下去。
　　呲溜~谁这么没出息？赶紧擦擦嘴。
　　小女孩看着豹子复杂的眼神，低头看看包子，抬起头对他说：“你刚刚给我吃的，我和你换这个吧。”
　　她从口袋里掏啊掏，拿出一块肉干。
　　全场的眼神都集中到了豹子的身上。      
　　作者有话要说：*两毛二是中校
　　今天破十万啦~开心~
　　简介怎么改这个问题……我大概有数了，如果明天中午大家看到更新了，大概是我改简介。
　　明天双更。
　　感谢圣羽华颜君……一篇长评，换我四次加更。


☆、检查

　　新公历01年年4月28日 Q市
　　在管了城外近千号人一人一个混合面馒头之后,在大家交涉的第二天，这群军人还有他们带来的老弱妇幼，都进入了基地。
　　和别的人一样，前三天，她们可以享受每天两个混面馒头的客人待遇，三天后,按积分计算分配。
　　几百号老兵虽然没有打散，但是队伍里也被安插了基地本来的异能者来“协助管理”。这是原本谈好的条件,对于他们这群已经无处可去的人来说，这已经非常温和的融合手段了。至少,两个带队的原本是很满意。
　　绰号猫头的痞子男蹲在地上画圈圈，来“协助管理”的是那个厉害的面瘫女孩儿，冲着她曾经一把刀子比划在自己颈间,自己还毫无反抗能力，就觉得不好意思凑上去，结果鼓起勇气上去了：介绍资料，人家不要，询问分配，说有制度，统计人员，人家要自己来。被对方看着，自己都觉得自己是厚着脸皮贴上去的。自信心和节操手拉着手一起走了呀。
　　在几十米外，苏一念面无表情地在进行个人登记。
　　姓名，年龄，异能，特长。
　　六百多个大老爷们儿一个个的走到她跟前，被她毫无波动的眼睛上上下下地打量。本来有几分扭捏的男人们，表情越来越尴尬。
　　“弹头，火，火系异能。”那个和苏爸爸异能交锋，差点烧死了猫头的大个子憨憨一笑。苏一念记下，火系异能二级，体术很好，肌肉发达，可以充分使用……
　　大个子瞄了一眼，愣住了。
　　“那个……充分使用是什么意思啊？”
　　“就是你很厉害的意思。”苏一念头也不抬地继续写。
　　“扑呲~”旁边帮忙修建驻地的异能者们都偷笑了。
　　“豹子，没有异能，我以前是狙击手。”因为一块肉干被所有人鄙视的豹子挺胸抬头，权当首长检阅。
　　“再说一遍。”苏一念看着他。
　　“我以前是狙击手啊？”
　　“你没有异能？”
　　“没有啊。”豹子一脸不明所以。
　　苏一念看了他两秒：“宁飞，带走！”
　　几个异能者瞬间出现，制住了豹子。
　　“喂！你们干什么？”
　　猫头也顾不得画圈圈了，几步到了眼前，制
　　止了异能者们。
　　“他怎么了？”
　　“我怀疑他身体里有惰性丧尸病毒。不信，你看他的手指。”
　　一群人簇拥上来，看着他泛着绿斑的指尖，发出了惊呼声。
　　“不行，你们不能带走他！”弹头大声喊道，伸手要打开宁飞。
　　“他很可能会无意中传播丧尸病毒。非常危险。”苏一念难得耐心地跟他们解释。
　　“放屁，危险什么，我们同吃同睡这么久，屁事都没有！”
　　“不能带豹子走，头儿，你说句话啊。”一群汉子围着猫头，眼都瞪红了。
　　异能者们见气氛紧张，也都围了上来。
　　“如果你把他带走了，他会怎么样？”猫头看着苏一念。
　　“和雷N住隔壁吧？”苏一念语气也不太确定，那家伙那里好像现在只有一个人体试验品
　　。
　　“那我和你们一起把他送进去。”猫头难得态度严肃。
　　“好。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Q市基地的中心区，有一幢非常不显眼的三层建筑，以前大概是的社区医护站之类的，可是门口却有几名守卫。
　　这里基地研究所。
　　猫头进去的时候，看见一个纤细的身影趴在雷N□的脊背上，头都贴了上去。
　　雷N正好面朝着门口，看见他还笑了笑。
　　猫头呆了两秒才行动自如。
　　“哟，雷老大很自在啊。”
　　雷N撑了下上身，想要答话，被身上趴着的人狠狠地抽了一下脑袋。
　　苏一念解释道：“他在进行伤口缝合。”
　　猫头这才注意到那个人左手似乎在缝着什么。
　　苏一念走过去，按住了握针的手，把针抽了出来。
　　“那边有个人，你去看看，我给他缝。”
　　那人终于抬起了头，猫头第一个感觉就是，太漂亮了！第二个感觉是，我去，是个爷们儿。
　　倒不是说他美得雌雄莫辩，只是，在现在这个时候，天天灰头土脸的人们，审美水平比末世前要宽容的多，他长相精致些，又有一头比苏一念还要长的头发，乍一看，真是会
　　让人迷糊一下。
　　“这个？”男美人指着猫头。
　　苏一念正在把针再次用酒精消毒，随意指了下猫头身后：“是那个长得更顺眼的。”
　　美人从善如流地抛弃了猫头，直奔门口目瞪口呆的豹子。
　　是的，目瞪口呆。
　　缝合针自己从消毒酒精中飘了出来，就好像被无形地手操控着一样，针在雷N身后穿插来去。
　　雷N本来还有些不好意思地闭着眼睛，大概准备了半天语言，才说：“比林博士的手法还要专业，您以前是医生么？”
　　“不是。”苏一念正在收拾着手术工具，针自己在穿来扎去。
　　“这个人叫林凌，是生物工程学博士，真假我不太清楚，现在这个研究所归他管。”
　　这时，缝合针自己引着线打了个蝴蝶结。剪子又飘过去，把线剪断，针和剪子又相亲相爱地飘回了工具盒。
　　豹子呼出一口气，正要对刚刚的事情开口询问，突然感觉自己的身上有点冷。
　　林凌林博士已经把他的衣服扒开，整个人都贴了上来。一只纤白细腻的手摸过来，摸过去，还摁了摁肩膀上的肱二头肌。
　　豹子猛地后退一步，表情极其尴尬。
　　苏一念倚在一处柜子上翻看资料，随口说道：“别误会，他是深度近视，眼睛被你们的头弄坏了，现在只能这样。现在，人送到了，剩下的是专业范畴，豹子脱衣服，猫头，麻烦你出去之后把门从外面关上。”
　　……
　　“惰性丧尸病毒你就可以解决，怎么要送到我这里？”林凌终于开口说话，声音是罕见的嘶哑。
　　苏一念看了看睁大眼睛竖起耳朵的雷N。
　　“弄晕他？”林凌不知从何处抽出一根大针管。
　　“不用，他反正也要知道。”
　　“怎么，这家伙也是脑域缓慢开发？”林凌指着豹子。
　　“我目前检查了七个人，已经有两个有脑域缓慢开发的现象，这个本来就有异能，可是这个本来是没有异能的。”苏一念先看了眼雷N，又看向豹子。
　　林凌笑着灿烂地逼向豹子：“小哥儿，来，脱一个让爷瞧瞧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　r>　　“事实就是，你们这群人，一百三十名异能者，其中一共有六十多个人都有脑域缓慢继续开发的迹象。”苏一念把资料扔给猫头。
　　“我现在对你们的近期精力很感兴趣。”
　　猫头苦笑了下，仰面摊在了椅子上：
　　“就是一群被抛弃的傻瓜的故事，如果你有兴趣，我就说给你听。”
　　N海军这个番号比这个国家的政权还要古老。可惜上有T市，下有E海军，一个是拱卫京畿的重要力量，一个是国家大力投资的技术尖兵。N海军越来越处于不尴不尬的位置。
　　“末世之前，那群家伙大概有了消息，百分之八十的兵力都被抽掉去T市，说是接受军委视察。真当我们是傻瓜。结果我们就傻乎乎地留在那，那天晚上，一个陨石砸在了军火库，爆炸了，剩下的几万人死了一半。接着，又有人变成了丧尸……海啸过后，也就剩了一万多人，包括各地投奔过来的军属……”
　　有人的地方总有争斗，剩下的人中，军衔最大的是个师团参谋长，还心心念念地想要各地为王。
　　结果，有人从B市来了，带来了各种物资。
　　生活条件没发生什么变化，却发现，异能者越来越少，而且，有一群白大褂也来了，要求给异能者们打抗感染疫苗。
　　“雷哥不信，我也不信。”猫头用手指拈了下嘴角，苏一念见状，从口袋（三戒）里掏出了一根烟。
　　猫头接过烟，狠狠地嗅了一下，咂咂嘴，揣进了怀里。
　　“我们就想着，怎么能查清楚，那群人到底要给我们注射什么，豹子，弹头他们都是雷哥一手□出来的侦查员，还有一个红枪，红枪发现他们要给异能者注射的是精神类控制和异能控制的药……我早就觉得那陆爱军那龟孙子不是东西。后来，我们就策划逃走，计划前一天，那孙子要求雷哥注射疫苗，红枪装作跟雷哥翻脸，就去了……”
　　猫头深深地吸了口气，沉默了一会儿说道：“我们后来把他抢了出来，全是一块一块的，还有整个的脑子……”
　　“我们反了天，就几百个光棍跑了出来，后面那几百个，是我们提前转移出来的军属，她们的儿子，丈夫还有父亲，都已经死了。那些有家有业的，怕影响我们的计划，都主动留下了，几百个人，也不知道现在怎么样了。”
　　啪啦，一个不锈钢杯子砸在地上。
　　“异能控制？”
　　在苏一念身后，整个书柜缓缓飘了起来，书本们一本本迎风飘舞。
　　“啊喂，别激动啊，一次杀不光咱多几次啊。”三石努力地开解精神激动的她。
　　【杀！杀！】三戒表示自己同仇敌忾。
　　“猫头，咱们做笔交易吧。”      
　　作者有话要说：女主又要暴躁了……真不是个淡定的好孩纸。
　　今天大概还有一个短小君。
　　我是说大概，如果没有，明天更新8000字补偿，大家早点休息吧。
　　因为吃饺子吃撑了耽误更新这种没节操的事情肯定不是我干滴~


☆、潜入

　　新公历01年年5月3日 I市原海军驻地
　　宁飞和吕默默扮成了一对姐弟,混在人群中，一个故作深沉地四下打量，一个低着头，一副吓破了胆子的样子。
　　苏一念觉得宁飞的样子好蠢，抬头看看，很多人都做了如此姿态……
　　“当环境的变化影响了人们的世界观,人们在这个世界的形态变得更加微妙了。”三石也在围观，还发表了很有哲学色彩的评价。
　　“不对,应该说，是恐惧和力量变化影响了他们。”苏一念看着人群,他们的脸上全是是一种绝望的，或者暴躁的情绪，近百人的群体弥漫着死气沉沉的气氛。
　　“我突然觉得我似乎把Q城弄成了一个伊甸园,宁飞他们那一批人没有普通人的末世经历，没有真正绝望的情绪。”她对三石说。
　　远处的宁飞打了个冷战，把破棉衣裹了一下，越发地……故作深沉。
　　感知到的苏一念和三石齐齐沉默。
　　“能力再强，精神也太弱了。”
　　“快！快！我们就收三十个人啊，有异能的站出来。”几个穿着脏兮兮地军服的人端着枪从大门里出来。
　　苏一念眼波微动，他们是异能者，不是军人，看来这个基地里面的军人数量减少了或者不再被重用了。
　　随后几个人推出了一台机器。
　　“只要异能者，你们都快点啊，别以为能骗过我们，这个机器能检查出来你们是不是。”
　　异能探测仪？
　　和从B市得到的图纸相比较，从外形上来看，相差很大。
　　脑域开发造成了脑细胞部分的活跃，异能者脑部微弱的力量，就目前所知只有精神力感知相当强大的人才能发现。
　　现在明显不可能有那么先进的设备。
　　苏一念精神力四下散开，在距离那个机器二十米之外，她“看到”一个带着钢盔穿着军装的人手里拿着一个小遥控器，他的手指，不停地按着两个按钮，另一边的机器就开始闪红灯或者绿灯。
　　那人好像感觉到了什么，手里的遥控器一抖，身旁一直默不作声的一群人默默围了上来。
　　“我没事……”是个年轻女人的声音。。
　　苏一念看到吕默默和宁飞已经成功进入了基地，一个精神攻击，那个女人直直的倒了下去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年5月8日 I市原海军驻地
　　夜里。
　　苏一念在地下室找到吕默默的时候，得知宁飞刚刚被带走。
　　“怎么回事？我记得我们的计划中，你们只要找到被管制的军人们就可以了。”
　　吕默默也很无奈：“宁
　　飞那家伙非说要直捣黄龙。”
　　“他不知道直捣黄龙还被赋予了新的意思么？”三石打岔。
　　“你们找到那帮军人了么？”
　　“找到了。”吕默默吞了下口水，“我们在那边仓库里找到他们了，都被装在笼子里，已经死了很多了，活着的大多是异能者。你不知道，他们……他们……”
　　苏一念联想到，自己在基地外的海里发现的大量的、干净的、新鲜的、或者被煮熟的人骨。
　　冷寂，沉默。
　　苏一念从背包里掏出一把枪，递给了吕默默。
　　“这里通到外面的人我都收拾了，再过五分钟，你往外面起烟的地方走，领着人去仓库救人。”
　　“恩，知道了。”吕默默拿起枪，往外跑去。
　　苏一念站起身子，从三戒那里掏出了骨哨拿在手里。
　　……
　　两个端枪的卫兵毫不掩饰地打着哈欠。他们的身后，是能俯瞰整个基地的十几层高楼。
　　这里曾经是N海军斥资建造的最牢固的高层实验基地，拥有最先进的军事防御设备，最完善的安保系统。
　　现在，这里面简直是人间地狱。
　　那些曾经被整个军区引以为傲的设施成了一群末世投机者的保护罩。
　　那些曾经为这个国家、这片蔚蓝海域奉献了青春和鲜血的战士，成了被屠戮和凌虐的对象。
　　那些曾经在末世前衣冠楚楚道貌岸然的家伙，在这样一个没有掌控力的时代来临之后，充分爆发了他们心里最邪恶的欲望。
　　□地，污秽地，比海啸、地震、丧尸更加可怖的画面，就在那些房间里，那些传来的惨叫和哀嚎，还有施虐者得意地笑声的房间里。
　　苏一念低着头，精神力扫过她经过的房间。
　　在一个装璜奢华的房间里，
　　有个被打扮的干净又漂亮的十四五岁少女，梳着两条长长的发辫，目光呆滞地仰躺在床上，她上半身衣着整齐，下半身……
　　那些面色红胀，或者跃跃欲试，或者急不可耐，或者一脸满足……他们的脸上写满了，兽性！
　　在他们的身后，十几把薄如纸片的小刀从门缝中依次飞出。
　　……
　　女孩一直躺着，躺着，直到鲜血淋了她一身，白色的裙子，干净的容颜都沾染了血腥，她的眼神动了动，缓缓地坐了起来。
　　苏一念一直往前走着，或是小刀，或是精神力直接碾杀。
　　所有的暴行都没有改变她的神色，所有的杀戮也没有阻止她的步伐。
　　直到，她身后传来了清晰的枪响。
　　长长的回廊。
　　和她的脑海一样，归于死一样的静寂。
　　为什么不活下去呢？他们都已经死了不是么……
　　这个世界上有很多东西，比世界末日可怕的多。
　　“当我拥有了力量，我还是如此软弱无力。”苏一念脑海中的这个想法前所未有的清晰。
　　……
　　枪声似乎惊动了楼层中的人，在这一层的尽头，有人从房间中猛地蹿了出来，他身后的房间里，一个赤##裸的男人被挂在墙上，满身是冰刃。
　　苏一念闪身躲过，看着眼前着露出胸膛的男人。
　　“冰系？”
　　“四级冰系异能，哇塞，这不科学。”三石惊叹道，“你很难对他进行控制系精神力绞杀。”
　　脸上带着疤痕的男人没有说话，两道冰刃极快地射了过来。
　　到了苏一念眼前的时候，已经变成了飞散的水雾。
　　疤脸男人神色变得慎重，挥手之间，又是六道兵刃。
　　苏一念翻身闪躲，同时用精神力在身体周围形成了“场”。
　　紧接着，细碎的爆裂声在她周围响起。
　　“这家伙是打算操控人体内的水分成冰么，异能操控很细致。实在不行就脑域攻击吧……呃，近身，搅了他！”三戒提出可行的操作建议。
　　苏一念把“场”的范围渐渐扩大，对手似乎渐有所感，不断退后。
　　她猛地上前，男人几道冰刃飞出，身体迅速地闪躲到另一面，位置对调。
　　苏一念注意到，他的目光不自觉地瞄向了自己身后报警按钮。
　　一道冰刃闪着白光对着她射了过来，接着又一道，两个人都以超常的速度不断的后退和前进。
　　一道道冰刃都被苏一念用操纵着飞刀打碎。
　　冰刃的位置越来越散乱，苏一念也做出渐渐不在意之态，几把飞刀攻势越来越凶猛。
　　又一条白光闪过，位置稍稍偏移，苏一念手指微动，在它要撞上报警装置的时候凌空碎掉。
　　在对方分神的瞬间，施放精神力压制让他动作瞬间迟缓了一下，一把神出鬼没的飞刀迅速穿透了他的肩膀，那一刻的停滞终于给了苏一念近身的机会。
　　然后，没有然后了。
　　苏一念迈过他的尸体，对三戒说：“能不能感觉到有橙色陨石？”
　　【嗯哪，他有~这里~木有哦。】      
　　作者有话要说：今天更新八千……这是两千五……也就是说还有五千五，我加油~！I(^ω^)J
　　省略号其实很代表我现在的心态的。
　　好像在打怪升级末世文里的桥段还有一种特虐心的女主没经历过啊。
　　快了~嘿嘿


☆、慎入

　　新公历01年年5月8日 I市原海军驻地
　　宁飞在颤抖,从心脏开始，连灵魂都在恐惧。
　　他知道自己错了，自己从头到尾就错了，他为什么不听苏一念和猫头的安排，为什么自己擅作主张，为自己孤身进敌营沾沾自喜,为什么自己这么刚愎自用。
　　现在，这个号称要为自己检查的死光头,到底要做什么？
　　“我和雷队长是老战友了，可惜啊,雷队长在执行任务的过程中感染了特殊病毒，已经被隔离了，你是雷队长的弟弟,我会好好照顾你的。”光头男子脸上挂着正直诚恳的笑容。
　　宁飞只觉得自己的汗毛都竖起来了，只恨不知道自己被灌下了什么，居然不能动，连嘴都张不开了。
　　“我来帮你检查身体，有人说你感染了和雷队长相似的病毒，怎么可能呢？我一定好好检查，证明你是……健康的。”光头男咧嘴一笑，露出了如今难得一见的大白牙。
　　“从上面开始，还是从下面开始呢？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念救出了一个正受着鞭打的男人，他健壮的肌肉上密布着血痕，苏一念从一具尸体身上扒下了一件衣服扔给他，自己先出了门。
　　“我朋友被抓来了这里，我是来找他的。”
　　“男的女的？”男子套上了一条不知道哪里扒下来的裤子，系着腰带走了出来，“女的应该在楼下，男的应该在楼上。”
　　苏一念看向他：“你还挺了解。”
　　“你也很了解啊。我可不知道基地什么时候有了你这种隔空杀人的牛人。”男子擦了下脸上的血渍，随手在裤子上抹了抹。
　　“你也是当兵的？”苏一念看到他虎口处也有厚厚的老茧。
　　“以前干侦察兵的。”男人咧嘴一笑。
　　“哦，那你认识猫头么？”
　　“当然认识了，我叫红枪。”男子随意地说道，
　　一把小刀比在了他颈部大动脉上。
　　“猫头说，红枪已经死了。”苏一念继续往前走。
　　“哦，那个猫头还说什么了？”男子好像没看见自己脖子上的利刃，也跟着往前走。
　　“猫头说，他总算还有可能吃顿老鸭粉丝汤。”
　　“就他？把粉丝挑光了鸭肉都给了别人。”
　　小刀乖乖地飞回了苏一念的斗篷里。
　　男人笑了：“他们这群家伙还真搬了救兵回来。你们来了多少人？”
　　“二百三十三个，包括我在内。”苏一念走上了楼梯，脚步加快了。
　　“你们疯了？这个基地有一万多人，光异能者就四百多。我们和猫头那么多人都只能跑出去一部分，你们几百个就想端了这个基地？”
　　“异能者……大概只剩二百多了……现在应该更少了。”苏一念低头看了下表。
　　“你，你是怎么上来的？”男人估算了一下数据，想到了了一个不可能的猜测。
　　“走上来的。”
　　“噗！你玩冷幽默比我还会玩？”
　　“……”苏一念突然停住了脚步。
　　“喂，你怎么了？”
　　苏一念从楼梯口敞开的大门进去，这个楼层只有一个大房间。
　　“这里是宴会厅，这么晚了……”
　　苏一念打开门的时候，男人彻底惊呆了。
　　人，一群人坐在桌前，衣冠楚楚，觥筹交错，好像是末世之前的宴饮。他们都被失控了的精神力震慑震晕在了地上。
　　人，五个人被挂在他们身后，赤身裸体，鲜血淋漓，身上的肉一条一条被割了下来。
　　几个人都歪垂着脑袋。
　　精神力感知告诉苏一念，他们都已经死了。
　　死去的，都不超过十三四岁，那是人一生中，最美丽，最纤弱，最充满希望的年华。
　　他们被割去了似乎最“美味”的部位，在失血、剧痛和绝望中，离开了这个可怕的世界。
　　在五个少年中……最小的那一个，看起来才四五岁，脸腮，手臂内侧，腹部，大概还有舌头……还有被这个餐桌挡住的部位……
　　苏一念闭上了眼睛。
　　男人已经疯了，他冲上去抱住那具已经残破不堪的尸体。
　　血水蔓延，也染红了他的眼睛。
　　“亮亮――――！！！！！！！！！不――――！！！！！！！”
　　……
　　从震慑中醒来的人们，发现自己被吊了刚刚吊着“美味食材”的位置上，全都光着身子，被封住了嘴，不能动也不能说话――他们放在一旁的药物用在了他们自己身上。
　　餐桌上的餐具依旧整齐。
　　巨大的火锅还冒着热气。
　　一个上身没穿衣服的男人站在旁边，怀里还抱着一具小小的尸体。
　　“你们知道人肉哪里最鲜美，你们知道人肉怎么处理才好吃么？”
　　男人小心地把尸体安放在椅子上。
　　笑着走向了火锅。*      
　　作者有话要说：*驴肉怎么吃最鲜嫩？异常残忍的开水烫驴。
　　这一章我写的很痛苦，其实完全超出了我的心里底线。
　　但是，我想要表达的东西，我考虑了半天，不能脱离这些。
　　末世之中，因生存而残忍，我们痛心。
　　那因yuwang而残忍呢？
　　有些东西，它其实一直存在，被放大的是表现形式。
　　下面开始欢乐了，我不想看文的诸位心情沉重地入睡啊。
　　小说就是小说r(st)q
　　说点开心的……还有四千字，我10点半之前争取发出来


☆、请罪

　　新公历01年年5月9日 I市原海军驻地
　　凌晨。
　　苏一念是踩着尸体堆离开那栋大楼的。
　　飞刀坏了三把,双匕首也拿出来用了，她意外发现，骨哨的攻击对一些特殊的异能者有用。
　　被她救出来的男人，一边扛着自己儿子的尸体，一边扛着一个被打晕的年轻女人。
　　宁飞大气不敢喘地跟在后面，厮杀和搏斗扯烂了他匆忙套上的大衬衣,满身吻痕暴露无遗。
　　一些受虐者也都不敢置信地走了出来，他们以为自己从进了这里开始,就是地狱，再没想到,还有离开的一天。
　　左边端着一把冲锋枪走在最后，胸前还挂着一个相机。
　　他们走出来的时候，整个基地已经是一片火海。
　　有个全身黑乎乎的家伙连蹦带跳地往这边跑,一边跑一边高喊：“劳资是宅男又咋样？技术宅改变世界！不知道么？”
　　一群人齐齐黑线。
　　左边笑着说：“这家伙真是不靠谱，也不怕黑枪给他来一下。”
　　“他当然不怕。”苏一念接口道，“你和他同行这么久，他受过伤么？”
　　左边愣住了。
　　Q城二百多异能者，加上被他们放出来的四百多人，还有猫头带过来支援的几百人。
　　近千人在这个基地内扫荡，发现的异能者真是少的出乎意料。
　　“我记得应该有四支异能者小队啊，怎么一个都没碰着？那个从B市来的冰系异能高手呢？”猫头很奇怪。
　　左边和宁飞想起那个，最后被李维用自制雷管爆掉的大楼里，那满地的尸体，破烂的飞刀。都保持了沉默。
　　苏一念看着因为被破坏了电力中枢无法使用的高尖端武器，面色舒展了些，指了指，对猫头说：“那些，能打包么？”
　　猫头面色复杂地噎了两秒，艰难地吐出了一个字：“能！”
　　一直负责搞安民宣传的苏木从卡车顶上跳了下来，笑容满面地对自家姐姐说：“姐，咱就俩人受了伤，还不重，危险系数还不如去打猎呢。”
　　宁飞瞪了他一眼。
　　苏木早就对姐姐不仅带着宁飞到处跑，还把事情都扔给自己，深为不满了，见宁飞还瞪自己，上下打量了他一下，面带笑容地说：“宁飞啊，你这是跑到蚊子堆里玩儿潜伏去了。”
　　宁飞低头，看见自己身前的吻痕，又想到了那个老男人恶心的嘴脸。
　　“呕！”
　　苏木没想到居然一句话把人问吐了，呆了下，悻悻地跟在了苏一念的后面。
　　左边凑上来，对宁飞说：“唉，别忘了啊。”一手依旧端着枪，另一只手拍了下相机。
　　宁飞本来就难看的脸色又红了一层。
　　―――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年5月12日 Q市基地
　　洛书涵皱着眉头看着眼前热火朝天的建筑工地。
　　“你这么个拐人法，咱们基地会越来越惹眼。”语气不无抱怨。
　　“不是故意的。”苏一念语气平淡地回答她，“农田里怎么样了？”
　　“气温一直偏低，麦苗刚刚长了两寸高，几百个壮劳力天天趴在泥地里把不对的麦苗拔出来。”洛书涵的难得正经。
　　“气温再低，这茬麦子也有熟的时候，尽量地贮存食物吧。”苏一念仰头看了眼天空，低下头，神色不变。
　　“我这次在那边发现了些东西，交给林疯子了，对你身体不好，你就别去看了。”
　　“你这是关心我，还是钓我胃口啊？”四十五度仰头，眨眼卖萌。
　　“都有吧。”苏一念不确定的回了句。
　　萝莉脸女王垮下了一张包子脸，无奈地转头，继续看着修建新居所的人们。
　　“我走的这几天，你跟二号联系上了么？最好他们都撤出B市”
　　“当然说了，二号说，B市有人在寻找精神系异能者，上次你在B市闹出来的事情，他们已经怀疑到高级精神异能者的身上了。”
　　“没事，他们很快就顾不上了。”苏一念望了望北方，眼中暗藏着阴霾。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唉，吃饭啦。”十几个女人推着车子到了工地上。
　　人们惊讶地看着还散发着热气的餐车，凌月笑容满面地对他们说：“按照规定，新入基地的人前三天可以无偿享受每天两个的杂粮馒头。”
　　有个在帮忙的力量型异能者笑呵呵地说：“在这儿，如果你有本事，可以跟着出去打猎，肉一般是归自己的，另一半让基地里的人拿积分换，积分也是自己的。”
　　在和着水泥的一个中年男人也笑了：“没异能也没事儿，技术工也吃香，没技术没异能，也有人教你，就看自己肯不肯干了。”
　　随后还有人附和：“咱这基地，俩当家的，一个手狠了点，一脸冷了点，不管怎么说总是女的，心啊，还是软的，不忍心让咱活不下去。”
　　从I市海军驻地跟过来的人，除了猫头的战友以及家属们，剩下的大多是没什么活路的普通人。刚刚赶到这里，就要忙不迭地自己建房子，心里一直惴惴不安。
　　这群自发来帮忙的人笑容真挚，语气诚恳，不少人心里也开始有了点指望。
　　在一旁看着的左边对宁飞说：“哟，你们这儿的人真热情啊。”
　　宁飞不自在地躲了躲，小
　　声说：“他们是专业的。”
　　“噗……”左边喷了，“这也有专业的？”
　　“别小看了，很好用呢。李维呢？刚刚还跟在后面呢。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　李维正在研究所里。
　　碰倒了酒精，弄乱了架子都是小事，他又盯上了床上不能动的两个“试验品”。
　　“唉，美人大哥，你这儿还有这么多帅哥啊。”李维戳了戳躺着的包子的胸肌，表情很是愉悦。
　　豹子不自在的动了动，身上肌肉也紧绷了下。
　　“快看快看，胸肌会抖啊。”李维一副发现了新大陆的语气。
　　雷N终于忍不住，扑呲笑了出来。
　　豹子表情悲愤，闭上眼睛无视他。
　　林凌把苏一念交给他的橙色小石头小心翼翼地放进了盒子里，又把盒子放进了保险柜里，又把保险柜放在了档案柜里。
　　李维一直歪着头看他动作，表情专注的很。
　　林凌转过身，终于重新戴上眼镜的双眼，狠狠地瞪了他一下，掏出一副手套戴上。
　　“脱衣服，躺下。”依旧是粗粝嘶哑的声音，
　　“啊？啊……教授？博士？那个，我这么一副白斩鸡，没这两位壮士有料啊。”李维双手握住自己的前襟。
　　“脱衣服。”不容置疑的口气。
　　“美人大哥不要这么热情啊，小弟我会吃不消的。哎呀，你看了会失望的！”李维在两边病床上两个无良家伙的深刻围观下，终于，小气吧啦地，扭扭捏捏地，把身上的衣服一层层地脱了下来。
　　雷N：“果然很白。”
　　豹子：“居然能看到肋骨！”
　　林凌：“你们都闭嘴！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　左边被请到了苏一念和洛书涵眼前。
　　“小七，真没想到啊。”苏一念看着容颜张扬俏丽的年轻女孩儿。
　　“小三，我更是没想到啊。”左边挑着眉头回敬她。
　　“财迷七真是不讨喜欢。”洛书涵在旁边插话。
　　“不老一果然，非常讨人喜欢。”左边是一点亏都不肯吃。
　　“你怎么跑到这里来了？不是要在XZ落脚么？”洛书涵问道。
　　“我当然想啦，结果接了个活儿，带着人去B市，人半道跑了，我自己差点困死在B事出不来了。”左边狠狠地瞪了在一旁佯装打酱油的苏一念一眼。
　　“应该是你们自己行事不小心吧。”
　　“我不小心？我是那种不小心的人么？”
　　招牌卖萌的大眼睛，连怀疑的眼神都萌点十足。
　　苏一念默默看向别
　　处。
　　“好，反正我是赖上你们两个了，那一顿盐我不要了，你们负责养着我吧。”
　　一人继续望天，一人低头看地。
　　左边正尴尬着，不远处里突然传出了一声怒吼：“给我滚滚滚滚滚！”
　　接着，李维被圆润地扔了出来。
　　“苏一念！你以后再找这种流氓货色给我，我就离家出走！”
　　真难为了林凌，那么破锣的嗓子，吼得这么大声，咬字还如此清楚。
　　苏一念无奈地摇摇头，发现两双大眼睛都猛盯着自己看。
　　“说，他离家出走为什么能威胁了你？！”
　　“你们俩是什么关系？”
　　“她们不应该奇怪，李维怎么把林疯子惹恼了么？”苏一念对着三石吐槽。
　　“八卦永远是女人的天性，不管是女强人还是女女干商。”三石无奈地总结。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏妈妈今天难得没有带人出去砍丧尸。
　　两把金属快刀在案板上你来我往，把一块变异猪的五花肉剁的又细又匀。
　　苏爸爸在给苏朵朵讲历史故事。
　　宁飞裸着上身，背着荆条跪在门外，宁航也陪站在一旁。
　　路上有人经过，可是没人敢来看苏家的热闹，纷纷来去匆匆，眼角都不敢歪一下。
　　苏一念带着洛书涵和左边回家的时候，看到的就是这一幕。
　　洛书涵笑着看了一眼，欢天喜地地喊着“干妈”跑进了厨房。
　　左边虽然想看着宁飞出糗，想到身边站着的这人战斗值之高，这种小心思，也默默地松了下来。
　　“你为什么跪在这里？”苏一念低头看着趴在地上的宁飞，语气很冷淡。
　　宁飞狠狠地磕了个头――可怜的孩子，磕头不是说磕到哪里都会响的。
　　“我错了，我认罚。”
　　苏一念俯视着他：“你错在了什么地方？”
　　“我不听指挥，擅做主张……打乱了计划……”宁飞诺诺出声。
　　苏一念摇了摇头。
　　“你的错，是错在，你没把你战友的生命，甚至没把你自己的生命放在眼中。”
　　说完，她转身进屋了。
　　左边笑嘻嘻地看着他：“不用跪着了，你不过是让她为了去救你，独闯了一幢守卫森严的高楼，然后让我这个意外来客从天而降解救了你的菊花而已，没什么大不了的。”说完，她也进了房间，“叔叔，阿姨，你们好啊，我叫左边……”
　　宁飞跪在外面，天上“轰隆”打了个雷。
　　大雨倾盆，他父亲撑起一把伞，两个人一个跪，一个站，许久许久。
　　―――――――――
　　―――――――――――――――――――――――――――― 大雨中，一只摇摇摆摆的丧尸，正在四处寻找着食物。
　　雨水打到它身上，它也毫无所感。
　　可是渐渐地。
　　它抬起一只手，接住了几滴雨水。      
　　作者有话要说：终于更完了……我就是那天边的浮云啊~明天应该会更新四千字，加更1000……
　　这样的话，就是为圣羽华颜的长评加更了五千字啦~后天加更三千就够了。
　　大家喜闻乐见的丧尸晶核终于要粗现了。
　　故事进度也会更快。
　　恩~我洗了两次脸才把更新写完~所有的评论明天回复~鞠躬退场~


☆、制度

　　　　新公历01年年5月16日 Q市基地
　　大雨过后,天气并没有变得温暖起来，但是野外的植物们，却是越发的茂盛了。
　　也有一些胆子大的普通人，成群结队地出城在附近搜索能食用的植物。
　　Q城基地整体上依然是像过去几个月一样。
　　异能者们开荒，打猎，守护基地,普通人做饭，修建基地,清理麦田。
　　洛书涵让人准备了种子，人们可以用积分兑换种子,要求的积分不高，很多女人都领了种子，种在各种各样的容器里。一时间,聚居区的阳台上，窗台上都摆满了形形色%色的盆盆罐罐，即使是曾经的医用尿盆都没有放过。
　　“啪！”灰黄色的面团被狠狠地砸在了面板上，接着不停地被搓揉，直到变成了一个馒头。
　　这是凌月今天做的第八十四个馒头。
　　她一边做一边在打算用自己缝制的衣服跟别人换个大鱼缸，也种一点蒜苗或者韭菜。
　　现在，她还是在基地的大厨房为异能者们做馒头，可是，这个活儿大概也干不长了，据说异能者们从一个军事基地里发现了潮汐能发电机组，大概过几个月，这个大厨房里的食品加工机就能通电使用了。
　　没想到末世之后，自己还是有失业的危险，她自嘲地笑了笑，还是埋下头来狠狠地揉捏着面团，总有能活下去的法子，人不能自己把自己为难死，自己就算是为了豆豆，也要坚持下去。
　　今天，她的工作还没开始多久，就被迫中断了。
　　“凌女士，你的儿子……”那个在育幼所负责照看幼童的中年女人气喘吁吁地跑来，话还没说完，凌月已经扔了手里东西往中心区跑。
　　她到的时候，豆豆正趴在一个男人的怀里玩他的手指。
　　男人对着两个手的食指和中指，笑容满面地对了对，又分开：“逗~逗~飞~~逗逗~~飞~~~”
　　小豆豆咧着能看见几颗小米牙的嘴，笑的很开心。
　　周围几个保育员一边看护着自己的孩子，一边神色紧张地盯着这个男人。
　　凌月冲上去抢过自己的儿子搂在怀里，怒瞪着还侧坐在地上的男人：“你是谁！为什么动我儿子？！”
　　男人上身只穿了一件衬衣，领子里露出了斑驳的伤痕，他笑了笑，摊着手说：“你是孩子妈妈？啊，我叫山虎，我只是……看孩子很可爱。”
　　跑的上气不接下气的中年保育员总算跟了进来，半蹲在地上喘着粗气：“这位同志，我跟你说了，这里的孩子，除了家长和保育员，都不能……”
　　“我只是抱了抱一个可爱的孩子。”男人的脸上写着无辜。
　　凌月看向保育员，保育员面色
　　很尴尬。
　　这里的工作待遇非常好，要求也极其严格，如果出了任何问题都有被辞退的可能，她一点风险都不敢担。
　　无奈，伤心，惊恐，，绝望，还有深深的疲惫，抱着自己整个生命的支柱，凌月终于痛痛快快地哭了起来。
　　今天负责基地内治安维护的，是陆非烟带的三十名异能者和二十名持枪的普通人。
　　当陆非烟带着人冲进来的时候，男子无奈地看着凌月抱着豆豆在哭。
　　没有询问，没有解释，没有分辩，甚至后面的人还没有看清。
　　陆非烟已经跟这个家伙打了起来。
　　……
　　陆非烟委屈地冲到苏一念那个位于基地中心区的，使用率极低的办公室――现在里面放满了各种的种子还有土壤样品。
　　“擅闯保育所，攻击卫队，他为什么还能被猫头保走？”
　　苏一念慢慢撤掉兜帽，露出了一头长发，然后……她狠狠地抓了下头，仰起头，露出了脸上大大的黑眼圈。
　　“规矩不是我订的……”她也觉得有点委屈啊。
　　“猫头归你管”陆非烟挑着眉头要说法。
　　“你也归我管，你觉得，除了外出，我能管了你么？”
　　“你……你作为一个头儿怎么一点威严都没有？”
　　“我能把你们都完完整整地带进带出……已经很尽力了。”苏一念越来越无奈。
　　采集到的变异植物的种子，雨水对土壤的影响，橙色陨石的研究，惰性丧尸病毒，还有马上要出现的高级丧尸，她觉得自己已然要拆成几份儿才能够用了。基地里的鸡毛蒜皮还要找到自己头上。
　　可是自己除了对打丧尸很有心得之外，这些管理上的事情，实在是分%身乏术了。
　　……
　　苏一念委屈地冲到洛书涵那个位于基地中心区的，使用率极高的办公室――里面沾满了要汇报情况的工作人员。
　　“我不干了！”
　　连续三天夜里都没有休息的苏一念也傲娇了一回。
　　三石喷了。
　　整个办公室的人都被吓到了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年5月21日 Q市基地
　　这是自从Q市基地开始建立起，第一次有这么多的异能者都聚集到了一起。
　　一千多号的异能者都安安静静地站在那里，等着苏一念的讲话。
　　I市海军基地的一战，虽然亲眼见到的人少，但是大家都清楚，为什么原本的作为大本营的高楼，不仅没有对他们的营救计划作出任何反应，还连爆炸都没有一个人逃出来。
　　这个年轻的女人，是这个基地的传奇，也许她看起来
　　有点孱弱，有点苍白，但是她有最强悍的异能，最有魄力的手段，足够让人们信服。
　　现在她站在场地中间，看着面前的这些人，这些人曾经一个个从她面前走过，也许她记不住他们的脸，但是她记得住每个人的异能特点。他们没有像自己前世那样，过的漂泊又狼狈，她觉得自己总算有了点回报。
　　苏一念从身后的背包里抽出了一叠纸。
　　“我希望你们明白，一个人拥有异能，不代表他能在这个时候活下去，只有一个坚固的，没有歧视也没有内乱的基地，才能保全更多的人。这个基地不是为某个人存在，它是为了那些还希望能活下去，像人一样地活下去的人而存在的，不论他有没有异能，只要他在现在的基地规则之下有了活命的本钱，他就值得被尊重。如果你们不满意这里的生活方式，随时可以离开，但是在这里一天，就要守着这里的规矩，不然……”
　　她抖了抖手上的资料，人群中已经有人开始神色不安了。
　　“我记得你们都知道在我手下的规定，第一条，不服从命令的，一次十鞭子，三次撵出去，阿木！”
　　苏木带着几个人，迅速地从人群中找出了十几个人。
　　“给他们三十鞭子，然后再说。”
　　有人想要顽抗，却发现自己已经动弹不得，没有人注意到苏木的眼罩曾经小小地揭开了几下。
　　只有一个男人，在阿木开始行动的时候，迅速消失在原地。
　　苏一念看着那那片空地，笑了。
　　她退后两步，坐在了椅子上，悠哉地晃了下脚。
　　“很稀罕的异能，可惜在登记的时候，他没告诉我。”
　　场地角落里有几个铁笼子，其中一个缓缓地飞了起来，在人们的惊呼声中慢慢落在了刚刚那人消失的地方。
　　“非烟，来帮我下。”
　　陆非烟手里窜出一条白色的火苗，瞬间把铁笼烧的通红。
　　“找几个火系异能的，别让火断了。”
　　人群很安静。
　　她沉默了片刻说道：“我一直以为，空间异能是最好用的，安全，节约，又方便。可是要看怎么用。那个家伙，他的空间太好用了，跟他一队的一百来人，我问你们，这几天你们杀变异兽和变异丧尸的时候是不是越来越难？但是你们的收获还是那么多。”
　　她从口袋里掏出了一堆彩色的小石头，
　　“这是丧尸脑子里的晶石，我今天要说的第二点，有人说用晶石能快速提高异能，这一点，咱们自己的实验室还在研究，我不建议大家用各种手段，尝试提取里面的能量。个人打到的晶石归个人所有，团体活动中打到的晶石，三分之一上缴基地，其余的由带团的分配，当然
　　，如果他私吞了，你们可以投诉他。晶核可以收集，但是使用方法之类的，请遵循以前处方用药的使用，等着专业的判断。”
　　苏一念揉了揉额角，发现自己果然没有当众训话的天份，歪楼真快啊。
　　“回来说那个藏起来的家伙，跟他一起活动的人，发现过晶核么？你们还死了一个人，但是一块晶核都没有，哪里去了？”
　　众人哗然。
　　“他的自私，已经超出了这个基地的忍耐限度，不论他是什么原因隐藏自己的空间异能，我们不能饶恕这种行为。”
　　……
　　“从今天，所有的异能者划成九个中队，第一队队长苏木，副队长猫头；
　　第二队，队长吕默默，副队长李维；
　　第三队，队长苏柒，副队长苏悠；
　　第四队，队长左边，副队长洛书眉；
　　第五队，队长宁航，副队长弹头；
　　第六队，队长雷N，副队长山虎，
　　第七队，队长陆非烟，副队长韩竹；
　　第八队，队长颜羽，副队长叶澜
　　第九队，队长陆妙妙。”
　　最后一个一出来，人们都笑了。
　　“从今天起，所有的任务都会下发到九个中队长的手里，你们想要参加什么任务，就去谁那里，中队长有全权记录积分的权利。你们自己个人或者形成小团体形式参加之类的，都随便。”
　　……
　　“我觉得今天说的话比一个月说的还多。”苏一念对三石吐槽。
　　“你果然没什么领导人的天赋。霸气侧漏之类的，果然是骗人的。”三石实话实说。
　　“终于把闲事儿都分给别人了，我们去和林疯子一起研究橙色石头吧。”摆脱了重担，苏一念的语气也欢快了几分。从书包里拎出三毛，往实验室走。
　　【念~吃~】三戒趁着她心情好，要求零食待遇。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年5月29日 Q市基地
　　继八天前异能者进行了大范围调整之后。
　　整个基地的新的规定也颁布了。
　　从今天起Q市基地的奖励和惩罚的措施更加完善，死刑针对的十大罪也公布出了出来。
　　在制度越来越完善的背后，是洛书涵紧皱着的眉头。
　　“北方的局势开始混乱了，丧尸变强，几个小基地也都散了架子，我们很快就会被盯上。”
　　至于被谁，这是个多选题。
　　“既然这样，那我帮你一把。”苏一念浅笑着看着她一张带褶子的包子脸，拿出一个文件夹。
　　“这是……从理论上讲能提升异能者水平的锻炼法，以冥想和强身健体为主
　　。”
　　洛书涵的眼睛刷地亮了起来。
　　“念念姐姐~我太爱你了！”她伸出双手就要搂住苏一念的脖子。
　　苏一念猛地退后一步。
　　“我和林疯子一起研究了几天，从异能的运转使用方式上来说，这个锻炼法能有效促进脑域的持续开发。丧尸脑部的结晶体，我还是不推荐使用，虽然目前看来是纯能量体，但是……我对丧尸病毒的猜测证实了的话，那种东西是肯定不能用的。好了我说完了，东西在那里，我走了。”
　　一口气把要说的说完，苏一念开门，出去，关门。
　　留下洛书涵看着门口，露出了一个灿烂的笑容。
　　即使我们的每一步都步履维艰，即使我们还有无数的困难和敌人要面对，即使我们可能都要再次面对死局，我们都要互相支撑着，坚持下去。
　　在门外，苏一念深吸了一口气。
　　虽然修炼法有作用，想要真正地替代了丧尸晶核，还是要靠藏石的作用，可是，有些秘密，即使我们能把生命交给对方，也不能把秘密交付。      
　　作者有话要说：果然到了这些地方我就有点卡了~嘿嘿~今天又有长评了……泪眼……明天双更……
　　求撒花，求鼓励，求摸摸……
　　关于简介啥时候换~恩~！等我不再被逼债了再说吧~！


☆、惊魂

　　新公历01年年6月1日 Q市基地
　　虽然人们已经麻木了时间,但是今天还是儿童节，育幼所里的孩子们每人得到了一块肉排，是异能者们从自己嘴上省出来的礼物。
　　苏一念站在研究所的阳台，远远地看着孩子们排队领取肉肉，嘴角也挂上了一抹纯粹的笑容。
　　回过头来，她看到的李维一张被虐成性的脸。
　　“恩人啊,你就放开我吧，我肯定会老老实实地接受林博士检查的。组织,你要相信我呀！”
　　苏一念学着陆非烟挑着眉头看他：“你都把口水流到别人身上了，信用度太低。”
　　“那是意外！真的。”李维晃悠一下自己被裹成了粽子只剩脑袋的身体,表情讨好又谄媚，“听说左边他们都混到官儿做了，怎么就没我的份儿呢？哎,可怜我真是英雄无用武之地啊。”
　　正好，宁飞沉默地带着人把采集到的植物抬进了实验室。
　　“哟，宁飞啊，据说左边和猫头他们都混到官儿做了，你是队长还是副队长啊？”
　　宁飞小心地抬了下头，看见苏一念正看着窗外，狠狠地踹了李维一脚，给了他一个警告的眼神。
　　李维夸张地哀嚎了一声，皱着脸蹦跳着躲到了房间另一边。
　　苏一念还是看着外面，权当自己什么都没听到。
　　宁飞偷偷瞥了她两眼，看她一直不搭理自己，还是蹭着走了过去。
　　“苏大队长，我听说，基地里要拍一直队伍往Y市方向远距离搜索，我申请跟队。”
　　“把申请递到新建的管理中心就行了。”
　　“您会要我么？”宁飞盯着她的脸，露出了两分焦急。
　　“看情况。”苏一念戴上兜帽，从楼上跳了下去，往基地中心区走去。
　　“嘎嘎嘎嘎~”李维发出一阵怪笑。
　　宁飞冲上去又要踹他一脚，也不知道是怎么回事，就是打不到他了。
　　“哟~你这个连PVE被团长扔出副本的地板党，还想打到我这个微操风骚的PVP？啊哈哈哈！”
　　李维正得意着，噗通一下，被地上的杂物绊倒在地。
　　两个同龄的少年在地上打成了一团。
　　……
　　苏一念和洛书涵一起往基地中心区的地下走着，这里以前有未竣工的地铁隧道，现在被充分利用了起来。
　　当初被洛书涵带上船的科学家们除了林凌，都在这里。
　　“他们对潮汐能发电机组的构造和拆卸安装已经有了完整的设计规划”洛书涵一边努力跟上苏一念的脚步，一边介绍道。
　　“这些你管，
　　要人手跟管理中心下任务，要打怪升级或者精神力探查了再找我。”苏一念无所谓道。
　　“那我说的另一件事，你肯定感兴趣。”洛书涵停下了步子，往一个拐角走去。
　　她们走到了一个小房间，里面躺着一个瘦弱的年轻女人，头发已经全白了。
　　“这个你当初检查是精神力三级水平，我们本来一直把她关在上面，想了解些东西，没想到，她有非常重的毒瘾，就算不戒毒，大概也活不了多久了。”洛书涵的语气不无遗憾，难得一见的精神系异能者，就这么被毁了。
　　转过头看向苏一念，“喂！你冷静点，怎么总是这么容易暴躁呢？”
　　苏一念松开手里被摁出了指印的铁栏杆，面无表情地看着洛书涵：“她是精神力获得早期，过度使用造成了长时间晕迷，或者是剧烈的神经性头疼，用毒品制成的缓解类药物能帮她避开痛苦。但是以后，她会慢慢地丧失嗅觉，味觉，视觉……”她的眼神有瞬间的空洞，接着恢复了神采。
　　曾经，她就是这么死去的。
　　“我觉得我们可以把那些丧心病狂的研究公布出来了，这个就是证据啊。”洛书涵轻轻拍拍她的肩膀，露出了一个天真可爱的笑容。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年6月4日 Q市郊外
　　陆非烟双手合拢，狠狠一搓，一团火苗像子弹一样地飞了出去，准确地落到了丧尸的身上，迅速地剧烈燃烧了起来，不过十几秒，丧尸已经被烧散了架子。
　　在另一边，李维拿着一把加固过的砍刀闪躲着丧尸们的扑咬，还能很利索地瞅准时机，狠狠地看向它们的脑袋。
　　其余的低级异能者们，三到五个个力量系异能者为一组，以同样的刀速，同样的力道，不同的角度砍向丧尸群，虽然效率没有多高，但是对丧尸的有效伤害还是很不错的。
　　宁飞仗着既有速度也有力量，哪里顶不住了就往哪里去。
　　在人群中，两个植物系异能者不断地催生出藤蔓，绊住丧尸们前进的步伐。
　　在被人们团团围住的军用大卡车顶上，苏一念晃荡着两条腿，锁定了攻击力强的高级丧尸，单点式消灭掉。
　　大约两个小时，两百多只丧尸都被消灭了个干净。
　　颜羽在给一个受了点轻伤的力量系异能者小心地恢复伤口。
　　李维的表情写满了得意：“怎么样怎么样？我果然是团队PVP的资深指挥，你看咱们的队形，咱们的职业搭配，多给力啊。”
　　正挥舞
　　着砍刀寻找晶石的宁飞打击他：“如果不是大队长把厉害地干掉了，就凭你早死了多少次了。”
　　李维小心翼翼地看了眼苏一念，看她没什么表示，挺起胸脯说：
　　“反正是比较有效地，这不过是个刚刚开始试验的设想嘛。”
　　唇枪舌战，你来我往。
　　颜羽小声地和陆非烟嘀咕：“刚刚宁飞不是还帮李维砍了好几个丧尸么？”
　　“李维还拉了宁飞两回。”
　　“……”
　　“……”
　　“男人的关系真奇怪。”这次是异口同声。
　　苏一念从车顶跳了下来，为这场小混乱画上了句号。
　　“这种合作模式不错，还要再试试。”
　　……
　　第一天，他们只行进了80多公里。
　　夜晚，一群人只能宿在郊外。
　　黝黑的深林，到了夜晚，看起来寂静又可怕。
　　一群人就停在公路上，围着两辆军用卡车。
　　晚饭，是被三毛鉴定了可以食用的一只变异黄鼠狼。
　　尽管几个年轻人一脸嫌弃，可是到最后，还是只剩下了一堆没有骨髓的骨头。
　　苏一念掏出骨哨放在手心，嘱咐大家分两拨人休息，一拨在上半夜，一拨在下半夜。
　　颜羽靠在她的肩膀，三毛照旧趴在她的斗篷下面，陆非烟躺在卡车前头的车顶，。
　　男的们更不在乎一些，穿着防护服，随便扯着毯子躺在地上。
　　火苗被调到了最小，压上了盖子。
　　风吹动了树叶，比往年小得多的树叶沙沙作响，两旁不过是曾经的农田，和城市周边的绿化带，现在也被奇异的雨水弄得面目全非。
　　苏一念不太想睡，当然颜羽沉沉的防护头盔压在她的肩膀上，也是一个原因。
　　“我总有一种不安的感觉。”她对三石说。
　　“你不是检查过，方圆五公里之内的‘东西’你们都消灭了么？”三石反问她。
　　“我是检查过，但是不安的感觉没有消除。”
　　“呃？难道，需要我出手么？”三石又开始装腔作势。
　　“喵呜~”三毛突然抬起了脑袋，抖了抖毛茸茸的耳朵。
　　“沙沙，沙沙……”
　　“地下！”苏一念和三石同时大吃一惊。
　　负责值夜的异能者们都占了起来，拿起武器，叫醒同伴。
　　李维睡眼模糊地爬起来，一边直起身子，一边叨叨：“这大半夜的，奥特曼也要休息啊，小怪兽真是太敬业了。”
　　一个异能者掏出手电，照向密林深处。
　　所
　　有人都惊呆了。
　　蚂蚁，就像是在显微镜下观察的一样的大小的蚂蚁。
　　每个大概都有鸡雏大小，目测大概有近千只。
　　还不知道远处的洞穴里，是不是还有在往外爬出来的。
　　很多人都略略地抖了抖身子，这么多……真是让人}得慌。
　　大家迅速聚拢到一起，开始往卡车上爬，两个异能者坐上卡车的驾驶座，随时准备一脚油门。
　　咔嚓咔嚓，蚂蚁直直地往前，马上就要到了公路边上。
　　看到最慢的颜羽也上了车，苏一念纵身一跃，往前比了个手势，车猛地发动起来，往前奔驰而去。
　　蚂蚁们好像完全不在乎这群人，依然直直地往前走去。
　　往前行驶了几百米，发现蚂蚁们没有追上来，车队又停了下来。
　　苏一念跳下车，小心地往前探查过去。
　　宁飞也蹑手蹑脚地跟了上来。
　　蚂蚁们保持着队形，一直往前走着，像是静夜里暗涌的深河。
　　渐渐地，一个白色的巨大物体被蚂蚁们抬了出来。
　　苏一念拉着宁飞，迅速往回跑去，另一只手把骨哨放在嘴里，发出了不规则的声调，宁飞看了她一眼，没有做声。
　　她的感知比她的视力要强太多。
　　那个被蚂蚁们抬着前行的，是一只蚁后。
　　一只丧尸蚁后！
　　蚂蚁们似乎知道了什么，开始往他们的方向涌来。
　　苏一念抽出长鞭，把宁飞抽到了车上，她站在原地，不停地吹奏着音调。
　　嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。
　　蚂蚁们离她越来越近，越来越近……
　　卡车上的人们都恐惧地发不出声来。      
　　作者有话要说：今天是立冬哟~北方是要吃饺子滴。……手滑自pia~
　　突然想起以前和闺蜜一起在饺子店排队过节的情景，如今是天各一方，伤感ing
　　那啥，今晚还有一更哟~大概十点半……
　　我要治愈你们被蚂蚁惊吓的小心灵才行


☆、过渡

　　新公历01年年6月5日 QY高速上
　　大家的精神都有些恍惚,经过了昨天的一场惊魂，今天，都有一种再世为人的感觉。
　　当时，尽管苏一念不停地让大家开着离开，可是没有一辆车子发动。
　　苏一念斗篷下面十几把小刀迅速飞了出来，卡车上的人们也都齐齐跳了下来,同生共死，竟然成了几十人共同的信念。
　　宁飞跑到了苏一念的前面。
　　在千钧一发地时刻,丧尸蚁后终于死掉了，但是蚁群并没有停止前进。
　　直到……一个灰色的小东西趴在了宁飞的脑袋上。
　　是三毛。
　　小小的一只,几个月都不见长大的奶猫，趴在宁飞的一张大义凛然的脸上。
　　蚁群……就神奇地退去了。
　　连蚁后的尸体都没有带走，蚁群就像它们出现的时候一样,整齐划一地，离开了。
　　李维大着胆子跑到丧尸蚁后的尸体旁，喊了几个力量系异能者一起剖开了蚁后的头部。
　　拳头大的白色晶石拿在手里，在手电的照耀下，散发着夺目的光辉。
　　丧尸的整个大脑，都成了豆腐渣状。
　　苏一念的身体晃了两下，站在她一旁的颜羽立刻扶着她坐下。
　　三毛趴在宁飞的头上接受众人瞻仰，小小地打了个哈欠。
　　……
　　现在，苏一念靠在车座的椅背上，尽管精神虚弱，还是在和三石研究着神奇的三毛。
　　“是一个高阶变异兽……你看，它已经有了初级智能，还知道救你。”三石兴致勃勃地提出猜测。
　　“并不是所有的高阶变异兽都会命令蚁群原路返回的，它肯定不可能是精神系变异动物啊，你和我都是连一点精神力的波动都发现不了。”苏一念反驳道。
　　“……我生活在海里的时间比较久，这种事情，还是呼唤下三戒吧。”
　　【啊~我~么~？】被提到了名字，三戒难得地在有可能丧尸存在的情况下出声了。
　　“三戒啊，你知不知道那只猫是怎么回事啊？”三石直奔重点。
　　【喵~？厉害的喵~！】
　　“我知道它厉害，我想知道她为什么厉害！”三石无力了。
　　【霹雳！灰~灰~！喵！】
　　“啊？！又是这种史前物种？这不科学啊。”三石无语凝噎。
　　苏一念摸了摸胸前的吊坠，计算了下三毛出现的时间，既然和藏石之类的有关，大概也就只有这样才说的通了。
　　自己到底是什么诡异体质啊？吸引这么多奇怪的属性。
　　…
　　…
　　宁飞和李维并肩坐在卡车的带棚车斗里，宁飞闭着眼睛努力想忽视旁边的话痨：“你到底当时是怎么想的？那二两身板儿怎么冲到前面去的？你这样让我这种壮汉子情何以堪啊。”
　　宁飞被骚扰地烦不胜烦，终于狠狠地敲了一下他的脑袋。
　　眼看两人又要打起来。
　　陆非烟手上燃起一个小火团。
　　世界安静了。
　　过了很久很久，久到车上人们都克制不住想要睡了，在前面开路的力量系异能者换了一拨又一拨。
　　宁飞小声地说：“我只是想让她知道，我没有不把别人的生命放在心上。”
　　在前面一辆车里的苏一念，微微翘起了嘴角。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年6月7日 Y市城郊
　　又是整整两天的艰苦跋涉，当然，他们再也不敢露宿在外面，哪怕是要面对一个小村子的丧尸，大家也不愿意睡在不知底细的山林田野旁。
　　这次正好路边有个还算完好的小旅馆，大家把卡车停在旁边，纷纷进去了。
　　在一个房间里，人们发现了一具腐烂的尸体，气温一直比较低，他还能依稀分辨出是一个男人。在尸体的前面，摆着几包方便面，角落里还有两整箱。
　　一个做过法医的植物异能者看了两眼，推测到：“应该是饿死的。”
　　众人沉默。
　　守着食物被饿死，大概里面也有故事吧。
　　在另一个被锁住的房间里，有一只初级丧尸，尽管随着腐烂的加剧，它的性别特征也难以确认，人们在房间里看到了被扯碎在地的珍珠项链。
　　大家脑补出的故事，已经非常精彩了。
　　在末世来临之后，有人死于异能脑域开发，有人变成丧尸，有人被丧尸咬死，也有人，发现了周围这些怪物之后，选择了自杀。
　　陆非烟把丧尸和尸体都火化了。
　　旁边的异能者们找到了炉灶上的大锅，打算煮面吃。
　　苏一念打开地图，确认方位，他们的主要目标是前往Y市的一个农业基地，几天之前，Q城曾经接收到一条来自那里的求救信号。
　　当然，这不是这一群人冒着生命危险艰苦跋涉几天的原因。根据基地里几个科学家的说法，这里应该有个非常封闭的农业研究所，很值得来看看。
　　三毛甩着尾巴爬上她的膝头，现在的三毛是全队人的宝贝，它自己大概也知道了自己地位有了提升，也不肯随随便便地钻进苏一念的书包里了。
　　春天到了，虫子也多了，几天的时间里，除了被丧尸蚁后操控的巨蚁群，他们还遇到了变异蚯蚓，还好，虽然麻烦了些，但是蚯蚓攻击力有限。
　　她在本子上记下：“变异蚯蚓，长度十米左右，宽度近似蓝球，攻击力低下，但是能破坏公路。消灭方法：不能暴力砍断，可以用植物系藤蔓束缚住之后，用火烧死。”
　　猜出来几天，这个小本子已经记载了十几页。
　　收起本子，看了眼这个在末世前自己批发来的小软皮，上面的喜鹊登枝显得很老土，也很亲切。
　　苏一念看了眼封面，猛地愣住了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，Q市基地。
　　洛书涵站在牢门前，牢房里，被苏一念指使苏木抽了鞭子的异能者们都被牢牢地捆在了里面。
　　“那个家伙到底年轻，心真软，打了你们几十鞭子就算完了？你们做梦呢。”
　　洛书涵一抬手，一个人被抬了过来。
　　“这家伙不是私吞晶核么？不是私藏物资么？不是用伙伴的死给他自己掩藏异能么？”连续地问句配合着脸色越发灿烂的笑容，让被捆住的人们都有点脊背发寒。
　　“据说异能者的异能都来自大脑开发，我把他变成植物人，不知道他的异能还能不能用。”掀开盖在那人身上的百步，就连旁边站着的护卫心跳都停了一停。
　　焦黑的身体，还有看起来只是吊着一口气的的治疗方式，让他的整个身体看起来比丧尸还要令人作呕。
　　“现在，是最后的机会，和别的基地有特殊联系的，主动交代，不然……”天真干净的少女脸庞上，是让人毛骨悚然的笑容。
　　……
　　“全部解决了。”
　　“是。”
　　……
　　公路上，一辆破旧的吉普车正艰辛地开着，它要努力地驶向地图上，那个半岛的尖端――Q市基地。
　　SH市，一个宣告由异能者统治的基地开始崛起，大量的异能者涌入了那里，普通人的生活将会越来越卑微和艰难。
　　转移到了草原上的剩余原ZF力量，开始建造全新的基地。
　　……
　　在Y市城郊，一只黑色的鸟从通风管进入了由钢化玻璃建造的密闭房子。
　　白发苍苍的老人笑着接过它嘴里的种子，喂给了它几枚瓜子仁儿。
　　黑鸟几口吃掉了瓜子，扑闪了两下翅膀。
　　“来人~来人~”      
　　作者有话要说：第一次更新这么晚……挠头~我一定要争取在下午码字啊。
　　终于把奸臣之女的同人赶完了~大概可以清闲下。
　　⊙n⊙b汗我知道字数不太到，慢慢来嘛~
　　解释下，为啥苏一念去“挑逗”丧尸蚁后。
　　因为那是丧尸……丧尸的特点是咩？
　　发现人类之后……一直扑杀到死。
　　想想末世刚开始时候那些不停撞门的丧尸们吧~r(st)q


☆、木禾

　　新公历01年年6月9日 Y市
　　最近非常吸引人们目光的三毛显得很焦躁。
　　具体表现是,它坚决不要蹲在苏一念的书包里，甩着尾巴，趴在了李维或者宁飞的头顶上。
　　人们只能无语地纵着它。
　　Y市也是沿海城市，位于海湾之南，是全国闻名的雪窝，现在,这里的温度大概比Q市还要低五六摄氏度，刚刚泛绿的植物,让整个城市都显得荒芜，海啸带来的痕迹还随处可见,腐烂的尸体和零星游荡的丧尸，是最平常的风景。
　　看起来，这里已经成了一座死城。
　　比起在路上,人们见到的，因为海啸完全一无所有的JM，以及被炸成了废墟的L市，这里大概更能代表如今被放弃的城市的样子。
　　两个异能者拿出设备装在身上，那是生命探测仪。他们要搜寻的目标是这个城市西南部的山区的山林的一个园区。
　　这里曾经举办一个全国闻名的农业科技博览会，博览会之后，整个园区场地就建成了一个农业研究所。
　　大概因为这里位置偏僻，也没什么物资，混乱又是从深夜开始的。园区里连丧尸都没有几只，只是几条变异的蛇和几只变异的山猫。
　　只有各式各样稀奇古怪的植物，蔓延着光秃秃的藤蔓和各式各样的枝条。
　　大半个园区搜索下来，发现了很多贮存完好的种子，装了大半个卡车的车斗。
　　“嘎~嘎~”一个黑影伴随着怪叫，猛地从空中扑向了在宁飞头顶的三毛。
　　三毛往旁边一躲，黑影抓掉了宁飞的一把头发，又飞到了空中。
　　人们这才看清，原来是一只黑色的八哥。
　　“嘎嘎~”八哥又怪叫一声，再次扑向了三毛。
　　平时总是懒洋洋的小猫，动作变得极其敏捷，这次，它没有闪躲，直接在宁飞的脑袋上发力，扑到了空中。
　　正当爪子即将对上爪子，八哥一扇翅膀，又飞到了高处。
　　三毛扑了个空，徒劳地挥舞着四只小爪子就要掉到地上。
　　李维扑上去，把它接在了怀里。
　　“贼！嘎~嘎~嘎”八哥口出人言，无论是态度和内容，都表达得非常准确。
　　三毛全身的猫毛都竖了起来，整个人像个灰色的绒球，它从李维的怀里冲了出去，跳上旁边一个人的脑袋，再一个人脑袋，又跳上了一边的棚子顶，一直在加速，加速，一路窜到了三楼的楼顶，接着，一个猛烈的加速度之后，它再一次飞扑到了半空中。
　　所有人都仰着脑袋，期待着精彩绝伦的猫鸟大战。
　　黑鸟“嘎”
　　了一声，扇了扇翅膀，调整了一下角度，在三毛冲到它眼前的时候，好整以暇地抓住了三毛背上的毛。
　　一群人从期待变成了……无奈。
　　眼睁睁地看着黑八哥一路怪笑地把三毛抓走了，隔着老远，还能看到三毛的小爪子无力地挣扎。
　　……
　　等到人们终于一路披荆斩棘，跟着这只嚣张的大鸟来到了园区的角落。他们看到了一个由钢化玻璃建造起来的房子。
　　透过玻璃墙，能看到里面郁郁葱葱的植物。
　　这种情景，在末世前的科普频道是很常见的，可是到了现在，好像成了世界奇迹一般的风景，李维、宁飞和几个活泼些的异能者都恨不得整个人都贴在玻璃墙上，看看那些是草莓，那些是茄子，角落里的是番茄，虽然上面只挂了零星几个青果子，人们还是觉得口水都想流下来了。
　　“看来，我还是找到了来帮忙的人。”玻璃房檐下突然传出，有人通过扩音器传话的声音。
　　……
　　“我那天正好在这里通宵实验样本，也是避过一劫啊。”白发苍苍的老人自称姓孙，看起来虽然身体虚弱，但是精神矍铄、神色和蔼，谈起自己能莫名其妙地躲避到现在，也是不胜唏嘘。
　　“我向你们求救，也不是为了我自己这把老骨头。”孙教授用珍爱的眼神看着自己面前的一堆样本。
　　“这里有大变异之前的种子，还有大变异之后我让水水飞出去搜集的种子。”老人笑着看了一眼把三毛压在身下，梳理羽毛的黑八哥。
　　“嘎！很好！”叫水水的八哥一副洋洋自得状。
　　“这个实验室现在是靠着柴油发电机供电，我坚持到现在，柴油也要用完了，幸好我对种子的研究，总算有了收获，所以，我才往外发求救信号。”
　　“您的收获是指？”苏一念精神力扫过变异植物的种子，发现它们的变异程度和外面的植物不太一样。
　　孙教授脸上洋溢着光彩，他从柜子里取出了一个小试管，里面装了一粒种子，看起来是个有三厘米长的椭圆形，倒是跟稻子有几分相像。
　　“这个呀，叫木禾*，被改造过的，变异后的植物。就像番茄一样，番茄是草本植物，可是七八年前，我们就成功研究出了木本植物的番茄。从单位面积产量和环境适应性来讲，木本番茄比草本番茄好得多，后来，我们就一直致力于，研究如何把别的草本植物改造成木本。这两年，我们一直在研究水稻，可是一直有几个问题没有解决，这次啊，也是运气好，我通过水水带回来的变异稻子身上发现了突破口，这半年里，我就改良了
　　两粒种子，一粒已经栽种了，仅剩的一粒就在这。我就在这儿呆了半年多，有吃有喝，也挺好。也不知道我的同事们都怎么样了。唉，我记得之前，我两个助手还都感冒了，一出事也联系不上他们了……”
　　老人毕竟上了年纪，半年多里也只有一只八哥陪着，说话十分嗦。
　　一众人等都用好奇的目光看着看向老人手里的种子。
　　苏一念在心中迅速估算木禾的价值，只要栽种一次，可以多年生产大粒的稻谷，节省人力物力，乔木对一些自然灾害的抵御能力也要强得多。
　　这一趟来得值。
　　老人的脸上写满了自豪，那是对毕生事业有了肯定成果之后的喜悦。与荣耀，奖项，论文发表，这些曾经被附加在他们身上的东西完全无关。
　　八哥飞到了老人的肩头，轻轻叨了叨他的发丝，也附和道：“很好，嘎~”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年6月10日 SH市城外
　　一队衣着褴褛，面黄肌瘦，神色麻木的人被人驱赶着离开了基地。在他们身后，一辆吉普车里，坐着几个神态高傲，志得意满的年轻人，他们的胸前都别着徽章。
　　“快走！快走！记住了，能抱住丧尸超过十五秒的，我们给他奖励半个饼子。”一个年轻人摇下车窗，对着队伍喊道。
　　“这个法子真不错，他们抱住丧尸，咱们打死了丧尸之后也有时间挖出晶核，哈哈。”
　　“这还是高薪工作呢，排队抢都抢不来，你们TM都快点！”
　　队伍继续前进，神色麻木的步行者们，已经丧失了表情。
　　车里车外，人上人下，普通人？异能者？
　　如此壁垒分明。      
　　作者有话要说：*向国内着名的科幻小说作家何夕致敬。
　　《木禾》是他的一部着名中篇科幻小说。
　　r(st)q他的好多部作品男主都叫何夕。
　　今天只有一更，我重新调整了思路。
　　简介还是没改，捂脸，明天如果不改简介，我就写五千字，改了的话，还是一更。
　　总觉得最近的情节发展不够流畅。
　　白发老人……我说过啦，大恶出来了，大善也会有，我构思下怎么煽情。
　　SH可能大家觉得很眼熟，恩，很多末世小说的格局，异能者高高在上，普通人低入尘埃，既然这样还不如叫异能者统治世界好了，何必还叫末世文呢？
　　此文会有大逆转。呃……我最近总是剧透，好吧，睡觉。


☆、分歧

　　新公历01年年6月10日 SH市城外
　　一队衣着褴褛,面黄肌瘦，神色麻木的人被人驱赶着离开了基地。在他们身后，一辆吉普车里，坐着几个神态高傲，志得意满的年轻人，他们的胸前都别着徽章。
　　“快走！快走！记住了,能抱住丧尸超过十五秒的，我们给他奖励半个饼子。”一个年轻人摇下车窗,对着队伍喊道。
　　“这个法子真不错，他们抱住丧尸,咱们打死了丧尸之后也有时间挖出晶核，哈哈。”
　　“这还是高薪工作呢，排队抢都抢不来,你们TM都快点！”
　　队伍继续前进，神色麻木的步行者们，已经丧失了表情。
　　车里车外，人上人下，普通人？异能者？
　　如此壁垒分明。
　　新公历01年年6月13日 Q市
　　猫头坐在桌子上，身旁围了一堆人――他们是护卫队的新丁，正在学习枪械操作。
　　他的手指以令人惊叹地速度把子弹一枚枚地按进弹匣鼓，接着把弹匣装在枪上。一遍，两遍，三遍……周围一直静悄悄地，来回了七八遍。他一抬头，面对的还是一堆求知的眼神。
　　“学会了么？”他看着这一声不吭地十几号人
　　“……”
　　“哎~问你们话呢，学会了没啊？”他抓过靠着最近的一个年轻男人，
　　“你学会了没有？”
　　可怜的瘦得皮包骨一般的男人看着他另一只手里举着的枪，支支吾吾地说：“没，没吧。”
　　“你们都没学会？”猫头语气目露凶光地看向人群。
　　人们齐齐退了一步。
　　“没学会……”
　　“太，快了。”
　　“你们！”猫头的语气越发恶劣。
　　“头儿，头儿，苏大队回来了。”豹子三步并作两步，进了房间，“我来教，您去看看吧。”
　　“哦。”猫头强撑着脸色的淡定神色，扔下手里的人和枪，缓步走出了房门，接着，走廊里传来快速的奔跑声。
　　“砰！”这是大门被迅速关上了。
　　“噗呲~”有人在偷笑。
　　豹子语气不屑：“司马昭之心，装什么呀。”
　　……
　　苏一念独自留在了洛书涵的办公室里。
　　洛书涵把玩着手里装着种子的试管，神色专注又着迷。
　　“我‘没’见过这一幕。”她的语气里透着惊喜和不确定。
　　“总算是有了意料外的好变化。”苏一念回答她。
　　“如果真成功了，至少日子会好过的多。”洛书涵面色舒缓了很多，在苏一念离开的几天里，她感觉到各方的压力越来越大，没有了苏一念的压制，异能者们也更难以被命令了――作为力量的拥有者，他们更倾
　　向于向绝对的力量屈服，而不再是权力。
　　“大概还需要一到两年的培育期，还好不用人工的授粉。”苏一念想到了路上形形色@色的变异昆虫，“本来想，如果Y市周围的果树状况还比较好，我们可以尝试着去采集物资，没想到，变异得太厉害了。”
　　洛书涵伸手转了转脑袋上的辫子，笑着说：“走一步算一步吧。哟，门外有个人，在等你么？”
　　苏一念顺着洛书涵的手看向监视器，猫头正在楼下走来走去。
　　“这个烟鬼。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　猫头把烟藏好之后，哼着歌回到了自己的住处。
　　这一片的住处都是原本的老房子整修的，根据基地的规定，像猫头这种，可以两人合住，也可以单独一个住所，当然，如果要独住的话，每天都要消耗积分。他当然不愿意把积分花在这种地方，所以就和豹子合住在一起。
　　刚进房间，他就发现房里有人，而且不是豹子。
　　“雷头儿，你跑我这里，想做点儿啥？”看见是雷N，猫头松下了紧绷的神经，手指一推，拔出来的枪又放了回去。
　　“今天听了点儿事儿，想来和你聊聊。”雷N斜躺在一把木头椅子上，椅子把上架了两条腿。
　　“什么事儿，还让你挂着这么一张傻脸来找我？”不得不说，心情好的猫头，显得格外――欠扁。
　　至少雷N是这么认为的，他腿一抬，身体一转，手里的东西就势朝着猫头的的脸甩了过去。
　　“你这……”猫头低头看着手里的东西，沉默了。
　　“就在咱们训练的地方，安着这东西，这基地的人可真看得起咱们。”雷N语气略带着嘲讽，“咱们本来就是外来的，信不过也正常。可是你现在鬼迷心窍地跟着那个苏一念苏大队长跑前跑后，也不怕咱们兄弟们寒了心？”
　　“她带着一群人把山虎他们救了回来，这才几天，你就不待见她了？”猫头翻手把窃听器收了起来，转移了话题重心。
　　“是，她救了山虎，我感激她，让我用命还她都行。可是，咱不能就成了他们的私兵，你看看这个基地里面，枪支弹药，还有各种高科技设备，如果不是电不够，这儿会比JN的防御还要严密，你觉得，这像是短短半年里面准备好的么？这个基地里面，各种不正常的情况你都当自己没看见？”雷N的语气里面，带着恨铁不成钢的意味。
　　猫头抬起头来看着他，脸上完全敛去了玩世不恭的样子，他略略带笑地对雷N说：“恩，对，问题太多了，奇怪的船，特别多的高级异能者，洛书集团的人大多受到了专业
　　军事训练，物资储备丰富又有条理，基地位置选择位置恰到好处，异能者和普通人看起来区别不大，都非常的不正常。那有怎么样？我觉得这儿的人活得特像人，这就够了。”
　　“猫头，别忘了你的代号，你是个军人！”雷N语气严厉。
　　“我这个为国家服务这么多年的军人，在世界末日降临之前就被抛弃了。”猫头不甘示弱。
　　“你果然是被苏一念迷昏头了么？”
　　“我……啊呸！”猫头辶耍“谁说的？！”
　　雷N不再理他这茬，他掏出了自己的军官证和简章，拿在手里细细把玩。
　　“我一直都记得，我的枪属于我的祖国，但是你们都因为现在安定的生活，忘记了。”雷N语气低沉。
　　“我们都没忘记，但是，这个基地，现在更需要我这把枪。”猫头的话也同样坚定。
　　“我打算带兄弟们继续北上，去往B市。”
　　“你疯了，他们刚争了一条命回来，你又让他们去送死？如果不是我们想起来早先发现了这个地方有人的踪迹，你……”
　　“继续在这里待下去，我们都会忘了自己的使命。”
　　“那军属们怎么办？这个基地的人拼着命救出来的人怎么办？”
　　“他们目的也不那么纯粹，我们帮他们把这些国家财产运来安装好，已经是仁至义尽了，至于军属么，这个基地的人不会为难的。”雷N说的很坦然。
　　猫头冷笑：“你居然会把希望寄托于敌人的仁慈。”
　　……
　　不欢而散。
　　从他们所在的房间往外看，斜对面的楼上，挂着淡蓝色的窗帘。
　　苏一念靠着窗帘低头站着。
　　“你救回来的人不光不领你的情，还要挖你墙角啊。”三石幸灾乐祸。
　　“他们走不了的。”苏一念看着手里的小刀，眼神渐渐变冷。      
　　作者有话要说：今天第一更~
　　晚上吃了好吃的大包子……问题是……具体食谱请参照念念他们末世前最后一顿饭……今天晚上有雪。
　　难道……
　　对了，最近有人用无意义的评论补分，请大家一起鄙视下，其实是好心的妹纸，但是……r(st)q反正我也不会被人扒，先这么放着吧，当然，行为不仅不提倡，还应该唾弃的。
　　十点半还有一更~


☆、背叛

　　　　新公历01年年6月16日 Q市基地
　　满头白发的老人,围着自己的大花盆转来转去，不停地在小本子上记录着什么。。
　　林凌举着小刀片跟在他后面，也转来转去。
　　孙教授把数据整理完毕，心满意足地站起来，后退一步，差点撞到了林凌的身上,他猛地一回身，看见林凌手上一手拿着刀片,另一边举着镊子，吓得他又后退一步,差点撞到自己的花盆。
　　“哎呀，你这个年轻人，怎么做事这么不牢靠啊。当心撞散了我这一把老骨头。”
　　林凌扔了刀片和镊子,小心地扶着孙教授，态度是前所未有的和蔼可亲，温顺恭敬：
　　“教授，我也是学植物学的，您让我给你当助手吧。”
　　孙教授扶着椅子坐下，笑着上下打量了林凌一番：“说你不牢靠，谎话都不会编，昨天我还看见你给姓李的小子检查身体，今天你就成了植物学的了？”
　　“孙教授，我那都是副业，正职就是植物研究，您就让我跟着您吧，你让我往东，我绝不往西，让我打狗，我绝不撵鸡。”
　　“呵呵。”孙教授一张老脸笑成了菊花，“你如果是遇见了个奇怪的那个……丧尸，你就又变成生物学的人了，呵呵，小心啊，贪多嚼不烂。”
　　林凌无奈地看着乐呵呵的老头，心情郁闷的走了两步，又抄起了镊子和刀片，冲着盆子里三寸多高的木禾幼苗冲了上去。
　　还没走近，一团黑影已经扑了过来。
　　“噼啪噼啪……”这是水水那一双铁翅拍打着林凌那一张如玉脸庞的声音。
　　“坏鸟！坏鸟！”边打边骂，水水也是一只天赋异禀的鸟啊。
　　老人在一旁还是笑呵呵地看着。
　　这时，一个年轻异能者走了进来：“孙教授，您应该休息了。”
　　老人看看自己瘦骨嶙峋的手腕上挂着的表，态度和蔼地对异能者说：“我再呆五分钟，五分钟？”
　　“教授，您正处于康复期，每天的工作时间不能超过两个小时，请您别为难我们。”
　　……
　　“孙教授，如果我们护送您去B市，您愿意么？按照您的能力和贡献，只要您去了，一定会受到重视，为更多的人服务。”负责护送孙教授的异能者，趁着没人，对他说。
　　“嘶……人老了，这耳鸣是越来越厉害了，你说什么？等等啊，我耳朵难受……”老人晃动着脑袋，手指按着自己的耳朵，表情痛苦，“等等啊……等等啊……”
　　他的耳朵，耳鸣了一路。
　　异能者无奈，又不敢在众目睽睽
　　之下再说点什么，甚至做点什么。只能灰溜溜地离开了。
　　孙教授无奈地看着从背影看完全是军人的年轻人离开，表情复杂。
　　“现在，那边连自保的本钱都没凑够，这些人啊，就不安分了。”他仰起头看着一直在自己头上盘旋的八哥。
　　“水水，帮我去把苏姑娘叫来。”
　　“来人~”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年6月21日 Q市基地
　　七万多人都集中到了基地里空旷的广场上，这里靠近海边，现在周围也没什么建筑了，远远地，能看到停泊着的巨船――人们私下称它为“诺亚”。基地里的人越来越多，住房也相当紧张，可是不知是什么原因，这里一直没有被使用到。
　　今天，它成为了整个基地第一次大会的场地。
　　广场中央的临时高台上，站着二十个人。
　　平时大家耳熟能详的异能者十七个中队长，现在就有十三个。他们安静沉默地站在台子的后侧，像是这个基地最牢固的基石。在他们前面的六个人，穿着统一的制服，是负责这个基地运转的内部管理者。
　　在他们前面站着的，是这个基地里传说一样的存在，有人称她为女暴君，有人称她为女神，她就是第一次在公开场合露面的，这个基地的实际掌控者――洛书涵。
　　她站在台子上，比所有人都要矮（妙妙被宁航抱在怀里），但是，她又好像比所有人都要高。
　　“今天，我们经历了，这个基地自从末世以来的，最大的灾难。我们可以不畏惧死亡，因为即使死了，也是为了更多的人活下去。我们可以不畏惧饥饿，因为饥饿只是暂时的苦难。我们一直努力地，为了在这个让人疯狂的世界里找到自己作为一个人的价值。一切我们都可以承受，都可以忍耐，都可以克服，但是，今天，我们遭遇了最可怕最悲哀的事情――背叛。两个月前，我们用自己节省的粮食，收留了一群军人。因为他们是人民的子弟兵，我们给他们治疗伤口，提供住所，甚至豁出命去救出了他们的战友和亲人，我们想收到的回报并不多，可是，他们给我们的答案，是毫不犹豫的背弃。”
　　洛书涵一挥手，一个被捆成了粽子的年轻男人被推到了台子上，很多人都认识他，他是那群军人中最好的火系异能者之一。
　　“凌晨出现在潮汐电站工地，呵。大队长已经带人去追捕叛逃者，当然，不是因为他们跑了，而是，他们劫持了包括空间异能者齐筱筱，第七中队副队长韩
　　竹在内的六名女性异能者，为了能保证逃脱，还把几十名异能者打伤了腿，扔在了野外。”
　　群情激奋，山虎和猫头甚至能感觉到人们愤怒的视线化作了实质。
　　洛书涵回过头去看了他们两眼，脸上带着冷笑：“苏一念说以性命担保你们跟雷N、弹头不是一伙的。不管我信不信你们，我信她，你们现在和那两千人一样，受到全面监管。至于那群不知道能不能回来的，我们基地，从此视为背叛者。杀无赦。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年6月22日 W市郊外
　　雷N带着二百多人开着六辆卡车一路冲到这里的时候，发现他们要经过的桥上站了一个人。
　　他们很熟悉，很忌惮，以为并不在基地的人。
　　苏一念穿着标志性的灰色斗篷，头发少见地被扎成了辫子，倒是更显出了几分稚气。
　　她站在桥上，看着桥下深邃又干涸的河道，好像完全没看到他们。
　　河道里臭气冲天，各式各样的鱼已经朽烂腐败地让人恶心。
　　丧尸们在远处游荡，近处只有一些丧尸和变异动物的尸体。
　　雷N咬咬牙，对着开车的弹头说：“直接开过去。”
　　“可是，雷头，那是苏大队长！”
　　“你连他们基地的人都打伤了，还管什么大队长？”
　　被绑住了手脚的韩竹大骂出声：“雷N，你这个XX，苏队长救了你们这么多人，你就恩将仇报！”
　　雷N完全不为所动，好像根本没有听见。
　　车子缓慢地加速，离着大桥越来越近。
　　弹头一边开车，一边口中默念：“别过来，别过来。”
　　后面的车子
　　也跟着加速，到了近前，他们才看到站在桥边的苏一念。
　　有两辆车，不自觉地慢了下来。
　　苏一念对着空中做了一个手势，所有人都看到了，那个动作是“躲开。”
　　被压在车上的齐筱筱看到了，一直注视着她的韩竹也看到了，瞬间，两个人就躲进了空间。
　　车停了下来。
　　好像，撞上了几十层，几百层的棉花，再也前进不了了。
　　后面的车刹车不及，撞了上来。
　　一辆车，两辆车，几辆车都撞在了一起。
　　在车斗里的人都跳下车，想办法把卡在了驾驶室的人救出来。
　　弹头也毫不犹豫地跑回去帮忙，只有雷N，面色复杂地走到了苏一念的跟前。
　　“你果然是高级精神力异能，
　　恐怕现在也没有比你的精神力更高的了，可惜这样的人，只愿意在一个小基地里面称王称霸，不肯为这个支离破碎的国家作出贡献。”他的话以赞叹开头，又以虚伪结尾。
　　苏一念看着他：“我为这片土地做过什么，不用向任何人解释，但是你对Q市基地里那些和你们出生入死，却被打伤的异能者，那些和你们同甘共苦，却被抛弃的一千多人，都要有个解释。”
　　“成大事者不拘小节。”雷N依旧正气凛然。
　　苏一念笑了：“这个大事，到底是之于你，还是之于这个国家？你有什么本事为此国家做大事？不过是把偷来的研究成果交给他们，再告诉他们Q市基地里面各种奇怪的存在，包括我。建立在偷窃，背叛，遗弃之上的大事啊，就算是之于国，也如这些死鱼一样恶臭。”
　　“我第一次知道，你居然也是伶牙俐齿。”
　　“猫头大概也是从不知道，你是多么地卑鄙无耻。”
　　“……你是什么时候怀疑我的？”
　　“我把山虎救出来的时候，他只有一个小孩儿，怎么会带不出来，后来，我知道他在原来基地的声望比你高，我就开始怀疑你了。”苏一念跟他费了半天口舌，心下算了算，时间也差不多了。
　　抬头看向搀扶着伤员的一群年轻男人，她扬了扬头：“毕竟，你们都叫过我一声队长，最后问你们一次，真的要背叛这个在你们最危难时候收留了你们的基地么？即使知道，你们这一去，会让这个基地毁灭，会让我变成和JN里面那些试验品一样？”
　　年轻的兵，诧异地看着雷N，雷N脸上有点挂不住了，他略略低头，躲避着人们的目光。
　　弹头无言地了他两眼，掏出了手里的一把枪，递给了苏一念。
　　“苏队长，我知道我错了，可是我错在自己笨，自己蠢，自己无情无义，您给我个痛快吧。”
　　“弹头？！”雷N震惊地看着他。
　　弹头黑乎乎的脸色，有深一道浅一道的污痕，他咧着嘴看着苏一念：“苏队长，我们做错了，但是不能回头了，雷头儿做的事情，我们都有份儿，我们既然不能再为Q市出力了，就让我豁出了命，多杀几个丧尸吧。”
　　苏一念第一次用自己的双眼仔细地打量着这个平时不吭不响的木头兵。
　　她笑了，真心地笑了。
　　“真是个有意思的人。好，冲着你这份有意思，我再给你们一次机会。凡是想回Q市基地的，跟着我下桥往回走，要跟雷N的，就上桥继续走吧，但是除了枪，你们什么都不能带，劫持空间异能者，真是卑鄙的伎俩。”
　　r>　　苏一念从人群中走过，人们自动让开了一条道。
　　弹头左右看了看，歉意地对雷N点了下头，转身跟着苏一念往桥头走去。
　　齐筱筱和韩竹从空间里出来，快跑着跟到了苏一念的身后。
　　一个人，两个人，二百多人里，二十几个人都跟着她下了桥。
　　雷N掏出了自己的手枪，又慢慢滴放了回去。
　　没有人敢开枪，没有人敢出手，离开队伍的人数越来越多，雷N的脸色变得越来越难看。
　　终于，分道扬镳，三十多人跟着苏一念下了大桥。
　　苏一念没有急着带人离开，她看了看天空上的云，看了看眼前的人，对着雷N喊了一句：“你们回头还来得及。”
　　没有人理会她。
　　三石开始默念倒计时。
　　大地开始摇晃，人们东倒西歪，他们都知道，这是又一次强烈的地震。
　　桥上的人们想要快些跑过去，几百米长的桥此时也变得路途漫长。
　　大地在轰鸣，在颤抖，大桥也在抖动。
　　几辆卡车挤压在一起的状况，让大桥的不稳定性更是增加了。
　　晃动越来越剧烈，桥上的人们只能保持自己别摔倒地太难看，强烈晃动的时间很短，可是，就在这短短的几秒里――桥塌了。      
　　作者有话要说：讲个笑话……昨天有个倒霉作者，正在构思情节，结果抵御不了生物钟，趴在电脑上睡了一夜，今天起来头晕脑胀，发烧了。这个悲剧的作者……给大家鞠躬啦~祝大家棍棍节快乐！我们可能已经不是光棍了~但是我们都要有一颗光棍的心！自由，豁达，开朗，包容~！
　　昨天我食言了，所以今天尽量多写了点，其实这章好卡啊。
　　念念又杀人了~r(st)q
　　我改了的简介有人表扬咩？
　　这几天先保持日更吧，等我病好了再双更TUT……
　　对了，关于更新时间，如果过了十点半，本文还木有更新，请别等了，等也等不着了。
　　作者的生物钟比秒表还准。


☆、来客

　　新公历01年年6月23日 Q市基地
　　“我告诉你,我说过了，他们就是背叛者，杀无赦！”洛书涵瞪着一双习惯了卖萌的大眼，指着房间对面的一群人人，把手里的资料狠狠地砸在了书桌上。
　　苏一念靠着墙上，眼神只是直直地看着她：“他们跟着我回来,我就要保下他们。”
　　“苏一念，这个基地我说了算。”萝莉在嘶吼。
　　“恩,你说了算，这件事我说了算。”初见雏形的御姐不容反驳。
　　当萌萝莉对上冰山御姐。
　　半年多前会让宅男们心潮澎湃的画面,现在只能让一旁三十多号大男人越发的沉默。
　　有几个人偷偷抬头，看向对峙的两人，神色忐忑。
　　在转头跟着苏一念走的时候,他们就知道，天下之大，已经没有了容身之地，但是雷N他们竟然以这么诡异的方式死了，除了悲痛，后怕，他们对苏一念也有了更深的敬畏。
　　“要留下他们，行，他们承认是他们杀了雷N，从此成为洛书旗下的私兵。”洛书涵退了一步。
　　连一直木然的弹头都变了脸色，如果承认他们对战友开了枪，近二百人的死算在他们头上，他们就是完全背叛了原来基地的战友，只能依附于洛书了。
　　苏一念沉默了片刻，摇头拒绝了。
　　“我次奥！你到底想让我怎么样？你说不杀，我就不杀了，我都退一步了你就不能体谅体谅我么？！”洛书涵彻底炸毛。
　　苏一念在众人的瞩目下，伸出手，揉了揉她的脑袋，说道：“乖，你再退一步。”
　　包括洛书涵，人们都有了绝倒的冲动。
　　洛书涵一把打掉在自己头上作怪的爪子，努力鼓起了气势：“那你说啊，你让我再怎么退步？这个基地我还管不管了？几万人吃喝拉撒我管不管了？这些人，你就算保下了他们又怎么样？他们怎么面对被打伤了腿的几十个人？”
　　苏一念收回手，从她的脸上看不到任何表情：“他们是自愿留下的，我在出发追雷N的时候发现他们回来了，还带回了两名空间系异能者。”
　　人们都震惊了，这样一来，这三十个人就被完全洗白了，只能算是有一点小错误，也被他们带回了两个“人质”抵消了。
　　弹头黝黑的脸色只能看到通红的眼眶，一群大汉明明一动不动地站在那里，却让人觉得似乎缩成了一团，他们在发热，在颤抖，在哭泣。
　　“那雷N的事情谁担着？谁会相信，一场地震他们全死了？”洛书涵的目光有意无意地瞥过那一群汉子。
　　苏一念已经没有心情再
　　说下去了，她转身打算开门离开，顿了一下，留下了一句：“算在我头上。”
　　留在屋里的男人们，终于有人流下了眼泪。
　　国家有没有抛弃他们，他们不知道，但是这个女人，用自己纤薄的肩头，肩负了他们的人生，一直没有放弃。
　　洛书涵的表情似乎是无可奈何，但是心里也在暗喜，这样一来，这群男人就真的不会再怀疑，雷N是被苏一念算死的了。
　　即使是怀疑了，他们自己也不会让自己相信。
　　这个傻丫头，就算是犯傻了，自己也要给她圆回来，护住她。
　　苏一念问过了六个女人身体检查之后，只有一个人轻伤，终于一个人离开了基地的中心区。
　　“越来越严重了，她还能支持多久？”她问三石。
　　“两年，最多两年。”三石回答她。
　　【念~不难~过~】三戒安慰她。
　　苏一念独自一个人走在路上，沐浴在人们敬仰崇拜畏惧的目光中。
　　没有人知道，她轻轻擦了下眼睛，掩饰了泪水。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苏一念回到家的时候，看见二个人正头对着头，趴在自家的桌子上吃着地瓜混面的烙饼，还有肉丝汤，还有一碗盐拌咸菜。
　　苏妈妈坐在一旁，面色带笑地看着他们大口大口地啃着烙饼。
　　苏木和苏爸爸不在，苏妈妈也是回家一趟准备拿东西去看朵朵的时候，看到了这两个家伙。
　　稀里呼噜，其中一个干脆把粥都倒进了自己的肚子里，打了个嗝，然后，掏出一块干净的手帕，慢条斯理地擦净了嘴角，对着苏一念露出了一个标准的八颗牙笑容，牙齿是如今难得一见的白。
　　苏一念强忍着眼角的抽搐，努力无视他牙上的菜叶。
　　男人开口了，声音异常的温润柔和，内容却让苏妈妈差点变脸：
　　“小三，我来投奔你了。”
　　……
　　“腹黑二，你就这么从B市屁滚尿流地出来了？”苏一念把玩着手里的小刀，看着面前这个这个笑的温文尔雅的男人。
　　“小姑娘，说话别这么损嘛。那帮人现在自己都乱成了一团，真正有能力有魄力的一群都被边缘化了，上来这一拨人都是有异能者做后台啊。看来，有些人还是早有了打算的。”“腹黑二”眯着一双狐狸眼，笑容实在是和蔼可亲。
　　“你就这么走了，孟柯呢？”
　　“哎呀，你还惦记着他？不过是一面之缘，你不理会我却关心他，小心我吃醋。”
　　>　　今天心情本来就不好的苏一念，耐性直线下降，心思一动，手里的小刀已经比在了他的肚子上。
　　“说正事。”
　　“不老一把我召回来的，大概南方的那群人也要撤过来，真没想到，北方都以为这个小半岛已经覆灭了，居然还有这个风水宝地。
　　孟柯跟着机关去了草原，他说不能把鸡蛋都放在一个篮子里，现在他在那群疯子里混的不错。
　　护送我来的三个人，现在就剩那个雷系的傻大个了，一个交代在了丧尸堆里，一个交代给了一个大虫子，我送了他们一人一颗子弹。还有什么要交代的？”
　　男人挑着一双眼睛，含笑看着她。
　　苏一念把小刀收回到了手里，低着头，想了一下：“两件事，第一，外面局势怎么样了？第二，你从北面带了什么过来。”
　　海啸，地震，丧尸，变异动物，饥饿，疾病，互相残杀。
　　这片广袤的土地上，大概也就剩下了一二百万人，他们从一大团变成一小团，一小团又相互融合，成了几大基地。
　　北方，从B市到草原，虽然内乱不断，但是拥有着末世前最先进的科技和最庞大的军队；东北，辽阔的黑土地上，尽管变异动物密布，但是因为物产丰富，也有一个不小的聚居群体；SH，基地已经有了明确的名字，叫新星基地，第一个也是最大的一个异能者统治下的基地：西南，各种自然在和变异动物，即使曾经的天府，大概也从人间泯灭了；中部和西北，大概也有几个不大的基地。
　　国外也有了消息，异常惨烈，有几个国家，几乎全部毁于地震和海啸。
　　苏一念沉默地坐在了沙发上，现在的局面，光从人数来说，已经比她前世好了太多，她应该欣慰，还是应该依旧难过，都没有，她要做的事情太多，时间太少，所有的疼痛和哀伤都是奢侈。
　　“我从北方过来，带了几份图纸，是他们研究的对付丧尸的武器复印件，还有一份几百米异能者的染色体总结报告。”
　　……
　　“还没自我介绍，我叫顾尧，普通人，人称腹黑二。”
　　“苏一念，异能者，毒舌三这种称呼，我从没承认过。”      
　　作者有话要说：大家好~我是你们的新朋友，我叫存稿箱，这个悲剧的作者又在外面了，她说，如果有可能，晚上还有一更，如果木有……就把我送给你们玩~
　　等她肥来之后，看到留言多了会加更哟~真的会加更哟~真的真的会加更哟~
　　鞠躬退场~！


☆、琐碎

　　新公历01年年6月30日 Q市基地
　　顾尧和洛书涵进行了一番密谈,对话内容没有第三个人知道，从那之后，顾尧就成为了洛书涵新的代言人，他对普通人更加宽容态度，已经自我包装的手段，让他的声望短时间内就上升到了一个很高的高度。
　　与此同时,基地异能者的管理分配再次确认，雷N死了,弹头辞去了职务，干脆就将异能者分成了八个小队,没有增加新的队长。
　　自那天的苏一念和洛书涵争吵过之后，弹头就和宁飞还有李维一样一直跟在苏一念的身后，没有再离开过,无论生死。
　　洛书涵看着窗外，人们在基地里像是忙碌的蚂蚁，大地震的那一天，她和苏一念联手算计死了雷N，又借他的名义保全了基地里的人们，整个基地，只有几个人受了轻伤。而无论是那些死掉的，还是那些受伤的，都在她的计划内。
　　顾尧的到来实在让洛书涵长出了一口气，她终于可以开始培植基地的第三方利益团体，苏一念代表异能者，洛书涵代表洛书集团，顾尧可以把普通人召集在一起，这种互相依靠，互为犄角的模式，从现在的局面来看，是最稳妥的。
　　因为她知道，随着自己身体的越来越虚弱，必须有新的力量来制衡异能者们，苏一念容易心软，她要为她找到另一把利刃。
　　“老板，那三十四名异能者都已经检查完毕，林教授的报告在这里。”洛书衍小心翼翼地拿出一个文件夹递给面朝窗子站着的女孩儿，洛书涵接过文件夹，头也不回地挥手让他离开了。
　　“这群混蛋。”她骂道，林凌龙飞凤舞的调查报告显示，那几十个被特意安排和雷N一起行动的异能者，确实都有私下使用丧尸脑部结晶提高异能的现象存在。另一份洛书衍的调查报告，则是说明了有人存着和雷N一样的心思。
　　既然急功近利又不择手段，那就别怪别人利用你的身体做实验了。
　　洛书涵在林凌要求留下三个特殊案例深入研究的报告上，盖上了印章。
　　当然，这几个人，会身体完整，头脑清楚地活着。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年7月14日 Q市基地
　　气温已经升到了二十度以上，地里的小麦都开始长穗子了。
　　每天，都有大量的普通人来到这些，已经被异能者们铲除了危险植物和动物的田地，他们用最原始的劳动方式，I卫着他们今年冬天的主要食物来源。
　　左边带了一群人往海边进发，在港口发现了保
　　存完好的二十几个集装箱的物资。
　　整个基地都像过节一样沸腾了，大量的卡车和异能者把东西运到基地里，为了庆祝，洛书涵让人把近千箱的火腿肠都分给了大家。
　　苏一念和洛书涵也打起了这些集装箱的主意。
　　终于，苏一念找到了能拖动集装箱的大车，在几个技术兵和专业工人的帮助下，这些集装箱也都被拉回了基地。
　　把里面打扫干净，那就是一个不错的临时避难所，这些集装箱就放置在基地外，供人休息，避雨，还能充当进入基地的观察区，以及碉堡。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年7月22日 Q市基地
　　有近百个异能者现在每天都有了新的任务，就是在长满了青色麦穗的麦田巡逻，防止已经被食欲冲昏了头脑的人们偷采麦穗。
　　这种人理论上讲，应该是不多的，虽然食物很粗糙，但是自从海啸之后这个基地里还没有出现过被饿死的人。
　　但是，当碧绿的麦浪就在你的面前荡漾，在你心中知道食物是极端匮乏的情况下，连洛书涵都不能保证，自己会不会对着麦田流下口水。
　　一百多个异能者互相监督，才能防止他们集体扑向麦田。
　　基地的震后重建工作已经基本结束了，被规划好的居民区，依然长满了各式各样的蔬菜。
　　苏一念的带着人开始大范围地向P市推进，一是为了物资，二是为了建立一个隔离带，隔离丧尸以及变异动物。
　　在他们身后跟了几百个普通的壮劳力，他们负责带走一切发现的物资，以及收割地里的作物。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年7月26日 P市
　　在付出了六人死亡的代价之后，异能者们终于干掉了这一窝的变异蜘蛛。
　　苏一念满头大汗地倚着一棵树，身旁是受伤的陆非烟，还有刚刚看着战友被吞食的弹头。
　　这一窝蜘蛛中最大的那一个，是自己迄今为止见过的，最可怕的变异动物。
　　李维和宁飞在带着人收缴战利品，坚韧还附着着神经毒素的蛛丝，是一定要全部带回去的。甚至蜘蛛的身体都被金属系异能者慢慢地切割成了小块。
　　【念~那里~】三戒突然出声，提醒她周围有好东西出现。
　　苏一念慢慢走过去，只看到了密布的藤网，虽然不具有攻击性，也明显比过去的品种要强韧地多。
　　她已经没什
　　么力量来感知搜寻了。掏出刚刚擦干净的长匕首，她一点点地把藤蔓清理出了一个洞。
　　【我的~吃~掉~】三戒开始打滚卖萌。
　　三石按照惯例开始嘲笑它。
　　她伸进手去碰到了一块石头的瞬间，她知道了，这个就是三戒最爱的藏石了，她现在珍藏的那一块，有三分之一被切成了小块，埋在了基地里的异能者聚居区，有三分之一被三戒吃掉了，剩下的这点儿，还天天被惦记着。
　　从她摸到的体积看，这块藏石比她那块原本的大小还要大得多，难怪蜘蛛才短短的半年就变得厉害成了这个样子。
　　不用苏一念开口，三戒已经把整块大藏石都收进了自己的空间里。
　　这种关乎胃口的事情，小蜗牛从来反应迅速，出手稳、准、狠。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年9月2日 Q市基地
　　小麦的收获进入了高峰期，所有的勘探，开采，和搜集工作都停滞下来，人们都热情地投入到了丰收的盛事中。
　　这是人们难得的欢乐和笑容，只要人有了希望，就会支撑着自己努力地活下去。
　　土地，似乎永远不会让人绝望。
　　赶在麦收之前，潮汐能发电机已经开始工作了，整个基地部分地区每天都可以亮灯到晚上九点，普通女性的夜生活开始丰富了起来――想歪去面壁，她们可以在灯光下织补缝纫，多换一份积分。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年10月2日 Q市基地
　　收获季彻底结束，人们开始在阳台上把自家的蔬菜们晾成菜干。这一年的气温都很低，他们都知道，自己要面对的是一个漫长又残酷的严冬。
　　棉被成了积分兑换的新宠，基地里又拿出了一堆棉花，号召人们织布做被褥。
　　异能者们进行了又一轮的异能评定，很多人的异能都从一级升到了二级，宁飞，李维和洛书眉，都在此列。
　　他们全都领到了一枚象征着基地内异能者身份的徽章，标明了属性，等级，当然，他们都不会注意到，徽章上镶嵌着的，暗黄色的碎石。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历01年年11月6日 Q市基地
　　外面开始飘起了鹅毛大雪，异能者们的工作量大幅度减少，几乎全部进入了“吃老本”的状态。
　　虽然苏一念极少
　　去看她，朵朵依然记着这个抱过自己的姐姐。
　　依旧软软的身体趴在苏一念的腿上，苏一念一手顺着她的背，一手检查苏木对一本古老典籍的诵读情况。
　　“姐，为什么我要背这种东西？”正经没上过几天学的前・不良少年，对生硬拗口的语言表示接受不能。
　　“我说了，想要变强，就必须付出代价。”苏一念把书本狠狠抽向了苏木的脑袋。
　　脑海中响起了三戒心疼的抽泣。
　　“不打不成器啊，不能心慈手软。”三石也不知道是在对苏一念说，还是对三戒说。
　　三戒继续抽泣【书~书~坏！】
　　……一人一光球再次会错意表错情。
　　“姐，你这么强，付出了多少代价啊？”苏木的声音把她扯回现实。
　　可是这样的问题。
　　“我还不知道。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历02年年2月6日 GD省
　　当人们还在欢呼，终于能活着熬过了世界末日之后的一年。
　　一群时隔一年才想起了旅行本能的游客，飞过了大海。
　　带着变异后尖利的尖嘴利爪，回到了这个已经满是疮痍的国家      
　　作者有话要说：依然是我，我是萌点十足的存稿箱君。
　　苦X的难以形容的作者还在挣扎和纠结r(st)q
　　作者竟然嫌弃我卖萌滴木有节操。
　　那我……我就节操给你们看。
　　你们可以不留言。
　　也可以不撒花~那素你们的权利。
　　当然~你们不留言摸摸我，作者是肯定不会加更滴~q(s^t)r肿么样？很有节操吧？
　　PS：据说笨蛋作者明天就肥来啦~


☆、鸟祸

　　新公历02年年2月14日 SH市新星基地
　　一辆卡车缓缓驶进了基地大门,卡车后面载着十几个异能者，还有两具鲜血淋漓的变异兽尸体。
　　一群普通人，衣衫褴褛，□在外的四肢都冻的青青紫紫的，看到有车开了进来，人们都围了上来,不敢说话也不敢乱动，等着被高高在上的“大人”们点名,搬运东西。
　　车门打开，几个男人从车里下来,正巧门边站了一个小个子，挡住了路，被一个男人一脚踹了出去。
　　有一个吹了声口哨,赞叹道：“力度是越来越好了，看来也要升级了。”
　　踹人的男人得意一笑，伸出脚去，一个弓着身子的普通人凑上来，用雪白的布擦掉了他鞋子上其实不存在的灰尘。
　　在不远处，那个在地上挣扎的小个子，被几个人见机抬走了。
　　变异兽的尸体很快被运走，异能者公会会对它们估测价值，再由异能者们决定，是否进行积分兑换。
　　十几个人也陆陆续续地跳下车，只剩一个年轻女子靠着车头站着，不愿动弹。
　　踹人的男人对她轻声细语地哄了几句，她摇了摇头：“我的鞋子可是新的，你看着车上全都是血呢，你再赔我也不行，赔了也不是这一双了。”
　　刚刚弓着身子擦鞋的人脱掉了上衣，用擦鞋的白毛巾狠狠地擦了擦自己的后背，跳上车子，趴在了血渍上。
　　“请小姐下车。”
　　女人咯咯地笑着，旁边几个普通人见状。也都扒下了自己肮脏破烂的衣服，擦干净自己的后背，趴了上去。
　　“恭请小姐下车。”
　　就这样，踩着这张“人皮毯”，女异能者一步一扭地走下了车子，表情看起来很兴奋，开心，还带着骄傲和轻蔑。
　　异能者走远后，几个普通人带着满身变异动物的血站了起来，情不自禁地，舔着自己身上残留的血渍。
　　正在这群从身体到内心都开始卑微的人们，盘算着今天能多获得多少食物的时候。
　　南方远处的天空，好像有阴云在聚集。
　　刚刚过去的冬天，没有多少降水，很多普通人都跑去寻找器具，聚集在外面，打算接一些水。
　　阴云看似很慢，其实极快地向着整个基地扑了过来，当第一片云彩到了近前，人们惊恐地发现，那不是云，是飞鸟。
　　每个的身体都有一尺半长短，甚至更大，爪子和喙都尖利的可怕，翅膀似乎也格外有力。
　　尖叫，混乱，人们推搡在一起，想要躲避可怕的变异鸟类。
　　越来越多的鸟冲向了人群，变异鸟的长喙一下子就能啄碎玻璃，甚至薄的铁皮。
　　对人来说，那就是两三只鸟就能轻而易举地把人撕成碎
　　片。
　　基地的喇叭似乎响了起来，想让大家躲避，可是刚刚发出声音，就成了飞鸟们的猎物。
　　鸟类肆虐着基地的每一个角落，它们飞进玻璃破碎的房子里，飞到人们辛苦开垦的农田里，飞到所有人类的足迹存在过的地方。
　　人们在惨叫，在哀嚎，鸟叼着肉条，叼着内脏，快乐地分食着。
　　异能者们大多躲在了屋里，他们看着外面的人被鸟类攻击，被残杀，被伤害，一直无动于衷。
　　刚刚给异能者擦皮鞋的男人趴在了房子的玻璃上，他一只手里拿着一块砖头，努力挥动着，想驱散鸟们，可是，事与愿违，他的身后有四五只变异鸟在攻击，他的另一只手也挣扎着拍打着窗子。刚刚的那一群异能者，无所谓地对他笑了笑，踩着他身体下车的年轻女人漫步走了过来。
　　在他绝望又含着最后希望的目光中。
　　做了个鬼脸。
　　死亡，似乎已经不可避免，趴在窗上的男人笑了，他停下了手里挥动的砖头，调转方向，狠狠地砸向了窗子。
　　一下，又一下，他好像感受不到凶禽们令人惊恐的攻击，一下下地敲打着加固的玻璃。
　　几个异能者的脸色变得相当难看，其中一个人端起了手中的枪，这个男人还是笑着狠狠地砸向了防护玻璃，终于，玻璃像是蛛网一样地迅速有了密密麻麻的裂缝，男人带着脸色肌肉已经缺失的笑容，看着飞鸟涌入了房间，他缓缓地闭上了眼睛。
　　惊慌失措的人群，好像无论藏到哪里，无论躲到哪里，只要有一个缝隙，这些可怖的鸟永远都能找到人们的位置，然后，开始它们的盛宴。
　　于是，越来越多的人想办法破开原本还算牢固的建筑，让更多的人面对着这群飞舞的恶魔。
　　被暴露在鸟群视线中的异能者们忘记了攻击，他们努力冲向建筑物的内部，可是即使最快的速度型异能者也摆脱不了它们的追踪。
　　这个曾经是沿海最繁华的基地，像是被盖上了撒旦的死亡面纱。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历02年年2月17日 Q市基地
　　警报响起的时候，洛书涵正在苏家蹭火锅吃，白菜和变异兽的肉片，骨髓，还有一锅清汤，已经是非常奢侈的享受了。
　　变异鸟来袭，按照计划，所有的科学家以及实验室都已经搬到了被扩充加固的地下通道里。基地周边提前挖好洞穴，还有特殊的密闭建筑物，也都是为了躲避这场灾难。
　　育幼所和医院立刻拉下了钢制的门窗。
　　陆非烟带着火系异能者们在基地的高耸围墙上又筑起了一层火墙。
　　所有的人都像事先排练过的那样，躲进了掩体，在基地外的人们也以最快的速度冲向最近的集装箱。
　　凌月抱着自家的种菜盆慌忙地要冲向育幼所，半道上山虎摁在了怀里拖进了掩体。
　　洛书涵来不及冲回基地中心，只能跑到苏家的顶楼，使用无线设备进行操控。
　　苏一念站在基地中心区，把精神力扩散到最大，努力感知着正在对远处的报警喇叭进行攻击的鸟群。用精神力在鸟群中锁定了几只特殊的鸟。
　　不过几分钟的时间，整个基地变成了燃烧的空城。
　　鸟群转瞬即至，它们中的一些甚至无畏地穿过了火墙……然后变成了烤鸟……透过的小孔向外望去，有人悄悄地咽了咽口水。
　　人们都挤在一起，随身带的东西都顶在头顶，夹在腋下，没有人说话，也没有人动。
　　好像几千只几万只几十万只鸟，从他们躲避的地方飞过，扑棱着翅膀，发出的鸣叫，也带着恶魔的韵律。
　　今天刚刚猎杀的变异动物还在基地的广场上放着，鸟群飞过，不过瞬间，就变成了一滩血泥。
　　明明还是大雁，却有能和钢铁相较的长喙，明明还是天鹅，却有着泛着红光的眼睛。不光是候鸟，好像各种各样的变异鸟类都集中到了一起，它们在发泄着对人类的愤怒。
　　玻璃碎了，花盆烂了，鸟类飞进住宅，破坏一切能破坏的，掩体里的人们有的流下了泪水。
　　好像，这个变异了的世界在玩弄着人类，每当他们有了希望，有了憧憬，就有东西让这些都被破坏和毁灭。
　　几把小刀悄悄飞向了半空，在群鸟的中一阵砍刺，从空中掉下了几具尸体。
　　苏一念用手撑着额头，精神力释放到了最大，终于让小刀闪再次躲过了鸟群的围堵，刺入了一只奇异鸟类的长颈。
　　在她身边的陈舟，借着微弱的光线，目光惊恐地看着苏一念的鬓边的几根头发，开始变白。      
　　作者有话要说：啊~昨天回家之后，抱着电脑睡着了，被妈妈揪了起来撵上床。
　　咳咳……好吧我知道我是个寤酢
　　这是昨天的~十点前还有今天的一更。
　　PS：我的作收已经很多天木有涨啦。
　　看在我的新文已经开始筹备的份上~求作收啊求作收~
　　我的专栏
　　电白第一次在这里使用传送门……错了别找我……捂脸~


☆、休息

　　新公历02年年2月19日 Q市基地
　　经过了两天的漫长等待,在越来越多的人晕厥的情况下，人们终于等到了鸟群的完全离开这个基地。
　　在看见苏一念的一瞬间，苏妈妈的眼睛红了，苏一念原本乌黑的头发变得黑白斑驳，两鬓都成了淡灰色。
　　苏一念抓起头发看了一眼，对自家母亲安抚地笑了笑,“只是精神力使用过度，没事的。”
　　夹在中间的洛书涵左右看了看,踮起脚尖，摸了摸苏一念的头发。
　　“干妈,会养好的，您就别担心了。”
　　不远处，山虎指挥着异能者,把晕厥的人从各个掩体中运出来。
　　两天来，尽管基地里的掩体内贮存着食物，基地外集装箱里的人们也随身携带了吃的，但是整整两天，担惊受怕又缺吃少喝，不能排泄，对人体都造成了极大的伤害。
　　四十多人因为密闭环境的缺氧和身体的虚弱而晕厥，有两个，已经停止了呼吸。
　　仅有的两个路灯已经成了烂铁，几乎所有的房间玻璃都被打破，墙上也都是千疮百孔，林凌的实验室被鸟们毁成了亭子，中心区的后墙上也有无数的爪印和坑洞。城墙上已经熄灭的灰烬里，有无数焦黑的鸟类尸体。
　　这里，是末世之后人们自己一手经营起来的家，眼看着，它只能在人类毫无反击之力的情况下，再次被破坏，泪水和伤心，都成了麻木。
　　凌月挤在育幼所门口，看着自己的儿子被抱了出来，脸上瞬间都是欢喜的笑容。
　　豆豆睁着圆滚滚的大眼睛四下找寻着她，看见了自己的妈妈，远远地张开了两只小胳膊。
　　豆豆已经会说话，扑在妈妈的怀里，小声叫着妈妈。
　　凌月头发散乱，脚边还放着蔫不拉几的蒜苗菜盆，脏兮兮的脸上还是灿烂的笑容。
　　山虎不小心瞄到了，呆了呆，又转过了头去。
　　……
　　苏一念在地下的实验室里进行了全身检查，慑于她的强力，研究员们连私藏她的一根发丝都不敢。
　　林凌举着一份初步的报告，难得满脸严肃的说：“体力严重透支，必须休息半个月，而且，不能使用异能。”
　　洛书涵装着一张萝莉脸，笑容满面地在一旁猛点头。
　　苏一念皱着眉头瞄了眼报告书，仰起头对对林凌说：“半个月我什么都不能干，这怎么行？”
　　“念念有很多事情可以干啊，你可以帮我处理文件，规划建设，监督雷达架设啊。”洛书涵插话道。
　　“如果你觉得闲着无聊，确实可以这样打发时间。”林凌在一旁附
　　和。
　　苏一念挑了下眉尖，“不是让我休息么？那我还是休息吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历02年年2月23日 Q市基地
　　苏一念已经休息了整整三天。
　　第一天，她搬了把凳子，晒着太阳，抱着三毛，给雷达架设“监工”。
　　宁航带着一群工人检查着信号传输设备，正要大功告成的时候。
　　苏一念面无表情地指着一处螺丝固定的地方说：“这里没紧上……”
　　宁航让工人们去检查，又招手让宁飞过来把苏一念连着三毛一起打包带回家。
　　……
　　第二天，她搬了把凳子，捧着大茶杯，三毛趴在她的腿上，一人一猫在城墙上看风景。
　　旁边全是持枪的城门护卫，他们小心地调动着位置，努力阻挡吹向她的寒风。
　　吕念念带着土系异能者在加固城墙，修补城外的集装箱，正干得起劲，一把小刀突然刺了过来，把一只变异虫子插死在了地上。
　　吕念念对着苏一念竖了个大拇指，接着亮起了大嗓门：“宁飞！打包带走一份！”
　　连人带猫又被打包带走了。
　　……
　　第三天，她连凳子都不用搬了，窝在家里，苏爸爸让她找出一个U盘，插在电视上，对着电视剧打发时间。
　　很多年没看的老片子，苏一念有一眼没一眼地看着。
　　三石激动地飘了出来，在她头顶晃来晃去。
　　“哎呀，没想到你犯傻之后还有这福利，这个我可没看过呢。”
　　“这货怎么中箭倒地的动作都这么傻？”
　　“不是吧？这也行？人类对基因遗传的判别这么……简单粗暴么？”
　　“脸红脖子粗的统治者……”
　　“太吵了。”郁闷了好几天的苏一念忍无可忍。
　　“嫌吵啊，打我呀。”
　　【咯咯~打~】三戒煽风点火。
　　……
　　苏爸爸推门进来的时候，看到的是自家女儿操纵着电视遥控器在空中飞来飞去。
　　……
　　今天，苏一念被没收了身上的小刀，长匕首，甚至骨哨。她对着三石自我嘲讽，如果遇到了攻击，只能把三毛扔到对方脑袋上了。
　　当然，她也被送到了整个基地最安全的地方之一。
　　“姐姐~你会拍皮球么？”妙妙抱着彩色的皮球看着她。
　　“……会。”苏一念总算是给了回答。
　　“可是非非姐姐说不能让你动，那你看着我们
　　玩~吧！帮我们数数啊！”妙妙张嘴一笑，露出正换牙的，一口残缺小乳牙。
　　“……”
　　林凌走进院子的时候，苏一念还在百无聊赖地数着孩子们拍皮球的个数。
　　“难得，你也终于安分了。”
　　“五百八十一，休息嘛，五百八十二……”苏一念抽了空回答他一句。
　　“你清闲了，我们累了，前一段时间搜集的植物还没有鉴别过就堆起来了，快到种植季了，我们还要忙着检测是否能食用，木禾的观测离不开人，变异动物肉质的参数报告也要弄出来，还有那些鸟的研究……”林凌抓了抓自己脑袋上凌乱的长发。
　　“五百九十二，你们忙，五百九十三……”
　　“你……真是……令人发指。”诉苦未遂的林凌迁怒了。
　　苏一念终于舍得转过头看他：“让我休息的是你，来打扰我的还是你。”
　　“让你帮我想想办法，不算是打扰吧。”林凌拒绝承认罪名。
　　苏一念垂下眼帘，神色被同样垂下的灰色头发遮掩住，趴在她膝头的三毛，甩了甩长尾巴，过了一会儿，她抬起头，对林凌说：“我还真有办法帮你。”
　　……
　　“今天，我领你们玩好玩的，都戴好手套了么？”
　　“戴~好~了~”一群八岁以下的幼年异能者跃跃欲试地举起了带着手套的双手。
　　“好，我们今天就玩喂猫猫。”苏一念举起手里睁大了眼睛的三毛，“这一堆东西呢，你们一样一样地喂它，它吃了，你们就放着这边，不吃就放在那边，记住了么？”苏一念空出一只手指着林凌送来的一大摞植物样本。
　　“喵~！”
　　“记~住~了~”小孩们都冲着三毛围了过来。
　　至于三毛似乎是抗议的叫声，苏一念，三石，三戒都表示，没有听见哟。
　　孩子们闹哄哄地完成了一团，间或有猫咪声调奇怪的叫声传出来，苏一念闭着眼睛，默默地练习着精神力修炼法。
　　不破不立的说法虽然绝对了些，但是，不是没有道理的，连续几天的时间长，强度高的精神力操控之后，她的精神力“场”已经触到了升级的门槛上，实体化精神力，也日趋充沛饱满。
　　“其实你头发变色不是因为你精神力使用过度，是因为你的精神力要升级了。”三石终于忍不住解说道。
　　“哦……”苏一念反应平淡。
　　【白~的~？】三戒似乎提出了疑问。
　　苏一念好像没听到一样地沉思着。
　　时光静静地流淌，一缕阳光透过窗子照了进来。
　　年轻的女人，斑驳的头发在阳光下闪耀，同样沐浴在阳光下的，还有这一群孩子。
　　“猫猫~这个！”
　　“喵！――”      
　　作者有话要说：针对苏一念的阴谋开始浮出水面，时间要大跳动啦。
　　其实……
　　我在文案里面有暗示地。
　　捂脸~今天更新早~求表扬~求花花~
　　继续求作收。
　　PS:周末有一次加更~


☆、收获

　　新公历03年年9月8日 J市基地
　　现在,这里的异能者们都是以编队的形式进进出出，随着汽油越来越稀少，自行车和双脚成了主要的代步工具。
　　宁飞和李维看着眼前高大的基地，神色难掩激动。
　　虽然Q市基地如今也有了十万左右的人口，但是在几天的长途跋涉之后，终于见到了不会摇摇晃晃,不会张牙舞爪，更不会喷射毒液的真・活人,而且还是这样一个能引起人兴趣的，完全陌生的基地,这足以让人兴奋了。
　　在他们身后，一个背着大书包、穿着灰色斗篷的瘦弱身影，一动不动地矗立良久。
　　从他们身边走过了几个异能者,他们衣着臃肿，面色黝黑，长久的拼杀和争夺让他们的神情变得麻木而漠然。
　　大概唯一能让他们开心的，就是他们手里攥着的晶核了。
　　李维回过头看着灰衣人，露出了一个大大的笑容：“老大，我们进去吧。”
　　灰衣人也转过身，看向她们身后走来的一个异能者。
　　那个异能者看起来面色狰狞，五官都有些歪斜，如果在几年前，走在马路上大概都能吓坏别人。可惜现在这世道，当年的常见的白嫩平滑，已是比骆驼走上大街更加稀有的西洋景儿了。
　　在那个异能者即将经过灰衣人身边的时候，他猛地一晃身子，险些摔倒，自然也没感觉到有一只手从自己的头上轻轻拂过。
　　眼见着异能者踉跄着走远，灰衣人终于说话了：“不用进去了，我们走吧。”
　　“唉，可是……”李维刚要抗议，却看她已经抬脚走出了几米，宁飞也沉默着跟上了，无奈，只能不舍得回头看了两眼J市基地，快跑了上去。
　　“异能前期过度使用。”
　　“变异毒品”
　　“芯片……”
　　在无人知晓的精神力世界里，这是简短，客观又冷静的观察结果。
　　灰衣人――苏一念快步往前走着，荒凉的路上，连变异的植物都委顿不不堪，明明才是九月，气温却不高于10°，而且已经三个多月没有下过一滴雨了。干冷的风裹挟着空气中传来的血腥味，李维和宁飞拉上面罩，一声不吭地跟着她前行。
　　苏一念身后的背包里，除了一只睡觉的小猫，还有一份资料――林凌的实验室里的最新实验结果。
　　也就是这份资料，让她和洛书涵终于决定，和草原上北方最大的基地，进行一次合作的尝试。
　　毒品类药物和监测异能者的芯片还是出现了。
　　苏一念把脸隐藏在兜帽里，不远处，一株变异动物突然爆成了粉末。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月12日 北方新生基地
　　在去年的十二月二十一日，这个全国最大的基地更名为新生，并且把旧公历的2012年划为新公历元年，从此，正式与曾经和平美好的时代告别。
　　基地核心区的一栋高楼里，一个神色萎顿的老人正挂着呼吸机，躺在病床上。
　　带着白色手套的中年男人开门进来，手里还夹着一个文件夹。
　　老人睁开眼睛，曾经的理智犀利的目光已经透着衰败和昏暗，中年男人定定地看了他两眼，半弓着腰轻轻对他说。
　　“老师，改良后的药剂，实验报告已经出来了。”
　　老人在中年男人的帮助下，摘到了呼吸器。
　　“咳咳，怎么样？”老人神色急切，脸色泛起了异样的潮红。
　　“全失败了……”中年人脸色难看
　　“不……不可能！”老人挣扎坐了起来，挥掉中年人扶着他的手臂，一把抢过了文件。
　　“怎么会这样？怎么会这样？……”老人胡乱翻动着薄薄的文件，
　　“每一步我们都算的精确，动物实验都成功了，怎么人就不行了？”老人不知道是在问自己，还是在问中年男人。
　　男人欲言又止，反复几次，还一脸为难地开口道：“基地方面，已经驳回了我们的物资申请……”
　　……
　　男人轻轻走出房门，正了正自己的领带，门边两个助手立刻围了上来：“邢主任，林教授怎么样了？”
　　“教授毕竟老了，身体越来越虚弱，没事，还是别让别人来打搅他了。”男人一反在病房内的恭谨和小心，一举一动带着意气风发的味道。
　　“邢主任，这次试验失败了，我们再怎么办？”另一个助手小心翼翼地请示道。
　　“以林教授的名义申请十岁以下的异能者做试验品，当然，需要他们献身的试验不只这一个，明白么？”
　　两个助手齐齐点头应是。
　　邢主任独自离开了大楼，在他身后，一个助手忍不住地一拳打向了门边。
　　“孟柯！十岁以下！这个基地这么多年没有一个孩子出生，他还想着十岁以下？”
　　戴着眼镜的年轻男人看着自己怒发冲冠的同事，默默摇了摇头，拍了拍他的肩膀：“不然还能怎么样？离开这里，我们连活路都没了。”
　　“唉！”
　　……
　　孟柯抬头看向南方的天空，没有飞鸟，没有云朵，草原上的天空和几年前一样湛蓝，他轻轻地笑了笑，从怀里掏出一块橙色的小石头。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月13日 Q市基地
　　人们正在忙碌
　　着收获着木禾。
　　交错生长的藤蔓上长满了稻谷，每个穗子都有半尺长，谷粒有人的手指盖大小。
　　孙教授看着从一颗树上采集下来的几大筐稻谷，老脸笑成了一朵菊花。
　　“一棵树是四百公斤，这里是五千棵树，那就是两百万公斤，现在气温低，它两年能结三茬。就是六百万公斤，基地里十万人，每人一年能分三十公斤粮食，加上变异黄豆，变异蔬菜，咱们基地是真的不会再有人饿死了呀。”笑着笑着，老菊花变成了水洗老菊花，吕默默掏出帕子，让老人擦干净满脸的泪水。
　　“走，水水，咱们去北边跟老伙计们说说话，我这辈子，值了。”老人直起身子，往北面的山坡上走去，吕默默做了个手势，两个异能者小心地跟上去保护着。
　　天上飞过一只黑色的鸟，它嘎嘎地笑着，落在老人的肩膀上。
　　“嘎，老李，嘎嘎。”
　　“老李啊，你的猜想是对的。”
　　“嘎，赵工，嘎嘎。”
　　“赵工……哈哈，老孙我今天也风光了，哈哈。”
　　老人的笑声回荡在山坡上，形单影只的一个人，只能和那只一直相伴的鸟，一起追忆着，曾经的同事和战友。
　　欢喜，悲凉。
　　……
　　在整个基地都欢呼雀跃的时候，洛书涵正在忍受着剧烈的疼痛。
　　一阵疼痛过去，她整个人都还在不受控制地抽搐。
　　顾尧和林凌守在一旁，拿起热毛巾，擦掉她脸上疼出来的冷汗。
　　“不老一，其实北方的那种药，对你应该也是有效的。”顾尧语气不确定地提出了一个建议。
　　“念念为什么去北方，不用我说吧？这种东西，我是死都不会用的。”洛书涵的脸部肌肉还在轻微抽搐，语气已经十分坚决。
　　“孟柯有消息么？”她转移话题。
　　“还没，念念应该还没到新生基地。”顾尧顺着她的话题跟着走。
　　林凌不声不响地狠狠一针扎在了她的屁股上，洛书涵似乎是毫无所感那样，继续和顾尧交谈。
　　……
　　“疯子，异能者真的不能孕育后代了么？”洛书涵再一次确认。
　　“目前看来，是的。”林凌语气平淡。
　　“真糟糕，幸好我还有一手准备啊。”洛书涵长叹了一口气，望向远方热火朝天搬运着粮食的人们，刚刚从无法言说的痛苦中挣扎出来的年轻脸庞上，终于有了一丝笑容。      
　　作者有话要说：不好意思，今天更晚了，再次感谢喵喵的长评~
　　这样我还要有三次加更~哎呀，突然觉得前途有点暗淡……
　　有木有人留评撒花，或者收藏下我的专栏来安慰我一下啊？


☆、途中

　　新公历03年年9月15日 B市外高速
　　又走了整整一上午,总算看到了一处空置的民宅。
　　李维扑通一声坐在了地上，搬起自己的一只脚，看见靴子外面加的一层藤编底子已经磨烂了，表情很是惆怅：“哎呀，这可是凌月姐给我编的，就这么坏了……”
　　宁飞嗤笑了了一声,瞥了他一眼，低头用刀子削着一根木棍,他的身前还放着一直被杀死的变异猪崽。
　　李维抬头看看苏一念沉默地坐在一旁，用胳膊肘碰了碰宁飞,嬉笑着说道：“你说，咱们这次忙完了回去，是不是就要叫凌月姐虎嫂了？”
　　宁飞头也不抬地小声回了他一句：“再唧唧歪歪,一会烤肉没你的份儿。”
　　“你天天和我同进同出，朝夕相对的，怎么越来越像弹头那个榆木脑袋呢。”
　　“谁和你同进同出了，不对，谁是榆木脑袋啊？”宁飞被逗的变了语气。
　　“嘿嘿……咱俩啊……”李维笑的越发惹人生厌。
　　从开始休息后就沉默无语的苏一念突然抬起头，也不知道从哪里掏出两个纸包袋扔给他们两个。
　　“别做饭了，快吃，有人来了。”
　　李维和宁飞打开纸包，齐齐睁大了眼睛，白面馒头，馒头被切开了一刀，里面放了切成丝的咸肉干。
　　李维和宁飞在基地里已经是默认的苏一念的直属卫队的队长，但是一直没有公开的承认，所以，队长每个礼拜能享用两次的白馒头，他们大概只有在苏家蹭饭的时候能品尝到。
　　“队长，你对我太好了……呜呜，小生我无以为报……”李维又开始耍贱。
　　苏一念也掏出一个馒头啃了两口，说了一句：“再说，就别吃了。”
　　安静了。
　　……
　　十几分钟之后，一队人抵达了民宅门口。
　　门打开。
　　门外是十几个人，穿的五颜六色，包裹的严严实实，门内只有三个人，两个年轻男人是完全一样的服装配置，另外一个人穿着个灰色斗篷，把脸都藏在了斗篷里。
　　“有人了？兄弟，我们也是歇歇脚。”打开门的那个大汉似乎是领头的，态度还算客气。
　　宁飞和李维拎起自己的东西，迅速坐到了苏一念的跟前。
　　几个人都一声不吭。
　　苏一念是懒得搭理。
　　宁飞和李维是知道自己涉世不深，在他们出来之前，洛书涵教过了，如果不知道怎么应付，干脆就沉默好了，他们还记的挺牢。
　　在新来的这队人看来，这几个就有点高深莫测的味道了，不过，既然对方
　　没反对，还倒出了地方，他们也就没脾气了。
　　十几个男人把大半个房间挤得满满地，他们也掏出了带着我午饭。
　　李维好奇地瞄了一眼，是黑绿黄三种颜色混在一起的团子，看起来相当倒胃口，不过他们吃的很香。
　　宁飞还算有见识，小声地跟他说：“是地瓜，高粱和大麦和在一起的。”
　　李维哼了一声，转头看向自家老大。
　　“姐~我要喝水。”
　　“噗……”对面一个男人被他肉麻的声音刺激的不轻。
　　苏一念打量了李维一眼，知道他打了什么主意，在他举到自己眼前的水壶里注上了一壶水。
　　宁飞看了一眼李维，看了一眼苏一念，也开心快乐的地跟着喊：“姐~我也要喝水水~。”
　　对面可能又有人喷了。
　　这边的三个人好像是演吉祥三宝一样，大肆撒娇卖乖秀无脑，努力展现自家的异能实力。
　　对面的几个异能者互相使了个眼色。
　　一个人轻轻碰了碰他们那个领头的男人。
　　男人微微点点头。
　　……
　　苏一念一行三人，很快准备上路。
　　几个男人却围了上来，另一边，几个人堵住了门口。
　　李维挡在苏一念前面，故作惊慌：“你们，你们想干什么？”
　　“没事儿，兄弟，我们想交个朋友，我们是新生基地的猎豹小队，几位怎么称呼？”
　　李维依旧是一副初出茅庐地蠢样子，抖一抖小胸脯，挡住对方窥伺着苏一念的视线。现在的女人越来越少，这些能保持了温饱的异能者，往往会想要更多。甚至还有几道目光就在李维和宁飞的脸上扫了过去。
　　宁飞的脸色变得越发的难看。
　　“我们是J市的，据说新生基地挺好的，我们去闯一闯。”
　　“闯一闯？哈哈，好啊，我们正好也要回基地，和我们一起走吧。”几个男人说的好听，却是靠近了几步。
　　李维虽然想了这个计划，但是还是觉得有些紧张，悄悄咽了口唾沫，神色开始紧张起来。
　　被宁飞和李维挡在中间的苏一念突然开口道：“十四个人，三个三级异能，六个二级异能，五个一级异能。宁飞，把外围的五个干掉，李维，挡路的干掉，剩下的给我。”
　　一群人的表情十分惊讶，还没等反应过来，李维和宁飞已经朝着自己的目标扑了过去。
　　这些人还想要闪躲甚至攻击，却发现自己仿佛被什么东西压制住了一样，身体的神经反应都变得迟钝了。
　　李维和宁飞都属于快速型的近身
　　攻击，军刺和匕首是他们喜欢的武器。
　　不过今天情况例外，他们不约而同地使用肘部和腕部，只求迅速地把人打晕制服。
　　只是，李维还是掏出了军刺，刚刚大量苏一念目光放肆的两个人，都被他干@掉了，还有那个顶着宁飞不放的，也被抹了脖子。
　　房子另一边的宁飞抽空看过来，转回去面无表情地继续攻击。
　　至于被苏一念亲自对上的，就是这个队伍里实力最强的几个异能者。
　　他们感受到的震慑和压制比别人要轻微一些，还有法子反击几下。
　　可惜苏一念的速度和力量还是异能操控的水平比他们要高太多，还没抵抗几下，全部被物理攻击打击了头部，晕倒在了地上。
　　等这群家伙再次恢复神智，看到的就是地上的几具尸体，已经被绑成了一串的同伴。
　　李维笑容狰狞地看着他们：“每个人只有一次机会，说下新生基地的一件事，不具体的，有隐瞒的，一旦发现了，立刻杀了。”
　　宁飞用匕首拍了拍一个男人的脸：“从你开始，新生基地分成几部分？”
　　……
　　“基地的实验所在哪里？”
　　……
　　“基地最大的异能者团队怎么样？”
　　……
　　“基地里谁的话最管用？”
　　……
　　宁飞跟着苏一念的身后快步走着，李维在后面脸色郁闷：“也不用全杀了吧？”
　　宁飞头也不回地回答：“任何会让我们陷入危险的苗头都要掐掉。”
　　“这个家伙看来真的成长了不少。”三石点评道。
　　“还好。”苏一念态度很平淡，但是三石还是感觉到了放心的味道。
　　【飞飞~长~】三戒以苏一念的好恶为指向标。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月16日 Q市基地
　　洛书涵独自穿过长长的甬道，来到了地下的密室里。
　　房间里有一个长发披散的女人，除了面色苍白，两目无神，她的状态比外面的女人都要好得多。
　　洛书涵笑着看着她。
　　“越姐。洛书，还是要交到你的后代身上了。”
　　女人抬起头看着她，也笑了：“其实，咱们谁都没赢啊。”
　　洛书涵的笑容更灿烂了一分。
　　“不对，还是我赢了，我想做的，都在实现。”
　　门内，门外，如果有人在这里，大概会发现，洛书越，这个洛书养女，洛书涵的替身，她和洛书涵的
　　笑容如此相似。
　　……      
　　作者有话要说：55555~我可能要食言了，今天只有一更……
　　明天八千~再食言就让我……减肥失败~捂脸……
　　明天三更，大家能多留言么？


☆、养狼

　　新公历03年年9月19日新生基地
　　深夜寂静的大楼,一个办公室的门被轻轻打开了一条缝。
　　孟柯小心地侧着身子，突然听到有人从走廊里走过。
　　他皱了下眉头，那人行进的方向，似乎是林教授的病房。
　　轻轻摸了下自己胸前，他在对方脚步声渐远的时候，跟了上去。
　　原本,林教授的房间门口是有几个守卫的，现在,门前空空荡荡，只有一个灯,找出昏暗的光。他依稀看到那个人影闪进了林教授的病房，自己也慢慢地跟了上去。
　　“老师，我们的实验又失败了。”平日里听常了的中年男人的声音,现在透了几分黏腻
　　有人被惊醒了，牢亓思干之后开始说话：“怎么会又失败？真是蠢材，那些药的成瘾性太强了么？”
　　中年男人轻笑了一下：“老师，不只药物缓解异能过度的实验失败了，连CL1的实验也失败了。”
　　“邢复，你怎么敢？那是我的实验！我的！”老人暴怒的声音在传出了房间，在走廊里回荡。
　　“老师，死人是不需要实验项目的，只会成为实验品。”男人在老师面前一贯温厚的外表终于撕破，露出了冷酷的本质。
　　“邢复……你……我还真小看了你。好了，要杀我不需要你亲自来，说吧，你想从我这里得到什么？”老人的声音反而舒缓了起来，恢复了一贯的从容。
　　“老师，您把CL1的核心配方给我，我们就相安无事了。”男人的声音难掩急切。
　　“我一个孤老头子，又身患重病，还需要什么相安无事？”
　　“您怎么会是孤独一人呢？您不是还有一个孙子么？您的命，您孙子的命，换一个配方，多值啊。”
　　“如果你让我死了，上面肯定不会再给实验室投资，你也没好下场。”
　　“如果换一个上面，那就很难说了。”
　　“嘿嘿，没想到这么多年，我还真小看了你，邢复，你可真会钻营啊。什么都告诉我，看来你今天是不打算让我活着了，还想让我把CL1交给你？昏了头了吧？”
　　“啪啦！”玻璃瓶子被砸烂在了地上。
　　“这就是CL1现在它也要陪我这个老头子走了。”
　　“你！”邢复终于暴怒。
　　房间里传来了肢体冲突的声音，有人似乎被闷在了枕头下面，发出了闷闷的呼救声，孟柯小心地退到了阴影深处。
　　过了一会儿，就看见一个人急匆匆地离开了病房，手里似乎还捧着什么。
　　孟柯低头看了一眼自己脚上的皮套，小心地进了病房
　　。
　　曾经不可一世的林教授歪倒在病床上，氧气设备和心电图检测的电线全部乱成一团，地上有些玻璃碎片，还有液体被擦到的痕迹，大概邢复手里捧着的就是那些液体吧。
　　突然，床上的林教授突然睁开了眼睛，一看是孟柯，眼神变得柔和了许多。
　　“呵，我养了一头狼，他身边也有一头狼，不错。”老人的声音十分虚弱，孟柯看见他的衣服的小臂位置渗出了血液，大概是被注射了什么东西。
　　“林教授，还有什么我能为您做的么？”孟柯的神色十分坦荡，他笑容温和地看着垂死的老人，好像是专程来探望他的一样。
　　老人看着他，突然也笑了笑：“不错，你不错。邢复那个蠢货，呵呵。你去告诉你身后的人，想要毁掉我的实验成果，只要……只要不用……帮我……找，找林……”
　　孟柯看着他，神色也带了悲悯，这个老人终于离开了这个因为他的存在而更加肮脏的世界，或者凶狠，临死，也给自己报了仇。
　　孟柯小心地布置了一下房间，就转身离开了。
　　他不知道的不需要这个罪行滔天的老人来告知，他会自己弄明白。
　　要着急的人，从来不是他。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天刚蒙蒙亮，苏一念三人终于赶到了新生基地。
　　相比较曾经的B市基地依托于原本的大城市修建，这个基地本来是全国出名的风力发电厂，大部分生活设施都是末世之后修建的。
　　新生基地如今还是全国最大的基地，大概有二十万左右的人口，高筑的合金城墙，密布的红外线电网，这里几乎集合了如今能实现的全部高科技技术。
　　基地的大门还没有打开，大概有二十多个人在那里等着进去。
　　李维在小声默念着台词：“我们是南方小基地过来的，这个材料是一个老头子临死前给我们的，我们是受人所托……”
　　宁飞狠狠地一巴掌拍在他的头上，嘲讽道：“你以为别人都是傻瓜么？你以为这是大唐双龙传么？”
　　“哎？我是寇仲，你是徐子陵，老大是傅大美人……这个组合很对啊，你还挺有才的嘛。”李维掰着手指算了一下，嬉皮笑脸地说。
　　苏一念终于回头看了李维一眼，问他：“谁是宇文化及？”*
　　李维一愣，捏着自己的耳朵躲到了宁飞身后。
　　宁飞上前一步小声说：“老大，我们怎么跟这个基地的人说……合作的事情啊？”
　　“正大光明地说呗。”
　　r>　　“可是……”宁飞支吾了下，被他身后蹿出来的李维抢了话头。
　　“老大，万一这个基地的头儿，他那个……比较……怎么办啊？”
　　“那就换一个。”苏一念眯起眼睛看着基地围墙上露出来的半截高楼。
　　“老大威武霸气，老大霸气威武……唔……”李维兴高采烈地拍着马屁，还没说两句就被宁飞捂住了嘴。
　　……
　　天完全亮了，基地大门打开，人们都排好队，准备进入基地。
　　“姓名。”
　　“苏一念。”
　　“从哪里来。”
　　“Q市基地。”负责登记的人难以置信地抬头，只看见一个面色苍白的年轻女人缓缓地扯下了头上的兜帽，接着说道：“七级精神系异能者，来和你们基地谈合作。”
　　阳光下，一头灰白的头发暴露在别人惊讶的视线中。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月20日 Q市基地
　　洛书涵仔细打量着自己面前的两个年轻男人。
　　林凌长相偏向中性化，皮肤白皙，五官精致，性格比较暴躁。
　　顾尧长的温文尔雅，皮肤也很白，但是并不苍白，五官端正的皮囊下有一肚子坏水。
　　洛书涵的眼神太过于露骨，两个男人的表情都不太自在。
　　终于，她开口说话了：“你们两个没有家族遗传病史吧？包括高血压，糖尿病之类的，你们长辈得过么？顾尧你的近视眼有遗传原因么？你们有什么不良癖好和不良生活习惯么？通通老实交代出来。”
　　一连串的逼问之后，房间里陷入了诡异的安静。
　　林凌小声地开口道：“对于你这幅样子，我实在是下不了手啊……当然，少女情怀……”
　　……
　　正等在办公室外面打算汇报工作的新任城门卫队长陈舟，只听见房间里传出一阵东西被砸在人身上的声音。接着他就看到，林凌和顾尧神色狼狈地各拿了一个瓶子走了出来。
　　林凌小声地对顾尧说：“这真是殚‘精’竭虑啊！”
　　顾尧轻咳了一声，林凌看了眼陈舟，也变成一脸严肃状。
　　两人不约而同地把瓶子背到自己身后，正义凛然地离开了。
　　只有新人小队长一脸茫然地看着他们……“殚精竭虑？”      
　　作者有话要说：第一更……
　　*傅君C是被宇文化及打成内伤后来死掉了……
　　黄易在某点开了新坑，好想看啊没时间……


☆、谈判

　　新公历03年年9月21日新生基地
　　一群人神色端肃地坐在会议室里,他们衣冠楚楚，面色康健，甚至发型都没有凌乱。在他们中间的圆桌上，摆放着三把枪，一个书包，一些肉干,一双藤编的鞋底。
　　坐在上首的中年男人气势逼人，他沉默良久,敲了敲桌子，开口问道：“这些是全部的东西么？”
　　下面有人连忙回答到：“不是……按照规定,我们也不能拿走他们全部的东西。”
　　会议室里又是一阵沉默。
　　有人突然开口道：“七级异能什么样，咱们都没见过，不能她说是就是吧……我看她可能是来骗人的。”
　　还是刚刚那个人又诚惶诚恐地接口：“那个女的……确实很邪……很厉害……呃……应该,不是假的。”
　　“笑话，如果是真的，更要好好查一查了，新生基地有多少从全国来的顶级高手，最厉害的异能者也不过五级，她既然是七级……我们不如把她交给邢主任……”那人指了指身旁的中年男人。
　　似乎是听到或者看到了什么恶心的东西，有几个人的脸色变得很难看。
　　一直沉默不语地一伙人中，有一个开口：“是不是我这个五级异能者，也该去邢主任那里报到一下？我记得我们还有几个异能者失踪的账没算清楚。”
　　会议室又沉默了。
　　气势逼人的中年男人再次开口：“不管她是不是七级异能，她能带了两个人就长途跋涉的到了新生基地，就说明她很厉害，我更关心的是，她到底来和我们合作什么。”
　　“别是让我们去救人吧……”
　　“人，粮，枪，我们肯定是一点也不会出的。”
　　“咱们基地生存不易啊。”
　　门突然打开，两个门卫被宁飞和李维拎了进来扔在了地上。
　　苏一念走进会议室，看着这群人。
　　有几个，他们的面孔曾经在电视上出现过，现在似乎也没什么变化。
　　在末世初初降临的时候，他们何尝不是人们心中默想的希望。
　　几个异能者猛地站了起来，又不受控制地缓缓地坐了下去。
　　李维走上前，抽出一把椅子，搬到了苏一念的跟前。
　　苏一念悠哉悠哉地坐了上去，看着这群人。
　　“我这个人，不会谈判，也没什么技巧，只喜欢把一些事情摊开了说。我不要人，不要粮，更不要枪。”
　　突然，一道银光闪过，一个人的手被钉在了会议桌上，那只手刚刚想要按下报警器。
　　会议室里终于达到了让苏一念满意的“安静”程度。
　　“对了，我应该跟谁谈判啊？”苏一念露出了一个浅浅的笑容，看向坐在正对面的中年男人。
　　她旁边一个人弱弱地开口：“我只是来汇报工作的……”话还没说完，人就晕倒在了地上。
　　众人一阵惊慌。接着，在他们的注视下，原本在会议桌中间的枪支和书包都缓缓地向苏一念的方向移动了过来。
　　“别担心，他不过是晕倒了，能跟我谈的自己说声，我不喜欢多说话。”
　　宁飞和李维上前去，把东西都扛在了自己肩上。
　　又有一个人开口：“我只是做科研的，不是……”他并没有晕过去，苏一念转头看向他，笑容更大了一些。
　　“科研？你的身上散发着异能者脑浆的气息，这种科研……邢队长，我觉得，你应该还记得我才对。”
　　男人仔细地看了她两眼，神色终于起了变化：“陈露！居然是你。”
　　“这句话我也想说，邢队长，居然是你……”
　　当年，一个是隐姓埋名的异能者，千里追杀毒品控制异能的科学狂人，一个是乔装打扮的科学家，万里寻找能供科研的活体精神系异能者。
　　一个被另一个隐藏者的言行所迷惑，一个不知道武技之下，掩藏的是一直寻找的实验品。
　　兜兜转转，他们再次碰面了。
　　苏一念的精神力扫过邢复身旁的年轻男人，只一个动念，还是一副惊怒状的邢复已经晕倒在了会议桌上。
　　苏一念叩了叩实木的会议桌，叹了一口气：“我怎么能指望在这种时候还追求会议桌质量的人当中，能找到一心为人类未来打算的人呢？干脆，全把你们干掉，我再去外面慢慢找吧。”
　　宁飞和李维抄起手里的枪，都呲牙笑了一下，周围几个人明显瑟缩了一下。
　　坐在苏一念对面的男人终于开口：“什么是关于人类未来的？”
　　“你想和我谈？你能跟我谈？”
　　“我想，我也能，苏小姐小小年纪，何必如此咄咄逼人呢。”
　　瞬间，房间里除了苏一念三人和这个男人，所有的人都昏了过去。
　　“我有一份礼物先送给你。”
　　苏一念掏出一份资料，薄薄的几篇纸缓缓地飘到了男人的眼前。
　　中年男人突然发现自己能动了，他抓起资料大略看了两眼，脸色已经变得铁青：“这不可能！”
　　“怎么不可能，上帝很公平。哎呀，我今天说话太多，累了，李维，你去谈谈。”苏一念说完就扣上兜帽，不再说话了。
　　宁飞知道，这是她在抓紧时间补充精神力，手中的枪稳稳地对着对面的男人，李维“笑容邪魅”的走了过去。
　　“哥们儿，这个资料是真的……你看，我们三个都是异能者，没必要拿自己断子绝孙这种事情来骗你，对吧？又没钱赚，不对，钱已经不值钱了。”李维似乎
　　陷入了自己的逻辑混乱。
　　中年男人沉默，他似乎从来没有遇到过这么脱线的谈判对手，不但换人，还换的一个比一个不靠谱。
　　宁飞轻轻笑了下，表情又恢复严肃。脸上的变化被回头的李维逮着个正着，李维对他做了个鬼脸。
　　“如果不想人类灭绝，我觉得，大概要把普通人的地位努力提高才行啊。哥们儿，任重道远啊。”李维拍了拍男人的肩膀。
　　“至于，我们老大说的第二件事，那就是合作，我们带了一种变异植物的种子来，我们叫它‘木禾’……它解决了Q市基地的吃饭问题，不知道您感不感兴趣啊。”
　　大悲大喜？或者地狱天堂。一个是人类可能灭绝，一个是吃饭问题可能解决，饶是中年男人见过太多大风大浪了，他也终于按捺不住心中的激动：“你想交换什么？”
　　“第一，我们要军事技术；第二，我们……想让你们停止异能控制的实验。别着急啊，慢慢想……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月20日 SH新星基地
　　矮小的男人扯开自己的衣服，把自己胸前的疤痕展示给大家看：“这就是我当初挡了一个异能者的路，他就把我踹了个半死……也是天不绝我，我被人扔进了房间锁起来，正好躲过了变异鸟鸟潮。我当时就发誓，只要我活着，我就要这群披着人群的畜生付出代价！”
　　他面前，是一大群普通人，他们衣衫破烂，瘦骨嶙峋，他们的脸色有麻木，有疯狂，有仇恨。
　　“他们有了异能，就不把咱们当人看！”
　　“凭什么我们就要跟牲口一样被使唤？”
　　“他们比丧尸还可怕！”
　　“多少人被当成了他们逃命的人梯，当成了下贱的奴隶？死在他们手里的比死在丧尸嘴里的还要多！”
　　……在这个异能者统治的基地里，地下的暗火，将要喷薄。      
　　作者有话要说：第二更……
　　第三更我继续写……如果我实在困的不行了，就明天更……
　　握拳，给自己打气~


☆、慈悲

　　新公历03年年9月22日新生基地
　　苏一念正在基地里闲逛,这个基地的头子们还没有一个完整的合作计划，她懒得和一群老油条打交道，索性自己带着两个土包子出来逛逛。
　　她在前面慢悠悠地走着，后面李维和宁飞的神色并不像刚开始出来的时候那么雀跃了。
　　这条街，称得上繁华，路边满是交易的人,变异动物的肉大概是最紧俏的交换品，其次还有自制枪支和武器,衣物，鞋子,背包，破烂的棉被，全都是用来交易的物资。就像Q市基地刚刚成型的时候一样。
　　但是不一样的,是人们的表情，麻木……见惯了生死，失去了希望的麻木――习惯于绝望的麻木。
　　道旁明明被各色的交易品塞得满满的，可是就是因为这种麻木，让这里，透着死一般的寂静。
　　苏一念三人能明显地感觉到，其实真正格格不入的，是他们三个自己，他们依然神态鲜活，步伐坚定，带着浓烈的“生”的气息，同时，也没有这个基地的异能者的高傲和不可一世。
　　基地里来了一个七级异能者，这个消息大半个基地的人都知道了，但是毕竟见到的人太少，他们三个这种格格不入，引起了有心人的“注意”。
　　苏一念站住脚，回头看向在街口遮遮掩掩的几个“路人”，见他们似乎打定主意只监视不插手，转回来低声对宁飞说：“右手边70°两个二级异能，去吧。”
　　……
　　基地里的护卫队赶到的了，刚刚几个路人只能在李维似笑非笑的目光中，把护卫队的人拦了下来。
　　苏一念蹲在一个小摊子的跟前，看着眼前的几本书。
　　现在对于一些人来说，书籍的作用就是在漫长冬日里的一捧火，这几本书虽然被压的很平整，但是开能看出被争抢损坏的痕迹。
　　摊子的主人是一个瑟缩着身体的老人，他顶着一头乱糟糟的头发，脸上还带着青紫的淤痕，但是他的眼睛，依旧明亮而审慎。
　　老人苦笑了一下，对苏一念说：“这是一套《楚辞补注》的清朝手抄本，现在就剩了这几本了，只要你不是把它拿去烧，给我一点粮食，我就跟你换了。”老人的手轻轻地抚过这几本书的书脊。
　　苏一念没有说话，她看着老人的手，他的手，肮脏，苍老，满是红肿的冻疮，十个手指的指甲都不完整，在说话的时候，手指都在不受控制地颤抖。
　　老人轻轻地咳了两声，叹了一口气，对她说：“没有粮食，随便什么都行，就求求你，把书放在床底垫脚也好，千万别烧了，别烧了啊。”
　　宁飞和李
　　维都围了上来，看着越发显得可怜的老人，陷入了沉默。
　　老人的腿已经没有了。
　　漫长的沉默在几个人之间蔓延。
　　这个老人，他其实只是在托付自己珍藏的书，希望不要在自己死后被烧毁。
　　李维开始掏自己的口袋，肉干，干粮，水袋，瑞士军刀，一把丧尸脑核，东西在摊子上堆成了一堆，他又可怜巴巴地看着自家老大。
　　苏一念很干脆，她伸手把书珍而重之地装进自己的包里，然后站起身，一个手势，宁飞就直接把老人抱了起来。
　　“哎……你们……”
　　“请原谅我们的唐突。我只是迫切地想请您帮我一个忙，可能路上有点远，但是我保证您的安全，你愿意，管理一个大型的图书馆么？”
　　……
　　“每次逛街你都会找到宝贝。”三石在沉重的氛围中冒泡吐槽。
　　“是啊，运气真好。”苏一念长出一口气，终于压下了心中的闷痛。
　　【书~书~三戒多书书~念念不难过。】三戒又跑出来卖萌加治愈。
　　苏一念轻轻扯了扯嘴角，还是觉得自己笑不出来。
　　这个老人，她曾经见过，在那个阳光晴朗，发现了三戒的夏日的一天。这位老人低下头询问蹲坐在自家店门的看起来神色局促囊中羞涩的女孩儿是不是身体不舒服，后来又在女孩儿恳求渴盼的目光中，赔钱地卖给她两件东西。
　　可能，在他看来，只是成全了一个小姑娘对古董玩器的兴趣，但是，在他不知道的地方，这是一个改变世界的交易。
　　苏一念曾经忘记甚至无视了这份成全，她要做的太多太多，可是再次看到这位老人的时候。
　　她回忆起了刚刚重生回十九岁的那一段时间，隐忍，坚持，自嘲，痛苦，和三石的这一份交易，是她的幸运，是上天的赐予，也是……她的原罪。
　　“不对，这不是你的罪，这是你的慈悲。”三石的声音在她的脑海中响起，
　　“对于我来说，对于三戒来说，对于苏木，对于Q市，对于这个基地现在活着的人们，对于被你保全下来的书籍和文物，对于宁飞肩上的老人来说，这份交易，是你的慈悲。”
　　“慈悲？”
　　轻飘飘地两个字好像触动了苏一念心里的一根弦，她停下了脚步。
　　草原上明媚的阳光透过冰冷的空气，照在人们的身上，即使没有温暖，也有光明。
　　宁飞抱着因劳累而睡过去的老人，李维掏出军刺拿在手里掂量。
　　在被他们遮挡着的身后。
　　满头灰白头发的年轻女人蹲在
　　地上，她的秘密一直如此沉重，她面对了太多的无可奈何的死亡和牺牲，今天，她为了一个世界上只有她自己能听到的词汇。
　　终于泪流满面。
　　……
　　“三石，你错了，这个世界没有慈悲……我的坚持，是本能。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月23日 Q市基地
　　洛书越被一群人护送着回到了房间。
　　洛书涵靠着墙站在角落里，手里还捧着一本书在看。
　　洛书越冷笑了一声，说道：“还真是洛书，手不释卷呢。”
　　“越姐的体检已经结束了？大概过几天我们就可以开始步骤了，你喜欢自己的孩子是文质彬彬比较好，还是……”
　　“洛书涵，你一定要这么羞辱我么？”洛书越愤怒地抓起东西就往她的方向砸了过去。
　　“羞辱？越姐在说什么？”洛书涵不动声色地看着一本胎教的书砸在自己旁边的墙壁上。
　　“洛书涵，你够了，我早就知道，你恨我，就像我恨你一样！”洛书越脸上再没有了曾经如公主一般的骄矜之色，剩下的只是困兽一样的愤怒。“你先是囚禁了我将近三年，又用这种方式来打垮我？你没有必要啊，出了你这一副永远长不大的妖怪样子，你从来就比我强。”打量着洛书涵，洛书越露出了恶意嘲讽的笑容。
　　洛书涵看着她，依旧带着微笑，她把书收好，随手放在了一边。
　　“我说过，洛书，还是属于你的孩子的。”
　　“因为你是个长不大的怪物？！”
　　“不是，因为，阿衍是异能者，阿宇已经死了，异能者没有生育能力，死人我无能为力，洛书的传承只能靠你了。”
　　“你是什么意思？”
　　“等你生下孩子，就叫洛书归……与子同归的归，归园田居的归，正末归本的归，好不好。”
　　“你……你是不是要死了？”洛书越瞪着洛书涵，难掩惊怒，“怎么可能，不是说四十岁么？你还不到三十岁，怎么会这样？”
　　“我的大脑承受不了异能对脑域的开发，大概，老的更快了点。”
　　“洛书涵，你怎么能用这么不在乎的口气说这个？！你不知道为了让你多活几年，洛书上下花了多少心血么？”她抓住洛书涵的肩膀，两人相似的眼眸紧紧地互相逼视。
　　“你又怎么知道，这区区几年我到底在不在乎？”洛书涵语气没有变话，但是那一瞬间，眼神还是充满了无奈。
　　“怎么会这样……”洛书越
　　跌坐在床上，一直是挡住了自己的眼睛。
　　“很好，不是么？我亲爱的……妹妹……”      
　　作者有话要说：这是……我写这篇文以来，最难写的一章，不到三千字，我写了将近四个小时。
　　时速创历史新低。
　　在写到老人的时候，我哭了。
　　写到念念哭了的时候，我继续哭。
　　写到洛书涵和洛书越的对话……
　　我的眼睛已经肿了。
　　如果，这个世界真有末日降临，我真心希望，有人将慈悲，当做本能。
　　今天一更写的心力交瘁……明天继续双更吧。
　　谢谢观赏，顺便求作收~


☆、交易

　　新公历03年年9月23日 Q市基地
　　天还没全亮,小小的厨房里，已经忙碌了起来。
　　树藤在土灶里燃烧，噼啪作响，架在灶上的锅里被小心地刷上了一层油。锅渐渐热了起来，锅里的油也散发出了香气。一小滩白色的糊糊倒在了锅里，接着,一块被切的四边平整的小木板把糊糊薄薄地摊开，成了一张薄薄的饼。肉末、野菜已经合着调味料炒熟,小心地倒在了饼上，四面一折,打成了一个包。一枚小巧的鸟蛋被轻轻打在了四边重叠的位置。整个夹馅的薄饼利落地翻了个身，鸟蛋跟铁板上的热油亲密接触了一下，这个小“包袱”就不怕再散开了。
　　香气在小小的灶间弥漫,男人站在房间门口，深深地吸了一口气，含笑看着正在忙碌的纤细身影。
　　凌月满脸笑容地端着三个煎饼菜包转身，看见山虎傻笑的样子，嗔怪地瞪了他一眼：“看你傻的，还不把饭盒拿出来，今天你们要去狩猎，东西都收拾好了？”
　　山虎看着的脸上还有被炉灶热出的汗液，脸上是温柔恬静的笑容，呆了一呆，走上前去，把她抱在了怀里。
　　“哎，我这还端着东西呢……”
　　“小月，等大队长回来，和她说一声，我们结婚吧。可能没什么盛大的仪式，我也没什么金贵的东西，可是我就想跟你过剩下这半辈子了，好不好？”
　　两个人，中间还夹着一盘子煎饼菜包，凌月抬头看着山虎，看得他耳朵都红了，这才笑了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月23日新生基地
　　还是那个会议室。
　　苏一念独自一个人开门走进了房间，会议室里，只有那一个中年男人。
　　短短几天不见，他变得憔悴了许多，头发不再是一丝不乱，脸上写满了疲惫。看见苏一念进来，他猛地从椅子上站了起来，又缓缓地坐了下去。
　　苏一念没坐在椅子上，她走到距离中年男人两米的距离，，轻轻一跳，坐在了大圆桌上。
　　中年男人看着她，脸上勉强挤出一个笑容，又迅速消失了，他清了清嗓子，干巴巴地开口：“现在的基地里，异能者和普通人一半一半……普通人中的女性只有两千人现在具备生育能力包括七百名十四岁以下的女孩儿，剩下的那些，需要大量人力物力进行治疗和调养。就算她们……我觉得，大概人类的末日，真的来了。”
　　“只要还有活着，就称不上末日吧，可惜，你们这个基地里的‘人’已经不多了。”苏一念嘲讽道。<
　　br>　　“有些事情，我们也没办法，乱世当以实力为先，异能者的能力毕竟在那里……”
　　苏一念低着头看着他，笑了。
　　“您的手上掌握了基地百分之六十的军力，包括导弹、坦克、装甲车、飞机、枪支，作为一个普通人，您没有保障普通人的利益，而是沉迷于以权力为筹码，和别人进行博弈，争夺，真是狗屁倒灶的政治家。”
　　“你……说得对，我还真是个狗……倒灶的笨蛋，玩了一辈子权利，被权利迷了眼。苏小姐，我们这群笨蛋千错万错，但是这个基地里的人们……他们应该活下去，不只是为了他们的个体。”
　　“我们的交易，能让这些该活下去的人饿不死。”苏一念面无表情地盯着他的眼睛，“但是，我只接受交易，我拒绝无偿奉献，别和我耍花样。”
　　“自然自然，不会，不会。”中年男人的额头上冒出了汗珠，他却连动都不敢动一下。
　　“我一次提供给你500粒木禾的种子，五粒换一辆装甲车，当然，要送司机。这一份清单上的武器和图纸，我用十二种可食用的变异植物的种子来换。还有，这个。”她掏出一个U盘，“七百四十七种变异动物和变异植物，特点、习性、还有实用价值，我换你十六个人带走，怎么样？”
　　“这个……苏小姐……”
　　“没有任何讨价还价的可能，答应，不答应。”苏一念晃了晃悬在桌边的腿，几把飞刀猛地飞出来，扎在了多个不起眼的角落。有几处，能看到电器被毁坏的烟冒了出来。
　　“该他们听的已经说完了，再说点别的，异能研究所我要了，什么条件你提――想好了再说话。”
　　“你……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　入夜，邢复一个在实验室里，电脑屏幕的冷光映在他面无表情的脸上，显出了几分阴邪冷酷。
　　“呼……”随着电脑显示文件移动完成，他长出了一口气，拔出U盘，他又开始彻底清理电脑中的文件。
　　这时，被他攥在手里的小U盘突然飘了起来，邢复惊恐地抓了过去，却扑了个空，U盘慢悠悠地向他身后飘去。
　　冷冷的女声从黑暗中传来，似乎带了地狱的气息：“邢队长，你一如既往地体贴，谢谢了。”
　　“不……我，那些事情都是林教授指使我做的，其实我也不想的”他转过身，悄悄地后退，黑暗中，他看不见那个令人毛骨悚然的年轻女人，对方却对他的一举一动十分清楚。
　　“在车队里，你先拿孟柯后拿欧
　　阳许当挡箭牌，现在，你又把个死人推了出来，他固然该死，你比他还要令人作呕。”
　　“你！你以为我们在做的是什么？如果我们研究出异能的原因，我们能控制了异能，整个人类都会发生质的飞跃，这是科学的献身，这是伟大的先驱者！”
　　“说的真热闹，这个正义凛然，你现在抖什么？”
　　苏一念从暗中出来，手里把玩着U盘，斗篷还遮着她的脸。
　　“你是精神力异能者，天生的异能研究专家，你应该为了更伟大的事业……”
　　“全是虚伪狂妄的谎言，冠冕堂皇的自私，灭绝人性的贪婪……”苏一念不愿意再听下去了，正想给他一个痛快，邢复站着的地方突然爆炸了。
　　在爆炸的瞬间，苏一念运用精神力让自己避出了几米，还要清醒她的精神力场一直在维持着，才没有受重伤。
　　剧烈的爆炸让整个大楼都在剧烈的摇晃，依稀能听到墙壁和立柱倒塌的声音，电器依次爆裂，试管，试验品，令人作呕的人体部件被点燃……整个大楼以匪夷所思的速度成为了火海。
　　苏一念确认了邢复确实死的不能再死了，转身就往窗子冲了过去。
　　顺着绳索快速地滑到了地面，她面对的是李维一张焦急的长脸：“老大，孟柯刚刚冲进去找你了！”
　　……
　　孟柯被苏一念公主抱着从火场里出来的时候，笑着说：“我研究了林老头死前的研究，他有一种气味炸弹，大概和他临死前砸在邢复的东西有关，所以我跑来找你……”
　　“小姐今日救了小生，且容在下以身~~相~许！”三石兴奋地编着戏码。
　　【以身相许~~许许~】三戒不甘寂寞。
　　“他许了，你们两个谁娶？”      
　　作者有话要说：继续码字~留评啊，顺便收了我的专栏啊~


☆、离开

　　新公历03年年9月24日新生基地
　　“罗瑶！今天你出了这个门,你就再也别回来。”身材健硕的男子语气嚣张地吼道，一张还算干净的脸上，是正气凛然的痛心表情。。
　　瘦小的女人手抓在门把上，没有回头：“魏君訾，我最庆幸的事，是我总算看清了你的真面目。”
　　门打开,门外站了一群人，带头的男人双手抱胸笑着看着她,扬声对屋里的男人说：“老大，骗女人要骗的地久天长才行,您怎么这么快就受不了她了？就算受不了她的脾气，身材这么好，蒙着脸也能用啊！”他身后的人都上前几步,把罗瑶围了起来。
　　叫魏君訾的那个“正气男”被手下如此嘲讽，脸上也带了更深的不悦：“罗瑶，你要走，先把空间里的东西交出来吧。”
　　罗瑶抬头看着这群曾经一口一个大嫂叫着自己的男人们脸上不善的表情，冷笑了一声，一挥手，一堆物资凭空出现在他们面前。
　　“好了吧，我可以走了。”
　　“才这么点儿东西？罗瑶你哄谁呢？别人不知道，我们还不清楚么？你的空间里的好东西可不少呢。”
　　“你们……”罗瑶明白了，他们根本没想放自己走。
　　“现在这个世道，我们得不到的东西别人也别想得到，罗瑶，你真是太天真了……”慢步踱到门口的魏君訾一手抓住罗瑶的手臂，“好好跟着我，不就什么事情都没有了么？不然……”
　　“你们果然是一群畜生，我居然还是你们这群畜生的帮凶。”罗瑶惨笑，发现自己手臂一痛就使不上力气了。
　　“现在这个世道，实力为尊，什么都是虚的，你不杀人别人就杀你，罗瑶，就怪你自己太天真了。”一群男人把罗瑶围在中间，遮住了别人的视线，一个木系异能者直接两条树藤蹿出来绑住了她。几个男人已经露出了猥琐的表情。
　　这时，他们突然听到一声轻笑。
　　“实力为尊啊，唉，那，你们把她交给我吧。”
　　一群人这才发现，就在他们几米之外，一个穿着灰色斗篷的年轻女人坐在台阶上，怀里还抱着一只小猫。
　　……
　　“你为什么救我？”罗瑶晃晃悠悠地跟在苏一念的身后，连说句话都要攒上半天力气。
　　“你需要理由么？”苏一念摸摸三毛的脑袋语气平淡。
　　“……需要。”
　　“哦，我要利用你。”
　　……真直接。
　　“喂，你总是捡女孩子回来，会让我怀疑你的性向啊，这明明应该是种马文男主角才有的待遇吧？”三石吐槽她。
　　“捡了男人，会被以身相许地。”苏一念嘲讽它昨天那一副媒婆样子。
　　“这个人，你怎么带出新生基地啊？”三石嫌她自找麻烦。
　　“我想，他们现在不太会在乎一个空间异能者了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“十三个异能者，都是咱们基地有名的高手，就被她一下子全放倒了，这种人你让她离开了新生，那就是放虎归山！”带着金丝眼镜的男人对着气场十足的中年男人咆哮。
　　“放虎归山？她不是老虎。”是凶兽。
　　“不是老虎？对，她比老虎还可怕，七级异能，如果不能把她掌控在咱们手里，还不如……邢复虽然死了，他研究的药还有存货。”金丝眼镜男双手扶着办公桌，半俯身看着中年男人。
　　“我不明白，你到底是怎么想的？苏一念确实很强，那有怎么样？她是丧尸？她是变异动物？她生性凶残杀人不见血？为什么你要把自己放在她的对立面上？”中年男人的语气很困惑且无奈。
　　“你，你怎么就不明白，她带来的技术意味着什么？意味着Q市那个小基地即将崛起！那里的不会饿死，没受到地震多大影响，马上又要有军事装备了，它会对新生基地造成极大的威胁！”
　　“那里十万人的幸存者，那是十万个和你我一样的人！你以为军事装备他们弄不到么？只要手里有木禾的种子，J市，T市，还有中原基地，哪个是吃素的？哪个她不能去？为什么大老远地先来了新生？就是因为新生基地人多！人！活生生的人！人类都到了这个地步，像你我这样活着都是万幸了，你怎么还是一脑子的狗屁糟粕思想？”
　　“你……我们这么多年一直站在同一条战线上的，你居然……你别忘了你以前做的那些龌龊事……”
　　“虽然我曾经是个唯利是图的政客，但是现在我还知道，站在同一条战线的，应该是整个人类。请你离开这里，立刻！”
　　随着一声门被关上，在末世前合作无间的一对政坛搭档，从此分道扬镳。
　　中年男人长出一口气，趴在办公桌上，从口袋里掏出了一张名单，上面写着简单的几个人名。
　　他看了看，终于掏出笔，在上面写下了自己极为熟稔的一个名字。
　　“我们拼不起，耗不起了。”
　　停电的号角吹响，整个基地陷入了再一次的黑暗。
　　……
　　没有人知道，就在两人争吵的房间顶上，一个人正抱着猫咪晒月光。
　　“看来你选的人还不错。”三石难
　　得不打击她。
　　“尚可。”苏一念对这个转身就要对自己前任搭档下手的男人观感一般。
　　手段够狠，决心够稳，大概会有强力的手腕控制住基地里的变革，可惜，还是脱不了那股子冠冕堂皇的味道。
　　不过，非常适合这个成分多样，势力错综复杂的基地。
　　【念，该回~家~】三石想念Q市了。
　　“快了，我们很快就回家了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月25日新生基地
　　来时，是少得可怜的区区三个人，往回走，是将近三十人的大部队――除了罗瑶，苏一念还抠到了几个机械人才，他们和交易来的文学历史专家以及种植能手一样，都是普通人。
　　在新生基地的大仓库里，将罗瑶当成幌子，苏一念让三戒暗度陈仓，瞬间，九十七辆装甲车以及上面的军械物资统统消失不见，仅剩的三辆车也腾空了，用来装人。
　　孟柯，宁飞，李维，罗瑶都被她勒令到别的车上去押车，她自己和那位老先生坐在一起。
　　老人复姓司徒，出身世家，从小就对国学典籍情有独钟，大时代的背景下，他拎过锄头，也扛过枪，还经历了那个悲剧的文化破灭的年代，到老，迷上了古董文物，还喜欢周易术数，一生活的自认为坦坦荡荡，遇到了苏一念，他认为是自己的气数未尽。
　　在车上，他虽然气色不是很好，精神却很亢奋。
　　苏一念从自己万能的书包里，拿出了一件古董玩器让他鉴赏。
　　“唉哟，好东西，这个是南北朝的青铜立佛造像，这个东西……”老人看了看苏一念，苏一念努力模仿三戒水汪汪的眼睛扮无辜。
　　“呵呵，能保存的这么好，这真是托天庇佑的造化了。这些东西啊，能保存一件，就是功德无量啊。”老人小心地捧着佛像，一只手小心地抚摸着斑驳的铜绿，“现在人类还活着，但是人类的文明却要死去了。如果能多留住这些东西，偷摸砸抢的，呵呵……谁还在乎啊。”
　　苏一念知道老人明白这是曾经被收藏起来的国宝，他是默许甚至赞赏自己的行为。
　　老人的手有一点抖，他小心地把佛像放在一旁，笑着说：“还以为真的从此不见天日了，好啊，好啊，我司徒叔文，可以安心啦，哈哈。”
　　……
　　李维坐在车里，不安分地扭来扭去。
　　孟柯忍无可忍：“死宅九，你能不能消停点儿。”
　　“嘘，别这么叫我，老大不知道……”<
　　br>　　孟柯横了他一眼：“有什么事能瞒过他？当初一起走的时候你就露馅了。”
　　“你才是包子，你才露馅。哎，你说老大领回来的那个女的什么来头？身带凶器，吾心惴惴难安啊。”李维收起张牙舞爪的样子，故作深沉。
　　“咳咳，看起来又温柔又体贴，年轻的小男生肯定很喜欢。”孟柯一本正经地实话实说。
　　“……”李维凶恶地瞪了他一眼，又扭回身子，趴在车的靠背上，看向最后一辆车。      
　　作者有话要说：- -今天只有一更，不然明天就没得更了……我是悲剧的裸更君~
　　给大家讲个笑话。
　　昨天有个二货，把一碗热好的黄酒当成了治感冒的中药冲剂喝了下去。
　　那一碗正好是一瓶……
　　然后……成大字躺在床上呼呼了~(～ o ～)~zZ
　　好吧，那个二货是我啦。
　　继续求作收……我的专栏


☆、有虫

　　新公历03年年9月26日回Q市基地的路上
　　苏一念一行人已经走了四五个小时都没有遇到丧尸和变异动物了。
　　李维跳下车,冲到车队前面，挥舞着双手，要求停车。
　　“别走啦别走啦，所谓百里无丧尸，必有大BOSS，我觉得现在情况不对啊。”
　　苏一念面无表情地扭头看着窗外一只黄色的小变异鸟飞过……啪叽,下了一个蛋丢在地上，拍拍翅膀飞走了――她又面无表情地把头转了回来。纤细的手指轻轻一动,李维无形的力量甩到了路边。
　　李维做了个漂亮的鹞子翻身，轻巧地立在一旁,脸鼓得像个包子：“老大，我说的是真的啊，这架势,怎么着都得是个野外地图boss级别的。”
　　苏一念前面坐着的司机和技术员也都转过头来看着她。
　　“没事，继续走。”
　　李维垂头丧气地往自己车子的方向走，还偷偷抻着脑袋看向最后宁飞坐的那辆卡车，宁飞坐着驾驶室，旁边坐着的是罗瑶，两个人也算是有说有笑，好像完全没注意到他。
　　唔，更加垂头丧气了。
　　“确实很奇怪，没有丧尸也没有几只变异兽啊。”三石也发现了问题。
　　“总不能停在这里不走，走一步看一步吧。”苏一念精神力感知往四周延伸到最远，闭上了眼睛。
　　她旁边，司徒老先生用一块布把那个青铜造像包好，捧在怀里，正睡得香甜。
　　……
　　又走了大概两个小时，苏一念睁开眼睛，让人停车。
　　“哇，王对王啊，太刺激了，我就知道，总有一天丧尸和变异兽会打起来。”三石激动了。
　　苏一念跳下车子，让车队原地待命，她自己往路边的林子里钻了过去。
　　几公里外，一只四级丧尸和一只四级变异蜥蜴正打的酣畅淋漓。
　　“可是，为什么呢？”苏一念对丧尸的疑问越来越大了。
　　丧尸能够凭借气味来找到人类，但是，它们的神经应该已经坏死了，那如果不是神经，是什么在引导着丧尸对人类不死不休的追击？神经坏死的丧尸为什么会和永动机一样不眠不休地运动，是什么在控制它们的身体？
　　丧尸在进化，出现了脑部的晶核，经过林凌的反复验证，这个确实是通过某种方式将人变成丧尸过程中的某种特殊力量集合起来，再加上丧尸吞噬的活人身体里的这种力量。可是丧尸并没有消化功能，力量是如何吸收的？
　　自己几年前遇到的精神系丧尸蚁后，怎么会有控制了变异蚂蚁的能力？
　　变异兽的攻击性并
　　不都是那么强，和末世前的动物一样，大部分变异兽都会遵循末世前动物的生活习性，有部分变异兽依旧保留了食草性、甚至是温顺的天性。比如蚂蚁依然爱戴蚁后，比如一种姜黄色的变异兔子还是喜欢偷地里的菜叶子，再比如，有一种变异牛现在也是Q市基地，大家种地的好帮手，只是每次都需要四个力量系异能者来控制。比如普通丧尸并不会攻击变异兽，那在她精神力感知范围内的这一个高级丧尸和一只高级变异蜥蜴到底是为了什么打起来呢？
　　苏一念从三戒那里拿出了一套特制的隔绝气味的防护服穿在了身上，继续往两个高级怪物的战场走了过去。
　　这俩东西大概已经打了很久了，方圆千米的一小片林子已经被清理了出来，周边到处是被抽烂了打碎了的树木。
　　变异蜥蜴不算尾巴大概有四米多长，头上鼓了很多的包，黄色的巨大眼睛都被包块给挤的变了形。鳞片像是坚硬的盔甲，每一片都有人的巴掌大小，尾巴上是密密麻麻的巨大尖刺，好像是钢制的长鞭，每次打到地上都给人一种地动山摇的错觉。
　　和它对打的丧尸是力量系的变异丧尸，肌肉隆起，肉质烂掉露出骨头的地方也带着一层金属的光泽，眼睛是赤红的，头顶没有任何的覆盖，只有似乎能反光的头盖骨。
　　蜥蜴伏在地上，再一次甩起了长长的尾巴，抽打向了丧尸，丧尸尖利的双手狠狠地刷向了蜥蜴的脑袋。蜥蜴摇头闪避，长长的尾巴已经甩了过来，丧尸一击不中，迅速后退，但是还是被抽飞向了一边。
　　苏一念坐在树上，全力发散的精神力捕捉到了丧尸在空中的动作。
　　蜥蜴尾巴的攻击力是绝对不可小觑的，丧尸抬起双臂护住了头部，被结结实实地抽在了胳膊上。
　　抬起双臂，保护头部的丧尸――看来，问题就是在丧尸的头部。
　　苏一念开始观察这个丧尸的各种小动作，虽然它在和蜥蜴的对打的过程中处于劣势，但是任何危险的时候，它都会护住自己的头部。
　　观察了一个小时，苏一念发现变异蜥蜴的攻击位置也是集中在它的头部，看来，就是因为丧尸的脑袋，这个蜥蜴才会主动对它发动攻击。冥冥之中，苏一念觉得，这个丧尸的脑袋，很可能会帮她找到丧尸的秘密。
　　【虫~大虫~】三戒在有丧尸存在的情况下，难得出声提醒她。
　　虫？这提醒了苏一念，保留了习性的蜥蜴喜欢吃什么呢？
　　丧尸再次被抽飞之后猛地扑向了蜥蜴，带着腐烂肌理的手抓伤了蜥蜴的眼睛。变异蜥蜴狂性大作，尾巴以前所未有的力道把丧尸
　　抽到了地上，丧尸的一条腿彻底离开了它的身体。
　　正在丧尸重心不稳，还挣扎着站起来的时候，蜥蜴一直没有使用的武器――细长的舌头猛地激射出来，直指它的脑袋。
　　一把小刀好像是突然出现在蜥蜴的脑袋旁边，狠狠地刺向了它仅剩的一只眼睛。另一把小刀又剁向了它的舌头。
　　……
　　丧尸完整的头被精神力压制在地上不能动弹，苏一念一只手放在它顶上。
　　三戒变成了蜗牛的样子趴在苏一念的头顶，瑟瑟发抖地看着只剩了脑袋也十分狰狞的丧尸头颅。
　　苏一念第一次如此细致地用精神力观察依然“活着的”高级丧尸头颅，尽管有三戒的多次提醒，还有对蜥蜴习性上的了解，她对自己观察得到的结论还是难以置信。
　　虫，真的是虫子，白色的，微微蠕动的虫子。像是有一层透明的薄膜将他与丧尸的脑浆区分开来，大概四五厘米长，直径半厘米的虫子就趴在丧尸的晶核上，无数道肉眼难以发现的细线从“虫”的身上延伸出来――大概这就是它能控制丧尸身体活动的媒介。
　　三戒发出了嫌弃的啧啧声。
　　苏一念慢慢收回自己的手，联系到当初对传染性病毒与丧尸病毒之间关系的推测，还有惰性丧尸病毒的研究成果来看，传染性病毒在当初绿色陨石的改变之下变成了丧尸病毒，但是丧尸病毒只是激发人的脑域，集中人的生命力，如果没有虫卵进入人体，人就只会变成异能者，或者痛苦的死掉。
　　当初从自家父亲和陈舟的父亲身上采集的两只不同病毒，其实不过是一种有虫卵，一种没有虫卵罢了。
　　呃……苏一念微微有点反胃，原来，这个像是生化危机一样的丧尸灭世，其实还是外来物种像是寄生虫一样的夺取和毁灭。
　　【虫~坏！念念~加油！】三戒轻轻地蹭着她的脸庞。
　　“嗯，好。”
　　意念一动，丧尸头颅里的虫已经被碾成了糊状。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年9月26日 Q市基地
　　洛书涵看着洛书衍递给自己的文件，笑了。
　　“三万四千七百二十六名还具有生育能力的普通女人，你对她们的要求是每三年生产一次？”
　　“只有这样，才能保证你我有生之年，这个基地不会崩溃于人口短缺，丧失活力。”洛书衍的态度依旧恭谨，但是还是带了最近参与决策后的上位者语气。
　　“和谁生？”洛书涵抬起头，笑容里带了冷意。
　　r>　　“和普通男人啊……”洛书衍对这种疑问有些不解。
　　“只是单纯的□控的，生育，生育，生育……阿衍，你太心急了……”洛书涵一语双关。
　　……
　　随着房门被关上，洛书涵转身看向窗外。
　　人们在忙碌地建设自己末世后的全新生活，天空依旧像是末世前一样蔚蓝，有一些东西，像这天空一样，不应该被粗暴改变。
　　“念念，快点，我快撑不住了。”
　　刚刚还柔和的笑容，瞬间被剧烈的痛苦扭曲成了无声挣扎的表情。      
　　作者有话要说：不好意思，行程临时被拉长……回去补更，评论回去再回复……


☆、拥抱

　　新公历03年年9月29日 Q市基地
　　苏一念刚刚回到基地就直奔林凌的实验室,把一大群人都扔给了顾尧和苏木。可怜两个被洛书涵使唤的像是老牛一样的家伙，一个来求好友安慰，一个来求姐姐抱抱，结果只看到了一个远去的背影和一大帮子面色茫然的新住户。
　　李维伸出一根指头戳了戳宁飞的腰：“其实林疯子才是老大的真爱吧？”
　　宁飞拍开他的手，一副“我是脱离了低级趣味的好同志”的表情，竭力与他拉开距离。
　　吕瑶扭头看见他们的互动,眼睛瞬间亮了起来。
　　站在一旁的孟柯听见他们的对话，用手扶了下眼镜,阳光似乎在上面划过了一道流光。
　　……
　　“如果你说的结论成立的话，就说明其实第一批丧尸和异能者都是末世前的传染病毒携带者或者病人,如果我们能把丧尸病毒和虫卵分离，就有很大的可能可以让普通人变成异能者。”林凌表情狂热，两眼放光。
　　“然后人类就灭绝了。”苏一念泼他冷水。
　　“这个发现总是有用的,嘿嘿，你赶紧去看看洛书涵吧，她最近身体状态不太好。”林凌抱着装着白色虫子的瓶子乐不可支，随意挥挥手就让她离开。
　　苏一念沉下了脸，把怀里的三毛往背后的包里一塞就往外走去。
　　刚刚出了实验室的门，就被山虎拦了下来。
　　“嘿嘿，苏大队长，嘿嘿……”山虎一反以往的爽朗，支支吾吾，眼神飘过来飘过去。
　　苏一念尽量别让自己的表情显得太过鄙视：“怎么了？”
　　“嘿嘿，那个，苏大队长，……我……嘿嘿……”山虎继续忸怩。
　　心里还在着急的苏一念没时间和他磨磨唧唧，一把小刀突然就出现，正对着山虎的鼻子尖：“要么快说，要么别说了。”
　　“苏大队长我和凌月同志情投意合情意绵绵情比金坚希望能结成夫妻希望您能批准报告完毕”山虎猛地挺起胸膛，一口气说完之后还行了一个军礼。
　　看他耍宝，苏一念笑了下，摇了摇头，说道：“我不能答应你，让凌月自己来找我。”
　　可怜的壮实汉子一口气表白完了还没来得及佯装羞涩一下，就被兜头泼了一盆冷水，木木呆呆地看着苏一念快步离开了。
　　……
　　“终于回来了，怎么样，新生基地的官老爷们没为难你吧。”洛书涵看见苏一念，笑容比以往还要灿烂的多。
　　“还好。你呢？”苏一念走上前几步，抬手把洛书涵鬓边的一缕头发整理了下。
　　“唉哟，念念姐
　　姐对人家这么温柔，人家都不适应啦~”洛书涵作豆蔻少女羞涩状。
　　苏一念拈着那一缕头发狠狠一揪：“好好说话，不准转移焦点。”
　　“你怎么总是一点面子都不给我留，不管怎么说，面子上还是我姐姐呢。”洛书涵抢过自己的头发，鼓着脸抱怨了一句。
　　“小孩子的脸太厚了不好看。”拿掉几层面子正好。
　　“哼，我一定要跟干妈告状。”小包子脸继续鼓着。
　　“好啊，随便告。最近基地里还好吧。”苏一念抽出一把椅子自顾自坐下，三毛努力从包里爬出来，跳过她的肩膀窝在了她的腿上。
　　“几种变异作物都丰收，阿木带人出去扫荡了几次，收获不错，伤亡也不大，电力设施建的差不多了，地下兵工厂零配件攒了一堆，就等你带人回来开工……都挺好的。”洛书涵语气轻松，带了点邀功的味道。
　　“是么，那洛书越的孩子也挺好的吧？”苏一念面无表情地说出自己刚刚精神力感知的新发现。
　　“当然……你知道了？”
　　“知道什么？知道你开始料理后事了？知道你明知道自己时日无多还把我派出去？知道你打算把洛书交给洛书衍那个只有肌肉没有脑子的笨蛋？这么多年，你还是瞒着我。”苏一念表情空白，只是冷静地陈述着洛书涵的隐瞒，平静之下，是即将喷发的怒火。
　　洛书涵闭上眼睛，抿着嘴，深吸了一口气。
　　“我没想瞒着你，可我不知道该怎么说。我要死了……”她扯了扯自己的脸部的肌肉，似乎想笑，还是失败了。
　　苏一念猛地站起身，把洛书涵单薄的身体搂进自己的怀里。
　　窗外，这个基地像平时的每一天一样，大家在努力经营着自己的生活，唯一的变化就是外出已久的异能者队长平安回来了，人们觉得更安心了些。
　　窗子里，两个看起来都不强壮的年轻女人紧紧相拥，她们支撑起了这个末世后的小小人间，支撑着彼此的信念，可她们放弃的和面对的，在这一刻，让人痛彻心扉。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　凌月站在苏一念的面前，脸上是温婉的笑容。她一直感激面前这个看起来有些不好相处的女孩儿，地震后，这个人一路护送了自己和儿子来到这个基地，无论多么困难，自己和儿子都被照顾的很好。这份感激之情，没有杂质，也没有年限。
　　苏一念对凌月其实已经没有多少印象了，她只记得这个女人在自己的丈夫扔掉儿子逃命结果伤了腿之后，一直陪在丈夫身
　　边，想要一家人死在一起。
　　当时为什么要带着她，苏一念想不起来了，可是现在看见她虽然衣服有点旧，但是很平整干净，脸上也恬静平和的表情，应该过得还不错。
　　“山虎说你们两个想结婚。”苏一念开口了。
　　“是的，苏大队长，我们知道有些不合时宜，但是……山虎和我的命都是你救回来的，我们觉得，如果要在一起应该征得您的同意。”不同于山虎的假模假样，凌月真的有几分羞涩，但是她依然说的很有条理，态度尊敬也柔和。
　　“很多事情，现在没那么简单，这是基地马上要颁布的规定，你看看吧。”苏一念拿起一份文件递给她。
　　凌月接过来，看到的第一条就是“女性无异能者不能和异能者结合，否则视两人自动放弃基地公民权利。”
　　凌月睁大了眼睛，后退了一步，说不出话来。
　　“异能者已经丧失了生育能力，如果不这么做，基地里恐怕很难再有新生儿出现了。”苏一念看着凌月震惊失落甚至绝望的表情，神色没有任何变化。
　　“可是我和山虎……我们……”凌月的脸上曾经幸福的光彩被击得粉碎，再也难寻踪迹了。
　　“你和他回去好好想一想再来找我。”苏一念转身，下了逐客令。
　　“啧啧，真是残酷的现实。”三石说着风凉话。
　　“刚才，三石，我居然，居然很幸灾乐祸。”苏一念自我剖析道，语气沉稳，“他们在这里安居乐业，生活有序，甚至有闲情逸致谈婚论嫁，可是，为这里付出了那么多的人，就要死了，她一生没有亲情，没有爱情，可是在她的庇佑下，人们在谈情说爱……我……我觉得好恨。”
　　恨什么？恨自己早就知道的不存在公平的世界，还是恨自己的无能为力，自己通过一场交易穿过了漫长的时光，发现自己想要救的人那么多，自己面对的无可奈何其实一点没有减少。
　　无怨无悔的交易，无根无由的痛恨。
　　她用一只手遮住自己的双眼，没有泪水流下，可是哀伤汹涌弥漫在这个空荡荡的黄昏。
　　三石鼓动三戒出来卖萌撒娇，三戒扭一扭变回了蜗牛，蹭了蹭苏一念的脸颊，然后，大颗大颗圆滚滚的泪滴从它的眼里涌了出来。
　　【念~陪哭~】
　　三石狠狠地骂了一句：“卧槽……”就再无声息了。      
　　作者有话要说：还有一更……我还是拖了一下情节……泪流满面，心太软要不得啊要不得


☆、不老

　　　　新公历03年年9月30日 Q市基地
　　“干妈,我又来蹭饭啦~！”洛书涵刚刚一蹦一跳地进了苏家的院子，就被早就等着门口的苏妈妈一把抱进怀里，狠狠地揉了揉的脑袋。
　　“天天劳心劳力的，看这小脸都瘦了。唉哟，干妈给你过生日，你偏说是来蹭饭,这小丫头，来,干妈给你包馄饨吃，咱们好好补补。”说完苏妈妈拉着洛书涵就往屋里走。
　　苏一念――这个苏家的正牌女儿被人完全无视在了院子里,只能摸摸鼻子，自己走进自家的大门。
　　苏爸爸和苏木也在家里，妙妙和朵朵也被从育幼所接了回来,左边、陆非烟，李维、宁飞、孟柯、顾尧还有难得出了实验室的林凌，一大帮子人都在忙乎着。看见洛书涵进来，都奉送一个大大的笑脸，她也得意地回了一个傲娇系的笑容。
　　顾尧和孟柯正在择菜叶子，左边在用异能放水洗菜洗水果，非烟控制着火候炖着锅里的肉，李维和宁飞搬着桌子端着盘子，苏木在给馄饨调馅儿，苏爸爸看见果盘不够用树藤又编出了几个新的招呼了苏妈妈过去快刀抛光。
　　洛书涵笑眯眯地找活儿干，顾尧无视她祈求的目光，和孟柯两个都闭着嘴慢条斯理地择菜。洛书涵进了厨房，左边煞有介事地对她说：“专业技术工种，就业门槛高”，陆非烟只说了两个字：“同上”，苏木撇撇嘴：“涵姐，我这儿收工啦”。
　　鼓着脸出了厨房，挽了袖子就要去搬桌子，李维和宁飞不敢造次，只是讨好地笑了笑……最终，今天的寿星洛书涵坐在沙发上，腿上坐着朵朵，一边趴着三毛，另一边妙妙在玩她头发上的蝴蝶结。
　　苏一念走进厨房，趁着陆非烟和左边都被支了出去，从三戒的嘴里掏出了一板速冻虾仁，苏木的表情瞬间变得惊喜不已。
　　速冻的冰瞬间碎成粉末被无形的力量甩到了一边，虾仁碎成了粒儿掉进了肉馅儿里，苏木吞了吞口水，没被眼罩遮住的眼睛里满是垂涎的目光，调馅儿更起劲儿了。
　　海啸之后，虽然大家去海边还算方便，可是毕竟海里有太多的尸体和丧尸，人们对采集海鲜实在是热衷不起来，近海能吃的海鲜品种也变得少得可怜，大家能吃到海味的次数也自然十分有限。这一次的虾仁儿真的是极好的牙祭了。
　　在苏妈妈的快刀之下，馄饨皮儿瞬间被切成了大小形状完全一样的小块，一群人乐呵呵地围着桌子，包起了馄饨。
　　……
　　熟肉被从酱色鲜艳的汤里提了出来，被切成了小片，码进了盘子里。挂在窗下的五花肉卷被蒸熟切片，浇上了卤汁色泽诱人，一把青菜下了粉丝汤，另有一份萝卜叶子合
　　着豆渣做成了小豆腐，血豆腐用辣椒炒了出来，久违的香辣味四处弥漫。
　　木禾结出来的大米被称为安康米，一个有人小手指肚大小，圆润饱满，碾成粉末之后可以调着水摊饼吃，可以和着粗粮做成馒头，也有人图省事把青菜搅进迷糊里蒸成菜糕，纯安康米制作的米糕是极好吃的，但是对于基地里大部分人来说，那也是高档奢侈品了。
　　这次包馄饨的馄饨皮是白面混了安康米粉，煮熟了之后，皮儿都是透明的，能看到里面馅料含着的汤汁。
　　苏一念还拿出了两瓶红酒，几个年轻人都欢喜起来，高呼沾了洛老板的光。
　　洛书涵被人们围着坐在中间，头上还有苏妈妈为她做的生日礼物――一对精致的金属发饰。
　　觥筹交错，欢声笑语，这一刻，其实只是地球的短暂一瞬，虽然，人，总是难免会想多。
　　不过，在这一刻，他们都是快乐的，都是满足的，心灵放空，大脑混沌，美酒、美食、好友、至亲，都让人沉醉和万分珍惜。
　　阳光泼洒在地面上，穿过茂密的林叶，穿过交错的树枝，有草叶在生长，有鲜花要绽放，有动物在储备冬天的食粮，有人们，笑着生活在这片土地上。
　　洛书涵微微侧仰头，透过窗子看向远处的天空，飞鸟，行云，时光，都错落成了一时的笑容。
　　苏一念看向她，仰头喝下了杯中的红酒。
　　……
　　“其实，我不是今天的生日。”洛书涵穿着浅绿色的羊毛大衣蹦蹦跳跳地走在苏一念的前面，用脚踩碎了地上的落叶，“我是这一天被长老抱回洛书的，到底哪一天生的，连长老都不知道。”
　　苏一念对豪门秘辛的关注度有限，她只是看着洛书涵，两条长长的马尾辫上的蝴蝶结解了下来，换成了两个金属丝盘成的精致蜻蜓。
　　“洛书真正的女儿是洛书涵，我五岁之前叫洛书越，是洛书的一个私生女。五岁那年，长老通过秘法发现我能通过洛书的占卜预知未来，我就成了洛书涵。有了不老的身体，和加速衰老的大脑。”两杯红酒让洛书涵的脸上难得沾染了几分红晕。
　　她看起来，就是个十六岁的少女，就是生命会随时迎来惊喜的充满希望的年华，可是她的内心，已经苍老不堪，加速老化的大脑已经难以承受基地里繁重的日常事务。
　　苏一念看着她，她仰头看着天空。
　　“嘿~我自从从海上回来，都没离开过基地，你带我出去玩儿吧？”她猛地转过头，眼中好像藏着最璀璨的星星。
　　苏一念神色一如既往的平静，却无法拒绝她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　―――
　　“这是什么？毛茸茸的好大一颗啊。”洛书涵站起身，手里拿着一根棉花糖一样的绒毛团。
　　“变异的狗尾巴草。它的植物纤维可以编织垫子。”苏一念难得的耐心，有问必答。
　　“哎呀，好神奇。那那个是什么？”洛书涵扔掉狗尾巴草，用手指着草丛的一处，打算伸手去戳。
　　“变异的荠菜，很臭，别碰。”苏一念用精神力感知周围的危险，还要分神回答她。
　　“我是说这个黄色的。”洛书涵戳了上去。
　　“……鸟屎吧，大概。”苏一念不确定地回答道。
　　“哎呀，你不早说！”洛书涵一脸嫌恶，狠狠地甩了甩手指，嘟着嘴抱怨。
　　“……”谁让你手那么快。
　　……
　　“他们全副武装在做什么？”她们经过木禾林，看见有人举着锅盖木板，拿着大盆子围成一圈。一排植物噗噗地射出豆子，被他们小心地接在盆里，还要更小心地护着身上没保护住的位置。
　　“收豆子。”苏一念习以为常，看着那群普通人惊叫连连地收获果实。
　　“好濉…好搞笑……哈哈。”洛书涵笑容灿烂地看着不远处木禾林和已经被清理出来、即将种上大片木禾的田野，“念念，我突然发现，这个末世没有我们想象的可怕，人们都会适应生活，不会放弃。其实真正的世界末日，就是人们已经丧失了让自己的生活变得更好的能力。咱们做的还不错，是吧？”
　　“恩。”
　　“念念，我觉得很开心，我很多年没这么开心了。”
　　“恩。”
　　“死老天爷，老娘和你斗了一辈子，老娘没赢，你也没赢，老娘爽着呢！”洛书涵双手圈成喇叭，仰头对着天空大声呼喊，远处传来回声“爽着呢，爽着呢……”
　　“哈哈哈~不老我就活得永远年少，死得早我就敢做别人一辈子不敢想的事儿！哈哈哈！”洛书涵双脚叉开，一屁股坐在地上，畅快淋漓的大笑，她有一张少女的脸，她伪装自己有一个少女的皮，但是她的灵魂，坚韧，不屈，甚至冷酷。
　　好像被阳光闪花了眼，苏一念看见的，是一个身材高挑，面容艳丽的女人，她神色坚毅，举止不羁，一举一动，都是因强大自信而带来的魅力。那才是真正的洛书涵，跟自己的命运斗了三十年，死亡面前，依然坦荡和坚强。
　　似乎是受到了声音的刺激，变异的豆类植物更加凶猛地向普通人攻击，人们有些手忙脚乱，脸上也是开心的笑容――至少今天的收获，要多一些。
　　洛书涵笑够了，玩累了，转身看向苏一念：“念念，我累了，你背我回去吧。”
　　……
　　伏在苏一念的背上，洛书
　　涵蹭着她的脸庞，小声地絮叨：
　　“你不信任阿衍，我也不信任，我找人来制约她，你别担心。
　　……顾尧这个人比较狠，得罪人的事儿让他干，你可以扶植孟柯帮你……南边儿恐怕又要乱了，你千万别心软……异能者不能生育，你就收养个孩子吧，朵朵很乖，你再收养个男孩儿，将来让他的孩子养着你……山虎和凌月的事情我知道，宁飞李维他们还嫩了点儿，山虎还是笼络着吧……有些事儿，你心软，我也就帮你先做了……”
　　苏一念走得很慢，黄昏的夕阳是播撒金黄的光晕，她背着洛书涵的身影，被拉得很长。
　　洛书涵努力仰起头，看着渐渐接近的基地，发出了一声叹息：“我觉得看着这儿，我已经够本了。”
　　苏一念低着头一直没有说话，灰白的头发从她的兜帽里垂下来，被洛书涵抓了一缕在手里：“念念，这个世界上没有白吃的午餐，不管为什么你能变得这么强，你一定要好好活下去，知道嘛？这个世界上，最应该好好活下去的人就是你了，你一定要好好保护自己。”
　　沉默，沉默。
　　“我都说了这么多，你就不能满足我一下，叫我一声姐姐么？”洛书涵又开始撒娇卖萌。
　　“恩，姐姐。”苏一念小声回了一句。
　　“乖~好妹妹，姐姐给你糖吃。”洛书涵小声笑了，透着一股子得意劲儿，“回去之后，你就别再去看我了，洛书还要从我的身体里拿出来。我会交代阿衍，让你负责把我葬了，我挺喜欢刚刚狗尾巴草那的，没别的地儿了就那吧。嘿嘿，我还给你留了一份小礼物，等你混不下去了，求一求我，撒撒娇，就给你了……哎呀，真累啊……”
　　洛书涵松开了那一缕头发，双手垂在苏一念的肩上。
　　苏一念一直背着她。
　　走过基地的大门，走过喧闹的人群，走过在建设的工地，走过欲言又止的人们身边，一直走，一直走。
　　路，其实可以很长，也可以很短，一个人，可以很坚强，也可以很脆弱。苏一念无所不至的精神力甚至不敢去感知身后，洛书涵是否还活着，那微弱的呼吸似乎在渐渐停歇，可她不敢回头，不敢停下脚步，不敢发出声响。
　　她想说，其实我的年纪比你以为的要大，还是应该你叫我姐姐。
　　她想说，别睡了，什么洛书衍洛书越都没你这幅妖怪肚肠。
　　她想说，我才不是心软，你太小看我了。
　　她想说，乖，你起来，我们到了。
　　她想说……
　　那一天，整个阳光的白天过去，夜晚却下起了雨。
　　人们匆匆忙忙地把盆盆罐罐的植物搬出来浇水，脸上带着喜悦的表情。
　　只有一个人孤零零地站在中心区高楼的顶上，任由雨声，遮掩了呜咽。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历03年年10月2日 Q市基地
　　凌月和山虎站在苏一念的面前，低垂着头，好像被老师批评的学生。
　　“你们都想好了？如果决定在一起，就不再享受基地内部待遇了，每天没有保证餐，积分也比别人少一半，凌小宝……我不能保证育幼所还会管他。”
　　听到最后一条，凌月的嘴唇颤抖了一下。
　　山虎抢先说话了：“苏大队长，我知道，我和凌月在一起是很自私的，但是，我没法想象我会放弃她，我就想和过她一辈子了。我会搬出来，我就在基地外搭个草棚子就行，阿月和豆豆我想法子赚积分让他们能吃饱穿暖过得了冬天。我能养活了他们。”
　　“凌月，你也决定了？如果你不跟他走，以后你的积分可以翻倍领取，基地里的普通男人你随便挑，只要生下一个孩子就够你过三年好日子，你还是要和他过么？”苏一念盯着凌月，她的比前几天要憔悴的多，脸上是凄惶和羞愧的表情。
　　苏一念和几天前一样，冷冷地看着她，只等着她的回答。
　　“我知道……我知道我对不起山虎，苏大队长，我……还是愿意和他过一辈子。”凌月脸庞通红，还是坚定的给出了答案。
　　“如果他死了呢？如果他嫌弃你老了抛弃你了呢？你可就回不了头了。”苏一念冷笑着追问。
　　凌月笑了，带着一直以来的柔和：“苏大队长，我杀过人，摸过枪，打过丧尸，还扔过老公，呵，小宝还活着，我能遇到山虎，我就够本了，管他以后怎么样，他肯扔了这一切和我去过苦日子，我还有什么好不满足的？”
　　苏一念挑高了眉毛看着她，还有她身后，山虎神色激动，如果不是苏一念在，他恐怕会给凌月一个大大的拥抱。
　　“如果后悔了呢？”苏一念最后问她。
　　“我已经赚了。”凌月仰起头，坚定地回答。
　　“那我最后给你一次机会，行不行，看的了。”苏一念掏出一个小玻璃瓶放在她面前，像是一个注射的药水。
　　“如果你敢试试，就拿起来跟我走，不敢就回去和山虎收拾东西吧。”
　　凌月看了看苏一念，看了看药瓶，回头看了眼山虎。这是第二次，在她下定决心之后，苏一念给了她另一个选择。
　　凌月在山虎焦急的目光里拿起了药瓶。
　　苏一念嘴唇勾起一抹笑，看了山虎一眼，双手揣兜，带着她离开了。
　　只剩了山虎一个人的房间里，山虎猛地跪坐在地上，满头的汗
　　流了下来，刚才，他被精神力完全震慑住了，苏一念是告诉他，凌月的选择，他不能干涉。      
　　作者有话要说：这一章，我共计删掉重写了一万多字，目的是丰满洛书涵这个人物。
　　期间哭肿了眼睛，骂自己自虐，明明是温馨种田文的笔力非要走末世凶残的路子。
　　可我还是写出来了。
　　即使我知道自己生命短暂，即使我知道自己无依无靠，但是我还是跟老天争回了一场胜利，看见这个基地，我够本了。――这就是我心目中的洛书涵。
　　本来昨天双更，结果写的不满意全删了，今天肥章算是补上~
　　大家晚安。
　　继续求作收~


☆、消息

　　新公历05年年1月9日 Q市基地
　　苏木防护服还没有脱下来,黑色的护镜被推到头顶，露出了戴着眼罩的年轻俊秀的脸，来往的人看到他，都点头致意，或者笑着打个招呼。
　　虽然形象上有点奇怪，但是基地里的人都知道小苏队长是个开朗热心的好人,比起他父亲的柔和冷漠，他母亲的隐藏暴力属性,还有他姐姐……呃……这个难以评价，他是苏家最好接触的一个了。
　　现在,这个好接触的帅气男孩儿正在一脸无奈地找他的姐姐。
　　自从一年多前，洛书涵去世时短暂乱局中有人意图刺杀苏一念之后，苏家的其余三个人都不再放心让苏一念一个人行动,即使是在基地里，都必须有人陪着她一起，可惜，这货脚程快、气场足，异能又逆天，想要单独一个人开溜实在是比喝水还容易。不过还好，她的一帮子手下说服不了她，但是苏木的话她还是听的，于是现在就有了：“苏大队找不到咯。”“快去找小苏队长！”这种对话隔三差五地来一次。
　　苏木找了大半个基地，还是没有苏一念的身影，他脸上的神情已经从无奈转为焦急。在洛书涵最后出现的那一天，苏一念的头发一夜全白，似乎异能也有了新的突破，越发地……不太像个人了。
　　这种感觉不是一个人的看法，连号称见多识广的猫头有次都嘀咕道：“我怎么看着苏老大，不小心都会眼晕呢？”
　　苏木最后还是苦笑着来到了基地种植区边上的一个花圃。
　　这个花圃里种着各式各样的变异花卉和有趣的变异植物，在这个似乎冷气都能渗进了骨头缝的冬日里，依然有紫红色的大朵鲜花绽放。花圃边上的栅栏雕满了各式各样的蜻蜓，是有个失去了心爱女儿的母亲，含着眼泪一点点雕刻出来的。
　　这里没有墓碑，只有一个雕像，是一只手，一只对着天空竖起了中指的手，这是在这里长眠的人，生前自己要求的。
　　被自己爱操心的弟弟寻找的苏一念就站在那里。依旧穿着长长的灰色斗篷，只有摘掉了手套的手正抚摸着雕像，纤细的手指白的像是最上等的骨瓷，在阳光下，带着近乎透明的脆弱感。
　　苏木就站在花圃外面，没有说话，也没有走上前，这里埋葬的人，让他们全家都心痛，至于他自己，年少初见，看见外表和自己同龄的美丽女孩儿的瞬间，那最初的怦然心动，是遗忘了，是淡化了，还是被突变的世界、纷杂的世事、还有那女孩儿戏谑的一声小弟弟给埋葬了，他自己，恐怕也说不清楚。
　　……
　　苏木一路上还在数落自家姐姐甩开人落跑
　　，苏一念的兜帽遮住了大半张脸，只露出了一个尖尖的下巴，是极细腻的柔白色。她一声不吭，任由苏木从个人安全讲到基地安危再讲到人类前途，总算，在内容将要扩散到外太空的时候，被人打断了。
　　“苏大队长，越姐请您去中心区一趟。”
　　是的，不是洛书衍这个被公认的继任者，洛书涵临死将洛书的力量拆成了几份。最大的武力部分以及洛书积累的历代珍藏都交给了洛书越――人们都以为她在末世初期就被洛书涵秘密处置了，没想到还有翻盘的那一天。在洛书，抛去异能这一点，除了洛书涵之外，洛书越是毫无疑问最有号召力的人了，她对洛书势力的基础继承是众望所归的。至于人们对她个人力量的质疑，在洛书涵通报了新的研究发现以及基地规章之后，也就烟消云散了――至少这个普通人的肚子里，有洛书的未来。
　　洛书衍分到了洛书自己的部分异能者们负责的基地的内部治安部分，基本就是他以前一直在做的。洛书保护下来的科学家们交给了孟柯――也就是变相交给了苏一念。至于基地的日常维护，由顾尧和山虎一起管理。
　　现在的洛书越，固然在基地里没什么实权，但是依然是这个基地名义上的管理者。她的话，苏一念还是愿意给点面子的。
　　苏一念打开房间们的时候，微微皱了一下鼻子：“你又喝酒了？”
　　洛书越懒懒地笑了笑，说道：“你来啦~我都打算给龟宝宝断奶了，喝点酒没事。我姐说，去年你不能离开基地，现在都过完一年了，有任务，你出不出去啊？”当年骄纵高傲的女孩儿现在已经变成了一幅邋遢惫懒的样子，脸也胖了好几圈儿，正嘟着嘴眯着眼，看着苏一念。
　　“资料给我，我自己决定……你现在这样，觉得很开心么？”苏一念看着洛书越自己糟蹋自己，还是忍不住开口。
　　洛书越趴在桌子上嘿嘿一笑：“开心~开心呢！我姐姐都让我活的自在了，我肯定要想怎么活就怎么活，你就别管了。”
　　……
　　“中部地区有人向新生基地求救，新生觉得自己搞不定，希望和我们合作？”李维翻着资料，语气很是鄙视。
　　“要了种子要研究成果，要了研究成果还派人来刺探情报，现在干脆借兵了，老大，这事儿咱别掺和了。”宁飞提出自己的建议。
　　坐在一旁的孟柯也附和：“转了两道的情报，可靠性不保险，我也觉得，别去比较好。”
　　“既然有电力有信号发射，情况不会多糟，丧尸围城这种说法我觉得不可信。”左边也反对让基地里的人去冒险。
　　陆非烟手里一个火团在抛来抛去，沉默地附议。
　　宁航看了眼自己的儿子，没有说话。
　　吕默默摊手：“我听大队长的。”
　　颜羽几个软妹子一向负责医务后勤，这种事情，她们不参与意见。
　　猫头一边快速地用工具给一个管子抛光，一边叼着钉子咬着牙说话了：“那万一是真的呢？我看新生这两年也很疲软，如果是真的，近万人的基地，光靠新生还真搞不定。噗噗~差点把钉子当烟卷吸嘴里。”
　　弹头被大家的目光聚集，他挠了挠头说：“咱基地目前还行，要不，就去瞅瞅？”
　　瞅你妹！宁飞李维几个狠狠地瞪了他一眼，对这个鼓动自家老大出门的二货深表唾弃。
　　人们的目光集中在苏一念的身上。
　　她没穿斗篷，一件长款修身的黑色羽绒服穿在她的身上，显得她的头发和皮肤都越发地白的过分。
　　三毛在她的怀里撒娇打滚，对现场的气氛毫无所觉。
　　“中原地区生产粮食，人口也多，那儿的人能活到现在，肯定都什么值得借鉴的地方，我还是打算去看看，这次宁飞和李维都负责训练从J市过来的异能者，必须把他们的性子给我磨干净了才算。谁想和我一起去？”
　　李维瞪眼。
　　宁飞瘪嘴。
　　其余人都举起了手，宁航看了看自己的儿子，还是把手举了起来。
　　“孟柯那边的武器改装有眉目了，弹头和猫头你们不能走，今年的住宅新建和加固还是要异能者帮忙，宁大叔也留下吧，非烟要负责普通女性聚集区的治安，如果出去的时间长了点儿，恐怕会耽误三月的收割，默默也不行。我要带一个空间异能者，还能自保的那种，就罗瑶吧，那韩竹你们也继续忙你们的。这样，我带着颜羽，还有苏木，再带两百名异能者，徒步去中部。”
　　“你把两个小帅哥抛弃了！你还玩起了男女搭配！”三石对自己未来一段时间不能看鸡飞狗跳禁忌剧感到忿忿。
　　苏一念已经习惯性地屏蔽了。
　　“空间~异能~念念~我吃掉，比她们快！”三戒很久没有发光发热，只出不进了好久，生怕自己的地位受到挑战。
　　苏一念轻抚了一下胸前，感觉小戒指轻轻地蹭了蹭，轻出一口气。
　　作为一个领导者，面对各种卖萌找存在感，其实，压力不小啊。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年1月11日中原基地
　　“吃呀，你们都给我吃！快点！你们不
　　是说军民一家亲么？我就让他们养着你们，怎么，还不满意？”瘦小的男人张牙舞爪，手里挥舞着一根镶嵌着无色晶石的手杖，他面前的笼子里装着的是一群衣衫褴褛的军人，他们正在艰难地吃着被塞进嘴里的食物――如果不吃，会有笼子外的人被打死。
　　小个子男人回过头，看着正在上缴食物物资的人们，露出了一个大大的笑容：“你们看，你们供养的这些人，他们勉强吃饱了，还穿不暖呢，明天，每人上交一套衣服或者两米布！听见没有？我们是好心让你们养着他们，东西可是都给了他们的。哈哈！”
　　人们瑟缩着看着面前这些荷枪实弹的同类。不知道这群疯疯癫癫的普通人是从哪里跑来的，竟然能让异能者使不出异能，只能毫无反抗能力地被关进笼子里。
　　他们不停地向基地里的人们剥削着物资，再当着人们的面，让笼子里的异能者们使用物资，起初，人们摸不着头脑，后来，渐渐有人明白了，长此以往，人们恨的，是笼子里的异能者们。如果异能者不使用物资，就会有普通人被打死。吃。也是恨，不吃，也是恨，笼子外笼子里俨然成了两个不同的群体，他们曾经的关系，在异能者们丧失了异能之后，开始摇摇欲坠。
　　其实，这个基地是建立在末世前军区的基础之上，大半都是军人或者军属，异能者们也多是军人，所以大家的关系很相对比较和谐，也是这个基地能在末世中存在五年的重要原因之一。但是现在，这种平衡被一种匪夷所思的方式打破了。这些看起来疯狂的外来者，没有杀人，已经让这个和谐的基地，出现了情感上的裂痕。
　　“哈，你们的电报机还真能用，我发了信号出去，看看有没有笨蛋来自投罗网，唉~我是真好心啊。”他露出了一口黄牙，伸了个懒腰。
　　手杖上的晶石，在阳光下熠熠发光。      
　　作者有话要说：继续打滚求作收~ 
　　明天继续三千字+


☆、不同

　　作者有话要说：12月3号的更新也在这章，因为昨天没写完，今天就放在一起了……看完别打我，抱头遁~
　　新公历05年年1月14日 SD省高速
　　走了一天的一群人正在休息。
　　罗瑶从空间里拿出食物分配给大家,一个口袋里面装了十五个安康米粉和着大麦粉做出来的馒头，被切成了小条的两斤肉干，还有摸了盐的一大把蔬菜――正好是一个十人小队一顿饭的伙食。
　　他们一路上算是急行军，以往外出打猎时碰到变异动物和大片可使用的变异植物就来一顿大快朵颐的好事儿，基本上是没有了。
　　罗瑶使劲儿把食物扔到一个远一点的小队队长手里，她旁边的几个年轻人眼神漂移,努力把视线从她波涛汹涌的位置移开。
　　苏一念正在吃东西，自然没注意到人群里复杂状况,只有一直全方位看戏的三石突然幽幽地冒出了一句：“兀那激情澎湃的青春哟~”
　　“噗……”毫无防备的姑娘一口水喷了出来。
　　“姐？怎么了？水太凉了是吧？我给你热热……”离开基地之后充分暴露了宜家宜室属性的苏木赶紧拿开她的水壶，找火系异能者加热去了。
　　苏一念无语地看着他屁颠儿屁颠儿跑开,只能对三石吐槽：“你这又抽什么风？”
　　“看似个鸳鸯蝴蝶~~，不应该~的年代。可是谁~又~~能摆脱人世间的悲哀~”三石居然哼唱起了歌。
　　苏一念要崩了：“你是被吕默默传染了么？”
　　三石哼唧了两声，不唱了,叹了一口气说：“人啊人~总是风花雪月，总是落花流水啊~爱情，永远不限于环境而出现。”
　　这都哪跟哪啊，苏一念彻底不理它，接过苏木送过来的热水狠狠地灌了一口，拿出地图，继续研究路线。
　　和新生基地方面预订的汇合位置是在一处山下的镇子，哪里现在也是个小型中转站，按照现在的路程，大概还要五到六天才能赶到那里，SD省内还好，这几年和J市基地，新生基地都有往来，路上的情况比较熟悉，出了省境，恐怕就不那么好走了。
　　“姐，别看地图了，先吃饭。”苏木又举着被加热过的馒头肉干凑了过来。
　　“那群新人还适应么？”苏一念指的是队伍里第一次执行远距离任务的八十名新人。
　　“那些小异能者嫩了点儿，总体还不错。姐，还是弟弟贴心吧？你看，你带着李维和宁飞那俩二货出来，谁管你吃的喝的呀。”苏木一脸的求表扬求摸头。
　　苏一念抬起手在他脑门儿上狠狠地弹了一下，正要说话，脸色突然严肃起来。
　　她站起身，对着人群大声说：“战备！”
　　哗啦啦……人们有的赶紧把最后一口饭塞进嘴里，有的把饭揣进兜里，拿出了各种武器和护甲，把防护服的帽子戴好
　　，集结成了队列。
　　“六十几个人，全是异能者，发生冲突就全部歼灭，听到了么？”
　　“是！”几百人齐齐吼道，其中几个声音还能听出明显的稚嫩。
　　……
　　没发生冲突，也没造成伤亡，这六十几人完全是丧家之犬，全无发生冲突的预期，刚一照面就全被植物系异能者绑了个结实，连反抗的意思都没有，一看到是一大队异能者，开心地脸上都要开花了。几个年轻的植物系异能者被他们近乎狂热的好像看着花姑娘的表情吓到了，纷纷后退回了人群里。
　　“误会啊，误会啊，咱们都是自己人。我们是从南方找基地投奔的异能者，唉，你们谁是管事的，我们这儿有晶石，有大把晶石！咱商量点儿事儿呗。”一个形象还算没那么糟糕的中年男人语无伦次地说了一堆，还在藤蔓的层层束缚之下扭了扭屁股，让人们听到有晶石的声音。
　　“晶石？”人群里一个年轻的异能者小声问自己旁边的大叔。
　　“丧尸脑子里的东西，用来补充能量会让人发疯的。”大叔也小声地回答他。
　　“哦~这样啊，恩，确实。”第一次做长距离任务的年轻人表情怜悯地看了眼被裹成了茧子还扭动磨蹭的异能者们，对大叔的话深信不疑。
　　苏木从人群里走出来，从六十几个大茧子里面点了几人，手一挥，这七八个人就被分别带往不同的方向进行审问。
　　剩下的人都告饶不止住，但是苏木的眼罩还是挺有震慑力的，他们倒是不敢大声嚷嚷了。
　　过了一会儿，几个负责审问的人都回来，向他汇报。
　　“什么？基地普通人造反？把异能者们都吃了？”苏木的声音难掩惊诧。
　　“是，小苏队长，我那边的也是这么说，普通人给异能者们下药，异能者都没力气也使不出异能，结果就被吃了，说是吃了之后有可能也有异能。”一个小队长小声地补充情况。
　　“这是真疯了……他们从什么地方过来的？”苏木只觉得浑身都发冷，想象不出异能者们被普通人分而食之的样子。
　　“SH还有更南的方向。”
　　苏木了解了差不多，扭头看向一边的苏一念，他自然知道，自家姐姐完全不用听也能把事情了解地比他们更全面。
　　“姐姐，把他们放了么？”苏木找她拿主意。
　　“放了？”苏一念看着现在已经要自己仰视的成年弟弟，“这里离Q市只有两天的距离，如果放了他们跟让他们直接进Q市有什么区别？”
　　“那就让他们进……”话还没说完，就被自家姐姐狠狠地敲了脑袋。
　　“继续去审，问问他们为什么普通人会造反。”苏一念吩咐旁边的几个负责
　　审问的。
　　“哇，异能者十取九，一切以异能者为先，还有严格的社会分级……按照异能等级决定社会地位，太科学了。”三石也在用感知力围观审讯过程，对这信息量稍大的劲爆说法深感兴趣。
　　苏一念倒是很淡定，自己重生之前，大部分的基地都是这种模式――如果刨除异能者不能生育这一条，这个看起来不过是严格了一点的拳头决定地位而已。但是现在……根本就是拿人类的命运开玩笑！
　　“从变异候鸟那仅有第一次‘空袭’之后，基地里的普通人十个死了六个……几万本该承担着人类传承民族延续任务的普通人就这么都没了。”
　　在人们惊喜害怕的目光中，一棵枯树随着苏一念的脸色变差，瞬间变成了粉末，堆积在了地上。
　　跟着苏一念手下的异能者们原以为是苏一念想一鼓作气练习异能，没想到，他们即将听到的是一场极其可怕的人类互相践踏消耗的大悲剧。
　　在这群异能者逃出来的基地中，在这末世后的几年间，就在那片曾经繁华美丽的土地上。
　　普通人不再是人，根本是异能者们的牛马。不，至少，末世之前的牛马还能保住了温饱，末世之后的这些普通人却简直是进入一个地狱。
　　动辄打骂之类都是轻的。
　　异能者们利用普通人的身体和性命努力恢复着他们末世前的便利生活，甚至有了他们以前想不到的种种优渥。
　　想要打丧尸，可以以普通人为饵；想要挖晶核，可以让普通人拖住前进的丧尸；甚至想要一根柱子找不到钢筋，可以把人埋在水泥里面。物竞天择，他们认为是上天注定了让普通人低人一等，甚至……还出现了宗教，教义里宣扬着天选强者拯救世界，而弱者是因为身带原罪，这更加剧了异能者对普通人的压迫和掠夺。
　　被审讯的异能者们还在面目扭曲地地回忆着曾经高人一等生杀予夺的生活，在一旁听着的人们已经难以掩饰自己的怒气了。
　　“畜生！你们这群畜生！”在一旁围观的一个女孩儿在听到他们如何让普通人赤身裸@体的自称奴隶地时候终于尖叫出声。
　　几十个衣衫褴褛的家伙只能被动地被殴打出气，他们甚至疑惑不解，为什么自己的这些同类没有羡慕，没有仰慕，没有垂涎。
　　苏一念转身看着沉默不语的苏木：“这些人，最可怕的不是他们的行为，而是……他们认为一切伤害和暴行都是理所当然的。你还要放了他们么。”
　　年轻人看着自己的姐姐，一如既往地冷漠的脸，在寒冬里好像是被铺上了一层细细的冰霜，这些年来，她一直把整个家都庇护在自己的身后，没让他们的手上沾染多少人类
　　的鲜血。可是，应该知道，应该明白的，他不能放任自己去无视和逃避。
　　这几十个人如果进入了Q市，会变成不定时炸弹，很可能毁掉他们辛辛苦苦维持的一切，如果放任他们离开……他们没有离开的资格了。
　　他笑了，唇角勾起一个细微的弧度，所有的不忍和愤怒都被压下，只有冷静才是自己的姐姐希望能看到的。他说：“都杀了吧。”
　　苏一念不再看着他，她扭头望着那些瑟瑟缩缩的异能者，也勾了勾唇角。
　　没有血缘关系的两个姐弟，在那一瞬间的表情，是那么的相似。
　　苏一念这个笑容，是因为，苏木终于不在乎善恶的评价和别人的目光，在冷静的思考和权衡之后，为自己身后的所有人做出了决定。
　　他们两个人，在这个善恶翻滚的末世为了最大的利益而露出的笑容，因意义相同而相似，因心意相通而相似。
　　……
　　那些人，都是死在了那八十多名刚刚开始参加行动年轻异能者手里。
　　当这群菜鸟中的一些人还神色恍惚的时候，他们也开始明白，这个走向尽头的世界，到底意味着什么。
　　新公历05年年1月15日 SD省高速
　　经过前一天的事情，苏一念意识到了自己基地里的异能者和别的异能者有太多的不同。
　　他们身上没有异能者们的傲慢，也没有对晶核的极度渴望，也缺乏顺我者昌逆我者亡的霸道。
　　于是，在北方几个基地里辗转打拼了三年多的罗瑶成了临时的老师，她要向这二百多号人解释很多异能者们的“常识”。
　　“如果看见了晶核，必须要抢到手里，我见过好多次异能者们为了晶核互相残杀。”吕瑶神色严肃。
　　“……”在藏石和冥想的双重作用下异能一直在提高的异能者们面面相觑。
　　“战友不是比几个晶核重要的多么？”一个年轻人提问。
　　“对啊，两个二级异能者肯定比一个三级异能者有用啊。”有一个还没变声完全的人补充。
　　“……”再次沉默，绝大多数人还对末世刚刚来临的那几个月印象深刻，别说是晶核，就算是半片干面包都有可能引起凶杀案。
　　“因为互相不信任，毕竟谁有了晶核，谁就有了比别人更强的机会，你怎么能确定，别人强了之后不会杀了你呢？你怎么能确定没有这个晶核你能躲过下一次死亡呢？”罗瑶沉默片刻，给出了答案。
　　人们沉默。
　　信任，永远是善念成长的沃土。可是，将心比心的那份善良，在面对险恶的环境甚至随时可能降临的死亡之时，却显得那么脆弱和虚伪。
　　话题有些沉重，罗瑶开始想办法转移大家的注
　　意力：“现在晶核的吸收，是在晶核上打一个洞，然后通过自身力量的引导吸收能量。你们猜，一开始的时候，人们都想出了什么办法来吸收晶核里的能量？”
　　苏木把玩了下手里的晶核，第一个给出了猜测：“碾碎了吃掉？”
　　“哪里用碾碎啊，生吞的都有，还有谁来猜？就你啦”罗瑶站直身子，看到队伍的后面有人举起了手。
　　“自己弄个伤口……”
　　“对啦，还有别的，比如，有人把它从下门塞进去，咳咳……”
　　惊叫和嬉笑混成了一团。
　　……
　　【念念，虫虫~壳子~坏。】三戒又想起了什么，努力提醒苏一念。
　　“壳子？是晶核的外壳？”苏一念拈着一枚晶核，绿色的晶核，在很多异能者的眼里似乎都是力量的来源，在她的眼中，只有憎恶。
　　这里凝结的是人类的生命，那些令人作呕的虫，不仅让人死去，还要利用人类的身体继续去残害人的同类。
　　这种不知从何处来的“虫”注定是人类的敌人，不灭不休。
　　联系到早期的丧尸抓伤或者咬伤了人之后，人都会变成丧尸，但是现在，有了晶核的丧尸如果咬伤或者抓伤了人之后往往还有得救，看来早期的丧尸确实是人类的身体中密布了“虫卵”。
　　“三戒，这些虫进化下去会怎样？”苏一念终于忍不住问它。
　　【嘤~不记得~】三戒扭了扭，表示了下害羞或者愧疚。
　　“笨蛋！”三石鄙视它。
　　【你~也~】三戒生气了，刚说了两个字，就突然没了声音。
　　苏一念沉默地拿出骨哨，轻轻摸了摸，放在嘴边。
　　一公里外，几只丧尸倒在了地上。
　　……
　　“休息够了，出发。”苏木招呼着人们列队行进。
　　“还有不到两年，是吧？三石。”苏一念用精神力和三石“对话”。
　　三石罕见地沉默了。
　　三戒也沉默了。
　　只有一直在背包里睡觉的


☆、不和

　　新公历05年年1月20日 HN省国道
　　离开Q市越远,路就越发的难走，断壁残垣，丧尸横行，变异动物和变异植物盘踞在人类曾经长期繁衍的土地上，肆无忌惮。曾经的城市和村庄已经都变了一副摸样，虽然在低温的环境下,藤蔓是憔悴的，枝叶是寥落的,但是植物们依然依靠自己的力量，改变了它们能改变的一切。从这一点来说,它们和人类很像。
　　200多号人离开基地时干净整洁的衣服都已经看不出原色了，罗瑶依照苏一念的吩咐，并没有动用准备好的备用防护服。在和新生基地的人汇合的时候,落魄一点不是坏事。
　　等在了Z镇两天的新生基地的异能者们，看到的就是这一群，外表肮脏破烂，神色疲惫憔悴，还有伤员被搀扶（摔伤，扭伤，被煮汤的锅子烫伤）的队伍，他们脸上的表情是遮也遮不住的轻蔑。
　　苏木学着自己的姐姐面无表情地走在队伍前面，防护镜推到头顶，露出的黑色眼罩给他增加了两分邪气。明明是来合作的两帮人，看起来总有着那么点要火拼的味道。
　　苏一念窝在人群里，差点因为这奇怪的气氛笑出来。
　　“你是Q市基地那边的领队？”一个看起来气场十足块头也十足的彪形大汉迎上来，语气还算客气。
　　苏木扬了扬头，发现自己从气场和身高上都比较难压倒对方，于是就微微点了点头，并不说话――姐姐说了多说多错少说少错不说不错，保持沉默也就能保持气场。
　　“久仰Q市苏队长大名，这次见不上面，实在可惜啊。不知兄弟怎么称呼？”
　　“苏队长。”苏木憋出了三个字，十足的恶趣味。
　　“噗……”他身后的队伍里有人偷笑出声。
　　“呃。”一副官方态度的大汉卡壳了，反应了半天干巴巴地笑了：“原来也是苏队长，果然不是一家人不进一家门，呵呵……”没声音了。
　　对面二百多号人围观他的干笑，隔着护镜的镜片，他都能感觉到对方看戏的眼神，他实在笑不出来了。
　　新生基地的人看见Q市的这么“不给脸”，已经按捺不住火气了，虽然苏一念在新生基地闹的一通现在还家喻户晓，但是毕竟只是传说，真看到的人没几个，现在Q市基地的这帮人居然全是一副我很二，我看你们更二的怪样子，实在让人窝火。
　　当然，Q市的人全是一副无辜脸，我们才不承认这是报复你们笑我们狼狈呢。
　　整场见面在十分钟之后终于进入了正常步骤，彪形大汉姓张，是新生异能者大队的副大队长，这次带了200人整，路上减员一人。
　　苏木的自我介绍很简单：“哦，张队长，鄙人官和你
　　一样，路上没死人。”
　　贤惠俊俏好说话的苏小弟充分模仿了自家姐姐和正常人不一样的神经。
　　就这样，两队人不尴不尬地开始了研究如何去“解救”中原基地的人们。
　　当时新生基地通过无线电发来的情报只是一个包含了时间地点的求救信号，后续资料他们告诉Q市这边的并不多。现在，终于彻彻底底地情报共享了，苏木这才发现，这次的事情，其实很棘手。
　　按照求救信的说法，他们被一千多只丧尸围困在了一处军事基地里，只能再撑个半个月二十天的，现在剩下的时间最多也不过七八天了，往少了说，只有三四天的时间了。
　　新生的人已经把往中原的几条路勘察了一下，南面的方向上确实有大批人或者丧尸经过的痕迹。
　　苏木笑了：“中原南面是大河，难道几千只丧尸就从桥上走了过来？”
　　“如果有人引导，这种事情不是不可能。”张队长的表情很严肃。
　　“从这边往中原去的路上有丧尸么？等级怎么样？”苏木再次发问。
　　“当然有，数量很多，等级大多比较低，三级以下的多一些。”
　　“那，中原南面的路上有丧尸么？等级呢？有变异动物和变异植物么？”
　　“丧尸数量很少，等级也不高，变异动物也有几只，我们已经打牙祭了……这个不是重点，所以，我们认为确实是有大批丧尸从南面进攻了中原基地。事不宜迟，我们应该早点往中原出发……”
　　张队长话音未落，Q市基地的一群人里已经响起了各种唧唧喳喳讨论的声音。
　　“一千多只丧尸，怎么着也是五级丧尸啊，五级丧尸路过还能留着变异动物？李话痨不是说有boss的地儿都很干净么？”
　　“五级丧尸的自主活动范围大概是二十公里左右啊。这二十公里来来去去的，怎么没盯上这个中转站啊？”
　　“我觉得，不听话是丧尸是不是有点多？”
　　苏一念在人群里冷眼旁观，发现了几名精神力异能者，一直在对自己这边进行能力感知，她勾起唇角笑了笑，那几个人只觉得大脑发木，耳鸣眼花，却又一动也不能动。
　　苏木看对面人们的脸色都变得很是难看了，轻轻咳了咳，身后瞬间安静了。
　　他看向张队长，客套地笑了笑“我们基地的人都不大出门，有些事儿糙了点，别介意啊。”
　　在新生混得如鱼得水的老油条张队长脸上看不出，只说没事，可是心里已经暗骂这群家伙怎么带了一股子兵痞的流氓劲儿，娘希匹的。
　　千里之外正在教枪械使用的猫头打了个冷战，抖了抖，摸摸鼻子继续讲课。
　　Q市这边的苏木明显对新生
　　获得的资料持不信任态度，只差明着说你们这群傻子根本是被人耍了。本来就对新生这两年得寸进尺的行径大为不满，有了鄙视的机会，自然是把他们恨不得摁进土里去。
　　新生这边，虽说普通人地位提高，但是异能者高高在上的地位并没有本质变化，一群自认是“天之骄子”的怎么能受到了明嘲暗讽，话里话外的挤兑。
　　不欢而散。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不管大家是不是闹得只剩一张面皮没撕开，傍晚，新生基地还是给Q市的人安排了住所，八个人一个房间，几个队长一人一个。
　　苏一念没有单独的房间，果断挤进了苏木的房里。
　　苏木把房间里上上下下前前后后扫了个干净，铺上干净的床单被套，缠着苏一念拿出一个澡盆子注上清水洗个澡，还找了个火系异能者烧了个热铁块扔进去，就是很好的洗澡环境了。
　　苏一念洗完澡出来，穿好衣服，用一条毛巾把头发粗粗地擦了擦盘在头顶，苏木又敲了敲门溜溜达达地进来了。对苏木来说，风系异能最大的好处，大概就是能帮自己这个越来越不在乎外物的姐姐吹干头发了。
　　顶着干了的头发，苏一念套上了灰色的斗篷。一挥手，换了个新澡盆出来注水，至于旧的，让三戒委委屈屈地吞了下去。
　　苏木嬉皮笑脸地把自己姐姐推出门，也开始享受热水澡了。
　　出了门的苏一念，也有戏可看。
　　“罗瑶，你是不是在那破地方又勾搭上野男人了，忘了当初你是怎么被派去苏一念身边的吧？”
　　“魏君訾，你说话真是越来越上不得台面了。”罗瑶的声音很冷静，完全没有任何的情绪波动。
　　“哦？狗血剧，我喜欢。”三石冒泡看戏，心情一如既往的愉快。
　　“我上不得台面？罗瑶，你是不是太久没见我，连胆子都变大了，如果苏一念知道你是故意去的卧底，她会怎么对你？”男人的情绪很暴躁，大概是被苏一念教训了之后颜面尽失，过的十分不如意吧。
　　“呵……”罗瑶笑了，“不劳你费心，她早就知道了，我一早就跟她摊牌了，谁让我早就想离开你们那群畜生了呢。在Q市那个乡下地方，至少我活的还像个人，你看看你们，啧啧。”
　　“你这J人！”男人疯狂了。
　　眼看着争吵要变成全武行，苏一念转身往回走。
　　“喂喂，你不去美女救美女？”三石提醒她罗瑶处境危险。
　　“在Q市混了这么久还会在这种事情上吃亏，她就不是罗瑶了。”苏一念很淡定。
　　“果然，你带出来的全是怪胎。”三
　　石吐槽。
　　“你也是。”苏一念反击。
　　【咯咯~我咧？】三戒出来凑热闹。
　　“你当然不是，你哪来的胎？”三石拿它撒气。
　　【嘤嘤，三石笨笨，三石木有身体，也么有胎~】三戒居然很利落地回嘴了。
　　苏一念顿了顿，笑了，真心地笑了。
　　这时，房间里传出一声悲愤的怒吼：“死猫！你居然先用了我的水！”      
　　作者有话要说：更新啦~发现了木？我今天已经成为了签约作者，当然~文章也快结束了，这一章里面三戒的智商有了明显提高……暗示啥的~咳咳~


☆、盲区（本章不是倒V章节）

　　新公历05年年1月22日 HN省国道
　　第一天的不和并没有影响人们往中原基地行进的步伐,本意就是来救人的，那无论如何一定要去看一下情况。
　　新生基地果然财大气粗，二百多人都是乘坐着卡车。六辆卡车沿着公路前行，可是到了因地震损毁无法通过的地方，还是要让空间异能者们把车收了，大家慢慢通过断裂面。本来就没比Q市快多少,走在前面还要开道，经常刚刚干掉了丧尸和变异动物,后面Q市的人已经赶了上来。
　　Q市无良的家伙们一边闷头赶路，一边偷偷发出笑声,弄的一开始还趾高气扬坐在车上的新生基地的异能者们越来越不自在。
　　就这样，两天的时间两队人以差不多的速度赶到了中原基地外围，一路上低级的丧尸和变异动植物确实不少,越靠近中原，张队长的脸色越难看。
　　距离中原基地还有十公里的时候，新生的人都下车，只留了一辆卡车在外面，其余地被几个空间异能者分摊着收了起来。
　　苏木他们在嘲笑新生的人装样子的时候，也注意到了新生基地的唯一那辆车上盖着的黑色油布，可真是一点都不难猜，有人小声说：“看来他们也存了震慑咱们的念头。”
　　震慑什么的，Q市一点压力都没有，反正也没存了和新生干架的想法，如果这武器真不错，大不了再拿东西去换，反正俺们也不是没资本的人。
　　……
　　新生的人在张队长的带领下到了新生基地的门口，确实没有所谓的丧尸围城。
　　几百人看着这个眼前还算牢固，带着明显军营特色的基地，表情很疑惑。
　　基地从外表看起来还算繁荣，人们通过吊门出来，城外是壕沟和田地，地里种着几种耐寒耐旱的农作物，他们就在田里劳作，努力获取食物。
　　张队长沉着脸，挥了挥手，派了一个人上前打听情况，基地这种诡异的平和，让他有一些不安。
　　被叫住询问的干瘦男人没说话，他只是沉默地看着面前脸色不错的异能者，目光从他的脸慢慢地转到他的异能者徽章上，呆滞浑浊的双眼越发带了一股死气沉沉的味道。
　　连续问了几个人，都是这样的结果，人们只是呆呆地看着，没有人回答，甚至没有人说话，他们明明是人，却似乎已经被这个世界折磨地只剩下了无边的木然和绝望。
　　张队长突然感觉到了深深的不安。可是还没等他做什么，一群人突然从基地的门里冲了出来。
　　“自己人，都是自己人，我们都是普通人，专门出来迎接你们的！”一个小个子手里不知挥舞着
　　什么，热情洋溢地迎了出来。
　　张队长回头示意了一下一个精神系异能者，确认他们确实是普通人，硬着头皮带着笑容迎了上去。
　　走到近前，他才看清，小个子手里挥舞的，是镶嵌着透明石头的木杖。
　　……
　　Q市基地的二百口子人们干净利落地清理出了一片平整的空地。
　　干枯的树枝堆在一起，钢制的架子上吊了一口大锅，锅里的水已经开始沸腾了。
　　五六只被金属系异能者和水系异能者合作处理了的小型变异猪放在一旁，被人细细地抹上了了盐。有几个人磨刀霍霍，正要把它们拆成食材。
　　苏木带了一群人找到了些能食用的变异植物，近一米高的变异芫荽，像花生米一样大小的变异山药蛋，几种野菜――没有变异的大概已经被这里的原住民采集了个干净。
　　罗瑶贡献了一点珍藏的花椒大料之类的佐料。
　　有人看火，有人烧水，有人洗菜，统统忙的不亦乐乎。
　　没错，这群家伙故意落在了新生基地后面的原因，就是某个逆天的精神系异能者发现了两公里之外有一窝肉质极好的变异猪，本着走过路过绝不能错过的原则。
　　他们在吃全猪宴。
　　肉被细细地剔了下来，连皮带膘的肉片都烤熟，猪骨内脏还有带筋的肉扔进了锅里，火系异能者小心控制着火候，把锅烧化了会被战友们活活掐死的。
　　苏一念拎着一个大袋子回来，三毛趴在她身后的书包里，露出了小脑袋喵呜喵呜不停歇地叫。
　　几个人迎上去把袋子打开，有十几个很大的菌类，看起来非常鲜美，一旁还有一把青草样的东西，叶子宽宽的，还开了淡紫色的小花。
　　三毛看见袋子被打开叫的更欢了。
　　苏木很纳闷，疑惑地看着苏一念。
　　苏一念无奈地说：“蘑菇有一些是可以吃的变异口蘑，另一只我也不认识，但是能吃。这把草它看见了就叫，我就拿回来了。”
　　根据三毛家喻户晓的寻宝特性，大家对着蘑菇流了下口水之后都看着那把草。
　　“会不会是强身健体的好东西？能提升异能之类的？”有人不负责任地猜测。
　　“说不定能让人百毒不侵。”不负责任的不只一个人。
　　“说不定是味道很好？”这个听起来靠谱一点。
　　苏木抓起来闻了闻，有一股清凉的气息，然后他又在三毛凄凉的叫声里扯了一点放在嘴里：“噗噗，好难吃啊。”
　　“灵草啊，那是重效果不重味道。”人们继续起哄，看起来很有大家一起分而食之从
　　此鸡犬升天的感觉。
　　“呃……”罗瑶沉默了半天，听到人们说的越来越离谱，终于无奈地开口：“我怎么觉得，这个像是猫草？”
　　“猫草？”苏一念挑了挑眉毛。
　　人堆里有几个人恍然大悟。
　　“呕！”苏木更加努力地把嘴里残存的味道吐出来。
　　罗瑶给苏一念解惑：“也叫猫薄荷，是猫咪很喜欢的一种植物。”
　　苏一念一把抓过趴在自己肩头的三毛，抱在怀里：“啊，我知道，不好意思，我没养过猫。”
　　没养过猫……人们看着努力挣扎着要扑向猫草的三毛，复杂的眼神里饱含怜悯，这么多年和苏大队长形影不离的，她是把你当什么养啊？
　　……
　　吃饱喝足，继续上路，当他们到了中原基地几百米外的时候，已经完全不见了新生基地那群人的踪迹。
　　军队侦察兵出身的几个人看了下，对苏木说：“有大批人走过去的痕迹，没转向，没反向行走，没搏斗迹象。”
　　事情不太对劲儿，如果张队长带人进去了，应该会留下点信号才对，或者有人在等着。
　　再次仔细搜寻，还是没有任何线索。
　　苏一念打开精神力感知，基地里居然出现了一个很大感知盲区，而她完全找不到新生基地那群人的踪迹，再一次感知，她很是疑惑，向三石询问：“我感觉到基地里有一只丧尸，但是完全不知道在哪里，而且出现了一个感知的盲区。”
　　三石说：“找不到的丧尸，距离远，会隐藏，精神系，有人把丧尸脑子里的虫弄了出来，你猜是哪个？”
　　“不用猜了，我大概找到了。”苏一念让苏木带着人全体后退，自己一个人往中原基地走了过去。
　　苏一念当然不会去走门，她小心地搞晕了几个守卫和行人，进入了中原基地。
　　太阳开始下山了，黄昏昏暗的光线让整个基地显得更加破败和颓唐。
　　最让人觉得醒目的，是基地空地上的几十个个大笼子。
　　那里，也就是她感知时的盲区。      
　　作者有话要说：第一更~剩下的可能下午，可能晚上。


☆、祭神

　　新公历05年年1月22日中原基地
　　深夜,瘦小的男人笑着掀开一个笼子上的黑布，笼子里的人被他手里火把的光刺到了眼睛，惊惶地拥挤在一起，他们曾经是异能者，虽然末世前所未有的艰辛，他们已经习惯了面对困难和痛苦,也习惯了凌驾于普通人之上，可是现在,不是这样。
　　不再具备异能的异能者，他们甚至比普通人还要虚弱,无论是生理还是心理上，都已经处于悬崖的边缘，再往前一点,就是崩溃。
　　瘦小的男人龇着一口大黄牙笑得很欢畅：“今天我给你们找了很多人作伴啊，放心，他们没有你们这么好的待遇，你们还能让基地里的人供养着……不过，现在愿意继续养着你们的人也不多了。”
　　“你，你这个疯子。没有异能者，这个基地维持不了多久。”一个男人靠着笼子的栏杆坐着，整个人蜷缩在一起，强制使用异能的后遗症完全显现，他整个人都在不停地颤抖，可是还是坚持着把话说完。
　　“听听，听听，真冠冕堂皇，全他妈是屁话！”笼子外的男人举起一根木棍狠狠地抽打着笼子里的人，看着人们强忍着痛苦左右支绌地闪躲，他笑得更灿烂了，整张脸都扭曲起来。
　　“异能者就和丧尸一样不应该存在，你们全都是怪物，全是怪物！你们能喷火，能洒水，有力气，有速度，可是你们完全不把人当人。这说明什么？说明你们根本不是人，你们都是怪物，丧尸吃人，你们统治人，都是一样的东西。啊呸！”
　　或许是鞭打别人的快感，或许是尽情唾骂的兴奋，男人亢奋了起来，把连续好几个笼子的罩布都掀了起来。
　　“看看，你们现在都在笼子里，我在外面，我！我在外面！你们这群怪物在笼子里，不是能打丧尸么？不是能打变异兽么？来啊，我这个普通人就在外面，来打我啊。哈哈哈，全他妈一群狗@娘养的，畜生都不如的东西。”
　　有一个笼子里是今天刚刚抓住新生的异能者，他们看着男人手舞足蹈的样子，都有些目瞪口呆。
　　其实，这个男人真的疯了吧。异能者们隐隐都有了这种感觉。
　　男人把手里手杖上的透明石头放到自己面前，在火光下，石头也折射出温暖的光晕，看起来有一种奇异的诱惑力。新生基地的几个异能者情不自禁地看着那块石头，目光黏连在上面，难分难舍。
　　但是，下一秒，他们再也没兴趣看那块石头了。
　　男人张开嘴，用舌头狠狠地舔舐着透明的石头，舌头伸的很长，从石头的底部慢慢地，
　　一点点地舔着，甚至还发出了声音，他双眼微阖，两颊泛红，表情沉醉又迷离。整个画面带了三分情@色和十分的恶心。
　　有人面色难堪地转过脸去，不愿意再看了。
　　在一旁围观的三石发出了呕吐的声音：“喂喂，赶紧把他人道毁灭啊，太污染环境了。”
　　苏一念没动弹，她看着远处明灭的火光，似乎在愣神，过了一会儿，她终于说话了：“其实，他说的不是没有道理，再听听。”
　　“疯子的话也要听？你的口味可不可以别这么重？”三石抓狂了。
　　苏一念没理它，在阴影中斜倚着墙，脸被遮挡在了阴影里。
　　男人像是举行仪式一样，舔完了那块石头，又跪在地上，把手杖立在自己身前狠狠地磕了几个头。
　　磕完头之后，他笑着站了起来：“神说，今天想要个年轻女人的供奉。哈，年轻女人，我看看，哪里有年轻女人？”
　　新生基地几个年轻的女异能者小心地把身体往后靠，前面的几个战友有默契地把她们遮挡在身后。
　　“别害羞，这是神的供奉，以前新星有个神棍，说没有异能就是我们的原罪，其实他错啦，他的神一直没有出现，就算他被我们扔进了锅里煮出了香味儿，他的神也没出现，他的神是假的。我的神是真的，神说你们都是怪物，应该用来供奉神才对。哈哈哈哈，供奉神，多幸福啊！”他的手穿过笼子的缝隙，抓住了新生基地的女异能者。
　　“年轻的女人……这个！呃？神说他不要？神对我说不要了。”男人的表情似惊似喜，看起来更加癫狂。
　　“那这个！……这个！……这个！”他让人把所有笼子上的布都掀开，一个个地过去寻找女性异能者。
　　“你们，你们把女的都拖出来。让神挨个看！”他指挥那些隐藏在黑暗中，神色麻木带着枪支的普通人在尖叫声中把笼子里的女人们揪着头发，撕着衣服，一个个都拖了出来。有男性异能者想要阻拦，都被狠狠地抽打在了地上。
　　“不是，全不是？这是怎么回事，我的神，我错了，我继续找，我给你找到你想要的。这个？那个？……怎么全不是？啊……！怎么全不是？”男人一只手叉着头发，神色痛苦又疯狂。
　　“把那些！把笼子里那些都拖出来，一个个扒光了，看看有没有女的！”
　　笼子里的异能者们被抽打着驱赶出来，强逼着脱掉衣服。早先就在外面的女异能者瑟缩着身体都挤在一起，表情是前所未有的惊恐。
　　动静闹
　　得越来越大，很多普通人打开窗子，推开门，甚至走了出来，渐渐聚集在空地上。他们看着中间的异能者们，脸上都没有什么表情的浮动。
　　一个女异能者突然嚎叫着冲向外围，被七八个黑衣普通人围了上去撕扯了回来。
　　“我的孩子呢？陈大强！我的孩子呢？！”
　　这个插曲引起了瘦小男人的注意。他嘎嘎地怪笑了两声：“衣服都扒了，她们的也都扒了。异能者们都一样，都要一样！”
　　“你疯了！”“变态！”异能者们的叫骂声包含了愤怒屈辱和难以置信。
　　“变态？更变态的事情，你们这些异能者都干过，还差我这点儿？快点，都扒了，哈哈哈……我记得，娘们儿的味道更好一点。”
　　在围观的很多普通人的脸色略有不忍，但是没有人出一点声音，他们依然麻木地站在那里，看着中心，那些曾经高高在上的异能者们的挣扎叫骂。
　　挥舞着手杖的男人疯狂大笑：“我告诉你们，就算人类都毁灭了，也是和你们这群怪物同归于尽，别叫了……神说，不在这里？不在这里？”
　　“我想，你说的是我。”一个年轻的女声在人群外响起，似乎是不大，但是好像所有人都能听到。
　　穿着灰色斗篷的女人像摩西过红海一样慢慢走到中间。莹白的头发猛地暴露在月光下，像是曾经被无数诗人歌颂过的，海上的月光。
　　“一个六级精神系的丧尸晶核……或者，六级精神系的丧尸？想要吃我，来啊。”
　　在人们的惊叫声中，男人的手杖突然炸裂开，一只巨大的白色的虫掉落在地上，虫尾还连接着那块透明的石头。
　　“这就是你的神？一只丧尸？”苏一念面无表情地看着那只蠕动着的虫，没有感□彩的声音，在别人的耳中充满了嘲讽      
　　作者有话要说：第二更……本章全部粗口和我木有关系，上一章有人问我为啥要浪费盐去腌肉……这种细节……那啥，别忘了，野生的动物都有寄生虫……这年头，人口存活率才几百分之一，说明各种危险性都很大。


☆、有孕

　　新公历05年年1月24日 Q市基地
　　洛书衍刚刚走进房间就被扑面而来的酒气弄的脸色难看。
　　“越姐,她把洛书交给你，你就天天这样一副德行？”
　　“她是谁？”洛书越抬起头，眯缝着眼从乱糟糟的头发里看着他。
　　“你是真被酒精灌坏了了脑袋。”洛书衍走上前，露出了个轻蔑的笑：“那就把洛书给我好了。”
　　“她是谁？”洛书越摇摇晃晃扶着桌子站起身，不依不饶地问。
　　“你……她当然洛书涵啊。”
　　“啪！”
　　洛书越狠狠地一巴掌抽在他的脸上：“洛书涵也是你叫的？”
　　“洛书越，你！”洛书衍抬起手,三级力量型异能者的随手一击都会普通人重伤，如果处理不好,这就是洛书内部的斧声烛影*。他还没那个能力全面接手洛书，而且,洛书越的身后不是没有人撑腰的，挣扎了半天，他在洛书越含笑的目光里把手慢慢地放下了。
　　“洛书衍,你到底是个杂种，连还我一耳光的能耐都没有，还敢叫她的名字？”洛书越随手抓过桌上的空酒瓶，在手里掂了掂，“你说，我把这个也砸在你头顶上，你敢不敢回我一下？”
　　“洛书越，你不过是个借着肚子上位的，凡事还是别那么嚣张比较好？”洛书衍慢慢找回了理智，不再搭理她的挑衅。
　　“啧啧，我是借着肚子上位，我还生出了未来的洛书，你呢，靠着浑浊不堪的血统，还有你在别人身后摇尾乞怜的本事上位，比我高明到哪里去？”洛书越还是一点点地撩拨他的神经。
　　“好，我不跟你吵，我问你，你怎么把洛书归交给了苏一念的手下？你当洛书的人死绝了么？”
　　“啊？哦，我家归儿子，交给那个……凌月，对，凌月，我很放心啊，有经验，有异能，有后台，性子也不错。”洛书越自己扳着手指算了算，完了还自己点了点头自我肯定一下。
　　“可是她不是洛书的人，你把孩子养在那种人手里，将来长大了也不会……”
　　洛书衍话还没说完就被洛书越打断了：“那样正好！早就该没有了，什么责任，什么血统，什么狗屁的预言，他就快快乐乐的长大，在这个世道里别死的太早能给这个被人看重的血统留下条脉络就够了，你还指望什么？指望另一个洛书？指望另一个活活为了这个基地
　　死了的洛书涵？”
　　洛书衍沉默了，洛书涵是他们的一道伤，他们虽然都身世复杂满怀怨愤，但是都知道，洛书涵对他们意味着什么，可是，他们只能看着她为了这十几万人的基地殚精竭虑，一步步走向死亡，他们无话可说，因为这十几万人，也包括了他们自己。
　　洛书越的眼眶开始泛红，嘴唇抿的紧紧地，她急促地呼吸了几下，想平缓自己的心情，却失败了。她叹了口气，又举起手里的酒瓶，结果发现已经空了，终于，情绪爆发了出来，酒瓶子被她发泄式的甩到了一边。
　　正好有人进来，差点被瓶子砸了个正着。来人看着眼前洛书如今的两位掌权者之间气氛不对踌躇了一下，似乎想退出去。
　　“有什么事，赶紧说！”洛书衍语气极为不耐烦，手上一用力，桌子的一角直接被捏碎了、
　　“苏大队不在，林医生叫你们去看，怀孕了，凌月副队长。”可怜的传话者不过是个普通人，愈发被吓得厉害，话都说的毫无逻辑。
　　“他说什么？”洛书衍扭头看着洛书越。
　　“他说凌月怀孕了……”洛书越无所谓地低下头找酒，猛地又抬起头：“凌月怎么会怀孕？她不是异能者么？”
　　……
　　“确认是怀孕三个月，按照凌月的情况看……据说她是早期异能者，但是异能非常的低微，是这样么？”林凌锐利的眼神看着山虎，以及依偎在她怀里的凌月。
　　凌月抬头，神色不动地看向山虎，山虎的脸上惊喜之情没有退去，还是一副傻爸爸的样子胡乱的点了点头。
　　林凌发现自己怀疑的眼神没有让他们有任何特殊表现，只能一本正经地做孕妇注意事项的普及，“……每七天到半个月来我这里检查一次，凌月，你真的没什么特殊的情况么？”
　　凌月满足的笑容没有任何变化，她笑着说：“没有。”关于苏一念当初给她注射的药物，让她变成了异能者，这个秘密属于苏一念，而她的秘密只有对苏一念的感激和某种忠诚。
　　陆陆续续地，今天没有远距离任务的高阶异能者们都跑来围观了下这一对幸运到极点的夫妻，语气各种酸溜溜的羡慕嫉妒，山虎腆着一张厚脸皮，全挡了下来。
　　洛书越和洛书衍赶到的时候，弹头和李维刚刚研究完凌月的肚子，当然，他们一人挨了山虎一个巴掌，呆傻二人组一个傻笑一个嬉笑着离开
　　了。
　　“越小姐，不好意思，我恐怕不能继续胜任照顾小归的工作了。”刚一照面，凌月就满怀歉意的道歉加辞职。
　　“没事，呵呵。”洛书越干巴巴地笑了下，目光紧紧地锁定在凌月的肚子上。
　　“你们……呃……”洛书衍想问问他们到底怎么回事，但是毕竟跟山虎也有分歧，还沐浴在两个人的幸福圣光里，实在是问不出口。
　　山虎摸了摸后脑勺，不好意思地笑了：“这个是，只要功夫深吧……哈哈……”
　　功夫，功夫你妹！功夫能改变基因么！磨成针吧你！魂淡！跟苏一念一起的都不是好人！洛书衍扯着公式化的笑容，在心里扎小人。
　　……
　　离开林凌的实验室，洛书越一直用探究的眼神看着洛书衍的――身体中间部位。弄的他寒毛倒竖。
　　“喂，小衍，要不你也努力努力试试？”洛书越一副商量的口气跟他说。
　　“明明是他们藏了不知道什么秘密，努力个屁。”洛书衍给她泼冷水。
　　“你说，我暂时解除你的职务，让你去‘努力’咋样？”洛书越依旧在考虑事情的可行性，毕竟一个父亲一方是洛书的孩子无疑是很好的血统继承。
　　“你！”可怜的洛书衍，今天不知道是第几次炸毛了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年1月24日中原基地。
　　异能者们在一起互相上药，检查伤口，来来往往的普通人依旧神色麻木，他们看见了异能者，也可能没有看见。
　　不远处，Q市基地的人们带回了食物分给身体和心理都严重受创的新生基地和中原基地的异能者们。
　　有肉，有饭，还有热水，普通人闻到了香味，看到了饭菜，咽了口水，依旧是麻木的。
　　苏一念站在城墙高处，俯瞰这个基地，脸色很沉重。
　　那个最终自杀的普通人在临死前叫嚣：“异能者和普通人根本不可能和平共处，不一样的基因，不一样的地位，不一样的能力，只会让普通人越来越少……到最后，人类就灭绝啦，灭绝啦，哈哈哈哈。”
　　根据被抓住的普通人的说法，他们对这个基地采取的是强制精神分化，把异能者控制起来，每天让普通人弄到大量的食物，衣
　　物和水，当着他们的面都给了异能者，如果异能者不吃或者不用，就当众打死普通人。
　　几天下来，被压迫的痛苦到极点又目睹了同类死亡的普通人自然会把仇恨转嫁到这些异能者身上，慢慢的就会和这些外来的普通人融为一体。
　　这一招，实在狠毒。
　　苏一念看的一个普通人面无表情地避让过一个年轻的女异能者，表情就好像他避让的是一根柱子。
　　中原基地这场无妄之灾，异能者其实死了很多，普通人也死了不少。
　　可惜鲜血流干，伤痛过去，这个曾经团结的基地，再也回不到从前。
　　“人性啊人性。”这是三石的感叹。
　　【吃掉啊吃掉。】三戒对刚刚在这周围挖到的一块藏石十分满意。
　　伤感的气氛瞬间被打散。
　　苏一念叹了口气，转身看向Q市的方向，自己的时间已经不多了，真想，多陪陪家人啊。      
　　作者有话要说：*赵匡胤兄弟那点儿事儿
　　三更结束……本人已死。
　　明天恢复日更。
　　鞠躬，晚安~


☆、混战

　　新公历05年年1月25日中原基地
　　在苏一念杀死了那只六级丧尸的虫子之后,被放出来的张队长理所当然地获得了这个基地里异能者们的支配权。原有基地的领导者，死了几个，活着的也是一身伤痛。
　　一千多名外来的普通人，就在那些笼子放着的地方，被执行了死刑。
　　Q市基地的人知道这些普通人都曾经吃过异能者，所以,在鲜血似乎浸透了这个基地每一个角落的那一天，他们没有赞成,也没有反对。如果不杀死，能怎么样呢？放逐是危险,带走是祸患，留下……那是绝对不可能的了。
　　也是从那时起，张队长原本萎顿谄媚的态度渐渐消失,越发的趾高气扬了。
　　对此，苏一念和苏木都没什么想法，在很大程度上来说，新生基地的某些做派虽然惹人厌了一些，但是也省了他们的很多心。本来就是被“邀请”来救人的，善后工作自然要退后几步了。
　　基地里的氛围让苏一念气闷，干脆带了自己的弟弟和几十名异能者又去了当时发现野猪的地方――不是为了肉，那里是个露天的煤矿，大概是因为地震的原因，煤层上掀，隔了薄薄的一层土，就是乌黑的煤炭。
　　挖煤工人，这个新职业，异能者们都很兴奋。
　　……
　　一个几千人的基地，虽然只是经历了被外来普通人占领的短短二十多天，可是明明还是那些人，人心却已经散成一滩散沙。普通人和异能者之间的矛盾若无似有，无处不在，好像是无形的鸿沟横亘在了普通人和异能者之间，一方是彻底的冷漠和排斥，一方是无奈的愧疚和怀疑，这导致了整个基地里弥漫着诡异的尴尬气氛。可以说，除了新生基地的异能者们，几乎没有人为那一群外来普通人的死感到高兴。
　　对于活着的普通人来说，死了又怎么样呢？死去的还是活生生的人，活着的，还要挣扎。
　　冲突爆发的时候，很多人具有都有一种：“终于来了”的解脱感。
　　冲突的导火索，不过是一对夫妻的争吵，或者说，是一对末世前的夫妻的争吵。他们两个人，看起来都没有漂亮的轮廓，或者聪明敏锐的大脑，在末世之前大概也就是一对柴米油盐相伴的平凡夫妻。可是末世来临之后，妻子有了异能。
　　不再平衡的家庭，注定不能再重新平凡的继续下去了。虽然妻子还是尽最大可能地把儿子庇护地很好，但是对于反而成了拖累的丈夫，她也不愿意长长久久地耗下去了。
　　一面是和她一样的异能者，两个人会
　　把日子过得更好，一起享受种种在末日里有一天算一天的特权；一面是她的丈夫――除了一个名头，他似乎已经毫无用处，当然，这个世道最不值钱的就是名头了。结果可想而知，丈夫被变相地抛弃了，几年的时间，足够让他们彼此忘记。
　　妻子最近一次想起丈夫，大概就是在那群普通人让他们这些异能者浑身无力任人宰割的时候，她对自己九岁的孩子说：“快跑，找你爸爸。”
　　孩子已经死了。在离开妈妈的第三天，他不喜欢吃混着泥土的粗粮团子，也不喜欢吃爸爸揣着在怀里拿回来的烧老鼠。他趁着自己的爸爸外出的时候跑了出去……第二天在一堆烂草中被找到的时候，已经是一具僵硬的尸体，还少了一条腿――那条腿被人剁碎当成了上供的份例，塞进了异能者们的肚子里。
　　这是一场说不清的烂账，谁能说是谁的错呢？异能者无辜么？普通人无辜么？这个孩子的死，没有一方能置身之外。大概大家只能长叹一口气，像这些年他们一直说的那样，怨谁呢？怨这个世道罢！
　　可是妻子并不这么认为，她把错误都归咎给了孩子的生父。于是，她在大庭广众之下，用金属异能的尖刃把曾经的丈夫扎死在了木桩上。
　　普通人终于在沉默中爆发了。
　　木棍，窗框，破烂的盆子全都成了他们的武器，如果赤手空拳，他们就扑向异能者们，撕扯，扑咬，敲打。手持木杖的反叛者说的话，并不是没有道理，他说的是对的，不过手段错了而已――这是他们的想法吧？在经历了灰暗痛苦的二十多天之后，异能者们从天而降解救了他们的同类，可是普通人呢？他们被上天抛弃了，被自己信赖的制度抛弃了，在被洗脑之后，他们发现，其实他们在末世中尊敬和依仗的异能者们，也早就抛弃了他们。
　　“还活着做什么呢？基地不可能再维持，这些异能者们大概都会离开吧，会不会杀了他们，就像那些外来的异能者一样，死成一团灰烬，那就一起死吧，谁也别舍下谁了。”抱着这样的信念，他们的攻击异常的凶狠和猛烈，木棍断了那就用手去抓用牙去咬，对方使出了异能又怎么样？你拿火烧我，我就扑在你身上一起死；你拿木藤绑我，我躺着地上也能拖倒几个异能者；你拿金属武器来攻击我，我可以用牙齿撕掉你身上的一块肉……
　　那场诡异的流星雨之后，五年风雨，天灾人祸，怪兽丧尸，一千个人也不过几个人存活，这场冲突的伤亡还不如一场地震中桥梁的垮塌，但是，这一定是最惨烈的争斗之一。
　　再强悍的异
　　能也畏惧以命相搏的疯狂。不足千名的异能者被几千个普通人逼得且战且退，再次集中到了基地中心的空地上。
　　几天前，几百个异能者在这里被囚禁在笼子里，两天前，近千名普通人在这里被异能者活活打死。
　　今天，这里像是一场可怕的轮回。
　　一枚信号弹被射向空中。人堆里的一百多个Q市的异能者只能一边闪躲，一边祈祷撑场子的赶紧回来了。
　　苏一念赶回来的时候，整个局势一片混乱。几个年轻的异能者护着伤员就陷在了人群中，处境岌岌可危；另一边，几个普通人被金属系异能者扎得血肉模糊还是把他摁倒在了地上。
　　苏木抢先控制住了几个普通人，把年轻的异能者们护送到安全的位置。
　　另一边，苏一念用精神攻击把混战中的人都打倒在地，另一边，四处飞舞的几块板砖逮着谁就给谁的头上来一下。很快，她的身边清出了越来越大的空隙――躺着地上被她踩几脚，是实在没有办法的事情。
　　异能者们看到有人来救援，动作也更放得开了些，Q市基地出来的也学着他们大队长的样子，尽可能的只打晕，新生基地那边有几个对普通人痛下杀手的异能者突然觉得脑袋剧痛――这是心情越发不好的某人给的警告。
　　混战在半个多小时之后终于结束了。
　　张队长逼问着普通人谁是带头的。另一边，苏一念拿出了一些外伤用药，给自家受伤的几个人用上。
　　一共六百三十七具尸体，二百二十二名异能者，以及四百一十五名普通人。Q市基地只有十二个人受了轻伤，没有死亡――当然这个结果并没有让苏一念的脸色好看起来。
　　终于，在进行各种语言和肢体威胁的张队长被凌空一个板砖拍倒在了地上。
　　新生基地的人都站起来对着Q市这边作出了备战的姿态。
　　苏一念站起身，对他们说：“我只是让你们的头儿冷静一下。”
　　这个基地里的人到底该怎么办，这才是现在最棘手的问题，什么主谋计划之类，你见过有人策划拿锅盖造反的么？      
　　作者有话要说：明天加更……或者单更放小剧场，作为送给某人的生日礼物。
　　感谢继续订阅我小说的筒子们，我会努力把我想表达的东西表现出来，干巴爹~！
　　长评送了积分，请注意查收，想要积分的可以留言，25字一分，送光为止。


☆、选择

　　新公历05年年1月26日新生基地
　　“首长,张副队长带人离开了HN省中转站之后再也没有消息了。”年轻的工作人员把一份材料放在了尚算平整的桌子上。
　　中年男人比几年前要憔悴的多，曾经养尊处优的身体却不再有中年男人的萎顿，虽然他脸上的皱纹多了几条，但是人却显得凌厉又干练――只有逆境的痛苦才能让男人如此蜕变。
　　他猛地站起身，看向身后的大地图，拿起一把尺子测量了下地图上两个地方大体位置间的距离。
　　“不应该啊,二十号到了中转站，两天就肯定到了中原了,有车有武器，还有发报机,怎么一点信号都没传回来？”他慢慢放下尺子，表情沉重。（千里之外，受了重伤的空间系异能者依然昏迷不醒,一百多人眼巴巴地指望Q市的人过日子，发报机还在另一个空间沉默着。）
　　“首长，两百名异能者都是三级以上，还有一门最新式的空气炮，如果真出了意外……我们的损失确实太大。”年轻人忧心忡忡地说。
　　中年男人手指轻轻敲着桌面，沉默地把另一只手的食指和中指在嘴上一对，深吸了一口气*，终于下了个命令：“联系Q市那边，看看他们那里情况怎么样……确定下，到底是不是苏小姐带队的。”
　　……
　　“首长，Q市说一直也没有消息，苏小姐的问题他们拒绝回答。”年轻人一脸无奈，对Q市几年如一日的打太极捣糨糊十分地无可奈何。
　　“他们还有时间拒绝回答，这还有什么好说的，苏一念肯定是去了。”中年男人长出了一口气，“发布命令，让铁骑团派一百人去中原基地，见到了张副跟他说，新生基地全部听从苏一念的安排，到离开中原基地为止。。”
　　“一百人……首长，如果是苏一念对他们不利……”年轻人很踌躇。
　　“没事的，你去吧。他们现在恐怕真的出了意外，再晚了，可就不一定能回来了。”中年男人挥挥手，让他离开了。
　　“苏一念……至少还有副不坏的心肠。”中年男人透过灰扑扑的窗子看向外面的斜阳，阳光投射在他的脸上，让他脸上的担忧和期盼一览无余。
　　“我可是把几百人都托付了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年1月27日
　　中原基地
　　清晨，普通人依然走到基地外的田野上，努力耕耘着贫瘠的土地。好像前几天发生的不死不休的混乱只是一场梦……但是这种态度更让异能者们毛骨悚然，他们好像在用行动诉说：“我们是人，我们对抗你们就像对抗丧尸一样，丧尸没了，我们还是起身种地。”
　　张队长作为一个异能队伍的领导人，他的特权终于前所未有的显现了出来――他那个让板砖拍出血的脑袋瓜子上被人用绷带和棉花绑了一个巨大的包，让他走到任何地方都显眼无比，比任何徽章、袖标都要好用。
　　苏木私下里嘲讽，他根本是怕惹恼了自家姐姐再被砸一回，这绷带就当安全帽了。
　　苏一念也很“头大”，那几百人的异能者好说，新生愿意接手带走，她完全没意见，可是这些普通人呢？如果带去Q市――一路上不仅要小心提防丧尸怪物，还要提防他们，何况，Q市的安全，比着几千人重要的多。
　　或者说，异能者和普通人之间的平衡，比这几千人的生死重要得多。
　　头裹得像印度阿三的张队长态度很明确：“带走异能者，抛弃普通人。”
　　完全没有了异能者，这个基地能支撑一个月都是幸运的，干脆说是让这几千人都去死好了。
　　随意决定了几千人的死亡，苏一念做不到。
　　从外来普通人的入侵开始，他们其实一直都是受害者……可是，如果实在没有办法，苏一念自己恐怕也会成为推动他们走向死亡道路的刽子手。
　　这是几年间，她遇到的最难解决的问题，没有之一。
　　“如果洛书涵还活着……她会怎么做呢？”苏一念自言自语。
　　“她会敲你的脑袋说你心软。”三石接话接得毫无压力。
　　“我没有心软，但是，很多事情不是心软心硬能衡量的……这个世界唯一能衡量得失的，只有利益。”她是沉思着慢慢地说出了这句话的，最后四个字，让没有身体的三石情不自禁地也想打个冷战。
　　“这个主意太疯狂了。”三石试图阻止她。
　　苏一念沉默了片刻，纤白的手指缓缓滑过自己的额头，她的脸是惊人的珍珠一样的白色，但是无暇的脸庞上，在眉宇之间，有几道浅浅的刻纹――这几年，何事能让她展眉？何事能不让她忧心？她看起来比被遗忘许久的“前世”去世之前要美的多，可是，
　　长久的疲惫让她看起来还是带着一股浅浅的郁气。
　　“如果不这么做，我还不如亲自动手杀了他们。”苏一念站起来，随手甩了□后的长发。
　　三石冷笑：“你会害死多少不该死的人？”
　　“为了阻止我，你这是第一次揭我伤疤。”苏一念微微笑了笑，“我是为了救更多的人。”
　　三石是坚决不肯同意，甚至还开始拽文：“此人非彼人，该活非能活”
　　“如果事不成，我总能保了近千人逃出去，不过豁上一条命。”年轻的脸庞微微抬起，看向基地城墙外的崎岖道路。
　　“你，你的命不归你管……”三石终于发现自己也被她套了进来。
　　“我的身体，现在还属于我。”虽然还是带了笑容，但是她的态度前所未有的强硬，“你只能选择帮我。”
　　“……”三石只能妥协，过了一会儿，它还是心有不甘地冷嘲道：“呵，洛书涵看错了你，连自己都能当筹码的人，怎么会心软。”
　　苏一念不再接腔，她知道自己终于变成了自己曾经害怕和憎恶的那种人，可她不后悔。
　　三石妥协了，苏一念却又遇到了极大的阻碍。
　　【吃！不给！】三戒拒绝交出藏石作为吸引丧尸的诱饵，食物之于吃货，无异于龙之逆鳞。发呆卖萌的小尾戒，这次的态度比刚刚的苏一念还要强硬。
　　“我会给你找更多更大的藏石，让你天天吃饱。”苏一念无奈地开始使用利诱。
　　【此石非彼石~此吃非彼吃~】灵光多了的三戒活学活用刚刚三石的话。
　　“……三石你果然把三戒教坏了。”苏一念仇恨转嫁给了在一边狂笑的三石。
　　“我根本没教它，不对，你怎么说我坏？”三石推卸责任，转移重点。
　　“如果你不听话，我不介意使用强制命令，三戒，忘了你的名字了么？”苏一念有点窝火。
　　【……嘤嘤~念~念~别欺负我~~嘤嘤~】三戒摇了摇变成了小蜗牛开始撒娇打滚，水汪汪的大眼睛里泪水哗啦啦地往外流。
　　苏一念无奈扶额，觉得自己的头更大了。
　　一直在她脚边蹭来蹭去的三毛猛地跳起来，叼起三戒就跑，以超出想象的速度迅速跑去了苏一念震慑的精神力场的范围。
　　三石的笑也卡壳了。
　　三毛这么多年一直没啥显山露水的地方，这一出手就十分给力啊。
　　“如果三毛就带着三戒跑了，我看你怎么办。”三石鄙视苏一念的气定神闲。
　　苏一念不做声，她低下头看着刚刚三戒还趴着撒娇的手心，发丝垂在她的脸颊边上……三戒打滚的时候，一只小触角轻轻地划了一个圈。
　　这些不省心的小东西。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年1月27日 Q市基地
　　“呜呜~这么多天都没回来，老大把我们抛弃了！”李维对着宁飞假哭。
　　宁飞头也不抬地绘制着异能者们的训练表：“有空刷下限不如去练练异能，我都快四级了你怎么还那么弱？”
　　“我弱了好等你保护我呀。”李维学着妙妙前两年的样子卖萌，一张脸硬要往宁飞的眼前凑。
　　宁飞一巴掌把他推到一边，继续计算着异能者的训练效果，过了半天终于抬起身子对他说：“如果你一直这么弱，肯定会被抛弃。”
　　李维憋着脸幽怨状：“猎人加刺客的强大组合怎么能解散呢？小飞飞你太不可爱了……”
　　宁飞没理他，越发显得成熟的背影映在他的眼中。
　　左边路过，给了李维一巴掌让他回神：“你这是怎么了？”
　　“你说……”
　　“恩？”
　　“等老大回来，我能不能让她想办法让我也怀个孩子……人家好怕被抛弃，嘤嘤~”娇羞的小语气哟。
　　“砰……”有人被踹飞到门上的声音。
　　……
　　“新生基地发来消息，他们派了快速兵种去支援新生那边。”顾尧端着一杯热水，对着孟柯说。
　　“好事啊。”孟柯脸上是一如既往的温和微笑。
　　顾尧也笑了，笑得别有深意：“你就一点也不担心？”
　　“啊？”孟柯好像没听清。
　　“没什么，我去林疯子那看看变异土豆的检测结果。”
　　门被关上了。
　　孟柯把手里的笔甩到一旁。
　　刚刚和顾尧对话的时候，他的手无意识
　　地写了个“念”。
　　如何能不担心？可是，他什么都不能说出口。      
　　作者有话要说：先更新，如果一会儿你们发现我伪更了……说明这个有话说里加了小剧场……记得来看哟。
　　*老烟枪想抽烟但素没有烟的苦逼动作。
　　好多萌妹纸的留言……我今天一直很开心，谢谢你们。
　　谢谢雨迷糊的地雷~
　　【小番外】 （标题党）洗澡时发生的那点儿事儿
　　那一年，洛书涵还是一副老流氓样子的萌萝莉；那一年，苏一念的头发还没有变白；那一年，三毛还没有沦为食品检测机。
　　某日，三毛看到一个金黄色的小光团在桌子上翻滚。
　　它踩着小碎步甩着尾巴欢脱地跑过去看。
　　金黄色的小蜗牛正在开心地啃着一块橘黄色的石头。
　　【呐~三喵~吃咩？】
　　“喵？”三毛愣了愣，明白了这是小蜗牛在跟它说话。
　　三毛当然认识橘黄色的小石头，它曾经在一块更大的石头上睡了好多天，后来舍不得那个窝还趴在一个软包包上玩兜风来着，但是……这个怎么能吃呢？
　　【不吃咩？】三戒停下动作，圆滚滚的大眼睛看着三毛。
　　“喵？”三毛也睁着猫眼看着它。
　　大眼瞪小眼，芝麻对绿豆。
　　【三戒~喜~欢三喵~咯咯~三喵~】三戒飘到了三毛的额头上，轻轻地蹭了蹭。
　　很多猫咪都有一个爱好。
　　三毛以为自己是一个高贵的，与众不同的猫（事实上它确实是），但是当三戒变成了一个光球的时候，它的兴趣爱好被激发了。
　　【转~球球~摇啊摇~滚滚~】三戒被三毛推来抓去，玩得十分开心。
　　这就算是……一只蜗牛和一只猫咪的特殊友谊？
　　那一年，苏一念已经隐隐知道三石跟自己要的是什么。
　　但是她绝对猜不到，一场在她洗澡时的玩闹，让她人生的轨迹再次偏移了。


☆、来袭

　　新公历05年年1月28日中原基地
　　用藏石吸引丧尸围城的计划,在三毛主动把三戒送回来之后，再也没有被提及。一旁的三石提出了三十三种惩处三戒小蜗牛的办法，以及如何分吃一只猫的各个部位的食谱，都被苏一念无视了。
　　基地里的诡异气氛在加剧，普通人依旧死气沉沉，异能者有了越来越深的恐惧感,张队长已经提了四五次要求所有异能者撤离的建议。苏一念还是沉默。
　　昨天，基地里还发生了流血事件,如果要形容，还真是无法用语言描述当时人们看到的感觉。
　　起因是一堆本来――就是外来普通人没有来过的本来,基地里的人们要用来加固城墙的木材。
　　“你们不能搬！这些木头是用来加固城墙的，不能搬走！”一个原本就是中原基地的高个子异能者拦住了一群从墙边抱走木材要生火取暖的普通人。
　　带头的那个男人慢慢放下木材，一声不吭地拿出一把刀,狠狠地冲着自己身上扎了下去……
　　鲜血喷涌出来，是鲜红的，男人一身血地站在那里，看着呆若木鸡的异能者们，麻木的眼神中带着轻蔑。
　　无论什么，他们都有了用命去换的准备。这种对自己和对别人同样的残忍和冷酷，让人实在难以接受。
　　从那之后，普通人再想做点什么，异能者们再也不敢阻拦了。
　　在这个基地，人们觉得，这个世界的未来，好像都已经死了。
　　对异能者来说，抛弃是痛苦，留下也是痛苦。
　　对普通人来说，无论怎样都是个死。
　　苏一念从基地原有的异能者口中，得知这个基地的普通人中还是有极少数不仇视异能者的，当然，这不代表他们愿意帮助异能者，但是她还是愿意去看看。
　　灰暗的房子里，一个老人躺在床上，房间很冷。床边有个小火盆，里面放着完好的木材――大概是那个自残的男人带着人搬回来的，但是完全没有被使用的痕迹，这堆木材也体现了这个老人在普通人心目中的特殊地位。
　　“我认识你……”老人察觉到有人进来，坐起身，眯着眼睛看了半天，笑着说道。
　　“我很庆幸，还有普通人愿意和我说话。”苏一念对面对老年人的时候，态度总是带着不自主的谨慎，她从床边的盆子里抽出一条带棱角的木头，走到床边，把
　　床上厚厚的灰尘狠狠地推开，灰色的窗子上好像被划出了白色的轨迹。
　　久违的阳光照射进来，老人眯了眯眼，笑了：“我还以为自己的视力是越来越坏，没想到是夜盲症啊，在这儿白天黑夜都分不清啦。年轻人爱干净，别嫌弃老人脏。”
　　苏一念回了一个浅浅的微笑，房间里只有一张床垫子充当的床，连坐的地方都没有，她也不嫌弃，一屁股坐到了地上。
　　“呵呵，小姑娘有意思。不嫌弃老人好啊，不嫌弃老头子老太太的人享福啊，小姑娘，老头子我都没劲儿动弹了，你来找我干什么呀？”老人枝杈一般干瘦的手指顺了顺自己凌乱的头发，露出了苍老的脸庞，还正了正身上破烂烂的袄子。
　　“我是来求教的……我，这个基地里不该再有无谓的死亡了。”苏一念年努力组织语言，挤出了一句话。
　　“小姑娘你心肠不坏，呵呵，你肯来找我，我就告诉你些别人告诉我的事儿吧。”老人坐直了身子，拢了拢身上的破棉被和烂棉袄，靠坐在了墙根。
　　“我呀，毕竟是个大夫，虽然老了，总还有不想死的人求到我这里的时候，从南边过来的那群人啊，不正常，有个年轻人，胳膊受伤了，他跟我说，他害怕啊，他们领头的人说什么，他就做什么，这不对啊……后来他就被变异动物给咬死了。我就琢磨，什么控制了他们呢？那个年轻人还跟我说，他们的神，还有神水，每天就把那个手杖泡在水里，然后所有的人都喝水，喝了之后脑袋都木木的，他不敢喝，偷偷倒了……”
　　苏一念离开的时候，天已经染了暮色，她留下了一大包的食物和一把打火机给了老人。老人笑着夸了她几声好姑娘就坦然地受了，不惶恐，不露喜，足见气度。
　　老人告诉了她太多的信息，每一条都让人感到恐惧。
　　手杖不只一根，原本的新星基地还有人，一个全部都是普通人的基地，几千普通人天天还在饮用丧尸虫浸泡的水，那群普通人来到这里是为了找东西，说是“神”的指引……从几千里之外的新星到这里，跨越了两个省，路上去了很多荒僻的地方，恐怕，那个六级精神力丧尸要的就是藏石吧。
　　新星基地的事情暂且放下，这个六级丧尸虫浸泡的水到可以做一下文章。
　　正在琢磨着，无时无刻不放开的精神感知给了她预警。
　　用藏石吸引丧尸的做法再也不用思索了……几千只
　　丧尸从东南方向涌了过来，已经到了三四公里之外。
　　七级丧尸……不止一只。
　　信号弹升到空中，发出了一声清脆的裂响。她赤手空拳地爬到了基地最高的建筑物的四楼，对着在下面集结和驻足的人们吼出了两个字：“备战！”
　　面对丧尸，不能有任何的侥幸心理，不能有任何的拖延，它永远比你想象中来得早，来的快。
　　Q市的异能者们迅速行动起来，速度系异能者跑到基地外让大家回基地，把伤员和病人集中到基地中心，二十几名土系异能者沿着基地的外围仔细勘察，修补防御漏洞。罗瑶递出一桶桶的松柏油递给了火系异能者，他们要去两公里之外制造火墙，抵御丧尸的前进，两公里之外是一处谷底，两侧山壁，只有二十几米宽度可通行。
　　新生基地的人们其实比Q市的人还要有经验，他们迅速地清点物资，排列异能者战斗小队，他们虽然迟疑了一点点，但是他们还是选择了相信苏一念――至少这个喜欢用行动解决问题的女人心肠不那么坏。
　　普通人起初显得很麻木，他们甚至有一些是被力量型异能者直接打晕搬回基地里面的，刚刚还气息奄奄和苏一念交流的老人拄着拐棍拎着大包的食物出来，他的身边迅速围上来一群神色恭敬的年轻普通人，他们护卫着他。老人把食物分发下去，示意大家都去帮助异能者：“别扭扭捏捏地像个姑娘，丧尸来了，你们全完蛋！”
　　一个普通人，两个普通人，在异能者们辗转忙碌的时候，他们的脸上似乎恢复了一些神采，丧尸啊……这个基地已两三年都没有被丧尸围攻过了，他们似乎忘记的记忆被唤醒。终于，他们也手忙脚乱地开始加入到修筑工事的行列中。
　　年轻的异能者像一只蜘蛛一样挂在城墙上，修补一个大洞，一个普通人扛着沙袋跑过来，惊惊慌慌地想要递给他。
　　“哟，是你啊。”异能者笑着打了个招呼，他随意挥了下右手，上面还打着绷带――造成这个外伤的凶手，正在他眼前。
　　普通人似乎有些不知所措，他愣了愣，被异能者一伸手就把沙袋抢了过去。
　　“屁大点儿事儿你还计较，丧尸都来了。”年轻的异能者施展异能，沙袋里的泥土很快和基地的城墙混为一体。
　　普通人还在下面站在，手还保持着举着沙袋的动作。
　　“傻啦？丧尸都快来了！”异能者接过
　　另一个人的沙袋
　　丧尸……丧尸……丧尸！
　　当他们惊慌失措地看着自己的亲人变成丧尸；当他们逃出家园，从此废弃了自己的梦想和人生；当他们看见自己的同伴被撕咬成碎片；当他们习惯了身边的人一个个死亡……他们永远都不可能忘记到底是什么彻底毁掉了他们的生活，毁掉了自己作为一个普通人生存、生活、幸福的权利。
　　丧尸！
　　基地里面的每个人都开始行动了起来，丧尸和人不一样，丧尸不再是人，想想那只恶心的虫子――到底什么才是人类的敌人，似乎不需赘言了。
　　苏一念正在丧尸群必经之路上，在她身后一百多米，火系异能者的第一层火墙已经构筑完成。
　　她的骨哨拿在手里，手比骨哨还要白，单纯的三连音早就被她抛弃，孟柯曾经教过她简单的曲子。
　　丧尸已经到了近前，肉眼能看到它们跌跌撞撞的影子。
　　一首简单的曲子被吹响，写这首歌的人，是个Q市基地的普通人，歌写给他当初三岁的儿子，曲调很简单。在他死于一次变异植物的清剿之后，这首歌，在整个基地里传唱。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，海里也有美丽童话。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，飞鸟曾是群歌唱家。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，禾苗曾是美丽庄稼。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，路灯曾经遍布天涯。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，我曾见听花在说话。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，这里曾经美丽如画。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，人生不只有恐怖惧怕。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，人类要彼此拭去泪花。
　　我的孩子啊，别怕，爸爸告诉你，我们总归还在蓝天下。
　　……
　　狡猾的七级丧尸一直在丧尸群的最后，苏一念听起来单调的哨音收割着前面的一排排丧尸。
　　哨声的间隙，她做了个手势，让异能者迅速后退离开，她自己背靠着熊熊烈火，面对着漫山遍野的丧尸。
　　丧尸倒下了，隐藏着的高阶丧尸们蠢蠢欲动。
　　终于一只四级丧尸冲到了丧尸尸体的跟前，要掏
　　出它脑中的晶核。
　　几道银光闪过，它被割下了脑袋，脑袋被飞刀带的飞到了苏一念的近前，就在空气中爆成了碎末。
　　丧尸群还在被驱赶着前进，被一排排放倒的丧尸对于这个庞大的群体来说似乎就是九牛一毛。
　　苏一念让三戒吐出了几个炸弹，用精神力控制着将它们扔向丧尸群，恰好都是靠近了高级丧尸的位置。
　　即使，有运气不好，没有炸到高级丧尸的，也足够让高级丧尸知道，它们的掩藏完全无效。
　　终于，一只极小的丧尸猛地出现在苏一念的面前，似乎带着金光的利爪就探向她的胸口。
　　苏一念极速地后退，一边还吹着骨哨，骨哨对于七级丧尸来说，要造成伤害需要几百次的攻击，她只能后退，后退，瞅准时机，精神力场的碾压发动，小丧尸却突然消失在苏一念的面前。
　　七级空间系丧尸……
　　丧尸又再次突然出现在她背后，闪避，转身，阻挡，苏一念几年来被三石用各种力量锤炼的身体终于显示出了无与伦比的强横，她的一只手全力击向丧尸，竟然把丧尸打退了几米。
　　几米就够了，她的骨哨还含在嘴里，杂乱无章的乱音也是丧尸们的催命符。
　　一声声，一下下，她和七级小丧尸越来越靠近火堆，已经能感受到熊熊烈火的温度。
　　连续不断的攻击让空间系丧尸也难以招架，它的动作越发凶狠，招招直取苏一念的胸前。
　　她感觉到了三戒的惧怕和颤抖，心中有了主意。
　　丧尸再次到了近前，三十米之间，一边是火墙，一边是丧尸群，两侧是绝壁，还有一只神出鬼没滑不留手的空间系丧尸。
　　一团蓝色的光晕突然笼罩在苏一念的身上，带了浓重的大海的气息和活力。就在这团光晕的包裹之下，苏一念迅速穿过了火墙，完好无损。
　　空间系丧尸再次瞬移，就在出现于火墙一侧的瞬间，被精神系异能的震慑停滞了一下，几声急促的骨哨声响起，它的痛苦越发地明显了。
　　双眼已经烂掉的深洞里，似乎有微光在闪烁。
　　苏一念趁机一脚将它踹向一边，让它终于远离了数量庞大的丧尸群。接着，她转身就往和中原基地相反的地方跑去，丧尸几次抓向她的胸口而不是脑袋，看来对它吸引力最大的不是她自己，而是三
　　戒。
　　变异丧尸果然追了上去，离丧尸群越来越远，离中原基地也越来越远。
　　没有它是驱赶，隐藏在手杖里的另一只丧尸无法驱动它们快速前进，速度渐渐慢了下来。
　　……
　　苏木神色凛然地站在基地的城墙上，火系异能者已经全部撤回，他们带回了苏一念最后的口信：“六级四只，五级十只，七级归我，小心木杖。”
　　被火墙焚烧过的丧尸似乎还带了腐肉的焦臭味，一个个乌漆抹黑地出现在基地人们的视野里。
　　太阳在收拢最后的余晖，夜晚，才刚刚开始。      
　　作者有话要说：哎呀，写的好纠结~闷头睡觉，晋江大神保佑我别做噩梦啊


☆、来战

　　新公历05年年1月29日中原基地
　　中原基地原本的异能者和普通人因为长期缺乏维生素,夜里几乎都看不见什么，这也大大削弱了他们的战斗力。普通人只能在城墙上往下扔土系异能者制造的土方，异能者们也是被摘了瞄准镜的枪。
　　经历了整整一夜的战斗，丧尸似乎还是在源源不断地涌来，Q市和新生的异能者们各展所能，只能勉强维持让丧尸没有翻越城墙。
　　晨光熹微,昨日和苏一念交谈的老者一边给外伤伤员包扎，一边缓缓地松了一口气,至少还是活着的多。
　　罗瑶带着人在清点伤亡人数人数，普通人死了二百多,异能者损失了几十，虽然看似伤亡不大，但是包括苏木在内的高阶异能者都近乎于异能耗尽,城外的丧尸们还在高阶丧尸的驱逐下不知疲倦地向这座岌岌可危的城发动攻击。苏一念不在，苏木也难以震慑新生基地的异能者们，Q市异能者们的压力越来越大，他们神色疲惫地想要后退，可也知道身后没有能接手的人。
　　半大少年少年擦了擦因为饥饿导致的生理性汗水，抿了抿干裂的嘴唇，深吸一口气，继续举起巨大的武器向爬上城头的丧尸们砸了过去，丧尸摔了下去，体力透支的他也情不自禁地趔趄着后退。
　　身后突然有人扶住他，一只刚劲有力的大手接过巨大的特制的斧头。
　　少年惊诧回头，看见了一个满面沧桑的壮年男人，男人勉强一笑，眼角有深深的纹路。
　　“我也是力量型异能者，交给我吧。”他的另一只手还用破烂的棉布吊在胸前。
　　他是前几天在和普通人的冲突中受重伤的异能者，中原仅剩的三个高级异能者之一，断了四根肋骨，一条胳膊。
　　几百名原本负责后勤的伤员顶了上来，无论是异能者还是普通人，他们拖着伤腿，吊着胳膊，扎着绷带，走上了城墙。
　　难以算清的账以后再说，不共戴天的仇现在就算。
　　至于里面的一些小插曲。
　　“就这两把劲儿你还是异能者？”
　　“卧槽，你丫P本事没有还往前冲！”
　　只是让这一场不能后退没有投降和俘虏的晦暗战争，多了几抹色彩。
　　罗瑶在基地中心的空地上找了退下来的伤员生起了十几口大锅，苏一念在出发之前交给她的一袋袋白面拿了出来，混着安
　　康米的粉加水调成了碎糊糊下进了滚沸的锅里。
　　生姜、胡萝卜乱刀砍碎合着豆油倒进了锅里
　　复合维生素的片剂也都胡乱扔了进去。
　　路上积攒的烤肉也都扔了进去。
　　大块的粗盐最后扔了进去。
　　来来往往的人们没有碗就捞起大勺倒进嘴里，抹了把嘴再接着再去搬运土方运送伤员。
　　基地里的孩子吞着口水把热面汤送到伤员嘴边，眼巴巴地看着他们喝了下去。
　　负责后勤的人在罗瑶的带领下提着桶跑上城墙像浇花一样每人来一口。
　　锅没有停火，人也没有停下脚步。
　　有人吼了一声：“兄弟们，我们交代在这里，这锅烂面就是咱断命饭了。”
　　“滚！谁断命了，劳资还等着吃香喝辣把丧尸都杀了呢！”有人吼了回来。
　　“你这窝里横地还能杀丧尸？”有人讥笑到。
　　砰！
　　那是一只丧尸被砸下城墙的声音。
　　白发苍苍的老人喝了一小口面汤，剩下的都喂进了伤员的嘴里，听见远处传来的吼声，也笑了。
　　苏木还在操控着风刃，可人已经是摇摇欲坠，异能已经耗尽，可是他绝对不能后退，自己的姐姐还生死未卜，她把这里交给他，他就必须要做到最后。罗瑶几次给他喂汤时看着他憔悴的脸都欲言又止，只能让他尽量多吃一点，再多吃一点。
　　“啊――”刚刚还放言把丧尸都杀了的汉子被一只丧尸拉下了城墙。
　　“卧槽，劳资跟你们拼了！”跟他斗嘴男人怒吼一声，努力把土方砸向了丧尸群里。
　　死亡，刚刚还有所缓解的气氛再度紧绷。死亡时刻都能降临，当然，异能者们更清楚，更可怕的是，高级丧尸还没有动手。
　　把土方砸下去，把武器砸下去，用异能消灭丧尸。
　　这才是真正的敌人，松懈，后退，胆怯，都对不起自己生而为人的一世。
　　给一个伤员看伤口的女人突然擦了下眼睛，接着继续给伤员包扎，可是泪水不停地留下来。
　　另一个女人拍了拍她的肩膀，对伤者说：“那个，刚刚……是她丈夫。”
　　伤员扯着惨白的嘴唇笑了笑，小心地掏出一块相对干净的手
　　帕给满脸泪水的女人：“擦擦，眼泪杀菌，你给我系在胳膊上。”
　　苏木眼前已经有一些模糊，他摘掉了眼罩，拿起了钢棍，用灰瞳作为抵御丧尸的武器。
　　一只外形不太一样的丧尸迅速冲到他的面前，尖锐的长爪险些抓伤了他，灰瞳的力量没有对它造成什么阻碍，苏木急忙催动风刃才将它。
　　丧尸的头部只剩了一个骷髅，动作敏捷，反应也十分迅速，它攻击不成，在城墙上一抓，几块城砖都被抓成了碎屑。
　　苏木心中一紧，不受他异能控制的，只能是六级丧尸了，六级力量系丧尸。
　　六级丧尸似乎就把苏木作为目标，再次迅速地从城墙上爬了上来，扑咬向他，苏木的风系异能几次地绞杀都被他躲了过去，突然，一个巨大的冰箱突然出现，把丧尸再次砸到了城下。
　　苏木惊愕回头，罗瑶先是不好意思地笑了笑，接着瞪着眼睛怒斥他：“看个毛！赶紧打！”
　　丧尸再次锲而不舍地往上爬的时候，几个异能者已经过来支援了。
　　无数条藤蔓从城墙上延伸出来，终于有几条束缚住了丧尸的四肢，异能者们继续催动异能，终于在极短的时间内把丧尸困在了城墙上。
　　这些藤蔓对六级丧尸来说不过是一时的阻碍，对于异能者们来说，是极其难得的机会。苏木低吼了一声，五级风系异能的强大力量展现了出来。
　　他身边的异能者都有站立不稳地感觉，在强大的风力中六级丧尸身边的小丧尸都被从墙上卷走，借着风力，罗瑶扔出了几个汽油瓶，一个火系异能者引燃了它们，风卷火浪，汽油瓶子爆裂开，燃烧的汽油浇到了丧尸群中，城墙下瞬间成了一片火海。
　　六级丧尸挣脱阻碍只要一瞬，在这一瞬间，植物系异能者又极其迅速地补上了捆绑的藤蔓，在丧尸和异能者的僵持中，风越来越小，越来越小，伴随着的是强大的力量在聚集，在苏木脸色愈见惨白的时候，终于，努力凝聚出的缝纫刺向了丧尸的头颅。
　　六级丧尸□掉了一只，人们还没来得及欢呼，苏木已经喷出了一口血软倒在地上。
　　罗瑶抢上前扶住他，年轻的男人微眯着双眼，灰色的眼眸黯淡了许多。
　　突然，有人欢呼：“那是苏大队长！苏大队长回来了！”
　　阳光下，一个人渐渐走近，斜阳把她的影子拉的很长，白色的头发在光下闪着微光。
　　r>　　
　　苏一念手里握着一大块丧尸晶核，步伐稍稍有些迟缓，身上也是鲜血淋漓，头发的下端也都黏着着血液成了一团，灰色的斗篷破烂不堪。
　　和七级空间系丧尸的较量，还是她赢了，尽管代价惨烈。
　　城墙上的人们在呼喊着她的名字，
　　她慢慢举起了手中的晶核，晶核在夕阳中似乎熠熠生辉，瞬间，震天的欢呼在中原基地里响起。
　　有高阶丧尸的晶核在手，苏一念慢慢走向了丧尸群，精神力的强力震慑和碾压，本性中对高级丧尸的惧怕，让丧尸群成了摩西经过的红海。
　　人们屏息静气，看着在他们面前出现的奇迹――虽然这更像是神迹，但是，神早就抛弃了这个人间，他们早就清楚了。
　　一只丧尸在离她几十米的地方想趁机攀上城墙，脑袋就在瞬间成了碎末。
　　苏一念慢慢地走到了城墙边，还能动的丧尸都在十几米开外，植物系异能者们放下了一根藤蔓，她把丧尸晶核扔上了城墙，快速地爬了上去。
　　苏木挣扎着被人扶了起来，踉跄着扑到了她的怀里，语气很是委屈：“姐姐，我一直等你回来的。”
　　苏一念轻轻拍了拍他的脑袋，对他说：“只是累了，没发烧，不准撒娇。”
　　众人沉默……
　　苏木被扶了下去，苏一念也被罗瑶强拉着去包扎伤口，人们继续抗击着丧尸，却觉得浑身都是力气，似乎是有了主心骨一样。
　　苏家姐弟的胜利似乎暗示了大家，丧尸再强又怎么样？那些恶心的虫就是要毁掉人类的罪魁，所有的仇恨都属于它们，所有的努力和付出，都是人类心甘情愿地血泪，不是你死，就是你死，来战！
　　当夜色彻底笼罩大地的时候，基地外的丧尸已经明显地少了很多。
　　苏一念的右手包着像是一根长条面包，罗瑶想一口一口喂她吃东西，被她抢过碗来很豪迈地一口倒进了嘴里。
　　“我没事的，一会儿，我还要出去，那只拿着木杖的六级丧尸还没解决。”
　　在一旁被勒令挺尸的苏木也出声请战：“姐，我和你一起去。”
　　罗瑶不敢拿苏一念怎么样，狠狠地掐了下苏木的胳膊，换来了一声凄惨的长叫。
　　苏一念摸摸了鼻子，在心里默念，死道友不死贫道，姐姐有事弟
　　弟服其劳……
　　三戒还惊魂未定，在她的衣服里轻轻蹭了蹭，撒娇求安慰。
　　“乖，没事，休息下，一会儿还要你出场”苏一念不知道是在安慰它还在是在恐吓它。
　　【嘤~嘤，念~念~坏!】被惊吓了整整一天的三戒快泪奔了。
　　这时，有人敲门走了进来：“苏大队长，外面有情况。”
　　苏一念头大，原本为了养精蓄锐，没有放开精神感知，没想到这么快就有了情况。
　　城墙外，黑压压地一片变异动物冲着丧尸群冲了过去，有个男人高喊：“我们是新生基地的骑兵团，来援救中原基地。”
　　新生基地的异能者们都开始欢呼。
　　三石咬牙：“援兵总是来得比警察还晚。”      
　　作者有话要说：尽量早一点，好像学生党熄灯时间是11点，临睡之前再干点啥，免得影响睡眠质量哟~
　　恩，三氏家族要开始逐个揭秘了，我这个大脑沟回异常的作者会肿么安排它们呢？嘿嘿……明天再说~
　　大家晚安


☆、揭开

　　新公历05年年1月30日中原基地
　　人们正在清理战场,他们小心地在腿上裹了碎木板或者沙袋，跟在异能者们的后面，走过遍布的丧尸尸体――它们大多数都已经被骑兵团的巨大变异动物们踩得粉碎，一千多的普通人和异能者们的尸体也混杂在其中，层层叠叠的尸堆，很难分辨出到底哪个是丧尸哪个是人类。
　　在前面的异能者们小心地挑拣出丧尸的头颅,那里面的晶核是属于所有人的战利品，尽管知道了那是虫子弄出来的,让人略觉恶心，但是这个世道,只有变强，才会减少无助死去的可能。
　　一具尸体被搬开，露出了下面的两具尸体――血肉模糊纠结在一起的一个人和一个丧尸。
　　刚刚还因为遍地晶核而暗暗欣喜的一队异能者沉默了。
　　那个死去的人,他的右臂上还用染血的手帕充当绷带，生前大概也是被丧尸生生拽下了城墙，但是他临死还纠缠着一个丧尸，他用自己唯一能活动的左手狠狠地从眼洞里掏进了丧尸的大脑。他的尸体没有一个部位是完整的，不知道有多少只丧尸来分食了他的血肉和生命。但是他就是在极大的痛苦中，完成了人生最后的一场胜利。
　　在异能者身后负责搬运尸体的普通人队伍中似乎传来细微的呜咽，几个异能者回头，却发现背后只有难言的寂静。
　　“擦擦，眼泪杀菌，你给我系在胳膊上。”
　　这个人曾经递出了干净的手帕。
　　谁记得呢？这个人已经以极其惨烈的方式死去，离开了这个看不见尽头的世界末日。
　　寒风中，几名异能者肃立一旁，对着那一团血肉，齐齐地行了一个军礼。
　　这是他们能给的，最好的送别。
　　……
　　苏一念这次被罗瑶勒令必须躺在床上，她强撑着消灭了一只六级丧尸，付出的代价是身上密布的血口子。
　　如果不是精神力防护的抵挡，她已经被那只金属系丧尸削成了肉泥。
　　其实相比较很多人，她的伤并不是很重，但是她鲜血淋漓的样子吓坏了苏木和罗瑶――对于整个Q市来说，她不仅仅是一个守卫者，也是应该被守护的英雄。
　　所以，现在她只能老老实实地躺在床上，一头白发被罗瑶一点点洗出来，被苏木一点点吹干，垂到了床下。
　　用精神力感知着
　　基地里面，苏木进退得宜地和新生新来的带头人交涉，另一边的罗瑶也有条不紊的指挥照顾伤员清理战场，她收回精神力，叹了一口气。
　　“三石，我的血还是红的。”她对三石说。
　　“……还是红的。”三石沉默了片刻，干巴巴地回答。
　　“对啊，鱼的血也是红的，那海妖的血呢？”她问到。
　　沉默。
　　海妖……简单两个字不知触动了谁的心弦，被遗忘和掩盖的秘密被揭开，辗转在这个世界的独行者再一次听到了自己族群的名字。
　　“你知道了。”三石肯定地说。
　　苏一念没有说话，她抬起自己的手，细细地端详了起来。看起来依然苍白孱弱，但是在海妖不停地用自然能量反复锤炼之后，已经有了足够保护自己和别人的力量――自己付出的代价其实有了足够的回报。
　　海妖，就在她当初研究三戒给她的精神力修炼法的时候就知道了，还有与他们同时代天族，两个不死不休的族群，已经湮灭成了飞灰。
　　唯独各剩下一个的文明传承者，却都在她的身边。
　　一个要她庇护，一个要她死去。
　　【坏！三石坏！】三戒变成了蜗牛，趴在苏一念的肩头，语气里包含了指责。
　　一团蓝色的光从苏一念的身上飘了出来，很明显，它比当初要明亮的多。
　　“你情我愿的交易，没有什么道德成分，更没有好与坏。”三石的语气让苏一念觉得熟悉又陌生，好像这些年喜爱看戏八卦吐槽的那个声音一直是幻觉，只有和自己交易时那个冷静平淡的游魂才是真实。
　　对于一个千万年的游魂来说，真实和虚幻应该就在它的一念之间吧。
　　三戒变成一团黄色的微光狠狠地向三石撞了过去，被它躲过了。
　　苏一念迅速坐起身，把三戒招了回来，小蜗牛趴在她的手心里，细细地啜泣着。
　　【念~念~】
　　“如果不是我引导她去找到你，你现在还是个不能被唤醒的器灵。”三石数落它，“你看看你现在的这幅傻兮兮的样子，哪有一点天族的骨气？！”
　　【嘤嘤~蜗牛么有骨头~念~念~不要~】三戒完全没被三石轻蔑的语气打倒，变本加厉地撒娇卖萌掉眼泪。
　　苏一念默默沉默
　　，要交出身体的人不是自己么？这两个家伙怎么什么时候都歪楼这么快？
　　……
　　“能不能答应我，在我父母亲人去世之前，苏一念一直是‘苏一念’？”她问自己这么多年来的同伴，这个愿望，还不如说是托付。
　　“……好。”三石郑重地答应了。
　　到头来，还是三石没忍住，它问身上到处是伤口的年轻女人：“你后悔么？”
　　苏一念把头发扎在脑后，笨拙地套上一件灰色的斗篷，她似乎是思考了一下，接着说：“让我再想想。”
　　……
　　苏一念再次出现在基地里，人们都用敬畏的眼神看着她，她走过的时候，大多数人都向她行礼。
　　瞬间，让她有了一种大家都在瞻仰遗体的感觉。
　　当然，面瘫的内心世界，别人是不知道的。
　　人们的眼中，就是这个面色苍白，眉眼清丽，身负重伤的年轻女人面无表情地缓缓走过，好像疼痛和悲伤都被摒弃在了她的情感世界之外，越发让人觉得深不可测。
　　新生基地的两个队长迎了上来，其中一个当然那个略有谢顶的张队长，另一个是个胡子拉碴的年轻男人。
　　“苏大队长，久仰久仰，我叫韩扬。”他伸出了右手，一双桃花眼频频放点。
　　苏一念慢慢从他身边走了过去：“不好意思，我手伤了。”
　　在一边的张队长恨铁不成钢地对韩扬说：“还不把你这套收起来，你怎么……小心……”他在比划了一个杀鸡抹脖子的动作。
　　韩扬耸了耸肩，跟上了苏一念：“腹黑二一直没跟我说，原来毒舌三不光厉害，还是个美女呀。”
　　苏一念扭头看了他一眼，微微挑了下眉梢：“原来是花痴八，在新生混得不错啊。”
　　“请叫我花心八，哎呀，女孩子这么牙尖嘴利，不讨男人喜欢啊。”韩扬嬉皮笑脸地逗她。
　　苏一念没接他的话茬，她轻轻摇摇头，想起了末世前这货一周三个女友的战绩，叹了一口气：“真不知道当初洛书涵怎么会让你混进计划组。”
　　“因为本人玉树临风，魅力无边。”虽然一脸乱七八糟的胡子，但是还是能看出男人露出了一个灿烂的微笑――露出了一口极为少见的大白牙。
　　苏一念决定无视他。
　　偏
　　偏韩扬像是一片狗皮膏药，撕都撕不掉：“哎呀，现在这种情况，我们还能遇到一起这就是缘分啊，你看，这个当初咱们给洛书做事的时候，老五老六都没了，老四也退出了，咳咳，那个……啊，我还千里迢迢地来救你，对吧，给个笑脸儿总行吧……”
　　话还没说完，他就定在地上不动了。
　　刚刚在他们两个队长面前还表现得温和有礼的苏木，拎着用来敲丧尸的钢棍冷笑着对他说他：“就是你对我姐姐图谋不轨？”
　　面对着姐控模式全开的苏木，韩扬看着苏一念头也不回地走远，默默吞了下口水。      
　　作者有话要说：第一更
　　感谢msn1970的火箭炮，感谢陌上清瑶，罗衣，远行的地雷。
　　鞠躬~我要好好写文才对得起你们的支持。


☆、原因

　　新公历05年年1月30日 Q市基地
　　林凌戴着黑框眼镜神色专注地透过电子显微镜观察着显微镜下缓缓活动的细胞,一旁针式探测器延伸向一个玻璃器皿里，很显然，活体细胞就是这个器皿里的生物身上的。
　　至于里面是什么，看看他一边记录一边嫌弃的表情，大概也能猜到，又是丧尸虫。
　　孟柯轻手轻脚地开门进来的时候,正好看到林凌的脸上是一种近乎冷酷的专注。
　　那个表情他太熟悉了，从他还是一个实验室的实习学生的时候,他就看着那个精神矍铄的老人在研究将要获得进展的时候露出这样的表情，到老人去世,那也是将近十年的光阴――应该说不愧是祖孙么？
　　就在孟柯愣神的时候，林凌已经站起身子，转过身看向他。
　　“小念还没回来,你和顾尧如果再给我加任务，我就罢工了。”
　　“放心，我只是来看看你。”孟柯把手里拎着的东西朝着他比划了一下，几个看起来挺可口的水果就在他的袋子里。
　　林凌的表情没有变得和缓起来，面对不停压榨自己的人，很少会有人心甘情愿地和颜悦色。
　　“我现在每天要测试变异植物的食用情况，要检测这些恶心的东西，还要照顾孕妇，这个基地里有人比我更惨么？天天闭上眼是土豆，睁开眼是虫子，午休的时候还有个带了凶猛宠物的孕妇在等着！”林凌喋喋不休地抱怨基地里对他的压榨。
　　孟柯扶了扶眼镜，在听到凶猛宠物的时候，清了清嗓子：“山虎他，虽然很凶猛，但是也算不上……咳咳，好吧，在她回来之前，你就辛苦一点，毕竟这些事关系着整个基地的命脉，地下的那些科学家，我们不能让他们接触到丧尸虫和凌月。”
　　在末世初期的那些挂着科学皮的野心家让整个基地都心有余悸。
　　林凌耸了耸肩膀，低头摘下眼镜，露出了那双带了三分媚气的眼睛：“这几天基地外面好像不怎么太平。”
　　“知道她不在，总有人蠢蠢欲动。”孟柯的表情很无奈
　　“啧，一群自不量力的白痴。不过……你怎么总是她来她去的，怎么，小念的名字不能提？”林凌上前两步，上上下下地打量着孟柯，片刻后，露出了一抹戏谑的笑容。
　　孟柯被他看到有点不自在，借着扶眼镜的动作遮掩了下，林凌笑的更灿烂了一分
　　。
　　“闷骚四啊闷骚四，你果然闷骚，天还这么冷呢，这春心还动了。”
　　“喂……”
　　“好了，好了，不逗你了，我们先说正事，凌月必须保护好，保密工作也要做好，最近护卫队抓了两三个鬼鬼祟祟的家伙了，北边儿也是只咬住了腥味儿就不放的猫崽子。”
　　“不用你说，我都安排好了。”
　　“对了，我最近和李维那个傻货一块研究了下你的那个气味炸弹，如果能让它识别丧尸虫的味道……”林凌的笑容很阴险。
　　“那种能进行气味识别的植物北方比较多，这里比较少见。”
　　“这种事情交给顾尧和小念就行了，我只管要材料。”摊手，他只是个科研人员好不好。
　　孟柯立刻接口：“不用，我去想办法。”
　　“哈，这是心疼啦，我这可怜的哥们儿哟，你说你……好好好，我什么都不说了，材料你去弄，研究交给我，没问题，OK，谢谢你的水果，您贵人事忙，咱下回再见。”
　　说着，林凌把孟柯推出了门口。
　　“咔嚓。”门从里面关上了。
　　孟柯在门外无奈地摇了摇头：“跟死宅九在一块，连疯子都能变贫嘴。”
　　闷骚四，这唤起了他久违的记忆。
　　曾经有个立志献身于科学的年轻男人，有志同道合一起科研的朋友，他的朋友还介绍他，让他了有一起合作性格各异的伙伴，伙伴们称呼他闷骚四，从一到九，他们是一直小心搜集这个世界各种信息和资料的组织。他一直觉得生活会一直这样下去，直到，有一天，他的朋友消失了。
　　一年后，年轻男人知道了真相：科技到底是什么？是被人利用它让世界变得更好，还是，它让人变得更加可怕。
　　笼子里关着的，绝对不可能称之为人，但是，他曾经是如此熟悉。
　　在末世之前，一个小研究员有了奇异的能力，他告诉了自己的导师，也是自己的祖父，然后，他成了一件试验品，从此消失在了伙伴的视野里，让人们以为他已经出车祸死了。
　　其实，他生命的真正终结，是自己好兄弟注射的一管毒药。
　　那个消失的研究员，曾经有个外号叫木头五。
　　那个失去了朋友的年轻男人叫孟柯，他从此离开了
　　计划组的伙伴，因为罪恶感或者说是自我厌弃。
　　冬日里的阳光是一种苍白的灿烂，孟柯抬起头，看见远处有人在给一栋楼房加筑保温层，
　　Q市基地里的人们像这末日钟的每一天一样，奔波于一种沉重的，但是全新的生活。
　　孟柯掏出那块橙色的小石头，那是自己好友生前寄给自己的最后一件东西。
　　“嗨，兄弟，你弟弟过的挺好的。”
　　石头上有一行微雕的小字，上面写着，生物前行的意义――林凛。
　　新公历05年年2月2日中原基地
　　这个基地的前途终于被定了下来。
　　韩扬跑到山脚联络站联系上了新生基地，新生基地表示愿意接受中原基地四千三百多人的整体迁徙。
　　天灾，人祸，这个在末世里苦苦挣扎了五年的基地在付出了近两千条人命的代价之后，尽管还有大部分人得以存活下来，但是这个基地已经难以维持下去了。
　　既然要迁徙到新生基地，那这里几乎就没Q市什么事儿了，只是，苏一念觉得在离开之前，有一件事情必须解决。
　　于是，在基地中心的空地上，人们又一次围聚在一起。
　　这是第一次，没有残害，没有冷漠，没有厮杀，没有伤病，没有眼泪。
　　人们看着站在临时台子上面无表情的苏一念，从血战的那一天，她高举起七级丧尸晶核的那一瞬间，她成了人们心目中一个新的航标，强大的力量会让人畏惧，但是勇气和坚持能赢得人们发自内心的尊敬。
　　就在人们近乎于瞻仰遗容的目光中，苏一念很煞风景地把几条丧尸虫当着几千人的面扔在了地上。
　　引起了台下一阵惊呼。
　　“那几千只丧尸，除了五级和五级以上的高级丧尸外，大概有七成都有一个共同的特点――它们都是新丧尸，太新了，大概只有一个多月的形成期，虽然那些丧尸等级上参差不齐，但是异能丧尸的比例确实很少。我们由此推测，这些丧尸，都是有普通人刚刚变成的。”
　　众人哗然，随着时间的流逝，丧尸对人的感染性不再那么强，即使有人被丧尸咬伤，感染的几率也是渐渐降低的，但是现在突然出现了几千只“新”丧尸――这似乎代表了另一波的危险即将到来。
　　站在台子一旁的苏木递过来一根手杖――就是
　　苏一念拼着重伤从六级丧尸手里夺来的那根。
　　手杖在中原基地已经成了噩梦的代表，它和几天前将这个基地险些毁于一旦的那一根是如此相像。
　　苏一念接过手杖，杖头就在她手边爆成了碎末，晶石和手杖里藏着的丧尸虫也掉在了地上。
　　“据说，从新星基地过来的那一群普通人，每天都要喝它浸泡过的水。”苏一念语气凉凉地，还伸出脚尖戳了戳那只蠕动的丧尸虫。
　　“丧尸虫吸收的是人体内的能量，我觉得，有进就要有出。”戳戳戳，翻个身接着戳。
　　“如果它排泄点东西让人喝了……天长地久地，确实有很大的可能变成丧尸啊。”继续戳戳戳。
　　台下的人们已经目瞪口呆――喝，喝这个东西的排泄物？！新星的那群人果然是疯子，已经完全不可理喻了。
　　苏一念戳够了，看了看自己的鞋子――鞋子外新包了一层树皮，收回脚，立正站直。
　　丧尸虫子直接被精神力场搅成了糊糊。
　　“据说，那群普通人在囚禁了所有的普通人之后，就立刻控制了水源？”苏一念的表情很无辜，好像是单纯的发问。
　　“呕！”有人脑筋反应快，已经开始呕吐了。
　　被囚禁起来的异能者们想到自己虽然没多少吃的，但是水确实喝了不少。包括张队长带领的那一群异能者在内，大家的脸色都相当难看。
　　苏一念是带着轻微的愉悦看着下面五彩缤纷的表情的，让你们内斗，就算有原因，也要恶心死你们。
　　“既然，这种东西能让人变成丧尸，那么让人变得性情狂暴或者彼此仇视也是有极大可能的，所以，前几天的不幸……其实是一场有预谋的，由这种虫子引发的悲剧。”言下之意，她已经给前几天的事情定性。
　　人类不能在彼此的仇视中自我消耗，攘外必先安内，这句话有些时候也是很好用的。
　　台下又开始嗡嗡作响，苏一念稍稍有一点烦躁，她一点都不喜欢面对这么多人讲话，这让她有一种自己高高在上的错觉，可是事实上，她的高高在上，是踩着的自己的血肉还有“前世”不能遗忘的痛楚――这一点，她永远不会忘记。
　　剩下的事情她交给了新生基地的两个带队的，毕竟，他们才是真正接手这群人的，自己的工作已经彻底完成了。
　　“其实我还有一个问题，普通人是怎么得到那两只丧尸虫的？”苏一念向三石发问。
　　“因为丧尸虫的力量太强了，它寄生的东西已经被它的力量破坏了。”三石难得好脾气地解惑。
　　所以，从一开始，三石引诱自己利用雷劈改变身体，就是为了让自己的身体能够承载更多的力量吧。
　　这种问题不用问了，时日无多，还是别耗费了这份朝夕相伴的感情。
　　三戒有倒是点小开心：【回~家~】
　　被饲养者忽视了很久的三毛不知嘴里吃着什么，也脚步轻快地冲到了她的身边。
　　回家。      
　　作者有话要说：三戒有倒是点小开心：【回~家~】
　　被饲养者忽视了很久的三毛不知嘴里吃着什么，也脚步轻快地冲到了她的身边。
　　回家。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　把最后几行再放一遍，防止爪机党看不到。
　　= =昨天和晋江的殊死搏斗中，人家体力不支，宣告战败。
　　今天看了几个童鞋的评论，决定把叙事顺序调整一下，放了这一章。
　　其实，人家想说，这文大概一个礼拜之内就完结了。
　　谢谢阿么童鞋提出的很多建议，对我有很大的帮助，鞠躬。
　　新人写作，进步空间很大――也说明一开始确实有很多问题的说。
　　PS：谢谢远行的地雷，谢谢支持和鼓励。
　　再PS:(⊙n⊙)发文时间总不对，评论君总是装死，人家有点小心酸。
　　快完结了有意见有感想赶紧说哟~


☆、礼物

　　　　新公历05年年2月7日 Q市基地
　　空荡荡的院子,除了冷风和灰尘，似乎什么都没有。
　　“吱――”沉重的大门被打开，打破了这份死寂。
　　伛偻着身体的老妇人推着餐车慢腾腾地走进了院子，盖着厚布的餐车上绑着的铃铛叮当作响，这个冷空空的院子，因为这铃声也热闹了起来。
　　顶着光头,穿着统一的灰色衣服，女人们小心翼翼地打开紧闭的房门,慢慢走了出来，她们步伐也蹒跚,几乎没有发出声音，也没有人说话。女人们走到院子中央，瑟缩着簇拥到一起,面对着这个老妇人，略显麻木的神态也像是无助的鹌鹑。
　　当然，她们望向餐车的目光是无法掩饰的垂涎和渴望，目光像狼，人却像鹌鹑，如此矛盾地让人心底发凉。
　　这群女人的打扮很像末世之前的囚犯，但是，她们其实都是孕妇――如今这个世道最珍贵也最脆弱的一群人。
　　“每人一碗豆汁，两个菜包子，二两熟肉，一个果子，排队来拿，快点，快点。”老妇人沙哑着嗓子分配着食物。
　　她们每天的营养供应大概是这个基地里最好的，如今变异动物渐渐被驱赶离开了基地周围，连异能者队长都不能保证自己每天都有肉吃，但是她们的伙食永远都保持在这个基地能给予的最高标准上，和这个基地原有的孕妇们一个待遇。
　　静静地排队，默不作声地吃饭，一份足够成年男子吃饱的午餐被迅速塞进了肚子里，最后小心地把餐具放回餐车上，二十几个女人都没有说话，吃饱喝足，各自又回到各自的房间，沉默地来来去去，不像是人，倒像是灰色的剪影。
　　老妇人仔仔细细地把餐具数量清点了清楚，点点头，推着餐车离开了院子。
　　不大的院子再次恢复了死一般的宁静，出了每天按时的散步和吃饭，这里一直是这样宁静着的。
　　在院子旁的高楼上，三名负责监视异能者也趴在窗上啃着自己今天的午餐。
　　……
　　“观察了三天，她们看起来还算老实。那些没怀孕的也很老实……”左边对顾尧说。
　　其实是太老实了，简直像是一群被圈养的猪，最让人郁闷的是，她们看起来还非常习惯这样的生活。
　　顾尧手指交叉，低头沉思了半晌，还是轻轻摇了摇头：“继续看着，她
　　们就算是出逃也不应该一门心思地往Q市来，肯定还有事情没交代。”
　　“要不要找人来认认，看看是不是有认识的。投亲靠友也说得过去。”左边抬头看了看天，随意地提议道。
　　顾尧不赞同：“要是真是投亲靠友，早就说了，不会这样，对了，那群追杀她们的人没提供什么情报？”
　　“老二，那群人在我们异能者大队这里，有些事情，我们只能对大队长说。”左边脸色不变，语气里已经自然地带了三分严厉，立场不同，很多事情不是过去的情分就能掩盖的。
　　顾尧微微苦笑，他早就知道了，洛书涵把他捧出来管理普通人，也就是变相地让他不能再和这群身为异能者的旧日伙伴亲密如昔，再加上接任她的洛书越也是个普通人，他们两个人要争夺着普通人的管理权，基地里分量最重的就一定是苏一念。她一直都算得很清楚，为了护住苏一念，她把事情都做到了极致。
　　自己当初不就是接了个商业情报的单子，怎么就认识了这么一个蛇蝎女人呢？孽债，一定是自己的孽债。
　　顾尧半天没说话，左边撇撇嘴，也觉得气氛有点尴尬，随口转移了话题：“老三快要回来了，这次一定得让新生那边大出血才行。”
　　“这次谈判我得跟阿念把你要来，不能让你这个奸商埋没了。”顾尧也不知道是说给左边听还是说给自己听。
　　“那J市那边呢？这么多人就替他们白养着？”左边的奸商本质果然难以掩藏。
　　顾尧叹了口气：“从某种层面来说，她们也算是J市送给我们的一份大礼，一百多个普通女性，还有二十多个孕妇。”
　　“这种礼物……啧……”左边哼了一声，没再说什么。
　　……
　　还是那个死气沉沉的院落，憔悴苍白的女人靠着窗坐在床边，虽然她的肚子确实不小，可她自己两颊凹陷，肤色也是黯淡青白，完全不像一个怀孕七个月的女人。
　　窗外是永远白花花的阳光，不温暖，却也很明亮，这个窗子所对的只有空荡荡的院子，但是这种寂静和空旷让她很安心。
　　没有男人成群结队走过来的声音，没有粗暴地叫门，没有下流的调笑，没有丑陋的身体，没有狰狞的脸。
　　没有……这五年来她熟悉的一切。
　　这里离她的家乡那么近，虽然那里成了荒僻的
　　废墟，但是还是让她有一种隐隐的心安。
　　末日之后，她来过这里，又离开了，她来的时候好像还是一个将善良作为堂皇包装的女孩儿，尽管，她已经知道自己的善良多么的可笑。
　　为了去B市找自己当官的伯父，她跟着一群人离开了这儿，在路上，曾经以为的所有苦难都不是苦难，曾经以为的所有善良都不是善良。
　　再次回来的时候，她战战兢兢，不希望任何人知道她来过这里，可是这个世界上除了这儿，她无处可去。
　　真像一只苍蝇，转着圈飞回了原地，她自嘲地笑了笑，低下头轻轻地摸了摸自己的肚子。
　　自己要活下去，活的好好的，学着做一个好女人，好妈妈，把孩子养大。
　　有人说自己是个好女人，有人把自己从那个地狱里拖出来，有人把自己从变异动物的嘴边拉开。
　　那个人，今夜你会入我的梦吧。别再是那副半个身体的样子，让我摸摸你的脸，别再死在我眼前，我们的孩子还好好的，我也好好的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年2月8日 SD省高速
　　苏木的脸色很难看，他身后的异能者们脸色更臭，马上就要回到家了，还遇到这种扰人的苍蝇实在是令人不痛快。
　　“苍蝇”们被植物系异能者捆做一团，像是三十几只蠕动的蛆虫。
　　当然，有人能很轻易地从他们的嘴里撬出自己想要的。
　　“姐，有一百多个女人从J市基地逃出来往咱们那儿去了，他们是第二批出来抓人的，把咱们当成了顺手打劫的肥羊了。”苏木尽可能简洁地把事情交代清楚。
　　苏一念没说话，这些人真是能折腾，“一百多个女人？”
　　罗瑶也走了过来，脸色奇差，刚刚还有几个人把视线集中在她身上显眼的位置，被她狠狠地打到了地上。听见了苏一念的疑问，她愣了愣，笑容有些苦涩：“大概是活不下去了跑出来的，以前新生也有的……那些……叫它慰安营。”
　　慰安……这个名字，对于这个民族来说代表了不共戴天的仇恨和灭绝人性的历史。
　　没想到，现在这个名字还会再次出现在这里，简直是人类对自己的嘲讽。
　　苏木脸色更难看了，苏一念
　　表情没有变，扶着依旧被包裹住的手臂，对罗瑶说：“别节省油了，把车弄出来，伤员上车，这群家伙拖在车后面，我们立刻回去。”
　　期盼多日的基地就在眼前，整个前行的队伍却不再欢欣如故，好像有什么哽住了所有人的咽喉。
　　“人啊人……”三石发出了一声叹息。      
　　作者有话要说：慰安……这个名字，对于这个民族来说代表了不共戴天的仇恨和灭绝人性的历史。
　　没想到，现在这个名字还会再次出现在这里，简直是人类对自己的嘲讽。
　　苏木脸色更难看了，苏一念表情没有变，扶着依旧被包裹住的手臂，对罗瑶说：“别节省油了，把车弄出来，伤员上车，这群家伙拖在车后面，我们立刻回去。”
　　期盼多日的基地就在眼前，整个前行的队伍却不再欢欣如故，好像有什么哽住了所有人的咽喉。
　　“人啊人……”三石发出了一声叹息。
　　昨天说好三更的，结果给外婆过完生日回来的路上出了点问题，咳咳，今天我慢慢更吧。
　　这一章就是我卡文三天的原因，不知道该不该写，不知道自己敢不敢写，不知道自己能不能写出来。
　　还有更新哟


☆、感谢

　　新公历05年年2月14日 Q市基地
　　从J市来的所谓“使者”还没进基地的大门被打了出去,左边叉着腰踮着脚站在基地门口，态度极其强硬。
　　“想要人就拿东西来换，男人给，女人不给，我就算给了你们还好意思要么？还有那群饭桶这些天的伙食费，如果你们拿不出个章程来,我就把他们当肥料栽地里！”
　　城墙上下的异能者和守卫哄然叫好，当然,如果仔细看，会发现里面女性居多。
　　顾尧默默扶额,这个基地里的女人从上到下都越来越凶悍了。
　　左边回过头，正好看到顾尧脸上略显复杂的神情：“怎么，对待这些人渣还要我们和颜悦色啊。男人还要包庇男人啊？”
　　一群女异能者纷纷转过头来看向顾尧,顾尧的脸上立刻挂上了固有的风轻云淡的温和表情，面带微笑地说：“当然不是，左队长英明神武，嫉恶如仇。我只能说佩服，佩服……”
　　在角落里的李维戳了戳宁飞的后腰，冲着顾尧的方向撇了撇嘴。
　　宁飞飞了他一个眼白：“怎么也比你有节操。”
　　……
　　苏一念从林凌的实验室里检查完身体出来，身上还绑着掩人耳目的绷带，这幅近似海妖的身体自愈能力也越来越强悍，除了林凌，她也不能让别人检查身体了。
　　谁料，刚出了实验楼大门，山虎就带着一脸狗腿的表情凑了上来：“大队长，嘿嘿，我有点儿事儿麻烦您。”
　　苏一念对这个升级版的妻奴已经完全无奈了，为了怀孕的老婆，山虎已经彻底抛弃了自己在队伍里树立起来的高大形象，用李维的话来说，是天天用自己的节操给自家老婆擦地板――还是跪着擦的。
　　“说吧。”
　　“我媳妇儿孕吐的实在厉害，我实在是没办法了，也不知道吃什么能止吐，嘿嘿，您对变异植物的研究比较多，还是要麻烦您……要不麻烦您家的猫也行……”山虎舔着脸赔笑地说。
　　苏一念对一个比自己高一个头的壮汉做出这种表情实在是接受不能，怎么这么欠扁呢？
　　“我自己去看看凌月吧，你现在这个样子，天天让她看着，也太影响审美了。”
　　……
　　凌月没有住到中心区孕妇集中的区域，尽管她很想留在和山虎一起经营多年的小家里面，但是为了保密和她的自身安全，她还是住到了中心区实验楼的后面。
　　苏一念进门的时候，凌月正靠在床上织着一条毛线毯子，淡灰色的毛线，自制的竹签
　　，已经织好的毯子垂在她的腿上，看起来异常的柔软和温暖。
　　屋子里稍稍有些暗，原来是白色的薄窗帘被拉上了，窗台上用厚衣服密密实实地压着窗帘――这是怕凉风透过窗子进来。
　　房间里的摆设很简单，家具大概都是山虎自己手工做的，桌椅板凳看起来粗糙，也没有作色，但是摸上去很光滑，一个木刺都没有，连边角都被磨圆了，透着拙朴的敦实感。
　　窗边的置物柜上放了一丛水培的兰花，嫩白的花瓣羞答答地伸展着，让整个房间更显了温馨，还有一张木桌，桌子上是洗干净的两个水果，也是十分诱人的眼神。
　　床是基地提供的，制式化的白色枕头床单和被套。也有一个橘黄色的抱枕，大概是凌月自己做的，放在了床头。
　　看见苏一念，凌月立刻放下东西站了起来，苏一念看了两眼她还没显怀的肚子，又安抚她坐下了。
　　山虎站在门边，神态温柔地看着自己的妻子，苏一念不小心瞄到了，还是觉得身上的汗毛儿都竖了起来。
　　凌月踌躇了一下，在山虎可怜巴巴的目光里把他撵了出去。
　　气氛瞬间回复到了正常状态。
　　苏一念打量着这个女人，当初那个脆弱又坚强，心软又心狠的年轻女人似乎在外表和气质上没有任何的变化，依旧是舒缓的，温和的――就这样的舒缓和温和，她一步步地找到了自己的幸福。
　　凌月先是略带腼腆地笑了笑，接着神色郑重地对着苏一念就要跪下去，当然，她跪不下去，看不见柔和力量扶住了她。
　　“你不用表示什么感谢，当初说好是一场实验，现在不过是实验成功了。”苏一念对她说。
　　“不，对您来说的一场观察救了我和凌小宝的命，对您来说的一个实验又改变了我的人生，对您来说和对我来说的性质是不一样的。”凌月语气很严肃。
　　苏一念不太适应面对面地接受郑重感谢，不太自在地用手扶了下下巴，笨拙地转移话题：“我是来给你检查身体的，别浪费时间。”
　　凌月仔细看着坐在凳子上的竟然略带了一点局促女人，忽地笑了下，然后顺从地走到她的面前，就像当初被注射了药物之后一样，背对着蹲在她面前。
　　苏一念把手放在凌月的脑袋上，精神力渗透了她的整个大脑。三级水系异能，看起来和别的异能者没有区别，但是凌月真正拥有异能的时间还不过一年多，这个速度就十分惊人了，果然藏石对人体脑域的开发温和的多但是增长速度更快。
　　凌月在苏一念的示意下站起身，仔细地交代自己身体的情况：“林医生说我的孩子很健康，几次检查也没发现和别的孩子有不一样的地方，苏队长也说我的身体没有问题。”
　　苏一念也感觉到了在不断成长的鲜活的新生生命，不禁露出了一个浅浅的微笑。
　　“剩下的问题等孩子生出来再说，我想，我还要给山虎做一次检查。”苏一念对凌月说。
　　“她的身体确实起了变化，但是还能怀孕，那只公的有问题啊。”三石也得出了同样的结论。
　　【宝~宝~，宝~宝~】三戒对于人类的繁衍孕育非常开心，据说天族就是生育十分困难的，对生殖的某种崇拜情绪连器灵都会被感染。
　　……
　　从J市来的女人们虽然还在被看管中，但是已经允许适当的活动。
　　苍白的女人坐在窗边对着光，两只手小心地比划着手里换来的布料，打算给自己的未出生的孩子做一件小衣服。
　　陆非烟带着人从院子的大门进来，这个院子里没供暖设备，还是要想想办法。
　　啪。
　　一个简陋的针线盒从一个窗子里掉了出来，房间里的妇人站起身就要挪动着笨拙的身体出来拿，陆非烟几步走了过去，把针线盒捡了起来。
　　“喏，给你。”陆非烟把东西递进了窗子里，这群女人的遭遇，她也知道，语气也不自觉地放缓了几分。
　　“谢谢大人，谢谢大人。”女人捧着肚子，小心地道谢。
　　陆非烟皱了皱眉，对这种谄媚的称呼很不喜欢，这时，女人略微抬起头，露出了曾经精致的眉眼。
　　陆非烟愣住了。
　　“何可可？”      
　　作者有话要说：　　陆非烟皱了皱眉，对这种谄媚的称呼很不喜欢，这时，女人略微抬起头，露出了曾经精致的眉眼。
　　陆非烟愣住了。
　　“何可可？”
　　番外 你才是受，你全家是受（一）
　　林凌在差点踢爆了实验室主任的蛋蛋之后再一次失去了在实验室的工作。
　　白色的外套被随意地搭在肩膀上，长长的头发被扎成了马尾，只有几缕垂在脸颊边，白净的脸上神情冷漠，高挑的身材略带了一点柔弱感。
　　这样的男人走在马路上，简直是移动的风景。
　　当然，风景很郁闷，风景很暴躁，风景的内心在怒骂：“你丫的才是受，你全家是受！”
　　因为出众的外貌和特殊的体态气质，从青春期开始，林凌就遭遇了各种桃花运，各位男士千万别流口水，他的桃花――全TM是公的。
　　如今，才二十岁就生物工程专业研究生毕业，他的工作却总也做不长。
　　哥哥去世之后，林凌愤而离家，现在，想要找一份工作都不容易了。
　　神情阴郁的美男子转过一个巷子，身后传来了轻微的脚步声。
　　回过头来，是两个满脸猥琐的中年男人。
　　……
　　活动了筋骨，神清气爽，林凌把外套系在腰间，慢慢放下衬衣的袖子，走出了巷子。
　　一个穿着嫩粉色公主裙的女孩一头撞了上来。
　　“哎哟，好一只美受！”女孩儿惊叹。
　　“你才是受！你全家是受！”林凌再次暴走，可是这次，他还没什么动作，就已经被人打昏在地。
　　穿着灰色卫衣的年轻女人从他身后走了过来：“他就是老五的弟弟？”
　　公主裙女孩儿笑的分外灿烂：“我已经脑补了无数兄弟的故事，哎呀，我弟虐我千百遍，我待我弟如初恋啥的……”
　　女人刮了下她的鼻头儿，拿脚尖儿踢了踢他横在地上的身体：“这货就扔你船上，有你烦心的。”
　　――――――――――――――――――――
　　第二更……第三……我明天补上吧，明天肯定比今天更的还多……大家早点休息


☆、回忆

　　新公历05年年2月15日 Q市基地
　　山虎束手束脚地站在苏一念的面前,另一边坐着他家的亲亲老婆。山虎忍不住看向自己的爱人，可惜一向温柔的老婆没有疼他，脸上也是一副坦白从宽，抗拒从严的表情。
　　这是在中心区的一个空置病房里，门口有几个小医生小护士路过，有人透过玻璃窗瞟了一眼屋里,立刻转过头踮起脚尖快速离开了。
　　“大队长，你,你这样让我很紧张。”山虎试图缓和一下气氛，他实在想不明白,为啥自己不过是带着大队长看了自家老婆，怎么现在就是一副被人捉奸的样子了，老婆,你再瞪我眼睛会痛的……老公我会心疼……
　　苏一念半天没有说话，只是绕着山虎慢慢走了一圈，详细地检查了下山虎的脑域情况，五级力量系异能，脑域状态很好――这个基地的异能者使用冥想法又佩戴了藏着藏石的胸针，脑域开发对他们造成的危害比别人要小得多。
　　“你是什么时候获得异能的？在什么情况下获得的？脑域开发初期有没有特殊情况？异能升级有没有特殊表现？”苏一念噼里啪啦开始了一连串的发问。
　　山虎被问愣了。看到自己老婆和自己上司的表情都如此严肃，认真想了想，仔细地回答道：“获得异能是在末世第二天凌晨，在军营里，当时……”
　　山虎一直被叫做山虎，从他进入了海军特种兵部队起，就是他的代号，也是他的荣耀。年仅二十八岁的特种兵大队副队长，也算少年得志，虽然贤惠的妻子早早过世，只留下了四岁的儿子，但是他一直觉得自己的生活目标明确，也称得上幸福。
　　世界末日的前一天，T市海军基地急调海军特种兵部队前去支援，他通宵不眠地等待命令，却突然晕了过去。醒来的时候，透过窗子，他看到自己的副官就在办公室外面被丧尸咬断了脖子。大怒之下，冲出门外，竟然就赤手空拳地把丧尸扔出了近十米远，等到情绪平复下来，他这才发现自己已经变得不一样了。
　　因为正好有陨石砸断了基地里的信号塔，无线电波也受到了强烈干扰，他们和T市军区的联络彻底被中断，无奈之下，他和兄弟部队的几个中级军官一起重新把基地控制了起来。山虎自己的家离着基地很近，老母亲带着孩子跟着逃难的军属们一起到了基地里，那一刻，山虎是庆幸的，虽然到处都是危险，但是自己的一家还能团聚，是上天对自己不薄了。
　　可是，
　　当了十来年兵，一向以服从任务为天职的他，大概从来没有想到，人最危险的敌人，永远都不是别的物种。
　　在无线电通讯恢复后，他们迅速联系了B市和T市。紧接着一群带着军火武器还有研究设备的“特派员”就迅速进驻了基地，在他们的扶植下，原本JN基地的文职军官渐渐开始获得更多的发言权。
　　事情从此向大家都没有想到的地方发展。
　　异能是什么？对于普通人来说，是保护自己的本钱，对于野心家来说，是进行自我膨胀的资本。
　　有异能的野心家把异能当做高高在上的统治工具。
　　没有异能的野心家，通过自己手里的资源，想把异能者控制在自己手里。
　　当山虎他们生存的基地因为权力的争夺，气氛越来越诡异的时候，海啸发生了，原本大半在海边的军营被毁了个彻底。无家可归，气温降低，食物缺乏，问题接踵而至，大家都渐渐地托庇于原本军事基地的中心区，已经占据了中心区领导地位的几个行政军官就越发地嚣张了起来。
　　第一次发现异能者被害是人为的时候，整个基地发生了大规模的内斗，死了几十个人。年近五十的参谋长质问他们：“到底是一个人的生命重要，还是几十个几百个人的生命更重要？”
　　兵汉子们不知道应该如何选择，如果一个人的生命重要，那置死去的人于何地？如果漠视了这一个人死去，谁知道会不会有下一个，再下一个？
　　可是面对高尖端的武器，他们越加强壮的身体背后只有几千名手无缚鸡之力的军属，他们只能妥协，做出这个决定的时候，红枪一拳把山虎打倒在地上。
　　世间所有对恶意的低头，都是在扼杀人类自己，迈出了妥协的第一步起，他们似乎就注定了要面对后来的人间地狱。
　　这大概是他们怎么也不会想到的。
　　异能者们承担了基地大部分的工作，可是他们的待遇却渐渐降低，每天，不过能保持了温饱。也有很多的异能者从外面投靠过来，他们的行为处事，让基地里的人作呕，但是，却意外得到了高层的赏识，成了野心家们的鹰犬。
　　至于普通人，已经成了蝼蚁一般的存在。
　　基地的生活每况愈下，发展到后来，几乎每天都有异能者消失在基地里，官方的说法是外派了任务――永远回不了的任务。
　　那
　　一天，山虎无意中发现了丛林里有人留下的标记。
　　这是一次绝好的机会，逃走吧，离开这儿，重新生活，忘了这里该死的一切。
　　……
　　惨烈的牺牲之后，雷N和猫头带人逃了出去，山虎因为儿子突然腹痛，不愿意拖累战友，就留在了基地里。
　　有人成功逃走之后，留下的人的生活状态，苏一念也见到了。
　　从他的叙述来看，似乎也没有什么问题，苏一念突然想起自己在JN基地的海边发现的藏石――就是在它的影响下，当初有很多大兵渐渐拥有了异能，这也是苏一念给凌月开拓脑域的重要依据。
　　苏一念当着山虎的面把手放到自己胸口，从领子里把手伸进了衣服。
　　她的表情很淡定，山虎的表情就不是很自在了，凌月在一边似笑非笑地盯了他一眼，山虎立刻立正站好，抽空还回了一个媚眼儿。
　　“打情骂俏真讨厌，烧死这对异性恋。”三石突然冒出了一段吐槽。
　　苏一念毫无准备，手一滑，手里刚刚拿到的藏石差点掉到地上。
　　看着山虎的眼里就是，大队长怎么都会变脸色了，好可怕，到底要拿出什么来呀！老婆，我想回家！
　　“这个你见过么？”苏一念把藏石放在手心，橘黄色的石头虽然还是圆的，但是表面像是被东西细细削过一样，带着层层的纹路。
　　在她胸前的三戒不好意思地晃了晃：【嘤~宵夜~】
　　苏一念就在三石的狂笑声里，神色不变地拿着三戒的宵夜，看向山虎。
　　山虎仔细端详了一下，回答道：“亮亮曾经有一颗，是我从海边给他捡来的……”
　　亮亮就是山虎当时才五岁的儿子，就那么死在了热气腾腾的餐桌旁，提起他，山虎的表情很沉重，苏一念想到了当初在JN看到的种种景象，眼神也起了变化。
　　“那块石头呢？”
　　“我吃了。”山虎很淡定地回答。
　　三石终于忍不住了：“啊哈哈，人类也有人能和三戒一样把藏石吃下去啊，啊哈哈，真的能吃下去啊……”
　　苏一念呆住了，过了片刻，她上下打量了下山虎，还是忍不住不知从哪里掏出了一个小本子，问：“味道怎么样，有什么后续反应？异能有没有变化。”
　　随意打开的本子另一页上还写着：“变异螳螂卵，可使用，建议烤制。”
　　三石辶耍其实看似最正常的苏一念，也有不正常的那一面啊。      
　　作者有话要说：还有一更，明早起来看吧，呃，明天冬至，是吧？记得吃饺子……如果糊涂作者还是记错了日子就当我提前提醒了~


☆、歌声

　　新公历05年年2月17日 Q市基地
　　天气一如既往的不错。
　　何可可拖出一把椅子坐在院子里,低着头，专心致志地继续缝制着一件小衣服，料子是基地里常见的灰色棉布，虽然看起来灰扑扑的，摸在手里感觉也很柔软。
　　细细短短的针从两块布拼接的地方轻轻穿了出来，牵连着黑色的棉线,手指拈着针，手臂舒展,直到线全部抽出来之后，再穿过去。
　　何可可的一只手紧紧地着两块布,尽可能地把脸凑近布料，眯着的双眼一点点地看着针穿过的位置。在J市暗无天日的的监禁生涯对她们的身心都造成了极大的破坏，这糟糕的视力不过是最浅显的表现之一。
　　基地里对她们的管制依然很严格,但是也人性化地配备了一名女医生来保证她们的健康状况。穿着白色工作服的年轻女医生挂着医药箱从一个房间里出来的时候，就看到那个在头上胡乱绑了块布的光头女人费力又笨拙的动作。
　　“外面这么冷，你别做了，基地里面会负责小孩子的抚养，不需要你做什么。”
　　何可可抬起头，眼睛适应了一下光线才渐渐聚焦，她把布料和针线都仔仔细细地攒在手里，接着迅速地站起来，含着胸、低着头小声说：“我就是想，能做一点总是好的，布和针都是我去领的，我，我没……”即使挺着一个大大的肚子，还是让人觉得她整个人都缩在了一起，她似乎想认错，有不知道什么错了，支支吾吾的，更加慌张了起来。
　　年轻的女医生无奈地摇摇头，露出了一个亲切的笑容，轻轻拍了拍她的肩膀安抚她：“我没有别的意思，你看，你的手已经冻成这样了，就算为了孩子也要先保重自己啊。”
　　何可可一边诺诺地应了，一边偷偷把一双已经红肿泛着黑青的手藏在了身后。同样冻得有些清白的脸上努力挤出了一个笑容：“谢谢医生，谢谢……”她想弯腰也弯不下来，只能无助地努力点着脑袋。
　　女医生摇了摇头，这个园子里的女人，经历了她完全无法想象的苦难，即使没有几分信任，浅薄的怜悯总是有的。高挑的女医生走出了空荡荡的院子，何可可还是一直保持着低头站立的姿势，直到听不见了脚步声，才微微抬头，回过身，慢慢地坐回了凳子上，继续让她那看起来粗笨的手指，捏着细细的针，缝制着小小软软的婴儿衣服。
　　阳光有一点暖，小小的衣服在手里渐渐成型，院子里没有什么风，只有被呵出的白气消失在了空气里，院子外穿来人们忙碌的声音，这一切都让人渐渐地
　　放松了下来，很想垮下肩膀，喝一杯清茶，配着酥软的点心和悠扬的音乐，度过一个惬意的下午。
　　何可可的深情也渐渐放松，粗糙难看的脸上，眉头舒展，目光温和，心里似乎也渐渐冒出了轻微的喜悦。
　　“黑黑的天空……”她被自己突然发出的声音吓到了，迅速左右看了一下，发现并没有人在院子里，她叹了一口气，低下头，缓缓地来回摸了摸自己隆起的肚子，清白干瘦的脸上露出了一个称得上柔和的笑容。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞…… ”熟悉的温暖的旋律，干涩的喑哑的嗓音，就在这个空荡荡的院子里回荡着。
　　少年，青葱，欢笑，被遗忘的时光，似乎都在静静流淌，尽管，这只是片刻的幻觉。
　　美丽善良的少女已经死在了时光之彼，活着的，是一个渴望新生的女人。
　　院墙外，苏一念转身离开，原本，陆非烟告诉她之后，她就不想让这个不安定因素留在基地里，毕竟当初何可可知道了自己去过B市，虽然被催眠了，但是谁知道这么多年来，何可可会不会回忆起了什么。
　　让她离开这个基地不容易，让她离开这个世界很容易。
　　现在看来，还是就这样吧。
　　“哟，心软的家伙啊。”三石嘲讽她总是不合时宜的心软。
　　苏一念撇撇嘴，没理它。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　林凌美滋滋地捧着自己的研究报告跟苏一念献宝：“凌月和山虎简直是传说中的天生一对啊，他们的脑域开发状态几乎是完全一样的，身体的改变情况也异常柔和，哎呀，这简直是不可复制的奇迹。”
　　“不可复制？”苏一念很遗憾，原本以为异能者也能有了生育的机会，没想到，凌月也只是个个例。“尽量制造机会，让所有的男女异能者进行比较配对，如果有符合的，那就再好不过了。”
　　“又给我加任务。”林凌的语气很不满。
　　苏一念对他的抱怨置之不理，转身就要离开。
　　“哎，对了，我记得我还有些研究材料在当初的那艘船上，你什么时候去帮我找找啊？”林凌在后面叫住她。
　　“在船上？什么研究？”苏一念回过头来木着脸看着他。
　　“海洋生物啊，变异海洋生物啊，海水的分析啊……”林凌扳着手指头开始数。
　　苏一念抽了一下嘴角，转身打开门就出去了。
　　三戒高兴的撒欢儿，原本以为藏石就能改变异能者无法生育的局面，现在看来是不可能了，对它来说，就是保住了自己的早中晚三餐加上零食宵夜。
　　苏一念对在斗篷里转圈的小戒指的处理方法，就是拎出来，弹一下，塞回去。
　　在房间里，林凌皱了皱鼻子，动作很像是曾经某个爱撒娇的女孩儿，幸好他容貌精致，做起来不那么违和：“临死还要让我当传声筒，真讨厌啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年年2月17日 Q市基地外
　　左边带了一群异能者再次拦下了从J市来“和谈”的异能者们：“怎么？你们想好了拿东西来换了？那群人可被我们养的膘肥体壮，绝对能卖一个好价钱。”
　　膘肥体壮？好价钱？联系到J市基地被取缔了的人菜黑市，带队的几个异能者都吞了吞口水――希望他们还是完整的，不然还不如别带回去了。
　　左边完全没意识到，自己的话已经让对方神展开到了人肉的十八种做法的地步，她一副吊儿郎当的样子掏出了一张明细表。
　　从这个表上来看，Q市换人的条件里，各种军工器械，食物药品应有尽有。
　　接过薄薄几张纸的异能者看过之后，顿觉手有千斤重。
　　不换，那是八十多名异能者，基地里的骨干力量，换，就是要基地大出血一把才能满足了对方的要求。
　　作为毗邻的两个基地，J市对Q市的了解并不多，平时也没什么往来，新生方面不愿意两个基地联合，Q市自给自足自娱自乐，也对J市这个不大不小，不强不弱，不尴不尬的基地没什么兴趣。
　　至于J市基地，他们不是没想过干脆就占了Q市这个沿海基地，他们不仅想过，还想了很多年，可是，显示自顾不暇天灾人祸不断，异能研究所一夜之间被灭了个干净也导致了J市管理层的剧烈动荡，再后来伴随着新生突然有了木禾――而且从此原本一直被压制的保守派突然掌握了全面的主动，J市基地的政策方针也只能不断地进行调整，对外扩张这种事就渐渐地从没时间做变成了没本钱做。
　　Q市基地虽然一直没什么动静，但是从上次人们带回来的消息看，基地有粮有墙又有枪，高阶异能者一抓一大把，武器弹药看起来也不匮乏，比起J市天灾人祸还有权力内耗来说，实在是强了太多了。
　　所以如今，这群平日里在J市高高在上的异能者们只能对着Q市点头哈腰，灰溜溜地带着
　　Q市开出的天价条件回去慢慢商量。
　　“哎，等一等，你们带的东西留下，作为那群家伙的伙食费。”左边得寸进尺。
　　……
　　“差不多就行了。”顾尧给一脸得意的左边泼冷水。
　　“怎么就行了？你没看见那群女的惨成了什么样，据说本来是三百多人，现在就剩一百多，她们被人像猪一样地养着，劈开腿就能过了一天，到现在还是战战兢兢的样子，有个风吹草动就跟吓破胆兔子一样，这些你都看不见？要我说，把那些家伙全阉了才好呢。”左边依然气愤难平。
　　“她们的不幸已经发生了，再说，错的也不仅仅是J市，末世生存，压力过大确实是个问题，说真的，从某种意义上来说，他们的做法也确实保护了那些女人。”顾尧叹了口气，倒了一杯水放在左边手里，继续劝她别抓着不放。
　　“保命？我觉得那是真正的生不如死。你说不是J市的错？那是谁的错？”左边把手里的水杯重重地放在桌子上，表情凌厉情绪有些激动，“是那些女人的错？她们错在没有异能？是我们的错？我们应该去当救世主？是这个世道的错？大难来临人们还在自相残害……这到底是谁的错？”
　　到底谁的错呢？
　　在左边一连串的追问之后，整个房间陷入了寂静。
　　到底是什么东西，扭曲了人们的欲望，改变了人们的关系，伤害了这么多的人？      
　　作者有话要说：到底谁的错呢？
　　在左边一连串的追问之后，整个房间陷入了寂静。
　　到底是什么东西，扭曲了人们的欲望，改变了人们的关系，伤害了这么多的人？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天好多人跟我说，末日过去了，你的小说可以继续写下去……我回复一个辶场
　　记得刚开坑的时候我确实处于某种恐慌之中，一开始我写的，与其说是讲述一个故事，不如说是表达一种情绪。
　　但是现在，我想把这个故事完完整整地讲下去，末世来临，人们活的痛苦挣扎，但是，他们还是一群人。
　　今天吃饺子了咩？我发现青萝卜馅儿的饺子也很好吃啊，当然还是最喜欢荠菜韭菜的。
　　本文正式进入完结倒计时，十章左右完结。
　　交易结束，新的时代来临，英雄的最终归宿。
　　敬请期待。


☆、告白

　　新公历05年2月20日 Q市基地
　　星河灿烂,星光和微弱的灯光照在那些高高低低残存的积雪上，白色的积雪也映出了细微的荧光。
　　没有了无休无止的污染，没有了纸醉金迷的霓虹灯光，这个曾经繁华的城市在末世的五年之后，在物质和文化的废墟里显出了苍凉的宁静。
　　基地里的宵禁已经开始，只有中心区几处高级的聚居地有着光亮。现在,每户人家每月用电是有限额的，这个限额,大概也就只能支持每天三小时的光明，所以大多数人更喜欢把电用在取暖上。
　　轻轻呵出一口气,白雾渐渐消散在了空气中，苏一念在路灯下停下了脚步，回过头,正好看见一个人缓步徐行地走了过来，高挑瘦削的身上穿了一件厚厚的军大衣，本来应该稍显笨拙还是带了他自有的随意味道。男人抬起头，正好也看到了苏一念。。
　　“阿念。”他出声叫她。
　　“孟柯。”苏一念看向他走来的方向，那里是林凌的实验室。
　　“这么晚了你还往海边走？”孟柯也走到灯光下，他没戴帽子，鼻尖儿和耳朵都带了粉色，本来就白净的脸更显出了粉白的颜色。
　　习惯了他出谋划策背后下黑手的样子，乍一见他现在唇红齿白，脸上似乎还带了两分羞意，苏一念有点不太适应：“我要去海边拿点东西。”
　　孟柯笑了笑，很自然地站在她身边，和她一起往海边走去。什么陪你也好，帮你也好，他都说不出口，最好的借口就是自然而然地和她在一起，这样的时光，太过短暂了。
　　苏一念的脸隐藏在斗篷的阴影里，也没有再说什么，只是两个人慢慢地走，雪堆在路的两侧，也有几个依稀能看出被人堆成了雪人的模样，末世之前寻常见，现在看到了，总有种辛酸的怀念在里面。
　　就这样，沉默地走了了半分钟，突然听到了什么东西细碎作响，孟柯猛地站到了苏一年的身侧，做出了保护的姿态，苏一念没什么反应，只是回头看向自己的书包，原来是三毛自己从书包里爬了出来，接着又喵呜叫着扑向了阴影里的角落。
　　孟柯愣了一下，看着三毛的尾巴晃了晃消失在了黑暗里，表情罕见地显出了几分呆气。
　　“我去海边有点危险……”苏一念还是提醒他，早点回去，洗洗睡吧。
　　孟柯低头看着她，笑了笑，：“危险我就不能去了
　　？我的枪法还不错。”
　　他的语气和神态让苏一念有些适应不良，这种略带男子气独断味道的态度，她很多年没见到了，保守估计，大概是十年。
　　于是，对于女性自觉已经死去的苏一念来说，这种略带暗示的表示，她完全没有领会。
　　“海里的东西，恐怕枪法解决不了。”一贯的语气，一贯的带有战友一般互有默契的语气。
　　孟柯站住了脚步，他看着苏一念继续往前走，没有停歇，没有回头，他只能看着远处的灯光将她的影子拉的很长，只能看着她步伐坚定，心情就像是这么多年来每一次为她出行提心吊胆时一样――无能为力的无奈。
　　白色的灯，漫天的星，苍白的雪，冰冷的世界，那个人一直是一个人。从第一次真正见面，那个挥舞着鞭子的冷面少女，到后来，这个用单薄身体支撑了整个基地的坚强女人，他不记得自己什么时候心动，可能是去往B市的路上，可能是从新生回来的途中，可能是漫天火光里的短暂相拥，但是，他知道自己忘不了，舍不掉……也，追不上。
　　苏一念没有回头，但是精神力的感知让她能获知孟柯在自己身后的一切神态和动作，每一个细节都不会错过。
　　有一些平时被她忽视的东西就这样□裸地摊在了她的面前。
　　再也不能视而不见。
　　可是，那又怎么样呢？
　　她早就给不了别人想要的感情回报，其中甚至包括了自己的父母，面对他们，纵使万千眷恋，她的态度也再难找回曾经的亲昵――前世的末世已经毁掉了她的情感，如今的末世，她只是为自己的心活着。
　　爱情，大概是她最先舍弃的东西，既然舍弃了，她就不会再回头。
　　孟柯看到那人渐渐要走到拐角，即将消失在自己的视线里，终于忍不住大声问她：“你是真的不知道么？还是你不愿意……”
　　在他刚刚出声的时候，苏一念停了下来，然后……操控精神力把他打晕在地上。
　　别说了，说了也没有啊。
　　“即使狗血满地，你总能让我看戏看不下去。”三石连气都懒得生了。
　　三毛不知从哪里又窜了出来，还叼着一条死掉的小蛇，路过倒在地上的孟柯，轻轻地用尾巴扫了扫他的脸，接着昂着头高傲地奔向了自己的饲养者。
　　……<
　　br>　　
　　顾尧正穿着灰色棉布睡衣准备睡觉，突然看到基地内部的联络器亮起了灯。
　　“孟柯倒在七号路和十一号路的路口，把他弄回去。”苏一念平淡的声音在联络器的彼端响起，还没等他说话，就掐断了通话。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　被人们成为诺亚的大船靠岸不就被拖到了岸上，这么多年的日晒风吹没有让它受到太多的损坏，它的船体依然完好，连油漆色都没被腐蚀多少。因为它的特殊意义，不管Q市基地的建设材料多么匮乏，还从来没有人把主意打到这艘船上。
　　苏一念就在一个船舱里找到了林凌说的“文件”，薄薄的几页纸，苏一念端详了一下，确认了这绝对不是放了五年的东西。
　　就在文件的旁边，还摆着一个小盒子――如果猜得没错，这才是林凌让她来的真正目的。
　　至于是谁能让林凌这么大费周章地把她弄到这儿来，答案不言自明。
　　“嘿嘿，我还给你留了一份小礼物，等你混不下去了，求一求我，撒撒娇，就给你了……”
　　她还记得曾经有人说过这样的话，当然，她也同时也还记得渐渐微弱的声音，缓缓低垂的手臂。这个基地越来越好，建设它的人已经离开了这个世界，当然，她留下了太多的东西――这些成了Q市基地立足的基础。
　　但是，如果洛书涵想以私人身份给自己留下东西，就只能留在这艘船里，因为，除了这艘船，她生前所有的一切都属于洛书。
　　小盒子上有字母密码锁。
　　小小的二十六个字母键盘就嵌在天鹅绒的小盒子上。
　　密码是什么？
　　苏一念几乎不假思索地重复摁下了几个键“JIEJIE”
　　洛书涵留给她的每一句话，她都没有忘记过。
　　轻轻地打开天鹅绒布的小盒子，里面装的是一枚戒指。
　　戒指是用白金做的，镶嵌了几颗小小的透明宝石，在戒指的内侧，就是洛书涵留给苏一念的“礼物”。
　　一个离着这个大陆南部海岸不是太远的经纬度，如果将来有一天，苏一念不会再被人类接纳，她可以到那个地点获得最后的最牢固的支撑――这就是洛书涵留给她的最后的礼物。
　　不知道那位能看见未来的预言者到底看到了什么，洛书涵给自己最亲密的“朋友”“同伴”或者说“妹妹”准备了一条离开这里的后路。
　　介于曾经的“诺亚”在完全丧失了卫星导航的情况下安然无恙地从大海里回到Q市，这个岛屿的安全系数也是可以保证的――在天灾的预测方面，洛书涵一直走在人类的前面。
　　苏一念罕见地面带微笑，小小的戒指在手里左右把玩了一下，低下头取下了这么多年没有离身的银色链子，链子上穿着撒娇卖萌的三戒。
　　在三戒的抗议声中，她把两枚戒指串到了一起。
　　伴随着轻微的碰撞声，两枚戒指被稳稳地挂在了她的胸前。      
　　作者有话要说：抱头跑……


☆、不悔

　　新公历05年2月25日 Q市基地
　　大批的物资从J市基地被运到了Q市,里面包括有枪支弹药，有种子作物，有新式武器，这些全部都是末世里的紧俏货，只是让他们换走了已经在工地上被蹂躏了太久的异能者们。
　　左边喜笑颜开地清点好了物资，还没来得及挨个去抚摸一下满足自己的奸商情结,就收到了通知，让她去林凌的实验室体检。
　　单人体检……末世后在各地游荡过靠投机倒白为生的左边直觉感到了不对。
　　于是,她强拖着孟柯一起到了实验室――还自我安慰说，至少有个专业的陪着,她心里有底。
　　被裹挟的孟柯很无奈，自从上次的告白未遂之后，他就一直下意识地躲着苏一念,这下可好，躲来躲去，被人拖到了她最常出没的地方。
　　左边注意到了他无奈的表情，戳了戳他的后腰：“一脸的欲语还休，你这是怎么了？”
　　你才欲语还休！孟柯对基地里这群年轻二货们的口头调戏已经基本免疫了，虽然心里腹诽不已，脸上还是一派淡定安稳。
　　“没事，只是觉得自己手无缚鸡之力，天天被人拉来来去，顾影自怜一下。”随手，在左边纠结的眼神里拿起一份资料。
　　……
　　“你们在搜集异能者的基因比对？”左边离开之后，孟柯把资料放到了林凌面前，“不是说异能者不能生育么？”
　　林凌头不抬眼不睁，一边整理着数据，一边回答说：“别忘了，凌月……”
　　“凌月？”孟柯恍然大悟，“难道说异能者生育是可以实现的了？”
　　“特例而已。”林凌笔走龙蛇，嘴上也不闲着，“正好我有事还要你帮忙，我需要几百份普通人的血样，包括孕妇，成年男人和小孩儿，别这么看着我，我不是吸血鬼，算了，跟你说个清楚吧，你要记得保密条例啊，我跟你说了，出了门我就不认了，异能者要想生，简直就是需要天时地利人和啊……”
　　林凌从最初苏一念的猜测开始，一点点详细地把藏石对人类异能的影响讲了个清楚。
　　孟柯的表情从最初的惊讶，渐渐又变成了平淡，但是心中的某种隐秘的喜悦膨胀了起来。
　　“藏石能让人变成异能者？”孟柯再次向林凌确认。
　　“没错，要么就吃下去，要么找阿念注射…
　　…阿念说风险太大，死亡率大概会有一半，甚至更多，毕竟这种程度的脑域开发不是什么人都能忍受的了的。”
　　说者无心，听者有意，如果林凌知道后来孟柯会做什么大概会直接给自己两个耳光，让自己闭嘴吧。
　　……
　　今天，苏家人难得都聚在了一起。
　　白面调着瓜菜丝和蛋弄成了面糊，在平底锅里舀上一点，转一下锅子，面糊就慢慢地摊成了一张饼，等到饼基本成型边缘有一点发黄，再颠一下锅子，让饼翻个身，香气就慢慢地氤氲开了。
　　苏妈妈和苏爸爸虽然这几年劳苦艰辛，但是也许是因为事业心重，也许是因为异能者身体的轻微变化，虽然脸色没有末世前那么好，但是精神头儿十足，看起来和五年前差不多，甚至比五年前更精神了。
　　苏木曾经暗地里对苏一念说：“咱爸妈这是返老还童了。”
　　苏一念的回答是把他定在原地，让朵朵跑到他身上撒娇打滚，肆意妄为。
　　餐桌上，一边是热腾腾的粥，一边是散发着香气的热饼，中间摆了一碗用酱炒好的肉末，边上还有两碟子咸菜。
　　朵朵在育幼所被教育的很好，鼓着一张包子脸，端坐在特制的小高凳上，一本正经地拿着筷子吃饭。
　　苏妈妈不停地给她的小碗里放肉放菜，朵朵表情严肃地看了眼自己碗里的小山又看了看一脸笑意的苏妈妈，最后看了看两个人中间的距离，终于下定了决心一样，用自己的筷子从咸菜碟子里夹起了一根鬼子姜放在了苏妈妈的碗里。
　　苏一念正好抬着头，就看见自己的老妈笑成了一朵菊花样子，不禁一阵恶寒，末世之后，她的妈妈是越来越豪放了，脸部的表情也越来越夸张啊。
　　饭吃到一半，苏妈妈终于把精力放到了对面自己两个孩子的身上，她看了眼苏爸爸，苏爸爸正一脸享受地喝粥。
　　让你喝！餐桌下，苏妈妈的脚狠狠地踩了过去。
　　“噗。”苏爸爸差点喷了出来。
　　朵朵听见声音，端着一张严肃的包子脸看着他。
　　“咳咳……呛到了。”苏爸爸摆摆手，把碗放到餐桌上，努力地开始转话题：“唉，我和你妈妈也是人老了，喝完粥都能呛着。”沉重叹息状。
　　苏一念对他采取无视的态度，一把小勺凌空飞起，很乖巧地给朵朵的
　　碗里加了一勺肉酱。
　　苏木抬起头，看着苏爸爸，又看了眼无动于衷的姐姐，埋下头继续吃饭，这个话题又不是第一次提了，万事总有老姐扛着，吃饭吃饭。
　　一双成年儿女都不搭腔，苏妈妈出马了：“咱们家一直五个人吃饭，也不能加个人，你看凌月山虎两口子，还有弹头也天天跟在非烟屁股后面，那个罗瑶，哎呀我就不说了，你看看你们俩，怎么就没点儿魄力没点儿魅力啊？！”情绪有点激动，苏妈妈把筷子敲到了桌子上。
　　苏一念低头喝粥。
　　苏木把一块饼挑起来挡住自己的脸。
　　朵朵扭头看看几个大人，又夹了一块咸菜放进了苏妈妈的碗里。
　　苏爸爸看见自己的老婆打了前锋，自己也终于说到了正题上：“我和你们妈妈的年纪也都大了，如果我们两个也……剩下你们三个孤苦伶仃地实在也不放心啊。”
　　苏一念坐直了身子，终于出声了：“根据身体检查情况来看，保守估计，你们还能活三十年，如果异能等级继续提高，再活个四五十年不成问题。”
　　苏爸爸被自己的女儿噎住了。
　　苏妈妈再次出马：“我们是关心自己能活多少年么？我们是希望你们找个伴儿，能把日子过的安稳起来，你看看，念念你一出去就是个把月的，浑身是伤的回来也不只一次两次了，阿木你就是个呆子，多少小姑娘想跟在你屁股后面啊，你倒好，跟个木头一样。你们就不能体谅体谅我们两个老骨头，现在基地也稳定了，就不能找个人稳妥地陪着？”
　　苏一念放下筷子，看着自己的父母，他们活着，还在关心自己，这些年，每当想到他们还在这个基地里，在这个世界上，她就觉得自己做的一切都有价值。虽然，洛书涵引导着她，让她想的越来越多，让她为别人做的越来越多，让她站在了一个更高的位置上，她还是把自己的爸爸妈妈放在了内心最重要的位置，从来没改变过。
　　面对他们，她说不出谎言。
　　原本祥和的餐桌氛围，就这样陷入了沉默。
　　……
　　房间里，苏爸爸埋怨苏妈妈：“早就说了儿孙自有儿孙福，你偏要去管那么多，两个孩子心理不舒服，你就好受了？”
　　“是我一定要管么？阿木还好说，你看念念，脸色越来越白，气质越来越冷，看看她以前的照片再看看她现在，
　　完全是两个人了！念念为什么变得这么强？这么多年咱们忍住了没问，但是这变强总有代价吧，万一有一天咱们两个都不在了，念念就孤单单的一个人在这个鬼世道里，也不知道到底要面对什么，你忍心？！你愿意？！”
　　知女莫若母，苏妈妈对苏一念细节上的改变都记在心里，有心疼有难过甚至有隐隐的恐慌，可是她也隐约地知道，自己不能问，问了也没有结果，可是自己的孩子怎么能不心疼？这种复杂的情绪积压在她的心里，忍了这么久，她对着自己的丈夫开火了。
　　深夜里，不知道谁发出了一声叹息。
　　……
　　苏一念没有睡，她穿着潜水服仰躺在海面上，潮汐的力量被转化成淡蓝的微光，把她整个人笼罩在其中。
　　“三石，你千万聪明点别让他们看出破绽啊。”苏一念似乎是在喃喃自语。
　　三石沉默，人类的感情比海妖复杂的多，苏一念建立在亲情之上的沉重无奈甚至痛苦它难以体会。
　　三戒趴在她的胸前，努力地调戏着银色的戒指，作为一个器灵，它只是能感受到主人的情绪，却也无法真正的解读。
　　“你会接手我的记忆吧？”苏一念又问三石。
　　“会。”
　　“你会替我守候他们，直到他们死去吧？”
　　“会。”
　　“我现在像个杞人忧天的笨蛋……”苏一念自嘲，其实他们都知道，距离交易的达成，不过剩下一年半的时间。
　　三石还是忍不住问了她那个早就问过一次的问题：“你后悔么？”
　　星海灿烂，大海的波涛声无休无止地回荡。
　　苏一念隔着潜水镜看向天空，轻声地回答：“不后悔。”
　　从最初的交易开始，她就从没想过后悔，罪孽也好，慈悲也好，她希望的，已经得到，她不曾希冀的，也在实现。
　　没有什么可后悔的。
　　她笑了。      
　　作者有话要说：好想打个完结……当然，我会被人活活打死，如果大家有BE情结呢，可以把这里当做结尾……
　　故事还没结束，我们还要继续看着念念走完她的末世。
　　啊咧，为了究竟如何结尾卡了太久了，真不好意思，接下来应该会每日更新吧，新文在筹备中，有人喜欢古穿今么？


☆、束缚

　　新公历05年4月10日 Q市基地
　　年轻的女医生冲进了了林凌的实验室,趴在一个椅子上一边喘气一边说：“林医生，有个孕妇难产，要进行剖腹产，今天医院里物资紧张，我来申请实验室的器械和药物。”
　　“剖腹产？孕妇提前产检的时候怎么没发现难产征兆？”按照规定，这都是应该提前两天准备好的,林凌语气凌厉，迅速写好了一张批条。
　　跑到有些脱力的女医生刚要接过去,林凌站起身：“我亲自去看看吧。”
　　……
　　小小的婴儿哭着被洗干净抱出了产房，刚刚成为母亲的年轻女人已经成为被白布掩盖住的冰冷尸体。
　　林凌把一叠子的检查报告砸到了医院负责人的苍白的脸上：“按照基地规定,所有的孕妇都必须配备医护人员全程监督，那为什么二十几名孕妇都没有B超和胎心监护的记录？”
　　穿着白大褂的男人擦了擦自己脸上的冷汗，战战兢兢地说：“这些医疗设备一直很紧张,药品现在管制的也很严……那个……每天都有外伤，所以人手上也……再说……”
　　“再说什么？再说她们不过是一群□，活着还浪费你们的资源是不是？”闻讯赶来的陆非烟如果不是被身边的弹头死死地拉住，已经要破坏基地内不能动手的规定了。一向冷艳慑人的脸上是极深的厌弃、鄙视还有……悲伤。
　　“没，没这个意思。”男人恨不得自己缩成一团，一点点慢慢往角落里靠了过去，
　　洛书方面负责医院的年轻女人也小跑地过来，对着林凌，陆非烟和弹头都笑着打了声招呼：“林博士，两位队长，这个，工作失误，惊扰到你们了，我们一定会严肃处理，按照规定办事，肯定追究责任人。”
　　陆非烟冷笑，“如果我们没来，你还会处理么？”
　　洛负责人笑容十分公式化：“我们一向按照基地规章办事，谁的责任我们都不会姑息。”
　　“规矩已经被坏了，人也已经死了，谁还管你什么姑息。我要的是回答，为什么从J市来的孕妇没有做全套产检？你说的规章制度哪里去了？如果你不能给我解释，我可以跟洛书越去要。”一向有点强势妖孽的林凌，在这一刻表现出来的是隐藏在平静表面下随时会爆发的愤怒。
　　看到自己的上司来了，中年男人腰板子都直了三分，声音也大了起来：“这些医疗器械
　　和药品都是大家用命换回来的，她们那些人……还有那么多有脏病的，用在她们身上……嗷！”
　　“异能者拼死拼活为了这个基地，怎么到了你这里还要把普通人分个三六九等？！”气极的陆非烟一脚把他踹到了墙角。
　　在基地内动手，这下，事情真闹大了。
　　……
　　苏一念的态度很明确，错误全在破坏规定间接害死了产妇的医务人员，陆队长是一时气愤、打抱不平，脚滑了。
　　一直管理着普通人的顾尧要求必须惩戒陆非烟，错误追究是有制度的，不能暴力解决问题，异能者必须接受严苛的约束。他还引经据典，所谓千里之堤毁于蚁穴，稍有不慎，就会成为伤害到基地自身的刀。
　　至于第三方洛书越？常年醉醺醺的她捧着酒瓶子说：“你们吵出了结果再把我叫起来。”
　　“如果说刀，我是里面最狠的那一把，顾先生，你想给我来个什么样的镣铐栓一栓？”苏一念低头把玩着手里的小刀，另一边用精神力操控了办公室顾尧坐着的椅子。
　　椅子渐渐离地，顾尧想要下来，却发现自己玩全动不了。
　　在苏一念的身后，苏木摸了摸眼罩，嘴角带笑。
　　顾尧在最初的一丝紧张过后，情绪渐渐平稳了下来：“阿念，我没有别的意思，你也知道，现在外面的异能者和普通人的关系……如果这次你说陆非烟是脚滑了，下次是不是普通人没有错误，异能者也可以脚滑一下？一脚踹断了四根肋骨，如果没有个交代……”
　　“死的那个，也是普通人……”一直站在苏一念身后角落里的陆非烟开口慢慢地说道：“是个很普通很普通的女人，善良过，也心狠过，我也觉得她罪有应得，可是她不该死在这儿，不该死在产床上。她明知道我很憎恨她，她还是跪下来求我，将来有什么意外，能帮她孩子一下。”这也解释了，陆非烟出现在医院的原因。
　　办公室里一时陷入了沉默，洛书越醉意朦胧地抬起头，看了眼陆非烟，又趴回了桌子上。
　　“我知道，她和你是认识的，可是非烟……”
　　“我的人，不用你教训。”苏一念打断了顾尧的话。
　　“好，我不说这个了。”顾尧苦笑了一下，“阿念，你单纯的护短解决不了问题。”
　　“你把异能者和普通人对立起来更解决不了问题
　　。”苏一念抬起头看着顾尧，“到底是什么让你心虚成这样，迫不及待地要求限制异能者？”
　　“阿念，你在说什么？”顾尧温文的脸上是不解的神色。
　　苏一念从椅子上站起来，走了两步，把两只手分开放到了顾尧的椅子两边的把手上，俯□，直视着顾尧：
　　“鼓动孟柯来找我，变相疏远我们关系，给左边她们都分配了内部任务还解除了武器。今天，医院这边刚出事，外面就全是异能者随意重伤普通人的消息……你还想让我说什么？”
　　“呵呵，阿念，我就知道我瞒不了你，其实我也没想做什么，异能者的优势越来越明显，这个基地里的力量平衡一旦被打破……适当的限制，对谁都好。”
　　“又是一套玩弄手段的政客玩意儿，你们活的真累。”苏一念撇了下嘴角，直起身，眼睛依然盯着顾尧，“从母系社会到父系社会，男强女弱，为什么？”
　　“力量。”顾尧对她突如其来的歪楼有些不解。
　　“现代社会，在生产资料的获取上，女人不比男人差，为什么依然男强女弱？”
　　顾尧沉思片刻：“是习惯。”外婆的习惯影响到母亲，母亲的习惯影响到女儿，传统的家庭模式或许会结出异常叛逆的果子，但是对于曾经的环境本身，没有人能把那种影响从自己的身体剥离。
　　“那你接着回答我，普通人主动依附异能者，是因为什么？”
　　“力量，普通人没有足够的力量自保。”
　　“那异能者愿意让普通人依附，和他们共享权利，义务，责任……又是因为什么？”
　　顾尧沉默了。
　　单纯用习惯来解释，这说不通，Q市基地和外面有太多的不一样，这种不一样的成因难以让人琢磨。
　　“是因为，在这个基地里，他们相互依存。”苏一念自己回答了这个问题，“打丧尸和种木禾一样重要，采集植物样本跟把安康木磨面一样要用心。能者多劳……是建立在人人有所劳的基础之上，这个基地是个名副其实的整体。这才是……他们生活在这个基地里的原因。异能者们需要的不是束缚，是人们还记得他们是人。非要分异能者和普通人，那根本是庸人自扰。”
　　……
　　年轻妈妈的遗物是那个常去给她检查的女医生整理的，短短两个多月，她就做了十几件小衣服小
　　被子，每一件都有细密的针脚，线头被处理的很干净，布料也非常柔软。
　　床上的薄薄的褥子已经空了三分之一，从里面抠出来的棉花被清洗干净又晒干，絮进了小小的棉袄里。
　　房间里很干净，针头线脑都被放在一起，水杯倒扣着，一块四方形的料子盖住了整整齐齐叠好的被子。
　　女医生看了看窗下的凳子，好像又看到了那个用一双红肿的手努力做活的年轻女人。
　　她那么丑陋，那么胆怯，那么卑微，面对别人每一个笑容都是讨好的。
　　可是，在这两个月的接触里，年轻的女医生知道，她是这个院子里，对自己的孩子最期待的那个人。
　　阳光依旧白花花的，空荡荡的院子里，刺得人眼睛生疼，几乎要流出泪来。
　　曾经有个努力变成好女人好母亲的普通女人，她已经死了。
　　“你是个好女人，你要活下去，把孩子生下来。”两个多月前，有个男人临死前对何可可说过。
　　天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪。
　　没有被唱完的歌，还是会有人唱下去。      
　　作者有话要说：刚刚差点把章节题目打成评论……好吧，评论已死，我心已碎……退散了


☆、希望（作者有话说里有番外出没）

　　新公历05年4月27日 Q市基地
　　基地里的人们依旧过着他们多年来已经习惯的生活,每天日出而作，日落而息，收获着木禾和各种变异不变异的作物，为自己挣得了温饱，异能者去清剿丧尸和变异动物，让基地更加的安全可靠。也有异能者混迹在普通人当中,用异能帮他们生火做饭，建造基础设施。内内外外,上上下下，普通人和异能者一起合作,尽可能让自己的生活有声有色起来。
　　末世前备受推崇的DIY手工如今成了人人都会两手的必备技能，无论是用树枝做衣服撑子，用土块做过滤器皿,还是用罐头盒子做隔热提灯，就连妙妙她们一群小孩子都会几手。
　　诗歌，文学，音乐，重新在这个基地里生长出枝桠，也开出了幼小的花，育幼所里孩子们每天的歌声，让路过中心区的人都会露出会心的微笑。
　　洛书越偶尔也会抱着自己的龟宝宝唱上几句老歌，当然，很快就会被保姆把孩子抱走，然后再被驱赶着洗去身上的酒味。
　　说起来，洛书归真是个聪明漂亮的男孩儿，苏一念仔细看了很久，都没弄明白，他到底是更像顾尧还是更像林凌，那张总是抿着的小嘴还有圆圆的杏眼，让他看起来像极了他的姨母。
　　当然，洛书的人，并不愿意她和洛书归接触太多，可是少有的几次见面，人们都会在苏一念的脸上看到极难得的温和表情。
　　基地里的新生儿越来越多，新生总是代表了希望。
　　虽然，死亡的阴霾没有离开这里，但是，从绝望中重新生出的希望，让人们更加坚强，且向往幸福。
　　这里像是末世中的理想国，其实不过是一群从生死血泪里爬出来，安于平常生活的人们。
　　这些人中多是聪明人，他们也敏锐地意识到了从前一段时间开始，一直在普通人中具有绝对发言权的顾尧，权力似乎渐渐往孟柯的手中转移，另一边，基地里异能者队长们也开始负担越来越多的任务。顾尧和苏一念，这两个普通人和异能者的最高领导者都开始渐渐淡出人们的视线。
　　更令人惊讶的是，洛书并没有趁此扩大影响，相反，在医院的前任妇产科负责人和医院领导被赶出部门机构之后，一直被洛书把持的医院和地下研究所，也有了异能者和普通人的全面加入。
　　基地里的局势，似乎越加复杂了起来。
　　这种复杂的局势，其实就是
　　意味着末世前洛书涵一手主导的互相利用又防备的三足鼎立格局开始打破，人们真正地相信了异能者和普通人会一直和平相处下去。
　　“希望”这个词，真的不再仅仅用于缅怀。
　　苏一念心情很好，虽然脸色没什么变化，林凌也能感觉到她的低气压气场开始减弱，于是，他提出了一个大胆的要求。
　　“配对？我？”苏一念挑眉看着他，“虽然我一直叫你林疯子，但是我一直以为你是个珍爱生命的疯子。”
　　林凌微微一抖，整个人小小地退后了一步，“相信我，这个算是……为了人类的未来做贡献。”
　　“我把你的未来贡献出去怎么样？”苏一念的表情，让人直觉感到危险，呼吸间，好像空气都浓稠了起来。
　　林凌下意识地双手插胸，顿了一下，又迅速地放下来：“咳咳……你当初说了，是所有的异能者，不能把你撇在外面。”
　　对于别的异能者来说，身体检查是非常详细的，当然真正的目的只在体细胞的取样，所以，苏一念最终只做了最重要的那一步――拔下一根头发。
　　接着，她表情抽搐地瞅着林凌用看初恋女神的表情小心翼翼地白色的头发放进了标本瓶，接着又把标本瓶放进了保险柜，保险柜里还有那一小块藏石。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年11月19日 Q市基地
　　凌月一个月前生下了一个女儿，出生时体重是六斤六两，被山虎抱在怀里起名六六。
　　基地里异能者们的基因配对早就已经结束，只有五对异能者男女有怀孕的可能，其中就有弹头和陆非烟，在公在私，天作之合，他们两个终于决定在一起。
　　异能者们干脆选在了六六满月的这一天，同时庆祝六六满月以及陆非烟和弹头正式在一起。
　　一对变异鹿，是苏一念带着自己弟弟弄回来的贺礼，两头鹿都比人还要高，长长的鹿角大部分被送去了实验室，至于其它的部位，正在铁架子上滋滋作响。
　　肉香四溢，人们笑的也欢畅。
　　陆非烟怀里还抱着一个男孩儿，取名叫陆可，对外说，是她在育幼所收养的孩子。
　　很多异能者愿意去收养一个孩子，自己虽然不能生，但是有能力养――繁衍后代，是所
　　有生物的天职，人不可能例外。
　　就在大家都沉浸在欢声笑语之中的时候，苏一念的内部联络器突然亮了起来。
　　顾尧焦急地对她说：“孟柯全是都在发热抽搐，林凌说让你快来看看。”
　　……
　　苏一念人还没到，已经通过感知大概了解了孟柯的情况――明显的脑域开拓反应。
　　“上赶着找死的苦情男啊，你吞石自杀为哪般？”这是三石的知音体评价。
　　苏一念第一次这么赞同三石的抽风言论。
　　孟柯居然吞掉了藏石……这是想成为异能者想疯了么？
　　通过精神力的强效疏导，孟柯的情况渐渐好转，身上不再发红发烫，昏迷中的表情也舒展了很多。
　　苏一念轻轻擦了下额头上的汗水，林凌适时地递上了干净的手帕。
　　“他怎么知道藏石能激发异能？”
　　林凌的表情很自责……得了，不用问了。
　　“脑域开拓情况不错，吖，有前途。”三石检查完之后，迅速对异能者版本的孟柯进行了评估。
　　“刚开拓脑域就是四级水系异能者，真逆天啊。”苏一念也啧啧称奇。
　　得到了确定孟柯成为了异能者的检查结果之后，林凌表情非常愉快，接着他就详细地对孟柯进行了拔毛放血，一边抽血一边还唱着歌。
　　就在放血的时候，孟柯醒了，首先看到的，就是林凌的一口大白牙，他淡定地看了眼大针管里面的血液，开口道：
　　“你是要放血，还是要做毛血旺？”
　　林凌似笑非笑地撇他一眼：“你是要当异能者还是要给科研事业奉献最后的光和热？”
　　林凌站起身子，往对面坐使了个颜色，孟柯转过头，正好看到苏一念斜坐在椅子上闭目养神。
　　孟柯脸上的表情瞬间让林凌起了一身鸡皮疙瘩。
　　在那一刻，林凌彻底相信，孟柯这个是要化身泰坦尼克，不撞冰山不结局了……      
　　作者有话要说：　　 番外 如果的2013――祝愿大家新年快乐，我们走过了没有末日的2012，迎接的，是充满希望的2013
　　“念念，念念宝宝，快起来，今天商场搞活动，你和妈妈一起去抢东西。”苏一念就在苏妈妈豪气干云地拍门声中慢慢醒了过来。
　　晨光熹微，透过窗帘的缝隙，依稀能看到窗外光秃秃的树枝，像是灰暗背景里，独自站立的勇者。
　　苏一念有些恍惚，她晃晃悠悠地坐起来，无意识地拢起头发，穿上两面绒的家居服。
　　抬起头，看见的是淡黄色的墙壁，原木色的衣柜和妆台，淡青色的竹木书架，笔记本电脑放在角落里的桌子上，蓝色的电源灯幽幽地亮着，有着四季折枝花卉图样的乳白色窗帘垂到了地上，床边，一双粉色的棉拖鞋不规整地趴在地板上。这熟悉的一切让她有点愣神儿，
　　“宝宝，起床啦，你爸都上班啦。妈妈煮了馄饨还有嫩鸡蛋，吃饱了和妈妈一起去血拼啊。”苏妈妈又开始敲门。
　　苏一念片刻的恍惚转瞬消失，抓了一下头发，晃了晃脑袋，应声道：“好了，妈，我起了。”
　　……
　　这是2013年的元旦，大街上能看到店铺的门上贴满了祝福的话语和打折甩卖的标语，路灯上也挂了喜庆的装饰。
　　车水马龙，行人如织。
　　商场里的人潮，让苏一念瞬间有了不适应的感觉，人们喜悦，悠闲，快乐让她觉得突然和人群有了疏离感。
　　这种感觉来得突然，也迅速消失了。
　　“念念，看这件羽绒服，蓝色的真衬我家宝宝白净啊。”苏妈妈地喜滋滋地拿着一家衣服在她身上比量。
　　“哎呀，这件羊毛衫不错，三折，来宝宝试试。”苏一念抱着衣服被自家亲妈推进了火坑……啊不，推进了更衣室。
　　苏一念觉得自己像是一个木偶，麻木地跟在妈妈的身后，双手提着的东西越来越多，越来越重。偏偏苏妈妈越走越精神，转了个身，又进了一家店里。
　　“唉，美女，你的东西掉了。”手不小心一松一麻，自己也没有注意到，直到身后有爽利的声音突然响了起来，苏一念才发现自己把东西掉了。
　　苏一念回过头，看见一个高挑的年轻女人提着原本在自己手里的一包衣服站在那里对自己露出了微笑。
　　苏一念的身高不是很高，脸上还有些微的婴儿肥，因为不知名的精神不济，神情也有点迷糊，一看就知道是刚刚步入社会的新鲜人。
　　女人穿着黑色修身的皮外套，利落的短发，精致的妆容，还有一双略带朋克味道的马丁靴，透出了一种模糊性别的利落。
　　两人面对面，瞬间好像时空交错，苏一念觉得心里有个地方，轻轻地疼了一下。
　　“小丫头，没睡醒还出来逛街。”女人笑着把东西递给她。
　　苏一念把手里的东西都放到身前，空出双手接过了衣服袋子，不好意思地笑了笑：“谢谢，呃……谢谢您，麻烦了。”
　　女人仔细地看了她两眼，挑了眉毛笑着说：“我叫洛书涵，我怎么觉得，咱们好投缘呀。”
　　……
　　晚餐的餐桌上，一家三口坐在一起，电视里在放着元旦的歌会，窗外能看到远处的烟花，一向有点严肃的父亲，脸上也是柔和的笑容。
　　“来，干杯，2012过去了，2013一定更加美好。”
　　“干杯！”
　　一家人的欢笑和对彼此的祝福，足以让时光铭记。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因为签证的一点小问题，苏一念最终是在2013年的七月启程去F国开始了硕士攻读的课程。
　　她对待学习一向用心，加上脾气比较好，人也习惯了独立，在异国的生活虽然比想象中艰难些，但也没吃到多大的苦头。
　　值得一提的是，在F国，她再次遇到了洛书涵，发型已经换了，衣服也是夏天的长裙，偏偏穿在她的身上，还是有种奇异的感觉。
　　洛书涵是在F国进行外派的工作，两个人实在是有缘，交流也就渐渐多了起来，苏一念自己总结：“基友以上，闺蜜未满。”
　　一起坐在街边喝咖啡，一起在公园草坪晒太阳，一起吃异国美食，一起吐槽不伦不类的C国口味餐厅。几次难得的长假，她们也把臂同游，玩了个开心。
　　洛书涵喜欢鲜艳的色彩，喜欢可口的食物，最喜欢地是给这个半路认识的“妹妹”惊喜，哄着她叫自己一声“姐姐”。
　　沙滩，花海，阳光，古堡……她们看的是风景，别人的眼中，她们也是风景。
　　一次在游玩的时候，苏一念遇到了一个很有意思的男人，男人带着斯斯文文的眼镜，一副精英的打扮，肤色白皙，当然，他说的是中文：“你好，我叫孟柯。”
　　孟柯是和同事一起来参加学术会议的，他们供职于一个在国内有很高知名度的实验室，按照洛书涵的话来说，这是捧着高级合金材料饭碗，吃技术饭的。
　　于是，接下来的游玩从双人行变成了多人行，孟柯的同事叫林凛，总是沉默地跟在大家的后面，洛书涵干脆笑着叫他木头。
　　美好的时光短暂，在分手告别的时候，苏一念看着孟柯总是泛红的耳尖，终于忍不住笑了。
　　当她真正和洛书涵成为无话不说的亲密的好友，她和孟柯的关系也进展到了朋友以上，恋人未满。
　　苏一念也算是平稳舒心地渡过了在国外的两年岁月，回国之后，她进入了一家教育机构，成了一名讲师。
　　工作稳定，随之而来的，就是苏妈妈喋喋不休要求她迅速找好下家，赶紧把自己交付出去。
　　和孟柯的关系，苏一念觉得还没到能带着见父母的地步，苏妈妈安排的几次相亲，她找不到理由拒绝，也去了几次。
　　平淡见面，和谐告别，再不联系。
　　几次下来，苏妈妈也在苏爸爸的劝说下暂停了攻势：“咱家女儿好的不得了，还怕嫁不出去？”
　　稳定的生活，和平的环境，还伴随着亲情，友情，还有隐约的爱情，苏一念不知道为什么，总有一种梦幻般的满足。
　　上班，下班，偶尔出去逛街，平常在家里看看小说，听听歌，玩玩游戏。
　　她活的，像是一个平凡的年轻女人，祥和，精致，喜欢探究生活的美好。
　　时光是不经意被错过的宁静河流，苏一念有一天照镜子，才恍然发现自己已经真正是一副成年人的模样，长发下端烫成大大的波浪，不喜脂粉的脸上依然白净，婴儿肥消失无踪，脸型变得精致亮眼了许多。
　　似乎……没有问题？
　　没有一个女人孤零零地躺在空荡荡的床上，带着微笑迎接死亡。
　　没有一个女人脸色苍白，发丝如雪，眼神带了两分的肃杀，好像身上有放不下舍不掉的担子，沉重如斯。
　　没有一个女人，杀人如麻，心冷如铁，动辄取人性命。
　　没有一个女人，泪水和悲伤永远被埋在心底，肩部的阳光。
　　没有一个女人……她叫苏一念。
　　许久没有发作的精神恍惚过后，苏一念扶着镜子定了定神，看着镜子里的自己，忘了刚刚自己到底想到了什么。
　　27岁生日的那一天，孟柯从B市赶到了Q市，多年的爱情长跑，他依然为这个笑意柔和骨子里却带了坚强的女孩儿心动。
　　他送给苏一念的礼物，是一枚戒指。
　　铂金的戒指环，镶嵌着细小的钻石，苏一念平复自己的呼吸，还是不知道，自己是不是应该答应。
　　在触碰到戒指的那一刹那，她突然觉得戒指上应该有一个小小的经纬度，在和三戒偶尔碰撞的时候，戒指会发出脆响，三戒就会撒娇，三石就会嘲笑，三毛只会喵喵叫……自己……没有这么孤独，还是比现在更孤单？
　　……
　　梦醒了。
　　31号凌晨更新~好帅！咳咳……提前祝愿大家新年快乐~凌晨留评的茶妹纸~求勾搭~


☆、离世

　　新公历05年12月6日 Q市基地
　　一年中最寒冷的阶段就要到来,基地里的人们都在忙碌地储备着粮食，最新收获的安康米都被碾成了米粉装进了仓库，鹌鹑蛋大小的黄豆还有变异的大南瓜和大土豆，是这十多万人在未来两个多月中的主要口粮。
　　孙教授人们繁忙的情景，脸上是一派老怀欣慰的表情，基地里大部分变异植物的研究都是在他的领导下进行的,跟他相比，林凌就是一个不怎么靠谱的资料收集员――当然,是义务的。
　　苏一念先看到了在半空中嘎嘎大笑的水水，然后才看到那个腰板笔直的小老头儿。
　　端着一大摞盒子,她慢慢走了过去。
　　“孙教授，这几年，您辛苦了。”老人脸上的沟壑更深了,头发更白了，时间在他的身上痕迹深刻，艰辛和希望也雕琢出了智慧和豁达的印记。如果说，这个基地被洛书涵撑起了架子，被苏一念撑起了信念，被顾尧撑起了制度，这位矍铄的老人，是真正给了这个基地里的人希望――只有粮食，才是人类一切梦想的源泉，只有饿不死，才会有架子，有信念，有制度。
　　百分之九十的人，并不知道这个偶尔出来遛鸟的老人究竟为他们做过什么，他总是笑眯眯地端着一盒子糙米，仰头看着天上聒噪的八哥。
　　现在，这个老人还是笑眯眯地，他看着苏一念说：“苏姑娘啊，这些年，你也辛苦啦，哈哈哈。”他挠了一下自己的头又指了指苏一念被斗篷半遮住的白发，笑的更灿烂了。
　　“比起你们这些年轻人，我们能做的，实在不多啊，何苦恭维来恭维去的。”老人眨了眨眼睛。
　　苏一念面无表情，心里略有了一丝暖意，看着老人卖完了萌，她把手里的一个盒子递给他：“您和几位老先生一人一份，是……我妈妈准备的。”
　　苏妈妈从来不会织毛衣，这些当然是苏爸爸的成果，算是苏家给几位老教授的年礼。
　　老人打开盒子一看，一件深咖啡色的毛衣整齐漂亮装在里面，上面还有一双棉质的厚手套。
　　老人的脸笑成了一朵菊花：“苏太太好手艺啊，老头子我过年有新衣服穿了，哈哈。”
　　在空中的黑色的大八哥盘旋了两圈，落到老人的肩头，抻着脖子瞪着毛衣，嘎嘎叫了几声：“新的！嘎嘎，新的！我的！”
　　老人把盒子小心盖上，夹道腋下：“
　　鸟怎么用穿衣服呀，傻鸟。”
　　“嘎嘎，傻鸟，来人！我的！”水水不依不饶。
　　老人像个老小孩儿一样，一本正经地和八哥争讲了起来。
　　苏一念摇了摇头，转身离开了。
　　她不知，这是她最后一次见到这个老人。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年12月8日 Q市基地
　　苏一念在夜里被告知，孙教授，在睡梦中离开了这个世界。
　　那个态度嚣张的黑色大八哥，从此也遍寻不到了。
　　满城缟素，所有的异能者都换上了黑灰白的衣服（他们的大部分衣服也就是这个颜色的），基地里第一次挂起了黑旗。当初洛书涵的死讯被隐瞒了近一个月，一个月后，苏一念不同意再给她补上一场追悼。
　　当天，人们就举行了葬礼。葬礼上，没有鲜花，十三株被改良作物的幼苗被小心地移植在了它们的改良者身边，寒冬里，它们似乎在瑟瑟发抖，但是奇迹一般的，全部存活了下来。
　　葬礼上，也没有哀乐，育幼所的孩子们给这个他们不认识的老人唱了一首儿歌，他们不知道这个老人改变了多少人的命运，但是看到周围那些白发苍苍的老人都在抽泣，他们也不知不觉地红了眼眶。
　　在这个近乎荒芜的国度，这是一个大家都没有注意到的奇迹，一个科学家，受到了比权力拥有者更崇高的待遇。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历05年12月11日 Q市基地
　　苏一念在林凌的办公室里看自己的基因分析报告。
　　这种感觉很奇妙，明明已经知道自己似乎开始不太像一个人了，现在被人一点点指出来，到底哪里不像是一个人，再一一对照自己，感叹下，啊，果然不是人了。
　　太微妙了。
　　除了自己肉体的强劲远超了普通的力量和速度强化系异能者之外，她的寿命，大概还可以延续一百多年――苏一念自己很清楚，这一百多年绝不是尽头，但是，与她无关。
　　孙教授的葬礼，林凌是全程操办的，几天下来，一向整洁的仪态早就被抛诸脑后，下巴上隐隐泛青，脸色也带了倦意。
　　r>　　
　　现在的他笑得有点抖：“大概，自古美人如名将，不许人间见白头这句话你是肯定做到了。”
　　苏一念抬眼看他：“那我是美人啊？还是名将啊？还是……白头啊？”这句话是形容美人的，怎么自己还突然和美人扯到了一起，这个林凌，太不靠谱了。
　　说到美人……一白遮百丑，何况本来就不丑。
　　说到名将……她算是当之无愧，中原基地一战，她威名远播。
　　说到白头……这个说不说，都能看到。
　　“全占了，全占了……嘿嘿，我说错话了。”林凌的表情松弛了一些。
　　“你发现了是吧？”苏一念直直地看着他，“我真的不是一个‘人’了。害怕么？”
　　“禁止杀人灭口啊。”林凌再次双手护胸，带了几分刻意的搞怪。
　　苏一念扑呲笑了：“我如果怕你知道，就不会给你头发了。”
　　林凌的表情彻底放松了下来，依着桌子长出了一口气：“我如果会害怕，就不会告诉你结果了。现在我们的研究，都是建立在孟柯带回来的B市那边的研究成果上，你不属于里面的任何一种个例，幸好是只有我一个人经手的。”
　　苏一念对当初的异能研究所厌憎，撇了下嘴角，没有说什么。
　　林凌似乎也想起了一些不愉快的往事，迅速转移了话题：“所以，这就是你拒绝孟柯的原因？他就算变成了异能者，你也不会跟他在一起？”
　　苏一念皱了下眉头：“孟柯变成异能者，和我我有关系么？”
　　林凌讶然，张了张嘴说：“顾尧的意思是，孟柯对你求爱不成……”
　　“你认为，我会答应和孟柯在一起么？即使他是异能者？”
　　“当然不可能答应，你这个人，哼哼。”其实完全没有任何谈情说爱的自觉啊。
　　“那，依照孟柯比你高明的智商，他会不知道么？”
　　这句话好像重点有不少，林凌一时没反应过来。
　　苏一念接着说：“所以，他吞下藏石是他自己的选择，跟我没关系。”
　　林凌在心里默默对孟柯致以十二万分的同情，不管他差点把命豁出去是为了谁，至少这个冰山是完全置身事外的。
　　……
　　实验室外。
　　r>　　“冷酷的女人。”三石控诉苏一念。
　　“他变不变成异能者，真的不是我的关系。”苏一念充分调动自己的耐心，跟三石解释，“表面上看，他是吞下了藏石，放弃了管理普通人的权力――可以给他安上借口，说是为了变成和我一样，为了我放弃权力之类的。事实上，一年之内，我和顾尧都不能找到合适的人替代他，他的异能上升空间很大……除了差点丧命的风险，他得到的比付出的多。再说，我从来没给他任何的暗示，有任何可能在一起的希望。”永远别把男人当成为爱痴狂的傻子，那样想的女人，都是疯子。
　　何况，现在这个残忍的世道，任何能变强的手段，不管披上了怎样的外衣和理由，都撇不开自己的私念。凌月当初答应了实验，何尝不是有自己的打算。
　　苏一念的态度非常坦然，对于孟柯的事情，她没有任何的情感负担。
　　“……”三石终于发现，这个人类女人不仅身体不再像个人类，思维也不太像了。
　　【念~念~三戒爱~】三戒趁机告白。
　　苏一念叹了一口气：“跨种族是没有前途的。”
　　两个三儿都齐齐冷了一下。
　　这时，苏一念停下了脚步，三石真的辶艘幌拢骸叭死嗥涫嫡娴挠醒粤榇嬖诎伞！
　　孟柯衣衫不整地向她的方向跑过来――不，是追赶着三毛跑了过来。
　　见到她，孟柯尴尬地停了下来。
　　那一天他再次醒来之后，苏一念已经走了，后来又是屯粮又是葬礼，这种单独的见面，真的是第一次。
　　苏一念对他微微点头，就像看到了一个交情不错的同事，接着蹲□，摸了摸绕着自己腿转圈的三毛，三毛蹭了蹭苏一念的手，吐出了一小块橙色的石头，喵喵地叫了两声。
　　这是一块明显被削掉了一半的小块藏石。
　　孟柯的脸本来因为剧烈的奔跑有些泛红，现在，渐渐有些苍白。
　　苏一念仔细地看着只有指甲大小的藏石，藏石的表面上有细小的微雕。
　　“生物前行的意义――林凛。”      
　　




☆、未来

　　新公历06年7月1日 Q市基地
　　七月,北半球已经进入了一年中最温暖的季节，是的，温暖。曾经人们习惯的炽热阳光早已不见了踪影，穿着各式各样美丽的裙子的少女，夏夜人们各种消遣时的欢笑和悠闲，只能停留在人们的记忆里。
　　末日后,这个世界依然存在，末日后,人们熟悉的世界不复存在。这个时代，已经进入了第六个年头。
　　虽然地震没有侵扰这里,但是海啸来过不止一次。暴雨狂风伴随着酷暑离开了这片土地，干燥的寒冬是一年中最漫长的季节。
　　当大人们已经习惯于追忆或者遗忘曾经的生活，开始在悔恨和怀念中努力耕耘的时候。在末世中慢慢长大的孩子们,尽管依然享受到了资源上尽可能的倾斜和供给，他们还是成为了父辈们从来没有希望他们成为的一种人。
　　他们冷静，犀利，崇尚力量，不畏惧血腥和痛苦，也把死亡和牺牲看做平常――这是他们的老师所期望的，尽管，如果可能，他们的父母希望永远把他们庇护在手心里，安置在羽翼下。
　　在Q市基地里的，孩子们的总教官是猫头，无论有没有异能，孩子们都被要求掌握让自己生存下去的力量，包括格斗，枪械，植物分辨，甚至某些小技巧。从这种方面来说，猫头和山虎这些接受过特殊训练的军人，确实能教给他们更多更系统的东西。尽管苏一念总是讥讽他们会把一身兵痞气传给下一代。
　　穿着嫩黄色长外套的少女蹲在田地的一边，褐色的皮靴踩在略带泥泞的土地上。一头不怎么黑的长发被编成了一个整齐的大辫子，辫子的末梢系了一朵粉色的蝴蝶结，长长地差点垂到地上。一阵细细的微风吹过，她鬓边扎不起来的细小绒发，轻轻颤抖如同娇嫩的花蕊。
　　田边开了大片紫色的小花，等到花儿落了，地下能挖出好像山药蛋一样的东西，煮熟了，抹一点糖，就是孩子们最爱的零食了。所以，每当这个时节，有很多小孩子会在允许的时候，跑出来看看这些紫色的花开得怎么样，他们把这里画了一个一个的圈圈，圈里挖出来的就都是自己的，拿着树枝把属于自己的圈儿画的越来越大，再幻想下收获时自己能有多少的“糖豆”可以吃，是他们夏日里最爱的娱乐。
　　女孩儿并没有关注这些被画的支离破碎的花地，她只是蹲成一团，双手放在身前，嘴里念念有词地不知道在做什么，偶尔听到一阵噼啪作响。
　　这时，一
　　只软绵绵肉呼呼的小手轻轻拍在了她的肩上。女孩儿猛地回过头，之看见了一个缺了门牙的灿烂笑容。
　　“妙妙姐姐，你在做什么呀？”圆圆的大眼睛睁着，满是好奇地看着她。
　　“笨蛋朵朵，以后不能从后面拍别人，知道么？”陆妙妙的表情出乎意料的严肃，“不能从后面拍别人，不然别人会把你当做攻击的！”
　　苏朵朵收回小小的肉爪子，捏了捏自己的衣角，撅着嘴点头：“嗯哪，朵朵知道了。”头顶两个羊角辫跟着晃啊晃啊，晃的人心痒痒的。
　　陆妙妙下意识地伸出手去揉了揉她的小辫子，又迅速收回来，脸上还是坚持着严肃的小表情：“你不光要知道，还要记住！不然，会死的。”
　　苏朵朵撅着小鸭子嘴，又狠狠地点了点头。
　　死亡，是所有孩子都明白的东西，它离他们很近，很近。
　　妙妙又揪了揪她的小辫子，站起身，摊开手掌，把手里的东西给她看。
　　十几枚金色的甲虫壳在阳光下闪耀着光亮，翠绿的圆形小斑点也带着金属的光泽。朵朵小小地惊叹了一声，睁大了眼睛满脸崇拜仔细地看着。
　　“好~漂~亮！”
　　陆妙妙的表情带了几分得意：“苏妈妈说念念姐姐要过生日了，我要把这个送给她。嗯……我要把它们都打磨成很尖利的刀片，我计算过了，这个的大小尺寸达到了割喉的条件，以后我们可以看着念念姐姐一出手就是满天金光闪闪的。”
　　朵朵又撅起了小嘴巴：“那我能送给念念姐姐什么呢？”扳着手指头数一数，自己喜欢的东西都是爸爸妈妈和念念姐姐给的，唔，阿木给的也不能当做礼物呀。
　　“你和我一起做吧，打磨这个活儿比较轻松。”妙妙拉起朵朵的手，两个人一起慢慢地往回走。
　　“我们老师说有的植物的汁液抹在武器上会很厉害，要不，我们也抹上一点，念念姐姐就不用那么累啦。”扎着羊角辫的朵朵仰起头郑重其事地提意见。
　　“好啊，我想想，是精神药剂比较好呢，还是毒药比较好？”陆妙妙另一只手摸摸了自己的鞭子，粉色的蝴蝶结在空中划过一条弧线。
　　“毒药吧。”
　　“可是很多变异动物有抗毒性啊，而且附着性不那么好。”比较有经验的妙妙提醒道。
　　“唔……”刚
　　刚开始学习的七岁小朵朵有陷入了思索中。
　　阳光铺洒在田野里，就在刚刚陆妙妙蹲着的地方，一堆被雷劈成了焦炭的虫尸体还微微地冒着烟――这种原本需要一队异能者一起解决的坚硬甲虫，已经献出了身体上最美丽的部分。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年9月9日 Q市基地
　　这一天，是Q市基地的历史上值得记住的一天。
　　随着一个婴儿的呱呱坠地，从新公历六年的一月一日到今天，这九个月零九天里，Q市基地的新生人口终于超过了自然和非自然的死亡人口数，从某种意义上来说，Q市基地进入了人口持续性发展的阶段。
　　丧尸和凶猛的变异动物都被阻隔在百公里之外，Q市基地的哨岗和外围建设一直绵延。漫山遍野的木禾也焕发着勃勃生机，末世六年，人们终于有一次可以一起欢笑，一起庆祝。
　　身边的可能不再是曾经的心爱，身边的事可能无奈且悲哀，可是，总有一些东西依然存在，让人们不禁对未来开始了期待。
　　对于末世中的人们来说，在Q市发生的这一切，美丽的像是个被泪水浸透的梦。
　　苏一念站在墓碑前，一束红的灿烂的花被端正地放在地上。
　　这里不再仅仅有洛书涵一个人，在她的墓碑的一边，十三种变异作物肆意生长，簇拥着那个热爱遛鸟的小老头。另一边，是四个月前为了保护一队逃难的普通人而与变异动物血战身亡的十二名异能者，其中，就有宁飞的父亲。
　　苏一念记得曾经有个沉默落魄的男人，就因为自己的年纪和他死去的儿子一样大，代替自己被丧尸拖下了逃难的汽车。
　　往事久远，自己救下了他的儿子，可是，他还是死了。
　　宁飞抱着自己父亲的遗物，一直没有落泪，他也不再是当年冲动莽撞的少年，坚毅俊秀的面容下，藏着一颗属于战士的心。他的父亲死得其所，他该为他高兴，他说。
　　李维站在他身后，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　苏一念注意到，李维和宁飞一样戴着孝，也好，至少这个世界上，他活着，并且不孤单。
　　用手轻轻摘掉落在墓碑上的枯叶，苏一念陷入了沉思，自己当初发出去的二十张船票，还有十八个人活着，那二十个人或者
　　在乎他们的人，都曾经帮过她救过她，船票，是她的回报。
　　自己的父母还过的不错。
　　阿木也成了一个有担当的领导者。
　　重生九年，自己经历了从前没想到过的种种，总算，自己的目标，一直坚定地实现了。
　　挺值的。
　　“我觉得自己过的不亏了，为我高兴吧。”她对坟墓说。
　　一缕清风吹过她的白发，像是无言的抚摸。
　　苏一念知道自己的人生已经进入了倒计时，可是，这些永远躺在这里的人，似乎让她彻底放下了自己曾经的交易。
　　不能后悔的路，一条不会后悔的路，她走的很艰辛，她也走的很幸福。
　　……
　　“猫猫，你怎么开始掉毛毛了？”朵朵看着在自己面前懒洋洋的三毛，表情很惊讶。
　　三毛摇了摇尾巴，似乎在表示自己也不知道。
　　【快了~快了~】三戒欢快地在苏一念的胸前画了个圈儿，【这儿也是我哒！】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年11月24日新生基地
　　一声尖利的惨叫撕开了寂静的夜晚：“啊！丧尸！好多丧尸！”  





☆、尸潮

　　新公历06年12月1日 Q市基地
　　天气看起来不错,顾尧的心情也算不错，虽然……这整片土地在今天都应该沉默且悲哀，但是，对他来说，至少Q市安然无恙，世事艰难,能保护住自己，已经是莫大的胜利了。
　　自从接手了这个基地,顾尧不止一次地在内心抱怨过，虽然Q市尚算风调雨顺,但是毕竟是在半岛，南北不通，东西逼仄,在海路断绝的现在，信息不通畅，资源不丰富，连招兵买马都十分困难。实在让他有当年诸葛亮困居祁山内的感觉。
　　对于洛书涵的个人能力，他也有过小心的猜疑。
　　但是现在，他简直想要跑到洛书涵的墓前跪下来顶礼膜拜感谢她选了这么一个风水宝地。
　　因为就在几天之前，丧尸潮席卷了整个北方大地。
　　噩梦一样的丧尸潮啊……
　　成千上万，不，应该说是成百万上千万的丧尸，它们从被废弃的城市里，从荒废的旷野里，从人们已经放弃的空间里来到他们的面前，更加强大，更加凶残，更加聪明。
　　最先发出警报信号求救的草原上的新生基地，一夜之间就死了几千人――他们全部被变异丧尸翻过城墙吃干了大脑，更可怕的是，其中有一多半都是异能者。丧尸还没等到人们围起来，就再次翻过城墙离开了基地，速战速决，毫不留恋，表现出来的战术水准和思考能力，让人毛骨悚然。
　　唯一让人庆幸地是丧尸并没有主力攻城，赶尽杀绝的想法，它们一路往南，如潮水样奔涌而去，丧尸潮，名副其实。
　　在J市基地，沉迷于权利的领导者们刚刚收到新生基地的求援信号，就发现汹涌的丧尸潮已经到了眼前。
　　如潮水一样的丧尸突然间似乎被什么力量驱逐着，它们从北往南全方位地迁徙，在它们前行的道路上，人类幸存者蜷缩的基地简直成了免费的食物补充站。
　　相比较而言，新生基地毕竟更靠北一些，又是在人迹罕至的草原上，草原上丧尸的数量不多，丧尸潮不过一天就过去了，虽然死伤惨重，但是毕竟没有伤筋动骨。
　　J市基地就实在是惨绝人寰，它本来就位于南北通达的交通要道上，北面就是几个曾经的大规模城市，城市的规模大，也意味着从北面袭来的丧尸多的可怕，近年来，基地里内部纷争不断，基地的有效工事并不怎么完善，所以，这场灾难，几乎对基地造成了毁
　　灭性地破坏。丧尸潮过去之后，J市基地的活人少了大半，如果不是多面环山的特殊地理构造，这个基地恐怕会直接被丧尸们从地球上抹掉。。
　　只有Q市，经过六年稳扎稳打地的艰辛经营，这个小小的半岛上丧尸被清理了个差不多，纵使所有隐藏在角落里的丧尸都跑出来，也没有对Q市形成多大的威胁。
　　在这场丧尸潮中，整个基地甚至没有什么死伤，在异能者们的精心运作下，依靠孟柯和林凌联手改进的气味炸弹，Q市基地把丧尸消灭在了防御系统之外。
　　顾尧的表情上写满了庆幸和后怕，和他在一起的孟柯想到的，却是将要面对的尴尬状况。
　　Q市基地虽然在这次丧尸潮里幸免于难，可是新生和J市都被狠狠地削弱了，在丧尸南下，北方暂时安全的局面下，它们很可能对Q市产生什么不恰当的想法。
　　如果想法付诸行动――那是任何人都不希望的看到的自相残杀。
　　人，真的比丧尸可怕的多。
　　更可怕的是，自己知道这种可怕。
　　……
　　想到这一点的不只是孟柯。
　　今天的洛书越好像终于摆脱了醉醺醺的酗酒状态，头发尽可能地梳的整齐，在脑后扎成了一个马尾辫，白色的长款棉衣穿在身上，袖口还有黑色纹路的绣花，美中不足是胸前略沾了一点果酱状的东西――大概是小归小朋友的杰作。
　　她坐在椅子上，后背轻轻地靠在椅背上。看了一眼对面椅子上的白发女人，她动作极其优雅地点了一支没有滤嘴的自制烟，深深地吸了一口，闭上眼睛，停了几秒，接着慢慢把烟雾吐了出来。
　　不同于苏一念非人的雪白皮肤，她的脸上是一种极憔悴的苍白，虽然收拾的很干净，还是能弄眼袋和暗淡的额头上看到酗酒和劣质睡眠的影响。可是苍白也好，疲倦也好，她毕竟是洛书涵的妹妹，洛书曾经的现在的继承者，举手投足间不见了当初故作的娇蛮和天真，剩下的，是属于一个掌权者的冷酷和决绝。
　　似乎终于过足了烟瘾，她抬起眼睛，再次看向了坐着发呆的苏一念。
　　洛书越的语气很冷：“我还是很讨厌你。”从第一次见面被叫破身份，就有一种无形的厌恶横亘在两个人中间。后来，随着洛书涵的态度，这种厌恶简直与日俱增。
　　苏一念微微偏头看向她：“这种告白，现在好像不太
　　合适。”说好的正事呢？本人时间短暂，不想无谓地耗费。
　　洛书越把烟狠狠地摁在了一边，眉梢眼角都带了深深的怒意：“我也不喜欢这个该死的基地！”被囚禁，被放出，被扔下了一副担子，甚至还面对了自己亲人的死亡。
　　“如果你是在抒发自己的个人情绪，那我就不打扰你了。”苏一念站起身，打算开门离开，不再跟这个难缠的女人对话。
　　说真的，她还是喝醉了比较可爱。
　　洛书越抓起火柴盒猛地砸到了门上：“如果不是我姐姐，我一定不会管你们这个该死的……我……”她深吸一口气，努力让自己冷静下来，“现在情况这么复杂，你怎么一点都不担心？”
　　“我还没开始担心，就被叫来围观未成年少女的个人表演了。”苏一念的表情一如既往的冷淡，“还有，洛书涵不是把基地托付给了你，她只是想让你带着小归活下去。”
　　提起洛书涵，房间里陷入了短暂的沉默。
　　沉默过后，洛书越的语气变得轻松冷静了起来：“OK，好，是我自己自找苦吃，我自己倒贴上来一定要给基地出谋划策行了吧？”
　　洛书越碰到苏一念这种无感情生命体实在是难以招架，本来想让她对自己服软求助，没想到才几句话就变成了自己死皮赖脸地倒贴。
　　果然是惹人厌的家伙。果然自己放不下洛书涵的心血。
　　苏一念木着脸看她自己生自己的闷气，和洛书涵有几分相似的眉眼间是成年女性的成熟干练，还有……痞子气。
　　“北方那群老不死地肯定忘不了争权夺利，现在新生和J市基地遭受重创，东北几个基地也好不到哪里去，Q市现在太显眼了。”
　　洛书越噼里啪啦地给苏一念一点点地分析，“J市那边的是新生的狗腿，还是养不熟的那种，现在看来，要么在那儿苟延残喘，要么投靠新生或者咱们，苟延残喘还好，去了新生，这片地儿就两个大基地，现在暂时没有丧尸外患，J市的人过去了，我就怕新生会对咱们下手。如果J市的人过来，那更惨，几万人，思想理念和咱们基地完全不一样……想想就觉得很棘手。”
　　她的中心思想就是，三足鼎立没有了，人类内部争夺难以避免，基地很危险，大家要谨慎，外面木有好东西。
　　苏一念听完，只说了一句话：“好多个咱们。”
　　洛书越抄起电话就往她脑袋上砸。
　　当然，会被她打到那就不是苏一念了。
　　“目前，内斗还不至于，就算J市的人真的去投靠新生，他们的内部磨合也要很久……等到他们做了决定，趁着还没行动，送点物资过去，顺便扇扇风，别让他们那么快就跟新生的好起来就行了。至于以后，只要我们自身够强，小心点就没大事。”苏一念的解决方法很是照搬了末世前某大国的海外套路。
　　洛书越撇撇嘴，横了她一眼：“阴险。”
　　苏一念脸上略带了点笑意，回答道：“客气。”
　　……
　　对待未来可能出现的棘手状况，两个人又深入探讨了一番。
　　最后，苏一念提出了一个问题：“为什么会有丧尸潮？”
　　“我是管人的，不是研究丧尸的，去找那些白大褂，我要喝酒了……”      
　　




☆、意义

　　新公历06年12月2日 Q市基地
　　苏一念推开门走进实验室的时候,林凌正一脸沉迷地看着手里橙色的藏石，听见门的响声，他迅速把藏石藏进怀里，看见是苏一念，才长出一口气。
　　“你居然不敲门。”哟，控诉的语气不要太强哟。
　　苏一念直接无视那张挂着鄙视表情的美人脸。
　　对待试验品如爱人,对待非试验品如敌人，林凌这种科学狂人的心态,她一辈子也理解不了。
　　“我只是来请教下专家，为什么丧尸会迁徙南下。”她靠在门边怀里抱着三毛
　　“我怎么知道？反正对咱们这里影响不大。”林凌很光棍地回答了一句,又掏出藏石，准备仔细研究，他最近的研究重点,是藏石对人体脑域的改造――如果不是被看的紧，他真想自己也吞一块下去试试感觉。
　　可惜这块藏石这次还没让他看上第二眼，就缓缓升到了半空中，正好停在了林凌看得见，摸不着的地方。
　　挥舞了两下爪子发现自己确实够不着，林凌扭过头，看着倚在门边老神在在的白发女人，叹了口气：
　　“……好吧，好吧，你赢了。”他摊了摊手，坐在了一边的椅子上。
　　“如果说是高阶丧尸驱赶，我觉得不太可能，在Q市外围南迁的丧尸里并没有高阶的丧尸，但是，它们还是往南走，所以排除了被大范围驱赶的可能。如果是因为某种天性或者本能，那么有几种可能，第一是，北方有什么会威胁到它们，第二是，南方有什么在吸引它们。如果说北方已经完全不适于丧尸生存，这明显是不可能的，今年和去年的温度比较来看，气温有些微的回暖，变异动植物的种类状态也比较稳定，不至于让丧尸一只不留地全往南跑。至于说南方有什么在吸引它们，这个范围就很难界定了，从中原基地的例子来看，可能是藏石一类的，但是也不对，藏石是天外陨石，不可能在这么多年后再吸引着丧尸往南走，而且影响范围这么大，这个藏石恐怕会比一座小山还大。”
　　苏一念两只手扣在一起，半空中的藏石轻飘飘地转了个圈儿：“藏石对于丧尸来说，是纯粹的能量体，但是并不能让它们放弃从人的身体里汲取能量，这么大规模的丧尸潮，如果只是因为藏石，那新生和J市基地肯定会被夷为平地。”
　　“有什么比获得能量更重要？”林凌的表情也变得严肃了起来，“丧尸前行的意义是什
　　么？”
　　林凌的喃喃自语，让苏一念略觉耳熟。
　　生物前行的意义是什么？
　　一颗小藏石上镌刻的文字，突然在这个时候被她想起。
　　虫子，丧尸脑袋里的虫子不可能只是为了毁灭而来。它们在成长在进化，那如果把丧尸虫也看做一种生物，那它们往南方奔去的目的是什么？
　　苏一念直接把问题抛给了林凌。
　　“生物前行的意义……当然是为了……繁衍！”林凌狠狠地拍了一下桌子，恍然大悟：“如果丧尸脑袋里是虫子，会不会为了繁殖跑到气候温暖的南方去？”
　　这个听起来是天方夜谭的推测，让房间里瞬间陷入了沉默。
　　“我去查查资料！”林凌说完，也不再管仍然飘在半空的藏石，抓起钥匙就直奔地下试验室去了。
　　……
　　“三戒，你还记得，很久以前，那些虫子是怎么被消灭的么？”苏一念还是忍不住问三戒这个问题，文明泯灭，文化消失，不用说也是极其惨重的代价。
　　【不知道~他们……轰轰……都米有了~】想起了久远的过去，三戒的情绪很低落。
　　人类现在不能离开这个星球，这种极端的毁灭，人类做不到。
　　如果没有决绝地毁灭，丧尸脑袋里的虫子会变成什么样子？
　　生物前行的意义就是繁衍。候鸟的迁徙，动物的拟态，都是为了繁衍，物竞天择，适者生存也是指的生物绵延生息――如果这是丧尸往南方行走的目的。
　　丧尸虫也能繁衍……青天白日下，苏一念忍不住打了个冷战。
　　那些恶心的虫子，这些年来不断地进化和发展，苏一念截杀的几只高阶丧尸虫，虫子的颜色已经发生了变化，身上出现了明显的纹路。
　　六年的时间，丧尸虫的生长变化已经进入了繁殖期，它们南下的动机就很明确了，是为了温度，这说明北方没足够它们继续生存的温度，尤其是北方的寒冬漫长，气温太冷。
　　丧尸虫会从丧尸的脑袋里爬出来，□，产卵，生下数以千计数以万计的丧尸虫，它们会迫切需要从人体内吸取能量……
　　不能让丧尸虫繁殖出来，不然，整个人类都只能等待灭亡。
　　苏一念松开怀里的三毛，开始了更深的思考。
　　生物进入繁殖期，都会需要大量的能量。丧尸虫在这一点上应该也不会例外。
　　所以，这就解释了，它们突进基地里捕杀人类，又好不恋战地离开……
　　那如果力量还不够呢？高阶丧尸数量稀少，低阶丧尸数量庞大，高阶丧尸的繁殖一定会需要更多的能量。
　　……自相残杀？互相攫取晶核？。
　　或许，这也是个机会。
　　三石大概是心有所感，开始鼓噪了起来：“别想干傻事啊，你去送死别拖累我啊！”
　　苏一念直接屏蔽了他。
　　……
　　“咔嚓。”门被关上了。
　　被遗忘在房间里的三毛歪着头看着掉到了地上的藏石，甩了一下尾巴。
　　“喵呜~”
　　灰色的软毛，在阳光下带了一点金色的光泽。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年12月5日 Q市基地
　　“追赶丧尸潮？你疯了？！这一切只是你的猜测，我不能看你这么去找死。”顾尧的语气失去了一贯的温和，表现的非常态度坚决。
　　苏一念脸色毫无变化：“如果等到证实，那什么都晚了……铺天盖地的丧尸虫一来，你让我去打我都不会去的。我只是来通知你一下，去不去的，我自己说的算。”
　　“你……你这种噎死人的脾气就不能改一改？那是丧尸潮，几千万的丧尸，说不定到了南海岸几亿的丧尸都会冒出来，你自己就算再强，咱们的异能者们就算再强，有什么用？”顾尧苦口婆心地劝说道。
　　“如果不去，如果丧尸真的开始繁殖，那你把这个基地经营地再好，保全地再好又有什么用？”苏一念反过来问他。
　　可能鲜血淋漓的现实就近在眼前，她容不得顾尧有一丝一毫的侥幸，如果不能毕其功于一役，丧尸虫会毁灭这个世界――那真是连末日都无法形容的情景。
　　“好，我说不过你，孟柯，洛书越，阿木，林凌，你们就看着她在这里发疯？”顾尧转身，求同伙，求火力支援。
　　阿木坐在窗台上，双手乖乖地放在腿上，带着眼罩的脸上只有面对亲人的一贯笑意：“我听我姐的，她去带着我就行了。”
　　洛书越抱着自
　　己的胖儿子，努力把自己的酒瓶子从他的手里拽出来，无所谓地说：“我觉得都有道理，要不让她去看看吧。”
　　孟柯一直沉默，在顾尧的再三催促下，他抬起头看着苏一念：“能带我去么？”
　　苏一念摇头。
　　“那我不同意。”孟柯扭头道。
　　如果她同意带着你去你就心情愉快地去泡妞了是么？还扭头，你已经被打击的变成傲娇了是么？对孟柯的辛苦暗恋都知道个□分的在场人士都禁不住暗自鄙视。
　　顾尧发现现场的人都不太靠谱，轻轻拍了下自己的额头：“现在局势这么复杂，如果你离开之后，新生对这边有动作，怎么办？”
　　“基地里有四百名五级以上的异能者，枪械弹药，人员物资，都能撑很久。新生和J市一年半载的还出不了幺蛾子。”
　　顾尧内心的小人儿简直要跪地不起。“如果知道你不在，他们铤而走险怎么办？”
　　“我相信我手下的异能者会让他们有去无回。你也不至于让他们占了便宜去。”苏一念的态度很自信。
　　“没人说他们来了会占什么便宜，别当我是死人好么？我只是说……我……算了，不管你了。如果你出了意外，苏爸爸和苏妈妈怎么办？”顾尧开始从三十六计里面找策略。
　　苏一念沉默了。
　　永远的分别其实就在眼前，不过是早早晚晚的事情，可是，谁都不能说。
　　苏一念的心里隐隐有个打算，如果此行顺利，她就再也不会回到这里了，拖到交易结束，回来的，就是另一个人。
　　咚咚。
　　罗瑶敲门，在被应允后，走了进来：“新生基地决定派小队去观察丧尸异动，希望我们基地能够配合。”
　　顾尧真心想要跪地不起了。
　　这下，什么理由都没用了，她肯定回去，拦也拦不住了。
　　孟柯走上前，拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　……
　　时间即将进入她重生后的第十年。
　　三石说，距离交易完成，还有七个月。
　　“我的时间不多了。”苏一念对着洛书涵的墓碑感叹了一句。      
　　




☆、临别

　　新公历06年12月6日 Q市基地
　　物资分配,清点人员，打包行李，异能者们异常地忙碌。人们都知道，他们将要面对的是史无前例的巨大挑战，从心里和生理上都会经受即使是末世之中别人也无法想象的考验。
　　他们会走上艰难的道路，消灭形形色色的变异动植物,躲避各种可能发生的灾害，他们会横穿整个国家,去面对几千万甚至上亿的曾经的同类。
　　苏一念只肯带五百人走，这五百人,有极大的可能把生命留在某个荒芜的角落，再也无法找寻――谁在乎呢？马革裹尸是人与人的战争中才有的待遇，在现在这个世界,有人知道你的死亡，那已经是极高的礼遇了。
　　苏家的大门前从大清早起就有成群结队来请战的士兵和异能者，他们全部被苏家人无视了。苏妈妈只是一边抱着苏一念，一边抱着苏木，哭的不能自已。
　　苏爸爸手里一直编织着绒线，坚持了一会儿，还是心烦意乱地扔到一边，叹了一口气，张了张嘴，没有说出安慰的话来。
　　有些事，总会有人去做。在苏一念很小的时候，他是这样教导她的，可是现在，他希望自己教会自己的孩子，自私，残忍，懦弱，胆小。
　　他掏了掏自己的口袋，似乎想起来自己已经戒烟几年了，又把手缩了回来。
　　……无论是劝慰也好，勉励也罢，现在说什么，都让人难受。
　　苏一念就趴在自己母亲的怀里，感受到了温暖的体温，还有轻轻的脉搏。
　　这种熟悉的温暖，自从末世降临，她再也不敢放任自己沉溺。
　　无论自己逃避还是闪躲，交易就在那里，她一步步走向已知的结局，不敢让自己有一点点的迟疑和怯懦。
　　她是苏一念，从一个更残酷的末世回来的独行者，那里没有爸爸，没有妈妈，没有互相依靠的知己，没有能活下去的希望。
　　现在，这些她都有了，她活的比曾经更久，她还会让更多的人更好地走下去……她只想趴在妈妈怀里哭一场。
　　泪水一点点浸染进母亲的怀抱里，消失不见。
　　苏一念无声地深吸了一口气，抬起头，是从来自信的年轻脸庞。
　　“没事，妈妈，别的不会，我逃命肯定是最早最快的那一个。”她略带自嘲的语气，希望能让气氛轻松下来。
　　“我还不知道你……”
　　“妈，姐第一，我第二，我们俩一定活着回来。”苏木也赶紧插话，给气氛升温。
　　纵有万千悲愁
　　伤怀，苏妈妈看着自己一双儿女小心翼翼讨好的笑容，再责备挽留的话也说不出来了，毕竟她自己也是带了一个队伍的异能者，有些事，总要有人去做，苏家两个姐弟，是最好的人选。
　　最好的。
　　……
　　深夜，苏一念蹑手蹑脚地从房子的四楼下来，在她上去之前，四楼到七楼都是空的，现在……
　　三戒轻轻地扭了扭，似乎有点晕头转向。
　　苏一念捏了捏小小的戒指，对它的高效率工作十分满意。
　　这样，如果有了点意外，至少自己的爸爸妈妈总能凭着自己的异能和那些物资，衣食无忧。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年12月7日 Q市基地
　　把异能者队伍里的事情分配给留守的几个队长，又应付完了第二十波鼓起勇气凑上来要求参战的异能者们。
　　苏一念想了想，走到基地中心区，去看了看小归。
　　圆滚滚的小胖子趴在自己妈妈的腿上，他妈妈明知道自己儿子头大且圆，偏偏给剃了一个光头，脑袋看起来活像一个大汤圆。
　　小汤圆在手心里轻轻蹭了蹭，苏一念笑得极其温柔。
　　洛书越起了一身寒毛儿：“你能不能别笑得好像他亲妈？我看起来很像后妈么？”
　　苏一念连个眼神都懒得给她，只是掏出一个漂亮的小猪铃铛，挂在了圆嘟嘟的小胳膊上，小铃铛里，藏了一小块藏石。
　　汤圆，啊不，洛书归小朋友摇了摇小胳膊，露出了一个甜到了几点的笑容：“谢谢姨~”
　　洛书越挑着眉毛看着精致的银色小铃铛，说：“你这是无事献殷勤，非奸即盗啊。”
　　苏一念不理她，站起身准备离开。
　　“不对啊，你应该嘲讽我两句，再吐槽我三句，最后让我憋得不行再走啊。怎么今天这么利索。”
　　“难道你不被刺两句就不舒服？”苏一念回过头来看她。
　　“不行，你的态度让我有了不好的联想。洛书涵那个家伙知道自己要死的时候，态度也是好的要死，你们这种人，一旦反常，必定作妖儿。”洛书越的语气很肯定。
　　三石惊呼：“神直觉！”
　　苏一念状似认真地想了想，说：“恩，我是要作妖儿了。”语气也是十分的肯定。
　　洛书越反而用那种“坏人就是坏人”的眼神瞪着她。
　　再看了眼小小软软
　　的洛书归，苏一念真的准备离开了。
　　洛书越看见眼前的女人穿着灰色斗篷的背影，好像第一次发现她是那么瘦削、脆弱，其实和自己，没有多少区别。终于，她还是情不自禁地开口：“喂，要去这么久，你还有什么想说的？”
　　苏一念打开门，头也不回地回答她：“好好照顾你自己。”
　　洛书越被这种被隐藏的深深关怀打动了，她沉思良久，对着空荡荡的房间回答：“啊呸！”
　　……
　　基地有顾尧和洛书，异能者有几个队长，实验室林凌和洛书共同负责，他们都比苏一念自己做的更好。
　　好像没什么需要交代的了。
　　这个基地，不管有没有一个叫苏一念的家伙，都会越来越好。
　　苏一念从育幼所看完了那群小毛头出来的时候，决定直接回家，和爸爸妈妈渡过最后一个晚上。
　　可惜，事与愿违。
　　孟柯就站在她跟前，好像实质化的目光就直直地投在她的身上。
　　十米之内，人畜走避，鸟雀飞绝。
　　风很凉，孟柯的语气更凉：“你挺忙啊。”
　　“还好吧，总要几个月不见，四处打声招呼。”苏一念的态度尽可能地自然。
　　“怎么招呼不打在我这里？”孟柯一直直直地看着她，“苏大队长事务繁忙，看不上我这个半吊子的管理者了。”在他看不见的地方，三戒和三石精神地简直要嗷嗷叫。
　　苏一念轻轻地挥了挥手：“前天不是该说的都说了，很多事情还要仰仗你，你和顾尧受累了，回来请你们吃烤肉。”
　　情形略显尴尬，苏一念轻挪脚步，打算脚底抹油，可惜，意图被看破了。
　　孟柯明明白白地质问她：“苏一念，你没有心么？你是看不见，还是听不到，我只是想和你一起去打丧尸又能怎么样？我该说的，你不让我说，我能做的，已经都做了……我他妈地喜欢你就这么难么？”
　　感情问题，摊开来说是不错，可是如果注定没有结局，那沉默才是最好的选择吧。
　　灰斗篷白头发的女人把双手插进自己的兜里，仰起头看着面前表情略带了凄楚和无奈的男人。
　　顺直的黑发，斯文的长相，彰显气质的眼镜，身材不错，学历很高，收入更高――可是那是“女人”追求的。
　　这个世界还有女人么？
　　啧……
　　“孟柯……”她纠结了一下，接着说：“有些事，不是你的……对……错，也不
　　是，只有喜欢就能有用的。如果一个女人喜欢一个男人，男人拒绝她的时候可以说‘你应该找一个配的上你的好男人，而不是我’。我也把这句话送给你‘你应该找一个配得上你的好女人，而不是我’。”
　　孟柯愣了，被这种角色反差式的回答弄的有点糊涂。
　　重点在哪里？应该？配得上？好女人？
　　三石默默地吐槽：“重点一定是人！苏一念你这个坏蛋！一定是想把这个烂摊子留给我！这狗血剧我看看就够了，别让我来演啊啊啊！”
　　苏一念说的其实是实话，一个没有未来的人，配不上这个愿意为爱情付出的男人。
　　他值得一个温柔善良的女人倾心去爱，为他洗手羹汤，相夫教子。
　　不是自己，不能是自己。
　　他应该幸福。      
　　




☆、计划

　　新公历06年12月12日 SD省外高速
　　干巴巴的冷风从山口吹过来,吹过旷野上的断壁残垣和山间已经无法通行的破烂路面，还带来了丧尸腐臭的气味以及――歌声？
　　“在那山滴那边海滴这边，有一群小丧尸，他们会咬会吃人，他们笨拙又残忍，他们张扬舞爪生活在那荒芜的角落里,他们掉皮掉肉相互都爱吃，哦~恶心的小丧尸,哦~恶心的小丧尸，他们脑筋僵硬四肢笨拙被打烂了大脑瓜,他们被打被砸消灭在我手里~~~~~~~~~~”在激烈的对战中，有个实在称不上美妙的嗓音在周而复始地唱啊唱啊，伴随着用重物击烂了丧尸脑袋的声音,犹如魔音贯耳，让整个人都不自在了起来。
　　几个对待丧尸极其凶狠的女异能者在面罩下的脸都有点发绿――不是受伤了也不是中毒了，是在这种奇怪环境下，被这种洗脑效果的歌弄的有点恶心。
　　宁飞架起肩头的空气炮狠狠地轰烂了一排丧尸的脑袋，又一脚踹飞了一只矮小的丧尸，终于忍无可忍地回过头：“你能别闭嘴么？”
　　李维正挥舞着大棒子，听到了呼唤扭过头来，露出一口大白牙，笑的十分之灿烂：“我这不是怕你们打烦了么，疲劳工作对身体不好。调节一下气氛啊。”
　　调节气氛？本来惨烈血腥的战斗场面快被你弄成惊悚片了有木有？脸上发绿的人又多了几个。
　　宁飞无奈地撇了撇嘴，转过头去不理他，这种人来疯，越理越上瘾。
　　和新生基地约定的汇合点就是当初驰援中原基地的那个镇子。离开了半岛地区――属于他们的势力范围之后，路越来越难走，几年间，频繁发生的地震彻底撕裂曾经的公路交通网，原有的交通地图彻底成了废纸，原本的道路成了天堑，原本的河流变成泥沼，还有继续南下的零星成群的丧尸，让大家的心情都稍显烦躁。
　　见识了丧尸潮，是真正的知道，何为“途所经处，寸草不生”，除了泥土沙粒，连活虫子都不见几只。可食用的变异动物更是一只都找不到，看来未来几天大家只能依靠着空间异能者们贮存的快捷粮食过活――想到这一点，大家的心情又低落了好几分。。
　　在清扫战场的时候，宁飞发现了新鲜的人骨，表情就变得不太好看，他父亲当初苏一念带人找回的时候，身体的大部分也都只剩了骸骨。
　　这里前后几公里并没有人生活过的痕迹，大概是高级丧尸从北方几个基地里夹带出来路上吃的“粮食”。
　　李维在他身后轻轻地拍了拍他的肩膀
　　：“咱多杀几个丧尸虫，戳爆它们的烂肉，总能把仇报了……”
　　当大家都知道丧尸其实是被操控的人类尸体之后，某种仇恨被奇异地解放了出来，原来不是突变的同类，原来是被控制的尸体，原来不是人类的自相残杀……如果丧尸只是丧失了理智的人类，人们往往会陷入奇妙的自我怀疑和自我否定中，有一天，自己会不会也丧失了理智？现在知道了其实是一种虫子在作祟，人们自然将这种仇恨完全转移到了另一个族群上。
　　这也有好处，至少对“自我”绝望的情绪淡薄了许多。
　　宁飞回头看了他一眼，俊秀干净的脸上露出了一个真心的微笑。
　　至少，这个世界上，还有人和他一起走下去。
　　苏一念慢慢撤回了最远距离的精神力感知，情不自禁地叹了一口气。
　　“情况不妙啊。”
　　“可不是。”三石突然接口。
　　“最近的几座桥都成了危桥，要绕远路的话……”苏一念低头看了下地图，“在最完美的情况下也得多走三百公里。”
　　“男人们都寂寞成这个样子了，等我接手了你的身体得多麻烦啊。”三石也叹了一口气。
　　……好像对话有很大的偏差？
　　苏一念早就对三石不抱希望了，拿着地图去和苏木、弹头商量路线。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年12月19日 HN省国道
　　Z镇中转站，现在只是一个单纯的地理坐标了。一个只比基础防护好一点的小镇子，没有人能奢望它会在丧尸潮中安然无恙。
　　可是看见这片血腥味似乎还没有消散的废墟，有几个第一次执行长距离任务的年轻异能者表情伤感。
　　几个“年高德劭”的老鸟上下左右仔细看了一下，一个人说：“逃生率60%以上。”
　　“不错啊。”
　　“明显做好放弃的准备了。”
　　“嗯嗯，够聪明。”
　　“有空在这里说话不如先去把帐篷支起来。”这是在指挥大家安营扎寨的苏木。
　　苏一念蹲下来，仔细看了几处丧尸攻击过的痕迹：“在高硬度花岗岩上，刻痕深度九公分，推测是六级力量型丧尸，一二三四……还有好几只……恩，这个抓痕是速度型丧尸。大概也是六级，爪间距四公分，娇小型丧尸，这个高级丧尸脚长24公分，北方丧尸，身高是24*6.87，身高一米六五，女性丧尸
　　……”
　　一个年轻的菜鸟异能者看着苏一念自己在小本子上自言自语地记录，一脸疑惑地转头看向自己的前辈。
　　“看啥？赶紧捡柴火烧水去，大队长是在估测前面的丧尸等级和特点，等咱和新生基地的汇合了，从这儿过去的那些丧尸就是咱们的第一个目标。大队长这是知己知彼，知道啦？笨蛋。”
　　“啊？哦！”年轻异能者恍然大悟，一点都没有因为被骂而丧气，开心地扛着足有一人高的木柴跑向了火堆跟前。
　　能学的东西真的很多啊，自己厚着脸皮跟着来果然是对的。
　　这里的温度比Q市要低的多，苏木紧了紧自己的脖子，把中转站里里外外都检查了一遍。
　　异能者们喝着热水吃着自带的干粮，三毛蹲在苏一念的脚边，它的待遇比人类还要高一点――抹了鱼杂酱的饼子是它的晚餐。
　　苏一念正嚼着混合面的干粮，突然怔了了一下，她默默地把嘴里的东西咽下去，站起了身：“别吃了，准备战斗吧。”
　　“啊？怎么非要在吃饭的点儿来啊。”有人哀嚎。
　　苏一念抿了下嘴角，有了一丝笑意：“来加餐。”
　　两公里外，一只巨大的变异熊正快速地奔过来。
　　……
　　新生的人们赶到汇合点地时候，苏木正催动异能四下放风。
　　风把篝火带的更旺，也带起了一地的烟尘。
　　不是和Q市第一次合作的新生基地异能者大队的张副队长陪着笑凑到了苏木的跟前：“苏队长，好久不见，您这是……”
　　“净化空气。”
　　低着头忙着擦掉嘴角的油，Q市异能者们就偷偷竖起耳朵听着自家俊秀挺拔的独眼队长对着新生的人开始坑蒙拐骗。
　　……
　　张副队长小心翼翼地掏出了一个小东西放在了苏一念的面前。
　　苏一念打量了一眼，抬起眼睛看着他。
　　“这是，定位仪，如果真的发现丧尸都聚集到了一起，我们就可以通过定位仪让新生发射导弹，利用地毯式袭击大规模消灭丧尸。”
　　“地毯式袭击？”苏一念挑了下眉头，“你们找好敢死队了？”
　　“这个……苏队长隔空控物的本事高强……”张队长支支吾吾。
　　苏一念微微冷笑了一下，定位仪瞬间被粉碎成了渣渣。
　　“所以呢？”
　　……没人说话了。
　　在她身后的苏木打了个响指，碎成渣渣的定
　　位仪随风而逝了。
　　“这个计划你们弄得靠谱了再来和我们谈吧。”      
　　




☆、截杀

　　　　新公历06年12月27日 HN省境内
　　在白色阳光照耀着的土地上,好像没有声音，一直没有声音。
　　漫山遍野行进中的丧尸一直沉默地前行，他们脑中的寄居者似乎并不是通过声音彼此联系的，但是它们有共同的本能，共同的方向。风从远处吹来，□着肌理的脚骨踩在荒芜的地面上,悉悉索索，却让人觉得,更加的寂静。
　　完全腐烂的尸体上只有□的变形肌腱和色泽灰暗的骨头，它们和人们印象中的样子已经不太一样了,那些赘余的破烂布片、朽烂的脂肪和腥臭的汁液都消泯在了时光里，它们看起来，更像是覆盖了一层干枯血色的骷髅,头颅上的黑洞里直通往它们的居所。
　　又有一波丧尸走进了窄窄的山谷，无论是山谷两侧的岩壁上零星掉下的碎石，废弃的看不出原来模样的汽车，还是只能勉强通过的散布着断裂路基的“通道”，无不昭示着这里曾经被剧烈的地震破坏过。
　　天灾，人祸，外来者，是这个世界常见的搭配。
　　丧尸们虽然没有争抢，但是在本能的驱使下，过多的丧尸想要经过，他们摩肩接踵，挤挤挨挨在一起，几千几万只丧尸就在这个小小的隘口，阻碍了它们前行的废铜烂铁都被踩在了脚下，发出了吱嘎的□。
　　突然，山谷中传出了轰隆隆的声音，无数的巨石从山壁上咕噜咕噜地滚落下来，砸向了拥挤不堪的丧尸。
　　从上面传来的巨响让丧尸也开始不安，他们涌向前方的出口，但是也让它们在巨石的阻隔下更加的拥挤。
　　几只变异丧尸高高蹿起，想从山壁上攀沿到出口，可是才刚刚跳到半空中，就好像被巨槌打到了脑袋，重重地跌落回地面上。
　　随着大堆的土方和巨石堆积在狭窄的山口，这条通道被彻底堵死了，丧尸们聚集在被堵住的地方，似乎有些茫然不知所措，它们用自己的身体毫不吝惜地撞击向障碍物，沙土飞溅，巨石也被撼动了。
　　这时，一个个小小的火苗突然出现，在空气中爆裂开来，将这个通道变成了火海。
　　废弃的汽车很快被点燃，邮箱里残留的汽油在高温下引发了一连串的爆炸。通道里的丧尸无法逃脱，无法躲避，如果它们脑中的虫子也有情感，大概会体会到人类已经习惯的感觉――绝望。
　　在通道外，上千只丧尸行动迟缓，好像被什么压制着，成了任人
　　宰割的困兽。
　　穿着灰色防护服的人们出现在山坡上，无声地开始了拼杀。
　　宁飞冷着脸，架在肩上的空气炮迅速轰烂了二十米外一个五级丧尸的脑袋，在白色的虫子尸体爆裂开的瞬间，他被遮挡的脸上露出了一个满足的笑容。
　　李维正要挥下的狼牙棒瞬间失去了目标，他转过头，看了宁飞一眼，又转过身去继续收割着丧尸。
　　苏一念站在离战场稍远的地方，或者说，丧尸对她开始了有意识的避忌，她的周围很安全，如果是不慎受伤的伤员，都可以退到她身边包扎休息。
　　骨哨卡在她白色的头发上，她的哨子，不仅仅对丧尸能造成伤害，对吞噬丧尸晶核的异能者也有致命的效果。所以，她现在只能一边进行着大范围的震慑，一边操纵着银色的刀片刺入低级丧尸的脑袋。
　　银光在战场上闪过，像是翩跹的蝴蝶。面无表情的女人，她素白的脸隐藏在灰色的兜帽里，让人觉得像是来自地狱的使者。
　　新生基地的几个异能者在战斗之余，都下意识地都转过头偷偷看向她，强大的力量，会让人敬仰，会让人信赖，也会让人恐惧。
　　苏一念不在乎那些人的小动作，这些被她震慑住的丧尸不超过一千只，五级以上的丧尸已经有四只，按照这种比例，上亿的丧尸里，高级丧尸多到令人惊恐。
　　如果没有大范围杀伤性武器的支援，他们对丧尸的漫长搏杀，不过是杯水车薪。
　　可是，到底如何使用那个所谓的控制器？
　　她还没有想出什么好主意。
　　旷野里肆意生长的植物给这片肥沃富饶的土地印上了青灰色的生命印痕，丧尸迁徙经过的地方，骸骨和不明的碎屑散落在地上。
　　末世已经开始了整整六年，六年前，人们惊慌失措地离开自己的家园，迎接他们的是肉体的死去，或者灵魂的消亡。
　　六年后，这些被世道打造出来的杀戮机器，终于开始了一场漫长的报复。
　　白色的丧尸虫被刻意抠出来，有人狠狠地踩了上去，丧尸虫的身体发出了低低的爆裂声，像是被踩烂的蛆虫，抬起脚，低下头，防护面具遮挡的脸上，是扭曲的笑容。
　　坚韧的荆棘，尖锐的冰箭，炽热的火焰，在半空中呼啸而至的重型冷兵器，金属加持过后无坚不摧的手臂，还有速度系异能者手中的空
　　气炮。
　　这就是他们的武器，在无数的拼杀中被磨练出来，终于能开始追逐着丧尸，把毁掉了他们的东西，也一并毁掉。
　　其实，人们都知道，即使把丧尸完全毁灭，让太阳重新温暖，让生物再次臣服，让大地恢复平静……人类，也再也回不去原来的样子。
　　永远都回不去了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历06年12月29日 Q市基地
　　“这是狮子大开口吧？居然要一百吨粮食？”顾尧转动着手里的笔，语气凉凉地说。
　　伴随着电波呲啦呲啦的干扰信号，一个男人的声音从接收器里传来：“顾先生，J市这些年一直苦苦支撑，这次实在是撑不住了才去投靠新生基地，一百吨粮食，就当是我们路上的口粮那也是就九万人面前够吃的。”
　　“据我所知，你们损失的大多是人力，不是物资吧？J市这么厚的家底儿，你也太妄自菲薄了。”顾尧低下头，在粗糙的文件纸上画了两道，签了个名字。
　　“那就八十吨？顾先生，苏小姐现在也不在基地里，有些事情我们还是各留分寸比较好。”男人的声音再度响起。
　　顾尧真乐了，手指略略扶了扶眼镜，有抓了下自己的板寸头，把笔甩在了桌子上：“我要是不留分寸，你现在一城的残兵败将，又能把我们怎么样？”
　　男人沉默了一会儿：“顾先生，明人不说暗话，这些年，咱们双方的相处并不是很愉快，你们这次对我们援手，目的我们大概也能猜到，既然要做，就真当做善事了，我们……”
　　“三十吨安康米，这就是我能给的最多的了。”
　　“再加五吨，顾先生，一个消息绝对值这五吨的付出。”男人的声音略略放低了一些，在呲啦呲啦电波声的衬托下里更显得喑哑神秘：“不知道，顾先生愿不愿意接受这个交换呢？”
　　……
　　房间里恢复了安静，顾尧继续审阅着文件，好像刚刚的一场交易都是虚幻。
　　他抓着笔，在文件上胡乱地画了几下，终于无法控制不停抖动的双手。
　　细细的再次被扔到了桌子上，笔尖在纸面上立了一下，啪嗒一声倒下，有滚了几圈，终于停了下来。
　　顾尧双手扣在
　　一起，两根食指不停地点在一起，一向淡定温文的脸上渐渐变得苍白且不安。
　　刚刚那个男人的声音好像还在他的脑海中回响：“新生有异能者突然变成丧尸，他们决定对高阶异能者进行管控，你觉得，苏小姐在外面，只是面对丧尸么？”
　　苏一念曾经对丧尸晶核的憎恶，还有基地内异能者们全部推广冥想法禁止使用晶核的规定，这些都联系到了一起。
　　在为苏一念担心的同时，顾尧无法忽略自己脑海中的疑问：“她究竟是怎么知道的？”                    
　　


☆、93乱局

　　新公历07年1月1日 Q市基地
　　车辚辚,马萧萧，孟柯把空气炮挂上了腰。
　　“如果……尽量把人都带回来。”顾尧拦住孟柯对他说。
　　孟柯的回答是在几百人的围观下，狠狠地，一拳砸在了他那张斯文俊秀的小白脸上。圆框眼镜被打落在地，接着，一团从天而降的冰凌把眼镜砸的粉碎。
　　人群里,有人得意地吹了声口哨。
　　“一念如果出了事，我会让你们所有人陪葬。”孟柯目光冷冷地看着他,不管是处于怎样的原因，顾尧意图隐瞒新生可能对苏一念不利的消息,已经让这对多年的搭档走到了反目成仇的边缘。
　　顾尧慢慢直起身子，用袖子蹭了下肿痛的嘴角，脸上似乎想拉扯出一个一贯温文从容的笑,最终还是失败了。
　　“不管我对还是错，我希望你们都能活着回来跟我算账。”
　　孟柯眼含深意地看了他一眼，不再理会，转身，带着一百多名去支援的异能者走向了基地门口的车队。
　　左边跟在孟柯的身后，走出几步远还是回过头来盯了顾尧一眼。后面跟着的异能者们可就没这么客气了，尽管不能直接动手，他们也有各种各样的姿态表达了对这个“阴险的背叛者”的鄙视之情。
　　在苏一念带着人去追袭丧尸群的当口，不仅北方的新生对这里动作频频，连这个看似牢不可破的基地内部也不像从前一样的风平浪静，这次他的隐瞒，让人们不得不叹息权利和力量真的会蒙蔽人的双眼，情况紧急，因为权力制约的关系，异能者们不能免除顾尧的管理权或者对他作出惩处。当然，如果顾尧真的再有什么不妥，留在基地的数百异能者也会毫不客气地成为斩下他头颅的尖刀。
　　怀疑真是可怕的东西，左边摇摇头，长出一口气，背着大大的行囊爬上了装甲车。
　　只穿了一件灰色棉大衣的洛书越慢慢悠悠地走了过来，拿着酒瓶子的右手不客气地搭在了顾尧的肩膀上，略显干涩的嘴唇靠近顾尧的耳边，语气轻柔地说：“孩儿他爸，干了蠢事被收拾了吧？”
　　顾尧微微侧了下脑袋，用一只手轻轻拎起在自己肩上用酒瓶画圈圈的爪子。
　　“你以为，我如果真要隐瞒，他们能这么快就得到消息么？”
　　“啧~故弄玄虚，真淘气。”洛书越理了理鬓边凌乱的发丝，玩味地侧头看着顾尧青青紫紫的脸。
　　顾尧淡笑着看向车队离开的方向，车胎卷起的烟尘在寒冷的冬天里都显得沉凝。
　　有人已经为了这个基地付出了百分百的心力，他又怎么忍心，不付出百分百的信任？信任她发于本心的坚持，信任她会带着自己的伙伴一直活下去。这些，与一些小秘密小隐瞒小猜测，毫无关系。
　　“他们走了，咱们也该开始忙了，那些‘钉子’你都查清楚了？付出代价的时候到了。”
　　洛书越闻言，抬起头，用酒瓶子轻佻地拍了下他的脸蛋，正好是被孟柯砸肿的位置。顾尧脸上抽了一下，淡定阴险的样子瞬间变了形。
　　人们看着远方，没发现，洛书越此时的笑容，真的像极了她的姐姐。
　　前行的人将面对血雨腥风，留下的人，大概也不会甘于寂寞。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年1月3日新生基地
　　大概从这个文明崛起的时候开始，人类这个种族已经习惯于站立在食物链的顶端，从来只有什么可以吃的探索，而从来没有面对过被当做食物的痛苦挣扎。
　　力量决定一切的规则，比人们想象中的更加残酷。
　　当末世来临，这个世界终于撕开了一切的伪装，人类被拉回了食物链的循环里，再难脱身。
　　不过幸好，上天似乎依然偏爱于人类，虽然丧失了生育能力但是能力强大且奇妙，异能者的出现把人类从沦落的边缘渐渐拉回，建立基地，营造工事，寻找新的食物，依靠科技和异能的力量，人们可以龟缩在铜墙铁壁的基地里，然后安慰自己，和平和安宁就在不远处。
　　现在，这些期待又被狠狠地碾碎了。
　　丧尸潮之后，异能者无故伤人的事情渐渐增多起来，留在基地内的异能者们原来越暴躁，越是高阶异能者，越是好像丧失了对情绪的掌控力。
　　原本，基地的高层正在为加强工事和灾后重建忙的焦头烂额，几起异能者伤人的事件并没有引起他们的重视――有些特权和黑暗，尽管不堪，但是在规则内也是被默许的。
　　但是就在十几天前，一个六级力量系异能者在众目睽睽之下一只手扯掉了自己枕边人的脑袋，又肢解了自己共同浴血的同伴。
　　看着猩红的血液和残缺的肢体，看着被围攻的这位曾经强大镇定的异能者癫狂的样子，在场的普通人和异能者顿觉毛骨悚然。
　　虽然他曾经是英雄，可是崇敬和惧怕不过是对一个人态度的正反面。
　　尽管事情被迅速地压了下去，可世界上没有不透风的墙，何况此时新生基地上层的争权夺利愈演愈烈，于是，异能者可能发疯吃人的说法在有心人士的推动下甚嚣尘上，新生基地里的氛围越发压抑地令人窒息。普通人走上街头，要求高层严格管制异能者，而异能者们对这种“卸磨杀驴”的行为极为不满，罢工和冲突接连上演。
　　直到又一起高阶异能者伤人事件发生――普通人和异能者的对立越发尖锐了。
　　隔离？分化？驱逐？还是毁灭？管理层的态度也明显分化，东风和西风较量无时不刻不在进行。
　　人们似乎还没有意识到，他们再次面对“生存还是毁灭“的选择题。
　　这一天，新生基地收到了第一个导弹发射的引导信号。这时，终于有人想起，基地异能者中一半的精锐力量正在奔赴丧尸的聚集地。
　　曾经和苏一念交易过的老人头发已经斑白，他利用自己一贯铁血强硬的手段力排众议，终于坚持签署了导弹发射令。
　　放下笔时，他长出了一口气说：“这是用生命换回来的希望，不管现在异能者也好，普通人也好，消灭丧尸都是第一位的责任。”
　　他不会知道，这也是他为自己一手支撑的基地做的最后一件事，当天下午，他被暗杀在了自己奋斗了多年的，那个简陋的办公室里。
　　基地外的铜墙铁壁仍在缓慢修复，基地内，开始分崩离析。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年1月4日南方某省
　　苏一念用网状精神力控制住了一个狂躁起来的异能者，呲牙咧嘴的五级异能者在她的精神力之下像是毫无反手之力的孩子，只能被束缚在原地无助地挣扎。
　　“大脑出现特异反应区，丧失感官能力，除了脑子里没有虫体，基本和丧尸没区别。”苏一念详细地描述着他大脑的状况，李维在一旁默默地记录。
　　百多米开外，宁飞若无其事地带着Q市的异能者们带着新生基地的人继续前行，人们身心疲惫神经麻木，对他们来说，世界上最重要的就是他们手中的武器，所以，隔着厚重的防护服，没有人意识到自己的同伴已经少了一个――这种“掉队”对新生的高级异能者来说，也是经常出现的。
　　这是新生基地的队伍里第二个突然伤人的异能者，不过苏一念是第一次仔细地探察和研究大脑的异变情况，因为第一个被她当做丧尸直接爆掉了脑袋，也就是从那时起，她通过精神力严密监视这个队伍里人们的一举一动，在第二个人暴起伤人之前，将他控制在了原地。
　　检查完毕，苏一念轻轻摇了摇头转身离开，李维沉默地拿出了武器。
　　昨天深夜，花了四个多小时，时间苏一念感知完了新生基地所有人的脑部情况，几乎所有人的大脑都有不同程度的异变，五级以下的异能者表现为情绪失常，异能不稳定，五级以上的异能者中，百分之三十大脑的区域变化和刚刚的“狂躁者”几乎一样。
　　六七名五级以上的异能者，瞬间从队伍里的精英打手变成了不定时的炸弹。可是她却不能跟新生的人说明，否则，这场奔袭会失败不说，一场乱斗恐怕也难以避免。
　　这几个脑部异常的人里面，她对几个颇有印象，就是最热衷于抢晶核，最热衷于吸收能量的那一小撮。
　　遥想末世之初，苏一念反对使用丧尸晶核只是因为被改造过的身体对晶核有了诡异的排斥感，而且三毛提供的冥想法在藏石的辅助作用下也能迅速提升异能的等级。
　　可是如今，晶核已经成了丧尸虫对人类猎杀的报复媒介，她为曾经的决定感到无比的庆幸。这种报复如此令人惊恐――在漫长的几年中，丧尸晶核培育出无数的异能者，异能者们疯狂获取能量的背后，却是可能成为丧尸的危机。从强大到死亡，远不及从高级异能者变成类似丧尸的距离。
　　幸好，Q市的人几乎不使用用丧尸晶核，幸好，她发现了藏石。
　　幸好……
　　苏一念猛地停下脚步，转过头看向默默跟在自己后面的罗瑶，开口说道：“准备电台，再次尝试和基地联络。”
　　新生基地的人员内部一定会爆发大问题，不仅她带的人要做好准备，基地里面也要小心提防起来――最令人无奈的是，除了提防，她什么都不能做了。
　　……
　　在他们前面不远，一直努力向新生基地发信联络的电报员突然发现了微弱的信号，还没来得及通知队长，只能记下断断续续地几个字：“Q动手。”
　　三石终于忍不住，懒洋洋地对苏一念“说”：“哟，这下又要悲了个剧了~”
　　赴死在即，乱局开始，三石突然觉得，这个习惯了孤独的人类，可怜又可悲。                    
　　


☆、94终局（完结章）

　　新公历07年1月7日南方某省
　　推开门,扑面而来一阵面的香味，伴着厨房的油烟机嗡嗡作响，锅铲翻炒的声音也侵入了耳朵。
　　放下包，换鞋，脱下外套，透过镂空的玄关往厨房看去,苗条的身影在忙碌着。
　　“老张，回来啦,洗洗手吃饭吧。”
　　扎着围裙的妻子从厨房里端出了炸酱面，二道蒜的清香混在浓郁的酱肉香味里,焯过水的豆芽、萝卜丝还有清爽的黄瓜丝码在略粗的手擀面上。
　　张东文的妻子是地地道道的B市，做了一手好炸酱面，结婚二十多年,他最爱的还是这一口面――在妻子端着的碗里，勾动人的肚肠。
　　张东文撸起衬衫的袖子挤在厨房的水龙头下面粗粗洗了洗手，抓起两双筷子就湿着手走到了餐桌旁坐下。
　　妻子从冰箱里拿出切好的猪皮冻，撕下保鲜膜放在桌上，笑着看着他急不可耐地把搅和成了一团，解下围裙坐在了他的对面。
　　“别着急，面在锅里还有呢，阳阳又不在，没人和你抢。”妻子挑起几根面，舒展着眉眼笑他。
　　“这说明我老婆做的好吃啊，你看，我每次都吃四碗，就是为了证明老婆你手艺好。”张东文从碗里把头抬起来，嬉笑着看着风韵犹存的妻子。
　　妻子的头发染成了时髦的红褐色，半长的头发在头上卷成了中小卷，多年的教师生涯让她早年清秀的面容渐渐多了柔婉和知性的美，从来优渥的生活也让她气质卓然、仪态端庄。被无数人称为是上得厅堂，下得厨房的典范。
　　就因为他的妻子，张东文没少被明里暗里地说酸话，不外乎是“农村出来的傻小子还能攀上这么好的老婆”“祖坟烧了高香”之类。
　　这些，对于志得意满的张东文来说，都是锦上添花的赞美，不被人嫉妒的，才是庸才。他在B市打拼了这么多年，男人一辈子希望的，他算是有了大半，除了出身被人嘀咕两句，其他的都能让碎嘴的人红了眼。
　　嘴里一边塞着面条，一边和妻子有一句没一句地说着，一直到吃完饭，张东文都处于一种微妙的得意心态里，这种得意，让他变得愉悦、轻松、飘飘然。
　　为了体恤老婆辛苦，吃完饭，他自觉地绑上儿子网购的小鸭子围裙，站在厨房里刷碗。
　　“老婆，这次提副局，我还真是十拿九稳，今天我和李副市长一起聊了会儿，他话里的意思那就是我了，我才四十多，等退休前，少说也给你赚个正局夫人当当。”他突然想起，在公文包里还有给老婆新买的珍珠项链――托了两个朋友，从Q市捎回来的好珠子，老婆想了小二年，他总算弄了条上档次的给她做生日礼物。
　　这时，老婆的声音从他身后传来：“张东文，我今天看到洪杏了――我们离婚吧。”心痛，伤感，疲惫，他的妻子用从未有过的伤心语气要求分离。
　　好像兜头泼下了一盆冷水，张东文刚刚的得意和满足瞬间褪了个干净，但是那种飘飘然的状态似乎并没有消失。
　　张东文伸着手呆立在原地，围裙，水池，手里的碗都不见了，他看着自己的妻子站在一边，冷冷地看着他：“我们离婚了。”
　　高大阳光的儿子不知何时回来的，也一脸鄙视地看着他：“爸爸，你怎么能这样？”
　　一个看不清面目的年轻女人不知从哪里冒出来抱着他的胳膊：“说好给我买的车呢？”
　　“没有！我爱我妻子，我儿子那么大了，我根本不会出轨！”他在心里咆哮，可是什么都说不出来，他身边出现了一个又一个年轻的女人，她们拽着他，拖着他，妻子和儿子渐渐消失在了无边黑暗里。
　　“张局长，这次真是多谢了，一点小意思，以后还要靠您多多提拔，多多提拔。”一只肥腻的手轻轻推过来一张磁卡，张东文不动声色地收进自己口袋里，两人笑的心照不宣。
　　珠宝，豪宅，名车，千娇百媚的女人，他好像什么都有了，官运亨通，高官厚禄。
　　山珍海味都成了家常便饭，他带着那些看不清面目的女人和无数的钱过的奢华靡费。
　　“张局，你看……”
　　“张副市长，我敬您一杯……”
　　“张书记，这次的事情就麻烦了，当然当然，咱们说好的……”
　　各种巴结逢迎的声音在四周响起，混乱不堪，让张东文疲于应对。
　　他恍惚觉得难过，又觉得无比满足，他明明觉得有重要的东西被遗忘，但是所有的应酬他都推不开，躲不掉……
　　精神越来越颓靡，觉得自己越来越无力，时间应该已经过去了很久，他不肯承认，也知道自己到了日薄西山的时候。
　　他要死了，他还有什么想说的？他明明什么都有了……他往四下里张望，他看见那些开心的，欢愉的脸，他有话要说，他想说：“我没有！”
　　“老张，回来啦，洗洗手吃饭了。”
　　好像闪电划过脑海中的雾霾，这个声音从他心底响起。
　　谁在叫我？
　　猛地睁开眼，他惊慌地看向四周。
　　没有他的妻子，他的妻子早在末世之初就变成了丧尸，死在了他的手里，没有他的儿子，他的儿子没有异能还呆在新生基地里。
　　他只看见了一张白净到了极致的脸庞。
　　“张队长，再见了。”
　　接着，就是永久的黑暗。
　　如果没有末世，是不是，那一碗面的香，能随着他们的婚姻浸透岁月。
　　死去的人不知道，活着的人，心中从来没有如果。
　　苏一念没想到有人居然能提前挣脱自己的精神控制，张文东的提前醒来让她略有些措手不及，她第一次同时对几百人进行精神操控。
　　女人，财富，权利都是她精神暗示的突破口，其中的几个“目标人物”被她着重照顾，他们被暗示时间在不断流逝，人从盛年到了苍老不堪，张队长就是其中的一个。
　　他为何会挣脱暗示，苏一念有些不解，当然，她没有去探究的好奇心。
　　李维扛着狼牙棒走上前来，冲着被拧断脖子的尸体狠狠地挥了下去。接着，又捡起一根小树棍在那一滩红红白白里搅和了一下，做出丧尸食用过大脑的样子。
　　“人不为己，天诛地灭，你们也想对我们动手，别怪我们先下手为强啊张队长。”李维嘴里念念有词，说完之后，把小木棍直接拍进了土里消除证据。
　　苏一念没说话，她徒手抓向张东文身边的电报机，烤漆焊制的军用电报机只两下就被抓成了废铁。
　　宁飞戴着手套，抓住一只丧尸手臂在尸体和被损坏的器械上留下丧尸的痕迹。
　　苏木带着几个人从另一个方向过来，手里操纵着风细细地清理掉地上的痕迹。
　　罗瑶从空间里掏出了几具被精神力绞杀的丧尸尸体。
　　他们都面无表情，把现场伪装成被精神丧尸控制后展开屠杀的场景。尽管他们杀死的，是昨天还和他们一起战斗的伙伴，可是他们毫无愧疚，死的这十几个人，要么随时可能狂暴，要么已经知道了新生基地的最新命令，如果不干掉他们，将来牺牲的就会是Q市出来的伙伴。
　　现在，这些人死了，他们会继续前行，追杀那些丧尸，直到他们也死去的那一天，歉疚和自豪会一起书写他们的墓志铭，丧尸的肢体和他们的血会一起构筑他们的丰碑。
　　一切就绪，他们站在苏一念的身边，一如既往地信赖地看着她，放松精神，承受被精神攻击昏迷的瞬间。
　　苏一念的脸已经素白到了极致，精神力的超负荷使用让她疲惫又痛苦，看着苏木他们软倒在地上，她轻轻地笑了，只在那一瞬间，她面目变得柔和温暖。
　　十年，与其说是一场与三石的交易，不如说是她自己和命运的一场豪赌。
　　万幸，她没有满盘皆输。
　　她有他们，她有洛书涵，她有珍惜她的人。
　　这已经足够。
　　“沙，沙……”寂静中，似乎有什么在接近。
　　苏一念停止了精神力操控，抬起头看向来者。
　　……
　　当人们从迷境中苏醒，看到的，是还在昏迷的同伴，一些人类和丧尸的尸体。
　　那个穿着灰色斗篷满头白发的女人，从此消失在了这片土地上。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年1月9日新生基地
　　军控大楼里机密室里传出一阵惊呼。
　　“信号！导弹引导信号！所有的引导信号都亮了！”
　　军控大楼外，穿着变异兽皮靴一脸桃花相的男人骑在巨狼的身上居高临下地看着瑟缩在地的中年人。
　　“要么发射全部导弹，要么给我死！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年1月10日南方某省
　　在连续不断地震耳欲聋的爆炸声中，孟柯终于沿着苏木留下的标记追赶上了这支远征军。
　　苏木捂着耳朵，神情麻木。
　　“你来晚了。”
　　孟柯看着那冲天的火光，好像听到了什么东西碎裂的声音。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年1月20日 Q市基地
　　院子里，妙妙和朵朵装了一小桶她们从近海捕捉到的奇怪的小鱼，头碰头地蹲在一起。
　　三毛蹲坐在她们中间，看起来很严肃地盯着小木桶。
　　“喵~”
　　“尝一尝嘛~”
　　“喵~！”
　　“猫应该有吃鱼的觉悟啦，这个肯定比甲虫好吃啊！”朵朵用一根铁钎稳准狠地插出一条小鱼放在三毛地眼前。
　　三毛把头扭到一边，看都不看一眼。
　　突然，空中划过一道黑影，迅速把三毛抓住飞到了空中。
　　妙妙条件反射地劈下了一道闪电，被黑影灵活地闪躲了过去。
　　“嘎~笨蛋~嘎~”
　　一张布条轻飘飘地从天上落了下来，上面写满了密密麻麻地小字，第一句是：
　　“我很好。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新公历07年2月16日某岛屿
　　苏一念看着已经荒废多年的小楼，轻轻摸了摸自己胸前的两枚戒指。
　　“最后的几个月，我们相依为命吧。”
　　【嗯~在一起~】三戒娇憨地蹭了蹭她的手指。
　　不告而别的那一天，苏一念看到的是早已死去的林凛。
　　即使他当初被孟柯毒死了，他的身体依然被妥善地保存，作为实验的样本，在末世后，他被注射了丧尸病毒。
　　借助他体内各种奇妙的力量，经过几年的挣扎，他成了第一个具有人类神智的丧尸。
　　一开始，他并没有认出苏一念，苏一念也没有从那副支离破碎的肢体上认出他。他只是感觉到了苏一念身上藏石的力量……他也是高级精神异能。
　　那块藏石，就是他们相认的凭据，生物前行的意义，一个在疑问，一个在追寻，他们在终点相遇，或许，真的有命运。
　　在两个人强大的精神力掩饰下，他将苏一念带到了丧尸集中地的中心。
　　不，应该说是丧尸虫的□区，那些丧尸已经萎顿在地，只剩下各式各样蠕动地虫子，它们抛开各自的伪装，肆意地扭曲在一起，在大陆最南方的地区，在温和适宜的温度下，密密麻麻地进行着□。
　　如果让它们产下后代，人类就真的会被抹除在这个星球上
　　在那里，苏一念按下了导弹引导器，还没等她抬起头，就被林凛推下了大海。
　　“我，不，能，活着……”看着她坠向深海，林凛肌理暴露的脸上一片木然，接着，他的大脑被自己的精神力冲击成了碎片。
　　三石收起已经撑开的护盾，自从附身在这个人类的身上，它学会最多的，是叹息。
　　苏一念在导弹轰炸的巨响中游向海洋深处。
　　同为异类，我们，都不能活着。
　　在丧尸被消灭的新的世界里，如你如我，能选择自己的结局已经是幸运了。
　　……
　　在遥远的海面上，黑色的八哥抓着灰色的猫咪努力地振翅飞翔，目标是依稀可见的小岛。
　　阳光洒在海面上，粼粼微光中，三毛身上细细的鳞片取代了绒毛。
　　“嘎~嘎~你驮我！你驮我！”
　　据说，有一种遍身鳞甲的小兽，它们可以变身成猫，却能畅游大海，它们汲取藏石的能量，它们的血统永远不会消失。
　　它们是海妖的天敌，因为海妖的精神力，是它们最爱的食物。
　　……
　　三戒躺在苏一念的胸口，开心地打了个滚，花费了那么多“零食”，一定能够成功的！
　　要身体，还是活命？
　　三石，你的“交易”恐怕要继续下去啦~                    
　　作者有话要说：全文完结……想说的太多反而无话可说，谢谢大家的支持和等待。


【最新最全的起点潇湘晋江红袖腾讯文秀鲜网等完结VIP小说，尽在雪麟小说书屋：淘宝店址：http://shop72063246.taobao.com/ ，拍拍店址：http://shop.paipai.com/8898856,雪麟小说音乐书屋随时欢迎您，这里有小说分类打包下载，请加唯一客服QQ：3660145咨询】