
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 穿书
　　Z市，骄阳似火，闷热的空气让人喘不过气来。
　　一栋别墅三楼卧室床上躺着一位少女，乌发如墨般洒落在枕头上，眉眼精致 、肌肤胜雪，容色绝丽， 粉色睡衣下的身材玲珑有致。
　　“嗯……”床上的少女慢慢睁开了双眼，双目犹似一泓清水，顾盼生辉，仿佛缀满了星辰。
　　这是哪里？林洛打量着周围陌生的环境，欧式风格宽敞的卧室，华丽的水晶垂钻吊灯，窗外花园里盛开着各式各样的花，一看就是有钱人的家。她不是在大学宿舍睡觉吗？怎么一觉醒来就到了陌生的地方。
　　突然，太阳穴一阵刺痛，脑海里传来一段不属于自己的记忆，等反应过来后林洛发现她居然穿书了，而且还是穿到前段时间看过的一本末世文中，穿就穿了，不是女主就算了，居然穿成了一个恶毒女配。
　　书中的恶毒女配跟她一样同名同姓也叫林洛，19岁，是Z市大学大二学生，公认的校花。两年前父母双亡，给原主留了一笔巨额财产，三辈子都花不完那种。
　　跟女主是同一个大学的校友，在末世来临之后女主激发了冰系异能，并且顺利开启了随身空间。空间有灵泉，能种植能养殖。
　　女主本身长相只是普普通通，但是凭借空间的灵泉，蜕变成了气质高雅，长相柔美的大美人。
　　不愧是作者的亲闺女，金手指开得简直逆天，反观原主，是一个没有异能的普通人，因长得太漂亮，在末世逃亡时险些被欺负后，被女主所救。
　　之后一直跟随女主一路向南方基地进发，在行进途中遇到丧尸群，女主和一群伙伴拼死抵抗，原主因没有异能无力自保差点被丧尸咬断脖子时，男主突然出现救了原主及女主一群人。
　　原主看着面前清俊卓绝，器宇不凡的男人，动了心。之后开启了对男主毫无底线的死缠烂打，让男主烦不胜烦。
　　跟原主一对比，女主坚强美丽，善良大方，让人好感顿生，在并肩度过一次又一次的危机后，男女主惺惺相惜，彼此欣赏，最终走在了一起。
　　原主在得知后，就各种挑拨，各种陷害，非但没有破坏男女主的感情，反而使他们的感情更加牢固。
　　最终原主被嫉妒冲昏了头脑，在一次外出任务时，企图害死女主，被男主察觉后，把原主直接丢进丧尸群里被活活啃咬至死。
　　想到书中原主的结局，林洛想死的心都有，不知道自杀能不能穿回去。
　　林洛跳下床，下到一楼厨房找到一把水果刀，对着手腕比划怎么割才没那么疼，盯着那把刀看了半天，实在下不去手，怕疼。
　　万一死了没穿回去怎么办，那不亏死了，想到这林洛都要疯了，末世啊，到处是吃人的怪物，这要怎么活下去。
　　心神恍惚间，手一滑水果刀不小心割破了手指。
　　“嘶……”呜，疼死了，林洛从小皮肤就很嫩，身上有个小伤口都能疼半天，没想到原主的皮肤比她还要嫩，疼痛感也更强。
　　想到原主是被丧尸活活咬死的，林洛全身都在发抖，那得多疼啊，呜呜呜……我一个遵纪守法的好公民为什么要受这种折磨。
　　林洛伤心的蹲坐在地板上，环抱着自己，没注意到血液流下侵染了无名指戴着的一个花纹繁复的古戒，血液悉数被吸收。
　　接着场景一换，林洛突然出现在一座古香古色的木屋大厅里，大厅有沙发茶几，右手边是厨房，往里是卧室和厕所，还有一条通往地下室和二楼的旋转楼梯，没有窗户，看起来像一个密闭的空间。
　　这又是哪里啊，不会又穿越了吧，林洛打量了一下自己，身上还是那套粉色睡衣，食指的伤口也还在。
　　“咦……”戒指不见了，戴着戒指的地方多了一朵鸾尾花，像纹上去的一样，林洛好奇地用力搓一下，没掉色。自己也是看过很多这方面小说的人，心里猜测难道这就是传说中的空间戒指？
　　为了试验真假，林洛默念出去，然后就出现在了别墅的厨房里，再默念进去，就又出现在了空间。
　　啊啊啊……林洛兴奋地在木屋里上蹿下跳，有了空间就能储备物资，在末世生存就多了一层保障。
　　不知道末世还有多久来到，要早做准备才行。林洛出空间后直奔卧室，在床头位置找到原主的手机人脸解锁后看了一下时间。
　　2XXX年7月15日，正是放暑假的时间，书中写的末日好像是在九月快开学的时候爆发的，那时候的学生基本都回校了，学校一夜间成了人间炼狱。
　　还好，还有时间，现在距离末日还有一个多月的时间，要赶紧购买物资，锻炼体能，最好再学个刀法，嗯，要做的事还有好多。
　　不知道空间能不能保鲜，想到这里林洛急忙去接了一杯热水，看了眼时间后闪身进了空间，在木屋一楼转了一圈，然后往地下室走去，也不知道这木屋是什么性质的，自带光亮，不用照明，可以凭意念控制亮度，很是方便。
　　来到地下室后发现这里空间巨大，一眼望不到头，空空荡荡的，林洛把热水放在了地上，转身上楼，在厨房开了水龙头，发现有自来水源源不断地流出来，也不知道哪来的自来水。
　　再试了下瓦斯，嗯，有火，以后可以躲空间里做好吃的，想想就兴奋。
　　探索完了厨房，又跑上了二楼，二楼有一间超大的卧室，一应家具俱全，卫生间还有一个超大的双人按摩浴缸，林洛试了下水，发现居然还有热水，这是什么神仙房子，披着古色古香的外皮，内里全是现代化的设备。
　　看了下时间已经过去半个钟了，林洛往地下室跑去，拿起水杯发现水温一点都没变，看来地下室的时间是静止的。
　　林洛很满意，虽然没有女主的空间那么逆天，但她已经很知足了。

第2章 物资
　　林洛出了空间后先去厨房煮了一碗鸡蛋面，填饱了肚子后，在手机找到租赁网站，在上面租了一个别墅附近的仓库，以要开超市为由，在某宝上大量下单了各种米面粮油调味料和瓶装矿泉水，各种日用品、床上用品。
　　还有春夏秋冬的各种衣服裤子羽绒服鞋子，主要以休闲运动为主，各个年龄段男女老少都有，以后说不定遇到志同道合的小伙伴，还可以送人。当然看到漂亮的裙子没忍住也买了，以后总有机会穿的。
　　又大量下单了各种品质优良的水果和各种零食牛奶。连婴幼儿用品也没放过。
　　让商家全部送到租赁的仓库去，接着林洛在衣帽间找了一套修身的运动装穿上，将微卷的长发扎成高马尾。
　　林洛照了照镜子，穿书到现在还没仔细看过原主长什么样。
　　165cm的身高，就算是简单的衣服穿在身上，也将林洛的好身材展露无遗，肌肤白得发光，一丝毛孔也没有，容貌极美，又纯又欲。
　　啧，不愧是校花，比电视上的明星还要美上许多，不过这幅相貌在末世是个麻烦，容易招人惦记。
　　林洛跟原主一样18岁就考取了驾照，去车库取了车，往商业街驶去。
　　在商业街选了一家看起来比较靠谱的训练中心进去。
　　“小姐姐你好，请问你这里可以学刀法吗？”前台服务员抬头看了一眼林洛，眼里闪过一抹惊艳，哇，这个女生好漂亮，不会是明星吧。
　　“小姐您好，我们这里可以学刀法的，不过比较冷门，您确定要学吗？我们还有许多其他热门项目哦，您可以考虑一下。”小姐姐惊诧地看着林洛，小姑娘文文静静的，居然想学刀法。
　　“谢谢小姐姐，不用考虑了，我学刀法就好。”林洛微笑着回到。
　　小姐姐被林洛的微笑秒杀到了，晕晕乎乎地办理好了手续。
　　林洛按照小姐姐的指示来到三楼训练室，跟教练表明了来意后，按照教练的要求开始训练。
　　起初练得磕磕碰碰的，等努力熟悉后，倒也有点模样了。
　　跟教练约定好每天的训练时间后，林洛开了一个多小时车去到丰收村，这里是种植和养殖的示范村，村里种植了各种农作物和养殖了各种禽畜。
　　到了村子停好车，林洛看到一个大爷正在树荫底下乘凉，她过去跟大爷说明自己的来意：“大爷你好，我要收购一些农作物和禽畜，请问要去哪里交易？”
　　大爷打量了一眼眼前年纪轻轻漂漂亮亮的少女，“小娃子你收购这些干啥？”
　　林洛迎上大爷不解的眼神说道：“是这样的，我是超市的采购员，公司派我来收购农产品。”
　　大爷恍然大悟的点了点头，示意林洛跟他去了村长家。跟村长重复了刚刚的话，让村长尽快收集好各种蔬菜和鸡鸭鹅牛羊猪。
　　“村长，禽畜类我要宰杀好装箱的，蔬菜也一箱箱分类装好，你放心，钱不是问题，就是要辛苦你们多准备一点，有多少要多少。”
　　村长笑的褶子都出来了，高兴地满口答应。
　　付了定金，约定好了三天后过来提货，林洛就驱车回去了。
　　转眼到了第二天，林洛去练了刀法后，又跑了一趟海鲜批发市场，跟老板订了各种海鲜产品让明天送到仓库后，开车回了别墅。
　　转眼一个多月的时间过去，林洛每天除了练刀法就是准备物资，因为汽油和药品不能大量购买，林洛跑遍了Z市的加油站和药店，一点一点屯下来，倒也数量可观。
　　又到卖发电机和太阳能电板的地方，屯了很多货。
　　还有各种野外生存用品照样有多少囤多少。
　　东西都准备得差不多了，就差定制的唐刀和改装房车越野车还没到货。
　　一大早，林洛被电话铃声吵醒，迷迷糊糊把手机找到，看了一眼来电显示。
　　罗玥玥，林洛翻了翻记忆，这是原主的好朋友，是一位豪门千金，家里有钱又有权，为人豪爽。
　　末世来临后在逃出学校的途中因掩护原主牺牲了。是原主身边唯一对原主付出真心的朋友。
　　“喂--”声音软糯，透着一股沙哑，听得人耳朵都酥了。
　　“洛洛，你个小没良心的，我不打电话给你，你是不是都要把我忘了，啊？”罗玥玥满脸凶狠地质问林洛。
　　林洛赶忙坐直身体，为某人顺毛：“亲爱的玥玥，我忘了谁也不会忘了你呀！”
　　“是吗，那你怎么一个多月没联系我？”罗玥玥满脸怀疑的问道。
　　“我这不是太忙了吗，对不起嘛，原谅我好不好？”林洛对着电话那头的好友撒着娇。
　　“行吧，看你这么可爱的份上，本小姐就大方原谅你了。”哎，洛洛这家伙的撒娇谁受得了啊，心软得一塌糊涂。
　　“小洛洛，暑假快结束了，你要不要过来我家这边玩？”
　　“到时候你来我家住，我们一起睡，怎么样？”罗玥玥一脸兴奋的建议。
　　罗玥玥家在S市，南方基地就建在玥玥家那一带富人区，因那里住了很多军政高官，末世来临时情况得以迅速控制，并建立了安全基地。
　　按玥玥家里的实力，她本可以在末世活的很好，就因为提前来Z市找原主玩，陷在学校里早早就死了。
　　想到书中玥玥的结局，林洛一阵惋惜，或许她可以改变玥玥的结局，只要玥玥不提前来Z市就行了。
　　“洛洛，小洛洛，你有在听吗？”罗玥玥疑惑地看了一眼通话页面，没挂断啊。
　　“嗯，在听呢，我过两天就去找你。”
　　“真的？洛洛你答应了，太好了，那你来的时候提前告诉我，我去接你。”罗玥玥听到好友答应来找她玩，高兴坏了。
　　挂断了玥玥电话，林洛想了想，这两天预定的车和定做的唐刀也到货了，等取了货，就动身去找玥玥。

第3章 初遇
　　机场，被拼命往对方怀里勒的林洛一脸无奈。
　　“小洛洛，我想死你了。”来人一身白色连衣裙，扎着丸子头，显得娇小可爱，像极了邻家小妹妹。
　　“好了玥玥，你先放手，你朋友一路过来也累了，我们先回去再说。”男子高大挺拔，温润如玉，看着被自己妹妹勒得轻蹙眉头的小姑娘眼里闪过一抹惊艳。
　　女孩粉面桃腮，容貌绝丽，静静站在那里就让人移不开目光。
　　“对对对，小洛洛走，去我家。”罗玥玥拉着林洛往停车场走去。
　　路上经过互相介绍，林洛在知道男子是玥玥的哥哥，叫罗君泽后，表情一言难尽，她想起来书里男主的爷爷是军区首长，末世后更是南方基地的负责人，男主自小在军部历练，身手不凡，是一支特殊部队的队长，而小队里的副队长就叫罗君泽。
　　不会这么巧吧，她一点也不想跟男主及他身边的人扯上关系，林洛内心忐忑又迷茫。
　　罗君泽看到小姑娘在他说出名字后，一脸见鬼的表情，摸了摸鼻子，他有那么吓人吗？
　　车子缓缓驶进别墅区，这里坐落于S市郊区，景色优美，人烟稀少，附近建立有军事基地，安全性十足。
　　玥玥家是一栋三层别墅，茂密葱茏的竹子遮挡了浓烈的阳光和炙人的热气，黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，比之原主的别墅有过之而无不及。
　　玥玥跟林洛一样都是父母双忙，一直跟哥哥相依为命，她的哥哥平时很忙，几乎不在家，家里只有佣人，所以玥玥偶尔会觉得很孤单。
　　“洛洛，把这里当自己家就行，有什么需要你尽管提，不用客气。”罗君泽声音尽量温和地说道，怕不小心又吓到小姑娘。
　　“是啊，小洛洛，你千万别跟我们客气，把我哥当你哥使唤就好。”罗玥玥看了一眼他哥那温柔劲，不知道的还以为小洛洛才是他妹妹呢。
　　“嗯，可以的，谢谢泽哥。”林洛微笑着一脸乖巧地回道。
　　哇，小洛洛好可爱，想抱！！罗玥玥想着直接就上手把林洛抱了个满怀。
　　罗君泽听到那软软糯糯的声音，骨头都要酥了，小姑娘太诱人了怎么办。
　　“玥玥，你先带洛洛上去休息，我先去忙了。”
　　“嗯，哥，你先去忙吧，不用管我们。”罗玥玥睁着一双大眼睛狡黠地跟哥哥道别。
　　“好，有事给我打电话。”罗君泽摸了摸妹妹的头发，一脸宠溺。
　　林洛和罗玥玥休息了一个下午，吃过晚饭后，罗玥玥就拉着林洛跑去了市中心逛街，看着面前繁华的景象，川流不息的人群，再过几天恐怕这些都不复存在了吧。
　　到时城市瘫痪，满目疮痍，丧尸横行，动植物变异，人类生存的环境将极其恶劣，不知道自己能不能平安的活下去。
　　林洛满心茫然，无处可依，心中充满了沮丧。
　　“洛洛，这家冰淇淋店超好吃，我们一起去吃怎么样？”罗玥玥拉着林洛往冰淇淋店跑去，生怕去晚了没得吃。
　　看着身边活力满满的好朋友，林洛突然想开了，现在也不算太差不是吗，至少还有玥玥陪着她，她相信只要她们一起努力，一定可以在末世里好好活下去。
　　这几天，林洛和罗玥玥踏遍了S市的大街小巷，吃遍了S市里的所有美食，而末世也即将来临。
　　明天全世界都会笼罩在浓雾里面，浓雾含有未知的病毒，人吸入就会昏迷，醒来后要么成为丧尸，要么还是普通人，只有极少的一部分人成为了异能者。
　　晚上，林洛和玥玥正坐在客厅沙发看着电视新闻，突然听到门口传来动静。
　　“哥，你怎么回来了？”罗玥玥惊讶地看着走进门口的哥哥。
　　林洛顺着视线看过去，只见罗君泽旁边还站着一位陌生男子，身高185CM，身材高大挺拔，一张宛如雕刻般俊美的面容，鼻梁高挺，性感的薄唇，漆黑深邃的冰眸满是寒意，气质矜贵，卓尔不凡。
　　“嗯，回来休息两天。这是我们队长萧宸。”
　　“这是我妹妹罗玥玥，这是林洛，我妹妹的同学。”
　　三个人互相打了招呼，林洛整个人都呆住了，男、男主怎么来了，呜呜呜……妈妈我想回家。
　　萧宸扫了眼两个女孩，视线停留在林洛身上，眼底闪过一丝亮光，女孩穿着粉色的兔子睡衣，看起来呆萌可爱，皮肤嫩得能掐出水来，容貌美得让人疯狂。
　　“洛洛在这里住得还习惯吗？”罗君泽温和地看着林洛说道。几天不见，小姑娘越发漂亮了。
　　“习惯的，我跟玥玥玩得很开心。”林洛微微一笑看着罗君泽。
　　“习惯就好，这两天可能会有极端天气，你们暂时别出门。”罗君泽脸色有点疑重地说道。
　　“哥，什么极端天气啊？”罗玥玥一脸感兴趣地问。
　　“是一种史无前例的浓雾，能见度为零。”
　　“哦，那哥你这两天都在家吗？”
　　“嗯，我跟队长这两天住家里。”
　　…….
　　兄妹俩的谈话林洛一点都听不进去，她发现萧宸从进门开始落在她身上的视线就没有移开过。
　　她坐立不安，紧张地手心都冒了汗，男主不会看她不顺眼，在想着怎么弄死她吧？
　　呜呜……难道女配天生就跟男主犯冲？她可什么都没做啊，哭！！！
　　萧宸看着小白兔那紧张不安的小模样，眼底掠过一丝笑意，啧，真可爱。
　　十点过后，各自回到房间休息，林洛躺着床上担忧地看着天花板，末世要来了，带着对未来的担忧和焦虑，不知不觉睡了过去。

第4章 初吻
　　等林洛醒来的时候到处漆黑一片，外面黑暗的夜空下，浓浓的雾气笼罩了整座城市，看了下时间，已经是第二天晚上了。
　　看来她也昏迷了，林洛赶紧转身查看一下好友，发现玥玥还没有醒过来，看到她通红的脸蛋，伸手摸了摸她的额头。
　　发烧了，难道玥玥在觉醒异能？书里的设定是高烧不退的人要么觉醒异能，要么成为丧尸，其他没有发烧的人成了普通人。
　　原主是个普通人，看来她只能作为普通人在末世生存了。
　　林洛找到退烧药喂了一颗给玥玥，犹豫了一下，还是决定下二楼查看一下罗君泽和萧宸的情况。
　　同样喂了退烧药给罗君泽，林洛在萧宸房间门口踌躇不前，要不还是别理了吧，反正他是男主，肯定没事的。
　　转身想离开，刚走两步，还是不忍心，林洛认命地回身轻轻打开了房门。还是做不到做事不理，谁叫她是善良的小仙女呢。
　　床上，萧宸平躺着，满脸潮红，呼吸急促，就算生病也无损他的俊美。
　　林洛吃力地把萧宸扶起来靠在她的臂弯里，把药和水喂进去，看见他吞咽后正准备放手抽身离开。
　　突然一阵天旋地转，萧宸搂着她的腰把她压在了身下，强制地把她锁在怀里。
　　好重。
　　“萧宸，你放开我，萧宸…..”林洛拼命推着身上的男人，对方却毫无反应。
　　十分钟后，林洛满头大汗，依然无法挣脱男人的怀抱，愤恨地瞪了眼身上的男人，早知道就不理他了，流氓，哼……
　　林洛双眼无神的看着天花板，男人身上的热气透过薄薄一层衣服传过来，体重压得她有点崩溃，恼怒地伸手掐了他手臂一把，硬邦邦的，掐都掐不动，林洛更气了。
　　折腾了这么久，林洛也累了，等疲倦袭来，不知不觉睡了过去。
　　清晨，一声惊叫刺破了还在睡梦中的人们。
　　外面此起彼伏的惊叫声，求救声，拉响了末世的开端。
　　萧宸缓慢睁开眼睛，察觉到身边的异样，双眼凌厉地扫过旁边，在看到身旁的女孩后，眉眼慢慢柔和下来。
　　这只小白兔怎么在他床上？蹙眉想了想，昨晚他烧的迷迷糊糊间，察觉到身边有人，多年警惕的本能反应，想制服来人却因为浑身无力，又昏了过去。
　　少女身娇体软，抱起来软绵绵的，手感好极了。
　　一脸安静乖巧地躺在他的怀里，呼吸轻轻撩过胸前的皮肤，带来一股战栗。
　　呼吸间满是少女身上的馨香，萧宸手轻抚少女精致的眉眼，小巧挺立的鼻子，最后停留在诱人犯罪的殷红的小嘴上。
　　眸光渐深，萧宸鬼使神差般忍不住亲了上去。
　　触感柔和，味道甜美地让人舍不得放开。
　　萧宸从来不是一个会委屈自己的人，不由自主地加深了这个吻，霸道地攻城略地，不放过任何一个角落，让对方彻底染上自己的气息。
　　林洛迷迷糊糊地醒来，感觉呼吸急促，嘴唇发麻，睁开双眼看到萧宸正在吻她。
　　啊啊啊……林洛惊得瞪大了双眼，手无意识地推拒着身上的男人。
　　萧宸不为所动，直到把身下的小姑娘亲的满脸红晕，眼尾微湿，快喘不上气才放开她。
　　林洛被亲得浑身发软，脑子一片空白，等醒过神来发现男人胸腔正溢出低低沉沉的笑声，笑声性感撩人，让人听得耳朵都酥了。
　　她满脸委屈地轻锤着身上的男人：“你…..你欺负我你还笑？”
　　萧宸看着身下小姑娘满脸控诉，一副快哭出来的爱娇模样，差点没忍住又亲下去。
　　“乖，我错了，不哭好不好，嗯？”男人尾音上扬，平时冰冷凌厉的气质一旦温柔起来，足以让人沉沦。
　　林洛呆呆地看着眉眼英俊柔和的男人，心跳加速，那张脸简直好看得犯规。
　　“队长，你醒了吗？外面情况有些不对。”罗君泽的声音从门外传来。
　　突如其来的声音惊得林洛迅速回神，她慌张地挣脱男人的怀抱，企图找个地方躲起来。要是被人发现她躺在萧宸的床上，她就是跳进黄河也说不清了。
　　萧宸把慌里慌张的小姑娘拉回床上，用被子把她裹起来，俯身亲了下她嘴角，趁她没反应过来迅速起身开门出去。
　　天啊！她这是在干嘛，男主他不对劲啊，他怎么可以亲吻她这个女配呢，不是应该厌恶她吗？
　　哭！这可是她两辈子的初吻啊，就这么没了。
　　林洛懊恼地晃了晃小脑袋，她怎么能迷失在萧宸的美色中呢，色字头上一把刀啊，林洛你清醒点，那个男人可不是自己能招惹的。
　　趁着没人注意，林洛偷偷跑回了三楼房间，发现玥玥还没醒过来，她悄悄松了一口气。

第5章 异能
　　“嗯….小洛洛，我头怎么有点疼啊！”罗玥玥醒来发现自己浑身酸软，身体里还有股陌生的能量在游走。
　　“玥玥，你昨晚高烧不退，已经睡了一天两夜了。”
　　“啊？怪不得我浑身不对劲呢。”
　　“你感觉身体有哪里不对劲的吗？”林洛担忧地看着好友，不知道玥玥是不是有异能了。
　　罗玥玥感受了一下身体那股怪异的能量：“好像身体多了一点什么东西，感觉怪怪的。”
　　林洛一听高兴坏了：“你试试看能不能把它从手心释放出来。”
　　罗玥玥细细感受了下，集中精神把那股能量朝手心释放了出来。
　　只见手心缓缓流出一股细细的水流，罗玥玥一脸懵逼，卧槽，什么情况？
　　“玥玥，你有异能了，你是水异能。”林洛一脸兴奋地摇着罗玥玥的胳膊。
　　罗玥玥瞪大双眼，不可思议地说：“你是说我有了小说里面的异能？”
　　“那我不就是女超人了？以后出去岂不是可以横着走。”罗玥玥激动地掐腰大笑三声。
　　“不行，我要去我哥面前炫耀炫耀，让他羡慕嫉妒恨。”说完罗玥玥拉着林洛就往楼下跑去。
　　一楼客厅，萧宸和罗君泽坐在沙发上满脸疑重地讨论着外面的情况。
　　“哥，哥，你看，你看，我有异能了。”罗玥玥一脸得意地展示着手指上的水流。
　　“你是说这个吗？”只见萧宸左手冒出了一个圆球状的硕大紫色雷电，噼里啪啦滋滋作响，随后萧宸又试着控制了桌上的水果刀上下起伏。
　　而罗君泽出来的是火，正常的火苗，没有萧宸的那么逆天。
　　罗玥玥“…….”小丑竟是她自己。
　　林洛瞪着水汪汪的大眼睛，一脸羡慕地看着萧宸手里的异能，不愧是男主，作者的亲儿子，别人要么没有异能，要么只有一种，而他居然是双系异能，其中一个还是稀有的精神系异能，拥有这项异能的人世界上也没几个。
　　萧宸看着小姑娘那一脸羡慕的小模样，无声笑了笑，趁着其他人不注意，他悄悄附在林洛耳边一脸坏笑地说道。
　　“不用羡慕，我的就是你的，连我的人也是你的。”
　　清浅的呼吸酥酥麻麻的落在林洛的颈侧，带来一股电流，红晕迅速从耳尖开始蔓延。
　　“你、你别胡说。”林洛瞪了一眼男人，那一眼风情流转，萧宸体内突然升起一股燥热。
　　萧宸故作委屈逗弄着面前的小姑娘 ：“洛洛是准备睡了不认账？”
　　“我才没有，你别乱说。”林洛恨不得伸手捂住男人的嘴，她紧张的看了一眼旁边，见没人注意到他们的对话，松了一口气。
　　“哦？洛洛是没有不认账，还是说你没有睡我。”
　　“你……我……”脸瞬间爆红，林洛怎么听怎么不对劲，似乎哪里怪怪的。
　　看着小姑娘害羞得脸都快埋进胸前了，萧宸揉了一把她柔软的发丝，决定暂时放过她，来日方长，不急。
　　很快，萧宸和罗君泽出去查看情况了，林洛和罗玥玥留在家里，顺便做点吃的。
　　“小洛洛，你说外面那些不会是丧尸吧，难道真的世界末日了？”
　　林洛给了玥玥一个眼神让她自己体会，她终于反应过来了。
　　早餐煮了粥和蒸了包子，都是之前佣人买的食材，现在情况不明，林洛不想过早的暴露空间。
　　没过多久，萧宸和罗君泽就回来了，一起吃过早餐后。
　　萧宸示意要去一趟军事基地，外面很危险，在他们没有回来前，不要出门，锁好门窗，谁来敲门都不开。
　　军事基地会议室，萧老爷子坐在首位，眼神压迫地看着底下坐着的下属。
　　“谁能告诉我，现在外面到底是怎么回事？”
　　其中一位军官满脸紧张害怕的回道：“首长，外面那些人像疯了一样，见人就咬。”
　　“是啊！我们军方这边也有很多人出现了这种情况。”
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　“这可怎么办？”
　　…….
　　“行了，都闭嘴，现在首要任务是拿个章程出来。”萧老爷子一脸严肃，凌厉的视线扫过底下众人，被扫到的人全都默默低头不语。
　　就在这时，门口传来敲门声。
　　萧宸推开会议室门走了进来，随后落座，会议室众人全都眼巴巴看着他。
　　“外面出现了一种人类，如果还能称之为人的话，脸色青黑，眼球浑浊发白，见人就咬，被咬的人迅速变成同类，射击心脏没用，破坏头颅才能至死。”
　　“我怀疑，这是那场浓雾里携带了未知病毒造成的。”
　　“或许，末世要来了。”
　　萧宸将所知情况缓缓道来。
　　“我觉得现在首要任务是，清理威胁，收集物资，搜救幸存者，以军事基地为中心，向外延伸十公里打造安全基地。”
　　“还有这个。”萧宸展示了自己的雷系异能，引起了会议室里一片哗然。
　　“这是异能，这不是个例，有相当一部分人觉醒了。”
　　萧宸看向自己的爷爷：“我们需要尽快把军事基地的异能者统计出来，集中训练，未来或许能派上大用处。”
　　萧老爷子满意地附和，不愧是他孙子，这么快就想出了章程，能力又强，唯一不满的就是没给他找个孙媳妇，生个小重孙给他玩。
　　不满地瞪了一眼眼自己孙子，臭小子。
　　莫名其妙被瞪了一眼的萧宸“…….”
　　会后，萧宸召集了小队成员，说明了情况，准备出去先把周边别墅清理出来。
　　经过一天的忙碌，萧宸他们一间间别墅清理过去，情况很快稳定下来，幸好别墅区入住人员不多，把尸体集中焚烧后，天色也暗了下来。

第6章 队伍
　　响了一天的枪声渐渐歇下来，军事重卡来来回回运输物资，外面已经开始修建围墙，搭建铁丝网。
　　不愧是男主所在的基地，别的地方还在手忙脚乱，不知所措，而南方基地已经初具雏形。
　　晚上，萧宸和罗君泽带着其他四个成员一起回到了别墅。
　　“什么味道，这么香！”
　　“靠，忙了一天我要饿死了。”
　　“你们两个能不能注意点形象。”
　　林洛和罗玥玥听到声音，迎了出来。
　　四个小伙子看到两个美女，瞬间眼睛都亮了。
　　“副队，你不厚道啊，居然金屋藏娇。”
　　“副队，你不介绍介绍。”
　　罗君泽满脸无奈地看着这帮人，介绍了双方认识。
　　刚说话的是二十出头的陈同和王铭，两个都是活泼的性格。
　　其他两人一个叫魏龙，大块头一个，另一个叫孙向，瘦瘦高高，人有点腼腆。
　　林洛好奇地看着这四个人，这就是男主身边强有力的同伴吗，不管末世前还是末世后都是顶尖的强者，可以彼此交托性命的兄弟。
　　“你们饿了吧，先休息一下，晚饭很快就好了。”
　　说完跟罗玥玥一起返回了厨房。
　　“妹子，我来帮忙。”
　　“我也来，我也来。”
　　“靠，你别抢我位置。”
　　“先抢先得。”
　　很快晚餐就煮好了，众人打打闹闹地吃着晚餐。
　　吃着吃着就见陈同几个开始在那里挤眉弄眼，最终王铭被推了出来。
　　他挠挠脑袋，一脸害羞的问林洛：“妹子，你有男朋友没，没有的话，你看哥几个怎么样？”
　　话说完突然感受到来自队长的死亡凝视，王铭僵硬地转头看着自家黑着脸一身寒气的队长，打了个哆嗦。
　　他求救地看着其他队友，一脸生无可恋。
　　其他人同样感受到队长身上的寒气，一脸你自求多福，然后集体低头默默扒饭。
　　“那个，我就开个玩笑，开个玩笑啊！”王铭都快哭了，想到自家老大那整人的法子，不知道自己能不能看到明天的太阳。
　　“噗呲…...”林洛看着王铭脸像调色盘一样变来变去，不厚道地笑了。
　　少女笑起来明艳张扬，像花一样娇艳，一帮男人都看呆了。
　　萧宸看着小姑娘招人的样子，脸更黑了，以后再收拾她。
　　罗君泽看见队长对着林洛那毫不掩饰赤裸裸的眼神，心里闪过一丝落寞。
　　饭后，几人围坐在沙发上。
　　萧宸说着明天的安排。
　　“大家准备一下，明天我们出发去H市运一批军火。”
　　“军火？有多少？”罗君泽问道。
　　“数量庞大，如果能安全运回来，对基地的建立意义非凡。”
　　几人听完神情一肃，都明白这次任务的重要。
　　萧宸扫视一眼几人：“今晚好好休息，明天八点出发，解散。”
　　众人呼啦一下全散了，洗澡的洗澡，休息的休息，转眼就剩林洛他们。
　　林洛和罗玥玥对视一眼，就她那半桶水的刀法，还真不敢跟玥玥两个人出去杀丧尸，与其面对未知的风险，还不如跟着男主他们找机会锻炼自己。
　　“那个，我们能不能也跟着去？”
　　“是啊，我想出去练习一下我的异能，老呆家里太无聊了。”
　　罗君泽满脸无奈的看着自己的妹妹：“别胡闹，出去太危险了。”
　　“我不，你不带我们去，我跟小洛洛就自己出去杀丧尸。”
　　罗君泽揉揉发疼的太阳穴，最后妥协地看着队长。
　　萧宸唇角勾起一抹坏笑看向林洛：“想去？”
　　林洛猛点头，一脸期待的看着他。
　　萧宸凑近小姑娘，用只有两个人能听到的声音说了一句话。
　　林洛听完，一抹嫣红以肉眼可见的速度迅速蔓延，她羞耻地瞪了一眼男人，转身落荒而逃。
　　这个男人太坏了，说什么只要她亲他一口，明天就带她去，臭不要脸，哼！
　　罗玥玥一脸懵逼地看着两人，转身追林洛去了。
　　罗君泽一脸严肃地看着队长，虽是上下级，亦是过命的兄弟：“你是认真的吗？”
　　萧宸同样严肃的认真回答：“你知道我的，认定了就是一辈子。”
　　罗君泽听到男人仿佛起誓般庄重认真的语气，心内轻叹。
　　点点头“我明白了。”
　　趁自己还没有陷得太深，把心收回来吧。只要他们幸福就好。
　　另一边。
　　“小洛洛，你老实交代，你跟萧宸什么情况？”
　　罗玥玥一副你要是敢瞒着我，我要你好看的表情。
　　“我要说跟他什么情况都没有你信吗？”林洛小心翼翼地看着自己的好友。
　　“你说呢？”给个眼神你自己体会。
　　“那个，真没有，我跟他是不可能的。”
　　林洛内心泛起一丝苦涩，她跟男主是绝对没有可能的，或许自己就如同他闲时逗弄的小猫小狗一样，等女主出现，她什么都不是。
　　“行吧，你要有事记得跟我说，我们可是最好的朋友。”罗玥玥看着她失魂落魄的样子，轻声安慰。
　　林洛抱着身边好友，把头埋进对方胸前：“嗯，玥玥你真好。”

第7章 出发
　　早上，众人吃完早餐，每个人都准备了一个行军包，林洛收拾了点吃的和穿的，一行人开着两辆军用越野出发了。
　　这次去H市，路上顺利的话一个星期就可以来回。
　　车上，陈同开车，孙向坐在副驾驶，林洛和萧宸坐在后面。
　　林洛看向把她硬拽上跟他同一辆车的萧宸，慢慢往右边车门挪去 ，恨不得离得远远的。
　　看着外面混乱的街道，干枯和新鲜的血迹混杂，零零散散的丧尸听到车声，咆哮着张大血淋淋的嘴，追逐在车后面。
　　因行动僵硬，很快就被甩在了身后。
　　奔逃的男女老少，求救声此起彼伏，很快淹没在丧尸群中。
　　萧宸研究完了手中的地图，看向身旁的女孩。
　　看着她一副恨不得贴到车门上的样子，仿佛他是什么洪水猛兽，气笑了。
　　“啊…….”林洛正在神游天外，突然被扯进萧宸的怀里。
　　“你干嘛，快放开我。”林洛扭动着想脱离这个怀抱。
　　挣扎间似乎碰到了哪里，一声闷哼从头顶溢出。
　　“乖，别动。”声音暗哑，萧宸眼底一片幽暗，他引以为傲的自制力在她身上几乎为零。
　　林洛感受到萧宸的不同寻常，身体僵直，一动不动地呆在他怀里。
　　前面的陈同和孙向听到后面的动静，大气不敢喘，尽量把自己的存在感降到最低。
　　内心咆哮，他们为什么要跟队长一辆车，靠，这不是虐狗吗？
　　萧宸收紧怀抱在腰上的手臂，把头埋进林洛的颈窝，深吸着女孩身上的幽香，在她颈边嘬了一口。
　　林洛闭眼装睡，忽略男人带给她的酥麻，在充满薄荷香的怀抱里不知不觉竟然真的睡了过去。
　　等林洛醒过来的时候已经中午了。
　　发现自己被萧宸半抱在怀里睡了一个早上，脸悄悄红了。
　　“饿了吗，吃点东西吧。”说完萧宸拿了面包、牛奶和水果罐头递给林洛。
　　“中午先将就吃点，晚上找到落脚点再煮好吃的给你。”
　　萧宸看着小姑娘吃东西腮帮一鼓一鼓的，像小仓鼠一样可爱，心里软得一塌糊涂。
　　“嗯，谢谢！“林洛望着男人一脸温柔，看着她的眼里盛满了星光，仿佛她是他最重要的宝贝。
　　这样一个男人，很难让人不对他动心吧，再这样下去，恐怕自己不用多久就要沦陷了吧。
　　可是她不想重复书里的结局，不想变成被嫉妒冲昏头脑的恶毒女配，她只想好好活下去。
　　车子一路行驶，在天快黑下来的时候停在了一个小镇上。
　　小镇荒无人烟，只有丧尸毫无目的晃来晃去。
　　萧宸下车揽着林洛的细腰护在自己身边，吩咐众人下车清理丧尸。
　　周围的丧尸闻到活人的味道，瞬间围了上来。
　　林洛看着眼前脸色青黑，满脸腐肉，有些只剩半个脑袋，有些肠子都出来了的丧尸，闻到周围满是令人作呕的味道，胃开始反酸。
　　第一次这么近距离看到丧尸，林洛吓得浑身发抖，几欲作呕。
　　她以为她已经做好面对末世的准备，谁知道她这么脆弱不堪，不说变强，连直面丧尸都做不到。
　　林洛内心悲凉一片。
　　萧宸看着林洛苍白的脸色，担心地紧了紧腰间的手臂，没等他来得及安慰怀里的女孩，就见丧尸围了上来。
　　萧宸一边放出一片雷网把周围的丧尸全部电倒在地。
　　而旁边的陈同和孙向，一个甩出风刃，一个甩出藤蔓，虽然都不大，但多打几下也能消灭一个丧尸。
　　看着队长那一击一片丧尸的变态能力，酸了。
　　而另一边的罗君泽，边放火击杀丧尸，边护着身后的妹妹。
　　罗玥玥就躲在她哥身后时不时捡个漏，甩出手里的水剑，把丧尸击倒在地。
　　魏龙的异能是金，他把异能附在拳头上，加上他本身力气大，一拳一个丧尸，杀得虎虎生风。
　　王铭时不时扔出一个土块，趁丧尸倒地，迅速拿匕首补上一刀。
　　如果附近有人的话，会发现，末世才开始没几天，这个小队的异能已经超越绝大多数人，异能娴熟，整体都很强。
　　过了一个多小时，众人异能早就耗尽了，此时手里都拿着匕首近身击杀丧尸。
　　林洛全程被萧宸护在怀里，面对恶心的丧尸已经麻木了。
　　等把小镇附近的丧尸全部清理完，天已经完全黑透。
　　众人找了一家看起来还算干净的三层小楼住了进去。
　　林洛、罗玥玥和萧宸、王铭留下来准备晚饭。
　　其他四人去小镇把能用的物资收集起来。
　　现在还没停电、停水。
　　林洛和罗玥玥从厨房里找出锅碗瓢盆洗干净，着手准备晚餐。
　　萧宸和王铭则打扫清理房间。
　　等其他四人把物资搬回来，晚饭也做好了。
　　众人杀了几个小时丧尸，都很累了，三层楼每层都有三个房间，刚好可以一人一个。
　　等排队轮流洗漱好，留了人守夜，其他人都进房休息了。

第8章 告白
　　萧宸看着自进到小镇就一直沉默的林洛，拉着她进去自己房间。
　　把她抱坐在自己腿上面对自己，低头轻柔的问道: “怎么了，是不是被吓到了？”
　　林洛听到这句饱含关心的话语，眼尾发红，眼泪瞬间盈满眼眶，顺着脸颊滑落下来。
　　“怎么哭了，别怕，我会保护好你的，别怕好不好？”看着小姑娘的眼泪，心都疼了。
　　带茧的手指拭去她脸上的泪水，轻柔的吻落在她的眼睛和额头，动作小心翼翼充满怜惜。
　　林洛想到穿书以来的彷徨无助，对未来的迷茫和害怕，以及对萧宸感情的不确定，心里盈满了委屈和害怕。
　　她哭的抽抽搭搭，鼻子都哭红了，而萧宸抱着她，温柔低哄着，眼里全是心疼。
　　林洛强逼自己冷静下来，自己从不是婆婆妈妈的人，既然对这个男人动了心，那就问清楚，总好过自己一个人胡思乱想。
　　“萧宸，你、你喜欢我吗？”
　　萧宸看着面前眼睛和鼻子红彤彤像小兔子一样的小姑娘，轻轻笑了。
　　“嗯，喜欢，那洛洛呢，喜欢哥哥吗？”
　　林洛看着男人俊美绝伦的脸，笑起来既性感又惑人。
　　心扑通扑通地跳个不停，原来萧宸真的喜欢她吗？
　　“你是认真的吗？会不会以后出现一个很优秀很有能力的女孩，你就不喜欢我了。”
　　林洛内心忐忑，心中充满了不确定。
　　萧宸把林洛的手覆在自己胸前，深情地说道：“洛洛，从前我不相信一见钟情，但我遇到了你。”
　　“未来纵有繁花似锦，我也独爱你一人。”
　　林洛听到对方的告白心中泛起丝丝甜蜜，忍不住嘴角上翘，但随后似想到什么，又低落下去。
　　萧宸注意到林洛低落的情绪，开口问道。
　　“怎么了？乖，告诉哥哥。”
　　“我怕自己会成为你们的累赘，我好没用，都不敢杀丧尸。”
　　萧宸看着小姑娘低落的样子，宠溺一笑：“傻瓜，你怎么会是累赘呢，你可是哥哥的宝贝。”
　　“洛洛只要乖乖呆在哥哥身边就好了，哥哥会保护你一辈子。”
　　林洛看着眉眼无尽温柔的男人，伸手回抱住他，静静地享受这温馨的时刻。
　　纵使未来有很多的不确定，但那又有什么关系，只要现在他们好好的就好，她想她需要勇敢地迈出这一步，相信萧宸的真心，给彼此一个机会。
　　“洛洛，你还没回答哥哥的问题。”萧宸坏心地提醒怀里的小姑娘。
　　“啊？你有问我问题吗？”林洛眼神闪烁，顾左右而言他。
　　“那个，今天我累了，我先回房休息，晚安。”
　　说完就想逃出萧宸的怀抱。
　　萧宸看着想逃跑的小兔子，突然伸手把她禁锢在身上，随即唇覆了上去。
　　林洛被吻得全身发软，脸蛋通红，渐渐地感觉呼吸不上来。
　　她推了推身边的男人，男人不为所动，更用力地吸允着她，像要把她吞下去一样。
　　等一吻结束，林洛大口大口地呼吸着空气。
　　看着小姑娘被他亲得嘴唇红肿，眼里盛满了春水，波光潋滟，诱人无比。
　　萧宸没忍住，又亲了下去。
　　等亲完，林洛已经滩在了萧宸身上。
　　林洛锤了锤男人的胸口，硬邦邦的，手疼。
　　“萧宸，你坏。”
　　“乖，叫哥哥。”
　　“不要。”感觉叫哥哥好羞耻。
　　“真不叫？嗯？”一阵旋转，林洛被萧宸压在了身下。
　　随即吻从脖颈一路向下。
　　“萧宸，不要。”林洛声音轻颤，全身酥麻，身体像过电一样。
　　“叫哥哥我就放开你。”
　　小姑娘全身香香软软的，萧宸体内升起一股燥热，逐渐开始失控。
　　林洛感受到身体涌起一股陌生的感觉，她害怕地阻止萧宸的动作。
　　“哥哥，别这样。”声音软软糯糯，带着不自觉的娇媚。
　　萧宸听到那声勾人心弦的哥哥，一根名为理智的弦顷刻崩断。
　　一夜水深火热，林洛整个人像要烧起来，整个人只能依附在萧宸身下，随波逐流。
　　…….
　　清晨，林洛是被吻醒的，感受到自己被人紧紧禁锢在怀里，越吻越深。
　　等萧宸放开林洛，林洛缓了好久才回过神来。
　　瞬间昨晚的记忆涌入脑海，林洛脸刷的红透了，整个人羞耻得不行。
　　昨晚除了最后一步，该做的不该做的全做了。
　　林洛羞恼地瞪着一脸餍足的男人，那一眼风情无限。
　　萧宸眼底迅速染上一股红意， 眼眸暗沉：“别这么看着哥哥，不然…….”
　　要不是时间地点不对，真想把她吃了。
　　林洛看着他眼里暗沉的欲望，吓得在他怀里缩了缩。
　　萧宸在她额头印下一吻，随后抱着她去洗漱。
　　等萧宸和林洛相携着走下一楼的时候，早餐已经准备好了。
　　萧宸拉着林洛坐在他旁边，众人看到两人的动作，全都瞪大了双眼。
　　陈同率先忍不住开口：“老大，你们什么情况？”
　　其他人也一脸求知欲满满的看着两人。
　　萧宸转头笑看了一眼尴尬低头的人：“叫嫂子。”
　　众人瞬间一片哗然，老大威武，这么快就给他们找了个嫂子。
　　“嫂子，以后你可要罩着我啊！”
　　“还有我，还有我。”
　　“嫂子，缺腿部挂件吗？”
　　“嫂子…….”
　　…….
　　林洛听着各种调笑的声音，满脸通红地伸手扭了一下旁边人的腰间。
　　萧宸满脸笑意地把她的手收拢进自己的掌心，安抚地捏了捏她的手指。
　　“行了，赶紧吃完出发。”再被这帮兔崽子说下去，他的腰就要遭殃了。

第9章 坦白
　　等吃完早餐，合力将昨晚收集的物资把两辆越野车后备箱塞得满满当当。
　　但还是装不完，物资剩了一大半，众人发愁的看着地上的物资，要是实在带不走，也只能先放在这里了。
　　等回到基地再派人来拉回去。
　　林洛看着众人纠结的样子，她的空间倒是可以装。
　　这几天相处下来也觉得这个队伍的人都是很好的，氛围和谐，实力强大，她已经把他们都当成朋友了。
　　最重要的是，她跟萧宸两人既已表明了心意，就应该试着相信他，相信他会护着她一直携手走下去。
　　她转头看着一直牵着她手的男人，对方也一脸温柔回望着她，林洛释怀一笑，挣了挣他的手掌，示意他放手。
　　随后走到那堆物资面前，把手附上去，把物资全部收进了空间。
　　众人看到这魔幻的一幕，纷纷震惊了。
　　“嫂子，你这是魔术吗？”王铭双眼瞪得溜圆地问道。
　　“我知道，我知道，小说里这叫空间异能。”孙向一脸兴奋的说道。
　　“嫂子这异能也太牛逼了，以后收集物资手一挥就完事了。”陈同满脸崇拜地看着林洛。
　　魏龙憨厚一笑，竖了个大拇指给林洛。
　　罗君泽安静的看着林洛，眼里满是欣赏和一丝不为人查知的落寞。
　　罗玥玥是最激动的那个，她拉着林洛的手拼命摇晃：“小洛洛，你有异能了，太好了，以后我负责杀丧尸，你负责收物资，哈哈……”
　　光想想就兴奋怎么回事？
　　萧宸从开始的诧异到看到被众人围着的小姑娘，脸黑了黑，走过去宣示主权般揽住林洛的腰身。
　　“你们很闲？”
　　众人看到老大那霸道的样子，纷纷找借口溜了。
　　“那啥，我去检查检查车。”
　　“我突然想上个厕所。”
　　“我也去，我也去。”
　　“靠，上个厕所你也要跟，变态啊你。”
　　“滚。”
　　……..
　　萧宸认真地看着怀里的小姑娘，轻笑一声：“洛洛真厉害。”
　　林洛看着萧宸眼里自己的倒影，仿佛他的眼里只装得下自己。
　　她不好意思地把头埋进他的怀里，闻着他身上的冷香，莫名觉得前所未有的安心。
　　车子一路向H市开去，这次车上只有三个人，苦逼的王铭在前面开车，猜拳输了，只能不情不愿地跟老大一辆车。
　　途经一个市区时，突然看到前面有三男两女在逃命，背后追了一大串丧尸，其中一个中年男人试图利用自己的火异能烧死丧尸，可惜放出来的火苗像打火机一样，毫无用处。
　　另外一个看起来比较高瘦的男人力气倒是挺大，拿着一根棒球棍勉强能抵挡追上来的丧尸。
　　其他三人跟在他们两个身边用一条木棍胡乱挥舞，逼退靠近的丧尸。
　　五人渐渐开始体力不支，脸上开始怖上绝望。
　　其中有一个看起来柔柔弱弱，虽然满脸脏污也掩饰不了那清丽脸蛋的女人，她眼看就要被丧尸咬伤。
　　突然看到前面开来两辆军用越野，瞬间心中充满了希望，爆发出一股力量，速度奇快往车边跑去。
　　其他四人看到有车子开来，同样跑过去企图求救。
　　车子被逼停，林洛看见那个有着一张漂亮脸蛋的女人正在疯狂拍打着车窗，满脸楚楚可怜的向他们求救。
　　萧宸轻蹙眉头看着车外的情况，眼看车子就要被丧尸包围，他果断下车吩咐众人备战。
　　林洛被留在了车里，王铭留下来负责保护她。
　　萧宸几人互相配合，各种异能铺天盖地地袭上丧尸，就在局面渐渐得以控制下来的时候。
　　突然一个速度奇快的丧尸，从侧边往陈同身上扑去，陈同吓得身体僵直，忘记了反抗，眼看张开的血盆大口就要咬到陈同。
　　林洛紧张得呼吸都要停止了，迅速拉开车门跑下去。
　　王铭看见林洛跑下来，马上拉开车门跟上。
　　还没等他们跑过去，就见萧宸释放一个雷电甩向丧尸，丧尸瞬间倒地，全身焦黑一片。
　　林洛提着的心放松下来，缓缓松了一口气，她跟王铭迅速跑到萧宸这边。
　　等陈同反应过来，差点软倒在地，一脸惊魂未定：“卧槽，吓死我了，我以为我要挂了，还好有老大在。”
　　“这只丧尸似乎跟别的不同，速度很快。”罗君泽说道。
　　“丧尸或许会进化。”萧宸脸色凝重。
　　其他人听了脸色都不太好，如果丧尸进化了，那人类的生存只会越来越艰难。
　　林洛惊奇地看着那个丧尸，书里可是说过进化的丧尸脑子里是有晶核的，不知道这个有没有。
　　林洛拉了下萧宸的手，示意他用匕首戳一下丧尸脑袋。
　　萧宸无奈地看着一脸催促的小女人，虽然不明白她的举动，但还是照做了。
　　他蹲下去面无表情用匕首戳进去搅了搅，感觉到一个硬块，挑出来发现是一块像水晶一样透明的东西。
　　林洛拿出矿泉水，冲洗干净那枚晶核，好奇的拿在手上查看。

第10章 晶核
　　另一边的三男两女眼见丧尸被消灭，而且这个队伍实力强大，每个人内心都打起了小算盘。
　　中年男子率先走过来打招呼：“你们好，谢谢你们救了我们几人。”
　　“我叫刘兴，他们跟我是同一个公司的，本来打算出来找点吃的，没想到被丧尸围困，幸好遇到了你们。”
　　萧宸只顾看着怀里的小姑娘，显然没有回话的意思。
　　无奈的罗君泽只能出来应付：“不用客气，你们没事就好。”
　　陈娇痴迷地看着前面身材高大，俊美无比的萧宸，心跳加速，脸蛋酡红。
　　这个男人一看就知道实力强大，天生就该是她的，凭她的长相气质，一定可以拿下他。
　　视线扫到倚在男人怀里的绝色女子，眼里闪过嫉妒，没关系，等她拿下那个男人，那个女的还不是随她摆布。
　　天色快暗了，他们在中年男人的带领下，去到一个写字楼里，随意找了一层楼，今晚就暂时在这里过夜了。
　　这层楼有好几间办公室，他们找了相对于比较大的那间，另外三男两女占了另外几间。
　　晚上情况不明，加上有外人在，还是不要分开比较好。
　　大家消耗了那么多体力，都饿了。
　　正准备随便吃点东西应付过去，就见林洛手一挥，拿出了十几盒自热米饭和自热火锅，还有新鲜的水果。
　　众人惊讶地看向林洛，虽然疑惑她空间哪来的这些东西，但都选择闭嘴沉默，吃就完事了，反正她不会害他们就对了。
　　萧宸眼神意味不明地看了一眼林洛，小姑娘看来有事瞒着他啊！
　　林洛无视众人的想法，在感受到萧宸投来的视线时，讨好地拿了一盒米饭和火锅给萧宸。
　　萧宸接过，示意以后再找她算账。
　　另一边的陈娇一直在寻找机会接近萧宸，她密切关注寻找萧宸落单的机会终于来了。
　　她整理了一下自己的头发，把领口拉低，往萧宸的方向走去。
　　萧宸只是去了趟洗手间，出来的时候就被一个女人堵在了门口。
　　“先生，你好，我叫陈娇。今天多谢你救了我。”陈娇看着面前令人痴迷的男人，脸蛋微红，欲语还休。
　　萧宸满脸冷漠的看着她，眼里闪过一抹寒光，不耐烦点了点头，抬腿越过她就走。
　　陈娇没想到这个男人这么冷漠，看都不看她一眼就走，她着急地跑过去拦住男人，狠狠心把衣服直接往下扯，露出大片莹白。
　　“先生，救命之恩无以为报，就让我跟着你吧。”说完就要往萧宸身上扑。
　　萧宸看到想扑上来的女人，嫌恶地直接把她甩到旁边。
　　“啊！” 陈娇被一股大力甩到墙上，撞得全身疼痛，冷汗直冒。
　　“滚，再靠近我，我不介意杀了你。”
　　陈娇看着全身杀机凌厉的男人，胆寒地全身发抖，连滚带爬地迅速逃走，只想赶紧远离这个可怕的男人。
　　“看够了？”萧宸看着角落里看戏正看得起劲的林洛，眼里闪过危险的光芒。
　　林洛在里面呆久了，想出来透透气，谁知道一不小心撞见了一出大戏，正看得津津有味，没想到被抓包了。
　　她尴尬得脚趾抠地，企图转移话题：“好巧啊，你怎么在这。“说完自己都忍不住往地洞钻，她说的这是什么鬼。
　　萧宸磨了磨牙：“呵，是挺巧的。“嘴角弯起一丝危险的笑容，转瞬即逝。
　　林洛察觉到危险，转身想逃，还没等她逃走，就被萧宸揽着腰半胁迫地走到角落，把她抵在了墙上。
　　随即铺天盖地的吻落了下来。
　　嘴被强势撬开，肆无忌惮地攻城略地。同时手更不客气地游走全身。
　　林洛浑身发颤，全身发软，如果不是被萧宸揽着，早就滑落下去了。
　　她无力地承受着狂风暴雨，不知道多久，萧宸气息不稳地放开她。
　　双眼发红，布满狠意，像暗夜的狼在盯着自己的猎物。
　　林洛心肝抖了抖，心惊胆战地缩在他怀里一动不动，就怕男人一个没忍住化身为狼，把她吃了。
　　萧宸抱紧怀中的小姑娘，努力平息自己，现在还不是时候。
　　再等等， 等回到基地，就由不得她逃了。
　　等萧宸和林洛回到办公室，众人都休息了，只有孙向在守夜。
　　林洛拿出一层被单和枕头，铺在地上正准备睡觉。
　　忽然想起下午得的那枚晶核，她招手示意萧宸过来。
　　萧宸唇角勾起一抹邪笑：“洛洛是在邀请哥哥一起睡吗？”
　　林洛脸部染上嫣红，这男人就不能正经点吗？
　　“你过来试试这个。”林洛把晶核拿出来，放在萧宸手上，让他试着吸收。
　　萧宸疑惑地看着林洛，没说什么，细细感受手里的晶核，发现里面蕴含了一丝丝能量，跟体内的异能很像。
　　萧宸愣了一下，试着把体内的异能附在晶核上，一股能量迅速被吸收进体内，与体内的异能融合，甚至增强。
　　他内心震惊，但表面一丝变化也没有。晶核可以吸收，就意味着异能也可以增强，人类就有希望生存下去。
　　林洛见萧宸没什么反应，有点着急地问：“怎么样？有感觉吗？”
　　萧宸漆黑的眼眸定定地看着林洛，没说话。
　　啧，看来小姑娘瞒着他的事可不止一星半点啊。
　　林洛被萧宸看得心惊胆战，心虚的左顾右盼。
　　萧宸看着小姑娘心虚的小模样，笑了。他摊开已经变成粉末的晶核，示意林洛自己看。
　　林洛一看就知道萧宸把晶核吸收了，兴奋地差点叫出声，反应过来怕吵醒其他人，赶紧捂住嘴巴。
　　萧宸看着小姑娘那兴奋劲，不怀好意地凑近小姑娘，附在耳旁低语：“回去找你算账。”
　　林洛像被兜头浇了一盆冷水，瞬间蔫了。

第11章 危机
　　她逃避地往床单上一躺，背过身去直接闭眼装睡。
　　萧宸轻笑一声，顺着林洛的位置躺下，伸手把她揽过来抱在怀里。
　　林洛身体僵了僵，挣扎了下见挣不开，掐了他一把，男人没反应，林洛认命般闭上眼，随他去了。
　　一夜无事的过去了。
　　早上，林洛从空间拿了煤气炉和煤气灶出来煮了一锅香喷喷的面条，用料丰富，闻到味道的人口水都要流出来了。
　　几人正埋头吃着早餐，门口传来敲门声，萧宸看了一眼眼前的东西，抬腿走了出去，顺便把门关了。
　　刘兴几人闻到里面飘出来的香味，咽了咽口水，他们吃都吃不饱，里面的人居然还能吃上香喷喷的热食，有人眼里闪过羡慕，有人则是贪婪嫉妒。众人心思不一。
　　他们心里闪过许多想法，不过这也证明了这帮人确实很强大，不知道这帮人愿不愿意把他们带上，跟在他们身边安全有保障，估计也能分他们一点吃的吧。
　　没等多久，见萧宸走了出来后，刘兴立马谄媚地迎上去：“不好意思，打扰你们了。”
　　“我就是想问一下你们往后有什么打算吗，我们五人想跟着你们，不知意下如何？“
　　萧宸冷冷的视线扫过这几人，陈娇往别人身后缩了缩，害怕被这个可怕的男人注意到。
　　“不方便。”说完回去把罗君泽叫了出来。
　　罗君泽无奈地出来跟这五个人打太极，说明了哪里有政府的官方基地，附近哪里有民间基地，让他们几个自行前往。
　　他们虽然在外出任务，但是卫星电话还可以用，可以接收到基地那边传过来的消息。
　　刘兴几人见对方无意带上他们，无奈只能放弃，另做打算。
　　等众人吃完早餐，规划了路线就出发了，不出意外的话，下午就可以抵达H市。
　　一路上经过几个大型加油站，众人清理完了丧尸，林洛正在收集汽油，虽然她空间里有不少，但谁也不嫌多不是，汽油以后只会越来越紧缺。
　　幸运的是在几个加油站里遇到了五辆装满汽油的油罐车，林洛连油带车全部放进了空间里。
　　萧宸见汽油收集的差不多后，交代众人在丧尸脑袋里寻找晶核，示意有用，以后再解释。
　　一番寻找下来倒也挖出了十几颗晶核，现在还没有遇到有属性的丧尸，透明的晶核大家都可以吸收，不过里面蕴含的能量没有有属性的晶核那么纯净。
　　丧尸等级越高，晶核能量越纯净，同属性的异能者吸收后，等级更容易提升。
　　这几天锻炼下来，萧宸的双异能已经到达了三级巅峰，而罗君泽的火异能到了二级，其他人都是一级巅峰。
　　下午顺利进入H市地段，一路往郊区驶去，军火存放在一家食品加工厂的地底下，末世前政府为了掩人耳目，特意选了这么一个地方。
　　到地方后，萧宸利用精神异能一点点探测食品厂，要找到军火只能从食品厂里面进入，位置非常隐秘，还好老头子跟他详细描述过，找起来不难。
　　就是情况有点棘手，里面丧尸不多，但萧宸的精神丝感觉到了危险，里面有一个难缠的东西，不知道是什么，萧宸探测了一圈都没什么发现。
　　“洛洛，进去后跟紧哥哥，不要乱跑知道吗？”萧宸轻吻了下林洛的额头说道。虽然里面有危险，但是他更不放心把她放在外面，把人放在自己身边才能放心。
　　林洛轻应了一声，乖乖让他牵着手带下车，等众人准备好后顺手把两辆车收进了空间。
　　随后众人谨慎的往工厂门口走去，大铁门是从里面反锁的，孙向甩出一根藤蔓缠绕在墙上，利用藤蔓翻到墙上，仔细观察了下周围，没有发现丧尸，只有门卫室有动静，孙向轻巧落地，慢慢往门卫室走去，发现只有一只丧尸被困在门卫室里，估计是末世前正在值班的门卫，见它暂时出不来，孙向就没管，跑到铁门把锁打开让众人进来。
　　众人进来后发现工厂面积很大，里面有好几个大型仓库，萧宸带着众人往最右边的一个不起眼的仓库走去。
　　仓库里全是末世前加工好的各种肉罐头，一箱箱垒满了整个仓库，地上全是乌黑的血迹，却没有看见尸体，萧宸护着林洛慢慢往仓库里面走去，林洛紧张地左顾右看，就怕突然冒出一个丧尸来。
　　众人都发现了这里的不对劲，太安静了，什么都没有反而显得更可怕。
　　萧宸轻声提醒众人:“这里很危险，大家提高警惕！”
　　突然，一阵火光向众人袭来，罗玥玥迅速凝成一面水墙挡在众人面前，但是等级比丧尸低，没能坚持多久就耗空了异能，罗君泽见状把妹妹护在身后，顺手甩出一个火球往丧尸身上丢去，被丧尸躲开。
　　众人这才看清这是一个穿着西装的中年男子，不难看出生前是一个领导，虽然脸色青黑，却看起来还算整洁，这间仓库一个丧尸都没有，应该就是他的杰作，或许都被他吸收了，所以末世才短短几天就已经升到了三级。
　　趁丧尸还没反应过来，众人毫不客气的把各种异能往它身上招呼，但除了萧宸的异能对丧尸有用外，其余人只能给它造成一点皮外伤，可以说毫无用处。
　　很快几人身上都挂了彩，只有林洛被萧宸密不透风的护在身后，一点伤都没受。
　　萧宸当机立断，让众人找地方躲避，自己留下来对付丧尸，才能无所顾忌，发挥实力。紧了紧握着林洛的手，随即放手把她推向队友身边，示意几人保护好她。
　　林洛虽然很担心萧宸，但是也知道现在不是矫情的时候，她留下也只是累赘，她轻声说了一句小心，随后紧跟着几人找到掩体躲了起来。

第12章 军火
　　萧宸看到几人暂时安全后，迅速跟丧尸交战在了一起，一时间雷电和火光在仓库里争相闪烁。
　　萧宸边躲避丧尸的火球边释放雷电往它头上劈，调集精神异能凝成一根针趁丧尸不注意猛的往它大脑中枢神经刺去，丧尸动作开始迟缓，萧宸趁机凝结一个威力巨大的雷球毫不客气地落在它脑袋上，直接把丧尸劈成了灰。
　　萧宸有点脱力，没想到同等级的丧尸比人类更强，如果不是他有精神异能加持，恐怕今天就要交代在这里了。
　　林洛几人听到没有动静了，都担心的探出脑袋观察，发现萧宸赢了后，林洛心里狠狠舒了一口气，她迅速往萧宸跑去，在萧宸的宠溺笑容中，往他身上一跳，双腿夹在他腰间，手臂环在脖子后面，紧紧地抱着他，感受他的怀抱和气息。
　　萧宸双手拖住小姑娘的臀部，看着身上难得那么热情的人儿，心中盛满了愉悦。
　　罗君泽几人出来看到队长没事，都松了口气，多年的默契让他们什么都不必说，彼此明白就行了。
　　林洛赖在萧宸身上不愿意下来，她想她完了，她发现自己比想象中更在乎萧宸，害怕他出事，害怕再也见不到他，如果他出事，自己会疯吧。
　　罗玥玥看着自己好朋友对男人那个黏糊劲，这么没出息，忍不住调侃道:”小洛洛，要不要我帮你们找张床啊？”
　　林洛听到玥玥的调笑的声音，看了一眼众人脸上的暧昧，终于反应过来自己在大家面前干了什么，像被烫到一样迅速逃离萧宸身上，害羞地躲在他身后。
　　呜......没脸见人了。
　　萧宸警告地看了一眼罗玥玥，顺便让罗君泽管好自己的妹妹，转身轻拥林洛，用只有两个人能听到的声音说道:“”乖，回去再继续，到时候你想怎么样都行。”
　　林洛满脸爆红地瞪了眼萧宸，这男人脸皮越来越厚了，她哪有那种意思，流氓。
　　萧宸看着小姑娘透出来的无限风情，呼吸一窒，要不是场合不对，真想狠狠亲下去，简直是个妖精。
　　什么都做不成的萧宸只好无奈地伸手揉了揉小姑娘柔软的发丝，以缓解内心的燥热。
　　林洛见萧宸和其他人身上都有伤，从空间里拿出急救药品，让他们处理，萧宸手上有被火异能烧伤的皮肤，林洛拿了一支烫伤膏涂在他手上，一边涂一边轻轻吹了吹。
　　萧宸一脸满足地享受着小姑娘的服务，看着她认真的样子，像对待易碎品一样，勾唇轻笑，从没想过自己有一天会遇到一个自己满心满眼都是她的人，他很确定，从看到她的第一眼，就决定了这辈子都不会放开她，除非他死。
　　等众人吃过东西休整完，准备寻找通往地下室的秘密通道，林洛看着仓库里这么多的罐头，示意他们等一下，然后跑到罐头附近，手一挥把目之所及保存完好的罐头全部收进空间，整个仓库瞬间变得空荡荡的。
　　众人再一次惊讶这种神奇的空间异能，萧宸好笑地看着林洛，被她的行为可爱到了。
　　萧宸让众人抓紧时间探索仓库的地板看看有没有异常，众人分散开来到处敲敲打打，林洛走到最里面仔细观察，发现墙壁有点不对，有一面墙看起来像是后垒起来的，不仔细看根本发现不了，再加上仓库常年放满罐头，遮挡了这扇墙，就是常年在这里工作的老员工都发现不了。
　　林洛叫了一声，一行人走了过来，她示意众人看向这面墙，萧宸内心一动，精神力探入进去，发现里面是一个空间，通往地下室的楼梯就在这面墙后。
　　他示意魏龙砸开这面墙，只见魏龙在拳头附上一层金属，用力砸向墙壁，在巨力破坏下，墙壁很快出现了可供一人通行的缺口。
　　萧宸牵着林洛率先穿过去，其他人依次鱼贯而入，众人顺着楼梯往下走，很快到了底。
　　萧宸找到电源打开，整个仓库一览无遗，一箱箱的军火排列整齐，各种枪支弹药，居然还有导弹装甲车，其他的很多林洛都不认识，只知道看起来就威力无穷。
　　军火数量庞大，人工运输的话恐怕一个星期都拉不完。
　　萧宸捏了捏林洛的手心，示意她全部收起来，林洛惊异地看向萧宸，他这么相信自己吗，这么多的军火就不怕她拿到手跑路吗？
　　林洛坏心眼地踮起脚尖凑近萧宸耳边说道:“你不怕我拿着这些军火跑路？”
　　萧宸挑了挑眉，伸手揽住她的细腰，看着身下小女人调皮的样子霸道地说道:“这辈子你都跑不掉了，除了我身边，你哪里都去不了。”
　　林洛表面装作一副不情愿的样子，实际心里充满了甜蜜。
　　等她把仓库里的军火全部收起来后，时间已经是半夜十二点了，众人抓紧时间原路返回，以免夜长梦多。路上遇到零散的几只丧尸，都被众人顺手解决了。
　　出了工厂大门，林洛把车放了出来，众人开车前往寻找附近可以过夜的地方，由于是郊区，附近都没有什么居民楼，再加上晚上行车不安全，只好找了一个空旷的地方在车上将就一晚。

第13章 回程
　　林洛想到自己空间不是有房车吗，干嘛要委屈自己，于是拉着萧宸下车，手一挥放出了两辆大型房车，萧宸转眼看向林洛，眼里的疑惑再次一闪而过，不过他什么都没问，总有一天他会知道的。
　　陈同几人看向突然冒出来的房车，各个双眼放光，忍不住兴奋的道:“嫂子，你是哆啦A梦吗，怎么什么都有？”
　　王铭说道:“嫂子，不知道你空间有没有肤白貌美大长腿的妹子，给我来一打呗！”
　　魏龙赏了王铭一个爆栗，“滚你丫的，还来一打，就你这身板你消受得起吗？”
　　“我这身板怎么了？好歹有六块腹肌呢！而且身材匀称，哪像你像头熊一样。”
　　“嘿，说谁像熊呢你，要不比划比划？”
　　见两人越说越离谱，罗君泽充当和事佬的分开了两人。
　　林洛好笑的看着他们打打闹闹，她很庆幸末世后认识了这一群伙伴。
　　房车有水有电，四个人一辆房车，一个房车留一人守夜，众人简单洗漱后，都休息了。
　　林洛是最后去洗澡的人，她躲进卫生间反锁门后，闪身进了空间，跑上二楼卫生间洗了一个香喷喷的澡，顺便把头发也洗了，她舒服的喟叹了一口气，不敢待太久，用吹风机吹干头发后就出去了。
　　萧宸看见小姑娘洗完澡出来了，把她拉到最大的那张床上，窗帘一拉，转身就把人压在了床上，看着眼前眉眼精致的女孩，附身朝想了一天的红唇吻去，极尽温柔缠绵。
　　林洛被吻得迷迷糊糊，感受到他的温柔，努力回应，换来的却是狂风暴雨般的霸道热吻，直把林洛亲得全身发软，呼吸困难。
　　感受到林洛快要呼吸不上来后，萧宸才放开了她，唇色殷红，极尽暧昧，连空气都燥热了起来。突然一阵天旋地转，林洛被萧宸掐着腰坐在他身上。
　　萧宸噙着坏笑对林洛说道:“我们继续今天没做完的事，我让你为所欲为，绝对不反抗。”
　　林洛满眼震惊地看着身下不要脸的男人，怎么有人这么无耻的。书里不是说他清冷禁欲吗？这哪里有一点禁欲的样子，妥妥大流氓一个。
　　“你个坏蛋，我哪有。”林洛脸色发红的锤了锤萧宸的胸口。
　　“没有吗？我以为宝宝跟我一样迫不及待呢。”萧宸握住林洛的拳头放在唇边轻吻。
　　“你个大色狼，流氓，谁跟你一样。”林洛整个人羞恼得不行，脸红得快要冒烟了。
　　“我只对你一个人流氓。”
　　林洛干脆整个人埋进了萧宸身上，闭眼睡觉。
　　萧宸宠溺地在林洛额头上落下一个轻吻，跟着闭眼睡去。
　　凌晨三点萧宸起来换了陈同去休息，一直守到天亮。
　　孙向起床的时候看到只有队长在，他睡了几个小时已经精神饱满了，见其他人都还没睡醒，估计是昨天累狠了，跟队长说让他去休息，他看着就行。
　　萧宸点头，抬腿往床上走去，掀开被子，小心翼翼地抱着林洛重新睡过去。
　　等众人彻底清醒，已经是上午十点过后了，林洛把昨天收的罐头拿了一堆出来，顺便送到另一辆车去，简单应付了一下肚子，决定回去的路上就开着房车，众人表示体验了房车的高端大气，最重要的是舒服后，都表示不愿意再将就。林洛只好把两辆越野车收进空间后就出发回去了。
　　车子原路返回，途中也经历了一些波折，但都有惊无险。终于在第三天傍晚到了临近S市的小县城。
　　众人打算进县城找个居民楼好好休整一晚，一路上都累坏了。
　　车子刚拐进县城的街道，就见前方黑压压一片，等车子再近点就看到眼前密密麻麻的全是丧尸，其中还掺杂着各种异能丧尸，在丧尸的包围圈里，有十几个人正在拼命抵抗。
　　“队长，怎么办？”陈同问道。
　　萧宸沉吟了一下，过了一会说道:“下车救人。”军人的天性让他们没办法见死不救，既然遇到了，就没有不救的道理。
　　“乖乖在车上等我。”萧宸说完就要下车。
　　林洛急忙拉住萧宸手臂:“我也想下去杀丧尸。
　　“外面太危险了，乖，等我回来。”
　　“萧宸，我不想一辈子都躲在你身后，我想跟你并肩作战，就算我没有异能，我也想有能力自保，至少不要成为你的拖累。”
　　萧宸专注地看着神情认真严肃的小姑娘，知道她不会打消念头，无奈地妥协。
　　“可以，但是你必须待在我身边，不能冒险，打不过就躲我身后知道吗？”
　　林洛见萧宸同意了，兴奋地点了点头。
　　萧宸担忧地再次重申:“洛洛，我不会强硬地要求你躲在我的羽翼下，但是你必须保护好自己，不能受一点伤，我承受不了任何一点点会失去你的可能，我会疯的，明白吗？”
　　林洛感动的环抱住萧宸，慎重地答应，她明白的，她何尝不是不能失去他。
　　“下去吧。”

第14章 女主
　　林洛从空间里拿出锋利的唐刀，紧紧跟在萧宸身边，其他几个小伙伴已经在合力击杀外围的丧尸。萧宸带着林洛走到另一个方向，确定不会误伤自己人后，释放出漫天的雷网瞬间击杀了几十个丧尸，威力巨大的雷系异能惊到了被围困的人，但周围全是丧尸遮挡了他们的视线，看不到人，但是他们知道有救了。
　　心中有了希望，这些人重新发挥潜力，努力突围。
　　而林洛此时正在用力的挥舞着手中的唐刀往丧尸脑袋砍去，因为她力气小，砍了好几下才砍死一个丧尸，只是奇怪的是那些丧尸没有一个来攻击她的，她砍过去丧尸像没发现她一样，任她砍。
　　虽然感到奇怪，但林洛也管不了那么多，乘机多杀几个丧尸积累经验。
　　萧宸在击杀丧尸的空余，不忘密切关注小姑娘，顺便开口指导她怎么用力轻省，哪个角度更容易砍断脑袋。他轻笑地看着越砍越高兴的小姑娘，没告诉她他早在下车的时候就在她身上附着一层精神隔绝，丧尸根本感应不到她的存在。
　　林洛经过萧宸的指导，进步飞快，一刀一个丧尸不在话下，接连砍了大半个钟，林洛渐渐开始体力不支，手臂酸软得不像话，她有点可怜兮兮对萧宸说道:“哥哥，我没有力气了。”
　　萧宸轻笑了一声，随即揽住林洛的腰身，把她护在怀里，好在剩余的丧尸也不多了，经过众人合力，最后一个丧尸倒地。
　　地上密密麻麻全是丧尸的尸体，几人迅速把丧尸晶核挖出来，开始清理战场。
　　谨慎起见，为了不引来更多的丧尸，罗君泽到车上取了一桶汽油泼洒在丧尸身上，丢了一个火球过去，熊熊的火光照亮了半边天。
　　之前被围困的十几个人现在也只剩下了六人，几人看起来应该是大学生，为首的女孩看起来很漂亮，周身充满灵气，很抓人眼球，让人一眼就能注意到她。
　　她走到萧宸几人面前，轻声向他们道谢:“谢谢你们救了我们，我们是Z大的学生，一路过来打算去南方基本，本打算在这里找个落脚的地方，谁知道遭遇了丧尸群，险些丧命。”
　　“很高兴遇到你们，我叫蓝可欣。”话虽然是对着众人说的，但手却伸到了萧宸面前。蓝可欣知道，刚刚就是这个器宇不凡的男人释放的雷系异能，她看着面前俊美绝伦的男人，心底泛起一丝涟漪。
　　她感觉这个男人似乎天生跟她有某种联系，仿佛注定有宿命的纠缠。
　　萧宸对这个陌生的女人伸过来的手视而不见，只顾拉着林洛的手臂帮她按摩疏通。
　　站在队长身边的王铭，看了看队长那不为所动的样子，无奈的伸手轻握了下蓝可欣的手，一触即离。
　　而林洛在听到蓝可欣这个名字后，整个人都呆住了，这不就是书里的女主吗，难道书里写的原主和女主被救就是这个地方吗？
　　女主既然出现了，那萧宸还会爱上女主吗，一想到或许萧宸不再爱她，她心就疼得快要死去。
　　林洛脸色发白，手捂住胸口痛苦的弯下腰。
　　萧宸发现林洛的不对劲，瞬间紧张得不得了，弯腰抱起林洛大步往房车走去。其他人见状也赶紧跟了上去。
　　萧宸把人往床上放，随后一脸紧张地检查她身上是不是哪里受伤了。
　　“怎么了，是不是哪里受伤了，告诉哥哥。”手不客气的把林洛的衣服剥了个干净，发现没有伤口后，刚想松一口气又想难道是内伤？想到这个可能人更紧张了。
　　林洛从自己的思绪抽离，一回神就发现自己一丝不挂躺在床上，而萧宸一脸紧张害怕的在她身上各个部位捏捏按按，林洛脸瞬间红到了耳后根。
　　知道萧宸是误会了，她急急忙忙的按住萧宸的手，“哥哥，我没事，刚刚只是有点头晕，现在没事了。”
　　”真的没事了？”萧宸看见林洛脸上的红晕，见她确实没事了，暗暗松了一口气。
　　林洛赶忙点头，趁机快速扯过被子遮住自己。
　　萧宸看见小姑娘的动作，忍不住俯身在她耳边轻声逗弄她:”害羞什么，你全身我哪里没看过摸过。”
　　林洛羞耻的躲进被子里藏好，这个男人在她面前就没正经过。刚刚的情绪已经褪去，她应该多点信任，毕竟她无时无刻都能感受到萧宸对她的无比在乎和偏爱。
　　他们一定能一直走下去，一辈子。
　　想到这里林洛甜蜜勾唇微笑。

第15章 到达
　　房车外面的众人听到林洛说没事齐齐松了一口气，本来众人打算上车查看的，谁知道萧宸把门给反锁了，压根不给众人靠近的机会，这霸道小气的举动让人哭笑不得。
　　站在人群后面的蓝可欣心情复杂，她已经认出来那个男人怀里的绝色女子是他们学校的校花，全校男生的梦中情人，像她这种小人物，估计校花也不会认识她，更何况，她现在的相貌已经大变样，想到以前自己的长相，心里闪过自卑。
　　又想到校花那张无人可及的脸蛋，难道像他那么优秀的男人，也是看脸的吗？现在的她也变得很美了，那是不是她还有机会赢得这个男人的心，毕竟她不止变美了，她还有无人能及的空间灵泉作为底牌，想到这里，蓝可欣眼眸的光闪了闪。
　　她对这个男人势在必得，她有异能有空间，比校花一个普通人强多了不是吗？他相信那个男人总有一天会看到她的优秀。
　　林洛和萧宸不知道蓝可欣的心理活动，她在萧宸的服侍下穿好了衣服，中间差点擦枪走火，被萧宸按在怀里狂亲了一顿才放过她。
　　等萧宸打开车门已经是半小时后了，众人喂了半小时蚊子，全都怨念地盯着自家队长，队长简直太过分了，有异性没人性。
　　蓝可欣六人开着自己的车跟在萧宸一行人车后，往县城开去，看到一栋独栋的五层私人楼房没有人，萧宸几人停好车就走了进去。
　　现在电力已经瘫痪，到处乌黑一片，没有亮光，水也停了。林洛从空间里拿出充电式的台灯用作照明，发现房子里面干干净净，没有血迹，这家人应该是撤离了。
　　而蓝可欣他们则选了他们相邻的楼房，打算明天跟着他们一起去南方基地。
　　对于蓝可欣他们的提议，他们几人没什么表示，想跟就跟着呗，方正对他们也没差。
　　辛苦了一天，林洛打算今晚好好犒劳这帮人，最重要的是她嘴馋了，一路上不是干粮就是面包，她都要吃吐了。
　　今晚就弄个火锅好了，想到这里她把锅碗瓢盆拿出来，还有各种牛肉羊肉牛肚鸭肠虾蟹和各种丸子，蔬菜也准备了好几种。
　　”嫂子，嫂子，今晚吃火锅吗，这么丰盛。”陈同率先咋咋呼呼起来。
　　”嗯，吃火锅，不过不知道你们喜欢什么口味的，牛油火锅和番茄锅两种你们看可以吗？“
　　众人口水都快就出来了，全都应了声行。
　　罗玥玥被作为放水工具，负责提供用水。然后其他人主动帮忙洗菜切菜，很快就将全部东西准备好了，林洛这边起了两个锅，正在咕噜咕噜滚着，火锅的香味充斥着整栋房子。
　　很快众人依依落座，话不多说全部开吃，萧宸夹了整盘虾全部剥好推到林洛面前，示意她多吃点，林洛夹起一只虾喂到萧宸嘴边:”你也吃。“
　　萧宸张口咬进嘴里，两人甜蜜对视，眼里只装得下对方。桌子的其他人看见这氛围，通通酸了，瞬间感觉嘴里的肉不香了，天天被这两人塞狗粮，真是够了。能不能考虑一下他们这群单身狗的心情。
　　吃完火锅，各个满足地摸着自己圆滚滚的肚子滩在了椅子上，全都不想动，缓了一会，众人起身收拾好后已经晚上十点多了，萧宸今晚轮值第一班，十二点换人，林洛暂时不想睡，跟着萧宸一起留下值夜。
　　”怎么不去睡，是不是没有哥哥抱着睡不着？”萧宸把林洛抱在怀里，嘴角噙着一抹坏笑故意地说道。
　　林洛脸上爬上一抹嫣红，不好意思的轻嗯了一声，她早就被这个霸道的男人抱习惯了，没有他在身边，她反而不习惯。
　　萧宸见小姑娘承认，瞬间被取悦，他高兴地一手收紧怀抱，一手轻抬她下巴，随即吻落了下来，吻温柔又霸道，猎取了她的全部气息，直到她呼吸困难才放开她。
　　萧宸看着被他亲肿的红唇，眼底划过暗光，深吸一口气勉强压下身体叫嚣的欲望。
　　“等回到基地我带你去见见老爷子。”他等不了了，回到基地就把她拐回家当老婆。
　　过了十二点，萧宸找人换班后，两人就去休息了。
　　早上众人早早出发，争取下午回到基地，一个星期过去，不知道基地那边怎么样了。
　　车子一路行驶，看见零散的丧尸直接开车撞过去，好在房车是特意定制的，加了坚固的防护杠。偶尔遇到几个一二级的丧尸，也被众人轻松解决。
　　蓝可欣跟在后面，一路有人开道，很顺利的到达了南方基地。
　　看着车旁巍峨的城墙，一眼看不到头，城墙上士兵来回巡逻，看起来充满了安全感。
　　林洛看着大变样的基地外围，不禁感慨，果然是末世后位列第一的南方基地，光规模就是其他基地望尘莫及的，不但把原有的别墅和周边商品楼囊括其中，更在规划内的空地上建起了简约的房子，以供收容幸存者。
　　车子缓缓驶进大门，他们走的是基地内部的特殊通道，另外几条通道是给异能者和普通人设立的，以便区分登记，门口排满了来基地的人员。
　　等进入自动栏杆机前，有士兵要求停车，萧宸见状探出脑袋示意放行，士兵一看见萧宸，马上开心地扬起笑容：“宸少，你们回来了，一路辛苦了，快请进。”说完马上升起栏杆，让他们开车进去。

第16章 醉酒
　　蓝可欣一直跟在萧宸他们身后，本以为可以直接跟着他们进去，谁知道被士兵拦了下来，要求他们往另外几条通道排队登记，见萧宸几人车子已经看不见后，无奈地排在长龙后面。
　　八个人在进行了例行检查后，回了别墅。林洛刚想抬腿跟着罗玥玥他们进门，就被萧宸拉着往旁边的别墅走去。
　　“哥哥，你要带我去哪？”林洛疑惑地问萧宸。
　　“带你回我们的家。”萧宸眉眼温柔，语气柔和地说道。
　　而林洛就因为萧宸的这一句话，整个人有了想哭的感觉，她心里有感动有酸涩，还有一丝归属感，五味杂陈，冲得眼底热意盈眶。
　　她终于在这个世界拥有家了吗？一个和萧宸两人的家。
　　萧宸发现小姑娘有点过分安静，转头看向她，发现小姑娘居然在哭，瞬间手忙脚乱地把她抱在怀里安慰。
　　“怎么了？怎么哭了。”指腹轻柔地帮她拭去泪水，一米八几的大男人弯着腰，小心翼翼地俯身哄着面前的小姑娘，被熟悉他的人看到，恐怕下巴都要惊掉。
　　林洛使劲摇了摇头，什么都没说，只是用力抱紧了萧宸。
　　萧宸见她不愿意说，也没逼问，双手用力把林洛往上提，抱在身上往别墅门口走去。别墅风格跟他人一样，极尽简约却不失高华，就是看起来有点冷冰冰的。
　　萧宸抱着林洛坐在客厅沙发上，下巴搁在她肩膀，手轻轻拍抚在她的后背，慢慢等她平复情绪。
　　林洛的情绪已经过去了，只是她舍不得离开萧宸的怀抱，这样静静抱着她就觉得她好幸福，她这么没用，萧宸怎么会喜欢上她呢，她都嫌弃自己患得患失。
　　“哥哥，你家就在玥玥家旁边吗？”林洛好奇地问道。
　　“嗯，我让老爷子安排的，方便你找罗玥玥那丫头玩。”
　　林洛绽开一抹微笑，灿烂如朝阳般耀眼，亲了一口萧宸，说了声谢谢。
　　萧宸瞳孔震动，微微失神，不允许林洛退离，手扶住脑后，压向自己加深了这个吻。
　　林洛无力承受着萧宸的掠夺，软成了一滩水。
　　晚上，林洛和萧宸到旁边别墅跟他们一起吃饭，辛苦了这么久，林洛拿出了新鲜的食材和红酒，今晚这么开心，理应庆祝。
　　基地早在老爷子的先见之明下，派人大量收集了太阳能电板和发电机安装好以供基地用电，还招揽了一批水系异能者每天轮流持续供水，更何况他们身份特殊，享受的待遇自然比普通人好。
　　等晚饭做好，众人围坐在餐桌推杯换盏，一派热闹，林洛看着眼前的情景，高兴地喝光了杯子里的红酒，眼里盈满了醉人的笑意。
　　萧宸看着脸蛋酡红的小姑娘，一脸傻兮兮的笑着，都醉了还想去够桌上的红酒，萧宸无奈地把红酒推离她面前。
　　林洛一看红酒离自己越来越远，不高兴地蹦起来去够，却怎么都够不着，她自以为凶狠地转头怒瞪萧宸。
　　“你干嘛拿走我的酒，我还要喝，你给我倒。”
　　“乖，别喝了，哥哥带你回去休息好不好？”萧宸看着眼前可可爱爱的小醉鬼，轻笑一声。
　　“不要，我就要喝嘛！”
　　“不行。”
　　遭到拒绝的林洛心里瞬间感到委屈，眼睛雾蒙蒙的蒙上一抹水光。
　　“你坏，就知道欺负我，我再也不理你了。”
　　萧宸看着小姑娘委屈的小模样，轻语哄她:“好，是哥哥坏，哥哥错了，乖，别哭。”
　　随后不顾她的挣扎拦腰抱起她往别墅走去。
　　回到房间，萧宸把林洛放在床上，小姑娘呆呆地坐着，这会不吵也不闹，乖的不行。
　　“我要洗澡。”说完不等萧宸反应就把自己身上的衣服脱光了。
　　萧宸看得呼吸一重，极力忍下身体的反应，抱起她往浴室走去，调好水温，帮她动手洗了起来，林洛也不闹，乖乖让他洗，只是苦了萧宸把自己洗出了一身的火气。
　　萧宸胡乱清理了一下自己，把两人身上的水汽擦干，抱着林洛出去了。
　　萧宸抱着林洛躺在床上，轻拍她的后背哄她睡觉，醉鬼一样的小坏蛋扭来扭去就是不睡。
　　她定定地看着萧宸突然开口:“小哥哥，你好帅啊！”说完吧唧一口亲了萧宸。
　　手也不老实的伸进萧宸的睡衣底下摸他的腹肌:“小哥哥你居然还有腹肌，而且还是八块。”
　　醉醺醺的林洛没发现男人眼底越来越浓的危险暗光，黑沉沉的像狼一样盯着林洛。
　　在林洛手不安分的往腰腹以下摸的时候，攥着她的手腕把她压在了身下。
　　“洛洛，这是你自找的。”
　　说完不等林洛有所回应，铺天盖地的吻落了下来，一夜疯狂，林洛所有的感官已经迷糊，只剩下萧宸给的所有。
　　清晨，一缕阳光通过窗帘的缝隙洒落在床上，林洛痛苦地轻哼了一声，缓缓醒来后，发现自己一丝不挂被萧宸揽在怀里，头痛欲裂，全身发疼，像被大卡车碾压过一样。
　　“嘶......”
　　萧宸听到林洛的动静，紧张地把她翻过来查看。
　　“哪里不舒服，给哥哥看看。”
　　说完就要掀开被子，林洛察觉到他的意图，紧张地拉紧被子蒙住自己，昨晚的记忆也瞬间回笼，她羞耻地脚趾都卷缩起来。
　　她、她、她怎么有那个胆子去勾引萧宸的，果然喝酒误事，以后她再也不喝酒了，难受不说，还把自己赔进去了。
　　虽然是自己先动手的，但是萧宸也太过分了，昨晚她嗓子都哭哑了，也没让他停下来。
　　林洛恼怒地瞪着萧宸，粉拳锤向他胸前，只是脸红红的，全身酸软无力，没什么威力就是了。
　　“哥哥混蛋，都怪你。”
　　萧宸握住林洛的双手，手又白又软，他一只手就能包裹。
　　眼底漾开丝丝笑意，伸出另一个手放到她腰间轻揉，缓解她的酸痛。
　　“嗯，是哥哥混蛋，哥哥跟你道歉好不好？”
　　“不好，除非你答应我以后都分房睡。”林洛趁机要求，就他昨晚那样像饿了八辈子一样，她实在承受不了。
　　“不行，想都别想。”萧宸脸一黑，无情地拒绝这个要求，让他刚开荤就独守空房，想都不要想。
　　“我不管，我以后要自己睡。”
　　“你要是不同意那我就去跟玥玥睡。”
　　......

第17章 升级
　　林洛自顾自地在那里喋喋不休，没有发现男人越来越漆黑的脸色，等她察觉到危险的时候，已经来不及了。
　　萧宸恼恨地吻住了那张小嘴，堵住了他不喜欢听的话，还想去跟别人睡，就算是女的也不行，她只能是他一个人的。
　　萧宸使尽了手段，让林洛只能丢盔弃甲，哭着同意了萧宸的霸王条款。
　　什么以后只能跟他睡啊，她是他一个人的啊，还要求她不能对别的男人笑，要多霸道就有多霸道。
　　等林洛反应过来自己没出息地答应了萧宸什么，懊恼地锤了锤脑袋，他不讲武德，居然色诱。
　　而此时萧宸已经下楼去给她做吃的了。
　　过了一会儿，萧宸就端着两人份的早餐上来，拿来一张小桌子放在床上，把早餐摆好，方便林洛吃。
　　早餐有小米粥，有鸡蛋、牛奶，居然还有一碗鸡汤，也不知道他从哪里弄来的。
　　林洛忍着身体的不适坐起来，心内叹了一口气，看来今天是下不了床了。
　　刚想伸手拿勺子，就见萧宸舀了一口粥轻吹后喂进了林洛口中，林洛见有人投喂，心安理得地享受起来，反正她变成这样都是他造成的，哼！
　　早餐就在两人你一口我一口中，很快就吃完了，林洛更是被萧宸哄着喝完了那一碗鸡汤，成功撑到了。
　　摸了摸小肚子，都鼓起来了，萧宸把碗收拾好，亲了她一口，嘱咐她好好休息，中午回来给她做饭，就去忙了。
　　萧宸出门后径直去了军事基地找萧老爷子，进门后只见萧老爷子手中正拿着一张全家福看得出神，看着老爷子头顶的白发，萧宸从没有哪一刻比现在更清晰的意识到爷爷老了，他已经不是第一次看见爷爷拿着照片缅怀奶奶和他的爸爸妈妈。
　　“爷爷。”
　　老爷子抬头看到萧宸，若无其事地把照片珍而重之收好。
　　“臭小子，回来了。”
　　“嗯，昨天下午就到了。”
　　“没受伤吧，受伤了那就是你没本事。”萧老爷子往萧宸身上扫过，看见他好端端的，把提着的心放下，随后傲娇地轻哼了一声。
　　萧宸看到老爷子嘴硬心软的倔强样子，轻轻笑了声。
　　“放心吧，你孙子命大得很。”
　　“这次来找您是有正事，晶核收集得怎么样了？”早在萧宸知道晶核的作用后，萧宸就利用卫星电话联系萧老爷子把收集晶核的任务发布在了任务大厅。
　　“这几天陆陆续续交了一批上来，有六百多颗。”
　　“你要那种破石头干嘛？”
　　不怪萧老爷子疑惑，谁能想到恶心吧啦的丧尸晶核还能被异能者吸收。
　　“用它可以升级异能。”萧宸解释了一句。
　　萧老爷子意外地挑了挑眉，随后表示让他自己处理那堆晶核。
　　正事说完了，萧老爷子忍不住催促道:“每次找我除了正事就是正事，什么时候能领个孙媳妇来见见我老头子。”
　　“你说说你，二十好几的人了，身边连个母的都没有，难不成你喜欢男的？”
　　萧宸听到老爷子离谱的猜测，无奈地制止了爷爷想说的话。
　　“过两天带来给你见见。”想到家里的小女人，萧宸轻勾唇角，眼里的笑意宠溺又温柔。
　　萧老爷子哪见过这么春心荡漾的孙子，双眼冒光，还没见过人家小姑娘，心里的好感就溢了出来，能让自家孙子变成这样，小姑娘不简单啊！
　　“啧啧，瞧你那一脸荡漾的样子，我告诉你，你可别吓跑我孙媳妇，不然我可不饶你。”
　　“还有啊，你平时没事可得跟她多提提我各方面的优点，刷刷她对我的好感。”开玩笑，万一孙媳妇不喜欢他可咋整，那到手的小曾孙不就飞了。
　　萧宸无奈地看着爷爷老顽童一样的行为，扶额轻叹，没答应也没拒绝，跟他表示有事要忙就走了。
　　萧老爷子瞪了自家孙子背影一眼，看在他终于给他找了个孙媳妇的份上，好心情地不跟他计较。
　　萧宸去基地仓库拿了晶核后，就回了别墅，到房间看见林洛躺在床上睡得正香，脸红扑扑的，让人想咬一口。
　　萧宸俯身亲了一口她的脸颊，见时间还早，就去了旁边找罗君泽他们。
　　“老大，你来啦。”
　　“怎么不见嫂子？”
　　陈同看到老大一个人进门，率先问道，其他人见状也都看了过来。
　　“她还在睡。”
　　“哦......”尾音拉长，众人全部起哄般暧昧地朝自家队长挤眉弄眼。
　　萧宸无奈地看着这帮臭小子，气定神闲任他们调笑，脸都不带红一下的。
　　见自己队长无动于衷，众人都收声坐好。
　　萧宸把晶核放在茶几上，示意他们每人拿点透明晶核，然后开口说道。
　　“这是晶核，你们用自己的异能去感受里面的能量，然后把那股能量吸收进体内。”
　　见几人正专心致志地吸收晶核萧宸拿起袋子中有颜色的晶核，一个个试验，发现紫色的晶核他可以吸收，其他的不行，他猜测紫色是雷系，黄色是土系，绿色是木系，深蓝色是水系，金色是金系，褐色是土系，红色是火系，浅蓝色的是冰系，剩下一种白色的应该是风系。
　　萧宸把晶核分类好，按照几人的异能让他们试验，事实也确实如他所猜想的那样。吸收与自己同属性的异能，更容易升级。
　　众人照做，随着晶核一点点被吸收，众人全都感受到体内能量的充盈，全都惊喜地看着自家队长。
　　“老大，你怎么知道这玩意能吸收。”
　　“是啊，我还以为你让收集这些亮晶晶的东西是为了哄嫂子呢。”
　　萧宸没说这是林洛告诉自己的，只说是自己无意中发现，他不想别人知道林洛的特殊，虽然他知道他的队员不会说出去，但是他就是不愿意小姑娘受到任何伤害。
　　经过一个多小时的吸收，众人的异能都上升了一个台阶，萧宸更是突破到四级巅峰，罗君泽到了三级巅峰，其他人二级巅峰。

第18章 温情
　　见时间差不多中午了，萧宸吩咐孙向去基地广播室告知全基地人员晶核的用途，只有他们强大是远远不够的。
　　随后萧宸返回别墅给林洛做饭去了。
　　等萧宸做好饭菜，林洛还没醒过来，小姑娘眉眼透着疲倦，看来昨晚确实过分了。
　　萧宸动作轻柔充满怜惜地叫醒小姑娘。
　　“宝宝乖，起来吃点东西再睡。”
　　林洛迷迷糊糊地醒来，被萧宸抱着去洗手间洗漱后，又抱着下到一楼，随后把她放在自己腿上坐着，看着还在迷糊的小姑娘，宠溺地一口一口喂她吃。
　　等林洛示意已经饱了后，萧宸快速把剩下的饭菜吃掉，抱着她回了房，见她睡着后才返身下楼收拾。
　　林洛彻底清醒过来已经是傍晚五点钟了。
　　“醒了，还有没有哪里不舒服？”萧宸陪着林洛躺了一下午，一直帮她按揉穴位。
　　林洛睡了一觉，已经恢复过来，就是躺久了感觉身子有点软。她轻轻摇了摇头，示意自己已经没事了。
　　萧宸亲了一口林洛的红唇问道:“晚饭想吃什么，我去做。”
　　林洛属实没想到萧宸居然会做饭，不但会做，还挺好吃的，这个男人到底有什么是他不会的。
　　“我想吃海鲜粥。”林洛想到鲜美的海鲜，口水都要流出来了。
　　“好，我去做。”萧宸宠溺地摸了摸她的头，转身下楼。
　　林洛突然想到，萧宸哪来的食材，她赶紧起身穿上拖鞋往楼下跑去，刚到楼下就看到萧宸准备出门。
　　“哥哥去哪？”
　　萧宸看着急急忙忙跑下来的人，伸手扶住她，以免她摔倒。
　　“你不是想吃海鲜粥吗，我去一下军事基地那里取食材。”军事基地里面的存粮还是很丰富的。
　　“哥哥不用麻烦了，我这里有。”说完往厨房走去把需要的食材都拿了出来。然后看了眼冰箱，又拿了各种肉类和蔬菜把冰箱塞得满满当当。
　　萧宸好笑地看着林洛:“看来我的洛洛还是一个小富婆呢，以后哥哥就靠你养了。”
　　林洛听到萧宸的调笑，脸忍不住红了红。
　　“乖，去客厅等我，我很快就好了。”说完撸起袖子开始处理海鲜。
　　林洛见萧宸不用她帮忙，无聊地在客厅转来转去，随后从空间拿了一瓶酸奶吃了起来，似想到了什么，又蹭蹭蹭地跑到萧宸身边。
　　舀了一口酸奶递到萧宸嘴边:“哥哥吃酸奶吗？”
　　萧宸看着小姑娘嘴边粘着的酸奶，喉结滚动了一下，俯身舔掉了她唇边的酸奶，酸酸甜甜的，味道比想象中的好。
　　随后重新吻向林洛，越吻越深。
　　林洛保持着拿酸奶的动作，被动地承受着这个吻，一吻毕，林洛心尖直颤，尾椎骨都酥了。
　　萧宸声音暗哑，眸色幽深，拦腰抱起林洛，把她放在餐桌上重重亲了一口。
　　“乖乖在这里坐着，别来勾引哥哥，留着晚上再继续，嗯？”尾音上扬的声音性感又撩人，林洛脸瞬间红透。
　　她哪有勾引他，就知道胡说，她只不过是问他要不要喝酸奶，怎么就成勾引他了。
　　林洛小声嘀咕了一声:“到底是谁勾引谁？”
　　萧宸听到这句嘀咕，轻笑一声，惩罚似的捏了捏她腰间的软肉。
　　“今晚给我等着。”声音颇有点咬牙切齿。
　　林洛等了没多久，萧宸就端着煮好的海鲜粥出来了，闻到那鲜美的味道，口水都快流出来了。
　　等萧宸盛好粥，林洛迫不及待地吃了一口，味道鲜得舌头都要吞掉，怎么这么好吃。
　　“好吃吗，好吃多吃点。”吃饱就轮到他吃了，萧宸眼底的暗光一闪即逝，快得让人来不及捕捉。
　　林洛没有发现萧宸的不对劲，快速点了点头，继续埋头吃。
　　等林洛终于放下碗，还没来得及反应就被萧宸拦腰抱起。
　　“你干嘛？”林洛大脑迟钝，懵懵地问道。
　　“吃你。”萧宸迫不及待的往卧室走去。
　　短短两个字，让林洛脸上的红晕迅速蔓延至耳后根，还没来得及挣扎就被萧宸压到了床铺上，随即不容拒绝的吻就落了下来。
　　林洛被亲的迷迷糊糊，随着萧宸的吻逐渐往下，整个人软成了一滩水。
　　等萧宸终于停下来的时候，林洛已经晕了过去。
　　萧宸看着被他欺负得晕过去的小女人，脸上布满红晕，全身上下布满了专属于他的印记，忍不住下腹一紧，心内苦笑一声，面对她，他的自制力全线崩溃。
　　萧宸忍着难受，无奈地抱起怀里的小女人去洗漱后，抱着林洛睡了过去。

第19章 又遇
　　第二天，林洛醒来的时候已经十点多了，萧宸不在，留了纸条交代她早餐温在厨房里，醒来记得吃，还说明了今天他会比较忙，让她无聊了可以去找罗玥玥玩。
　　虽然身子还是有点难受，但是整天呆在屋里她骨头都要酥了。
　　林洛吃完早餐后就动身去找了罗玥玥。
　　“啧啧啧，小洛洛终于舍得来找我了？你家情哥哥舍得放你过来找我？”罗玥玥戏谑地看着脸色通红林洛。
　　“你就别取笑我了。”林洛不好意思的小声说道。
　　“行吧，先放你一马。”
　　“对了，听说基地里有一条街开发成了交易中心，里面有很多东西出售，我们去逛逛怎么样？”罗玥玥一脸兴奋，逛街是女人的天性。
　　林洛听了心里也有点好奇，两人一拍即合驱车前往交易中心街道，交易中心离他们的别墅还是挺远的，在接近安全基地内的外围地段，而他们的别墅因靠近军事基地，所以处于基地中心。
　　车子开了二十分钟才到那条街道，街上人头攒动，叫卖声吆喝声和讨价还价声交织在一起，繁华的景象让人恍惚回到了末世前，而不是让人绝望的末世。
　　林洛和罗玥玥走在街上，超高的颜值引得街上的行人纷纷侧目。这里鱼龙混杂，有穿戴整齐的富人，也有衣衫褴褛脏兮兮的小贩。
　　林洛和罗玥玥慢悠悠地一个个摊位逛下来，起初还有点兴趣，慢慢发现这里卖的东西他们都不缺，无非就是些吃的用的，还有人卖奢侈品，但摊位前都无人问津，末世后吃都吃不饱了，谁还要这种东西。
　　两人逛得兴致缺缺，正打算打道回府，就见蓝可欣径直朝她们走过来。
　　蓝可欣本来正打算来这里逛看看有没有自己需要的东西，刚来就看到了林洛和罗玥玥，看了一眼他们旁边没发现那个男人，心里有点失望，但似乎想到了什么，忙往两人走去。
　　“林洛你好，还记得我吗？”
　　林洛看到蓝可欣，懵了一下，这两天尽跟着萧宸荒唐，差点忘了还有这么一号人物。
　　随即又疑惑她居然知道自己的名字，上次他们可没有告诉她名字。
　　“你怎么知道我名字？”林洛将疑惑问了出来。
　　蓝可欣莞尔一笑，回道:“我们学校鼎鼎有名的校花谁不认识，虽然我们互相不认识，但在校园论坛和男同学的手机屏幕上可没少看见你。”
　　林洛随意点了点头，也没在意这个问题。
　　蓝可欣见林洛没有叙旧的意思，趁机说出此行的目的。
　　“上次多谢你们相救，还没来得及感谢，不知道方不方便我上门道谢，没别的意思，就是想好好感谢你们。”
　　林洛见蓝可欣说得诚意满满，正不知道怎么回答的时候，就听到了罗玥玥的声音。
　　“不用道谢了，这点小事谁还记得。”罗玥玥一看这个女人就目的不纯，上次她可是看到这女人看萧宸的眼神不对劲，自家小姐妹小白兔一只，可不能被这种女人骗了。
　　蓝可欣见她们拒绝，也没多失望，只能以后再找机会了。
　　林洛和罗玥玥见没什么事后，就告辞离开了。
　　晚上，林洛和罗玥玥两人一起吃了晚餐，林洛就回去了，萧宸还没有回来，拿了睡衣进了洗手间开始洗澡。
　　哗啦啦的水声掩盖了越来越近的脚步声，门咔哒一声开了，林洛背对着洗手间门没有发现。
　　萧宸进门就看到了一幅美景，白皙光滑的皮肤，一串串水珠从起伏的曲线上滑落，让人血脉喷张。
　　萧宸无声息地褪下身上的衣物，从身后抱住了林洛。
　　林洛感受到有人抱住她，吓了一大跳，差点惊叫出声，转身看到是萧宸后，气愤地拧了他腰一把，随即反应过来对方和自己都坦诚相见后，害羞的推了推他。
　　“哥哥怎么进来了？快点出去，我还没洗完呢。”
　　“哥哥帮你洗。”说完不顾林洛的挣扎，双手不客气地攻城掠地。
　　林洛起初还能挣扎一下，慢慢就软倒在萧宸身上，要不是萧宸环在她腰间扶着她，早就软倒在地板上了。
　　洗手间的温度逐渐上升，等两人出来已经是一个多小时后了。
　　林洛浑身酸软的靠在萧宸怀里，手被萧宸放在唇边一下下地亲着。
　　林洛内心恼怒，忍不住指责萧宸的过分。
　　“哥哥能不能节制点，我都要累死了。”她怀疑迟早有一天得死床上。
　　萧宸听到小姑娘的抱怨，轻笑出声。
　　“谁让宝贝太诱人了，哥哥忍不住怎么办？”
　　林洛听着他不要脸的话，脸一红，试探性的问道。
　　“要不我去隔壁睡？”
　　萧宸脸一黑，正想教训这个不知死活的小姑娘。
　　林洛一看见萧宸变脸，想到上次萧宸给的教训，马上怂唧唧地认错。
　　“哥哥我开玩笑的，人家才舍不得跟哥哥分开呢。”
　　萧宸暗沉沉的眸光定定看着她，勉强接受她的说法，放她一马。
　　林洛暗暗松了一口气，再来一次她明天就不用起床了。
　　林洛想起今天遇到蓝可欣的事，跟萧宸说道。
　　“哥哥猜我今天遇到谁了？”
　　没等萧宸回答，又继续说道。
　　“我遇到蓝可欣了，她还说要登门感谢我们呢。”林洛悄悄观察着萧宸的反应。
　　“蓝可欣是谁？”萧宸眉心微蹙，不解的问道。
　　林洛震惊的看着萧宸，他居然不记得女主，那可是他的官配啊，虽然想是这么想，但林洛不可避免的感到一丝丝甜蜜。
　　“就是上次回基地前一天在小镇上救的那个女孩啊！”
　　萧宸想了一会儿，他只记得是有这么一回事，但救得人是谁他一点印象也没有。
　　“嗯。”
　　“对了，那批军火还在我空间呢。”萧宸都不急的吗，回来到现在都没见他提起这批军火。
　　萧宸随意地道:“明天再去存放。”
　　“顺便带你去见见老爷子。”
　　林洛一听明天就要去拜访他爷爷，心里有点紧张。
　　“那个会不会太快了，万一你爷爷不喜欢我怎么办？”
　　“快吗，我还觉得太慢了。”萧宸意味不明地说道。
　　“放心吧，爷爷很喜欢你。”就老爷子那副德行，只要他找的是个母的他都喜欢。
　　林洛听萧宸这么说，放心了一点，想着明天要带点什么礼物，第一次见面空手去可不好。
　　萧宸看着林洛一会纠结一会放松的模样，翻身把她压在身下。
　　“既然你不困，那我们继续。”
　　月亮都害羞地躲进了云层，夜还长。

第20章 爷爷
　　第二天，林洛不可避免的又起迟了，她羞恼地锤了锤身边的男人。
　　“都怪你。”
　　萧宸宠溺地看着娇憨的林洛，轻勾唇角，任她不痛不痒的粉拳落在他身上。
　　“好，都怪哥哥，哥哥错了。”
　　林洛无语地看着萧宸，这个男人每次都说他错了，也没见他改，哼，就知道哄她。
　　等林洛和萧宸收拾好出门已经快中午了，萧宸提着林洛从空间里拿出来的茶叶和酒往萧老爷子的别墅去，别墅离他们那不远，走路十来分钟就到了。
　　刘嫂听到门口的动静，赶紧跑到玄关把门打开，看到萧宸牵着一个很漂亮的少女出现在门口，她高兴的合不拢嘴，早就得了老爷子的吩咐，说今天少爷要带她女朋友过来吃饭。
　　“少爷来了，这是洛洛小姐吧，快请进。”说完侧身让他们进来
　　林洛腼腆地笑笑，“您叫我洛洛就行。”
　　刘嫂高兴地应了一声，少爷找的女朋友乖乖巧巧的，看着就惹人怜爱。
　　萧宸把提来的礼物交给刘嫂，示意这是林洛准备的礼物。
　　“人来就行了，怎么还带礼物？”刘嫂看到林洛这么懂事，心里更喜欢了。
　　“我去叫老爷子，你们先吃点零食。”说完把他们往沙发引，等他们坐下后上楼去了。
　　林洛有点局促地坐着，萧宸注意到了，把她往怀里拉了拉，示意她放松。
　　“别怕，我在。”
　　林洛听到萧宸温柔的声音，宠溺的眼神，瞬间放松下来，是啊，这个男人从末世来临后一直是她无坚不摧的依靠，密不透风的保护，细致周到的照顾，让她在末世也活得很好很开心。
　　林洛内心感动，动情地抱着萧宸，脸埋在他胸前蹭了蹭。
　　突然后面传来一阵刻意的咳嗽声，林洛尴尬地离开萧宸的怀抱，转身站起来。
　　“你就是洛洛吧，哎哟，小姑娘长的真漂亮，我是这臭小子的爷爷。”小姑娘一看就让人喜欢，哼，便宜自家孙子了。
　　“爷爷好。”林洛乖乖巧巧的问好。
　　“哎。”萧老爷子听到那一声爷爷高兴的合不拢嘴。
　　“都别站着了，饭菜好了，先去吃饭。”
　　四人落座，萧老爷子让林嫂准备点酒，他今天高兴，怎么能少了酒呢。
　　刘嫂见状，把林洛准备的酒开封倒了一杯给老爷子，浓郁的酒香瞬间勾得萧老爷子馋虫都出来了，他轻啄了一口。
　　满意地说道:“这酒真不错，我们家什么时候有这么好的酒了。”
　　刘嫂满脸笑意地回答:“这是洛洛特意给你的礼物。”
　　萧老爷子一听，高兴的连连说好。
　　“丫头就是比臭小子贴心，知道孝顺老头子。”
　　林洛不好意思的笑了笑，她没想到实权在握的军区首长这么和蔼可亲，一顿饭吃得轻松欢快。饭后萧宸跟老爷子上书房议事去了。
　　等萧宸下来两人准备动身回去，被刘嫂塞了很多糕点零食给林洛带回去，并表示经常来玩。
　　林洛跟萧宸慢悠悠地走在路上手牵手，两人享受着静逸的时间。
　　看着别墅完美的绿化，林洛突然想起来植物会变异，末世一个月后，水质受到污染，动植物接触到污染的水质发生了变异，开始攻击人类，现在距离变异没多久了。
　　林洛惊出了一声冷汗，如果她不提醒萧宸，那等到动植物变异，基地将遭受巨大的损失。
　　林洛也顾不得萧宸怎么看她了，想了一下，开口说道。
　　“哥哥，你相信我吗？”
　　萧宸闻言看向林洛，见她脸上浮现的忐忑，认真回答她:“洛洛怎么这么问？哥哥当然相信你。”
　　“那接下来我说的话哥哥不要问我原因，可以吗？”她穿书的事她还没想好要不要告诉萧宸，毕竟这太匪夷所思了。
　　萧宸黑眸定定的看着林洛，他知道林洛有秘密，既然她还不想说，那他就不问。
　　“好，哥哥答应你。”
　　林洛拉着萧宸回家后，才缓缓开口。
　　“再过不久，水质会污染，到时动物和植物都会变异，开始攻击人类，以后我们不但要面临丧尸的威胁，还有来自动植物的威胁。”
　　萧宸听到这里，表情逐渐凝重，他相信林洛的话，人类都能成丧尸，还有什么不可能的。
　　“水质变异那就意味着土壤也会受到污染，将无法种植粮食。”萧宸屈指敲了敲桌面，一脸沉思。
　　林洛点了点头，感慨道，不愧是男主，聪明。
　　“我知道了，我会处理，别担心。”说完萧宸揉了一下林洛的头顶。
　　“哥哥带你去一趟军事基地。”
　　林洛和萧宸手牵着手走在军事基地里，路上的军人纷纷跟萧宸打招呼，全都一脸好奇的看着林洛，好像林洛是什么珍稀动物一样。
　　难得宸少身边出现女性生物，众人心中的八卦之心熊熊燃烧，但都没有那个胆子询问。
　　萧宸带着林洛去军事基地把军火放进了仓库，留了一部分在林洛空间。
　　“乖，在这里等哥哥，晚上跟你一起回去。”
　　萧宸把林洛放在休息室，随后赶去了会议室。
　　林洛知道萧宸要忙，点了点头，乖乖在这里等他。
　　萧宸召开会议说明了把安全基地以及周边的植物全部清理掉，注意基地卫生，成立巡逻队保障基地安全，并收集大量土壤进行保护。
　　会议结束后萧宸跟林洛没有直接回去，而是带着她去了射击练习地，拿了一把后坐力小，性能稳定的手枪给林洛，然后手把手教林洛怎么使用枪支，怎么射击。

第21章 任务
　　林洛双眼放光的认真听萧宸讲解，刚开始射击的时候总是打偏，随着萧宸一点一点教她调整姿势，总算有点成果了，起码十枪能打中六枪。
　　连续练了两个小时后，林洛手有点抖，萧宸见状结束了今天的练习，带着林洛回去了。
　　吃过晚饭，沙发上林洛依偎在萧宸怀里，无聊地抓着萧宸骨节分明的大手轻抚手上的茧子。
　　萧宸手环住林洛的腰身静静看着她，眼里的光能溺死人。
　　“洛洛，明天有个任务，我必须亲自去一趟，你......”萧宸话还没有说完，就被林洛打断。
　　“哥哥不打算带我去吗？”林洛内心失落，但心里明白自己几斤几两，也不强求。
　　林洛仰头看着萧宸说道：“我明白的，我去了也只会让哥哥担心，放心吧，我乖乖在这里等哥哥回来。”
　　萧宸无奈地揉了揉林洛，说道：“想什么呢，我是想问你要不要跟哥哥一起去。”
　　放她一个人在基地他也不放心，虽然基地安全，但是看不到她，他怎么也安心不了，虽然外面危险，但他有能力护得住她。最重要的是他舍不得她。
　　林洛呆住，随后一脸惊喜的回道：“我想去，我不会拖哥哥后腿的。”
　　萧宸宠溺一笑，她怎么会是累赘呢，他爱她爱得能把命交出去。
　　任务大厅门口。
　　“小洛洛，这里，这里。”罗玥玥看到林洛和萧宸相携走来，马上招呼他们。
　　蓝可欣跟队友正站在一起，听到罗玥玥的声音，往那对看起来无比登对的俊男美女看去，看着两人紧密相连的手，眼里的光闪了一下。
　　她在基地里听到军方招募异能小队，任务带队人就是萧宸后，争取到了这次任务的名额，就为了能接触到这个男人，在基地这段时间，她也知道了萧宸是基地长的孙子，是军方鼎鼎有名的人物，能力很强。
　　想到可以和这么优秀的男人一起出任务，蓝可欣内心激动，她一定可以引起他的注意，她预感这个男人终究是属于他的。
　　林洛看到罗玥玥他们，知道这次任务不单单有萧宸他们小队，还招募了其他三个有实力的异能小队。
　　一个叫野狼小队，队长是个二十几岁的男人，名字叫梁川，长得很清俊，队伍有九个人。一个叫天雷小队，队长是个光头的中年男人，叫曾伟，满脸憨厚，笑起来傻兮兮的，队伍是十个人。最后就是女主所在的凤凰小队了，有五个男的，两个女的。
　　这次任务是因为基地收到了来自M市科研中心发来的求救信号，声称他们被困在实验室里，吃的喝的已经断绝，外面全是丧尸，其中末世前著名的科研泰斗一般的人物，也被困在那里，能把他们救出来，或许丧尸的疫苗能被研发出来，结束混乱的末世，所以这次任务很重要。
　　林洛没想到的是蓝可欣也参加了这次任务。看着周围男人爱慕她的眼光，心想不愧是女主啊，静静站在那里都能引起那么多人的注意。
　　林洛不知道的是周围落在她身上的目光更多，白皙的脸蛋，绝美的容貌，介于清纯和娇媚，又纯又欲，看到她的人全都是满眼的惊艳。
　　其中还掺杂着嫉妒，蓝可欣队伍里一个长相清秀的少女看到萧宸高大俊美，脸上爬上一抹红晕，再看到依偎在萧宸怀里的林洛时眼底的爱慕被嫉妒所覆盖，恨不得取代她的位置站在那个男人身边。
　　萧宸冰冷的视线警告地扫过那群男人，宣示主权般揽着林洛的腰身，一群人全都感到脊背一凉，害怕地移开视线。
　　“安分点，不许招蜂引蝶。”萧宸满是醋意俯身在林洛耳旁低语。
　　林洛莫名其妙的看向萧宸，她干什么了？怎么就招蜂引蝶了。
　　萧宸看着林洛不解询问的眼神，低叹了一口气，揉了揉她头，没说什么。
　　萧宸说了这次任务的注意事项。
　　“这次任务由我指挥，我唯一的要求就是你们绝对服从安排，如果有哪个小队不愿意，现在就可以退出。”
　　三个小队都没有意见，随后萧宸宣布出发。

第22章 嫉妒
　　这次为了低调，萧宸他们开了军用越野，其他小队开着自己的车，一共八辆车，萧宸和林洛，王铭、孙向开在前面，三个小队在中间，罗君泽和陈同，魏龙、罗玥玥他们四人垫后。
　　基地周边的丧尸基本都被清理干净，一路畅通开出了基地范围。现在的天气越来越闷热，空调呼呼地吹着却感受不到一点凉气，坐在车里汗流浃背，林洛拿了一把扇子猛扇风。
　　“这鬼天气还让不让人活了，艹，快热死了。”王铭一脸生无可恋，崩溃道。
　　萧宸拿过林洛手中的扇子帮她扇着风，手闲下来的林洛想起来自己空间可是存有大量冰块呢，于是放了满满两桶冰块出来，瞬间车子变得凉爽起来。
　　王铭和孙向舒服地喟叹一口气。
　　“还是嫂子厉害。”
　　“嫂子威武。”
　　林洛好笑地看着两个马屁精，丢了两瓶冰冻可乐给他们，引来两声欢呼。
　　“哥哥想喝什么？”
　　萧宸看着脸红扑扑的林洛，嘴角勾起一抹轻笑，凑近林洛耳边轻声说了一句话。
　　林洛本来就因为热红的脸，瞬间爆红，她看着面前不要脸的男人，随手丢了一瓶水给他，羞恼地说道。
　　“爱喝不喝。”
　　萧宸轻笑接过，拧开瓶盖，仰头喝水，喉结滚动，莫名带着一丝性感，林洛不受控制地看着上下活动的喉结，突然感到有点口干舌燥，她暗骂自己没出息，萧宸一个简单的动作都能诱惑到她。
　　林洛掩饰般喝了一口水，悄悄移开目光，没让萧宸察觉。
　　中午，众人在一段国道上停车透气，林洛和罗玥玥相携去了隐蔽一点的地方解决生理需求，道路两旁全是荒芜的稻田，植物已经枯死。
　　等两人回来，林洛先跟罗玥玥去他们车上放了两桶冰块给他们，然后返身回去找萧宸。
　　远远地就看到萧宸和蓝可欣站在一起说着什么，萧宸高大俊美，蓝可欣娇小柔美，脸上的笑容甜美可人，看着萧宸的眼里透着光，看起来就像一对璧人。
　　林洛莫名感觉心里有点不舒服，她没有上前打扰，静静地站在不远处看着他们。
　　萧宸从林洛靠近就注意到她了，他不耐地结束跟蓝可欣的对话，往林洛身边走去。
　　林洛忍不住吃味，语气酸溜溜地道：“怎么不多陪陪人家大美女，来找我干什么。”
　　萧宸无奈地笑了声，看着林洛一脸醋意的小脸蛋，忍不住捏了捏，解释道。
　　“她来找我问这次行动的一些问题，我不好拒绝。”
　　林洛哼了一声，没理他。
　　萧宸揽过林洛，把她禁锢在自己怀里，下巴搁在她肩膀，低声哄她。
　　蓝可欣看到相拥的两人，无比和谐的氛围，仿佛容不下第三个人，心中有什么东西闪过，皱紧了眉头。
　　众人随便弄了点东西吃完后，继续出发。
　　天色渐渐暗下来，闷热的空气得以稍稍缓解，车停在了一个小村庄路口，周围荒无人烟，附近可供休息的地方只有这里。
　　萧宸拥着林洛往村庄走去，观察了一番没有发现异常，找了一栋私人楼房住了进去。
　　楼房挺大，蓝可欣带领小队跟着萧宸进了洋房，而梁川和曾伟两个队伍选择了旁边的小平房。
　　萧宸八人占据了一楼，以便有情况随时应对，把二楼让给了蓝可欣几人。
　　吃过晚饭，林洛和萧宸几人正懒散地窝在沙发有一搭没一搭地聊天，就见蓝可欣和另一个女人走了下来。
　　蓝可欣和黎优两人拿着手上的苹果递给了萧宸几人，不知道是有意还是无意，轮到林洛和罗玥玥的时候，刚好分完。
　　林洛诧异了一下，也没在意，反正她空间里也不缺。现在的水果确实很稀有，好多人已经很久没尝过水果的味道了。
　　蓝可欣看着萧宸他们接过水果那稀松平常的模样，眉头几不可查的皱了皱，本以为他们应该很激动，现在看来他们似乎也不缺。
　　黎优满眼嫉恨地看着萧宸把手上的苹果削好递给了旁边的林洛，这可是水果啊，她一个星期都吃不到一次，就这么给了那个可恨的女人。
　　她忍不住心中的愤怒，开口说道：“你这女人怎么这么不要脸，这个水果可是给宸哥哥的，你凭什么吃掉。”
　　林洛啃苹果的动作一顿，看了一眼黎优，再斜了一眼萧宸，眼里仿佛在说，宸哥哥？你什么时候跟人家这么熟了？
　　萧宸安抚地摸了摸林洛的头发，看向黎优的眼神全无温柔，只有令人胆寒的冰冷凌厉。
　　黎优被萧宸的眼神刺得浑身一抖，随后心里更加嫉恨林洛，都怪这个女人。
　　林洛接收到黎优不善的目光，突然觉得手里的苹果不甜了，她把没吃完的苹果随意往萧宸嘴里一塞，萧宸也没嫌弃，咔嚓咔嚓的吃了起来。
　　随后林洛假借从背包里找东西，实际是把空间的水果拿出来，足足拿了六个苹果，比蓝可欣她们给的更大更红，一股脑的塞进了两人怀中。
　　“喏，还给你们，省的你们觉得我占了便宜。”
　　罗玥玥见林洛这一通操作，不厚道地笑出了声。其他人也忍俊不禁，全都低头忍笑。
　　蓝可欣尴尬地站在原地，走也不是留也不是，恨不得找个地缝钻进去，后悔没有一开始就阻止这个蠢货。
　　黎优可不管自家队长尴不尴尬，她只觉得被林洛羞辱了，冲动盖过理智，手中的异能眼看就要朝林洛甩去。
　　蓝可欣察觉到黎优的动作，迅速出手阻止，把攻击化解。她警告地看了一眼黎优，示意她安分点。
　　萧宸早在察觉到危险时，就把林洛护在了身后，他浑身释放出属于强者的威压，眼里的杀意毫不掩饰的迸发。
　　蓝可欣感受到萧宸的杀意，虽然恼恨黎优的愚蠢，但怎么说都是自己队伍的人，不能放任不管，她在萧宸动手前，率先开口：“对不起宸少，是我管教无方，我代替她向林小姐道歉。”
　　萧宸没有理会蓝可欣的道歉，他凝结在手中的雷电，毫不客气地甩向黎优。
　　黎优在萧宸动了杀心的时候，已经开始感到害怕，她没有想到这个男人这么在乎那个女人，她只是想出手教训一下她，没想要她的命。
　　没等黎优反应，萧宸的雷电已经蔓延到她的全身，黎优痛得摔在地上全身抽搐，痛苦地恨不得死去，直到意识开始模糊，萧宸才放过她。
　　“这次只是教训，再有下一次，那么我不介意送她一程。”萧宸满身寒气地对着蓝可欣说道。他的女人岂是别人可以随意伤害的。
　　蓝可欣没有想到只是送个水果，结果闹成了这般模样，她在萧宸的压迫下，只感到呼吸都有点困难，随后艰难开口。
　　“放心，不会有下一次，我会管教好自己的队友。”说完扶起地上的黎优往二楼去。

第23章 变异1
　　闹剧结束，罗玥玥忍不住吐槽：“什么人啊，一句话不合就要动手，小洛洛你没事吧？”
　　林洛看到大家隐含担忧的眼神，心中一暖，笑着示意自己没事。
　　萧宸一言不发，牵着林洛的手回到房间，刚进门就被萧宸紧紧抱着抵在门后。
　　林洛感受到萧宸的不安，安抚地拍拍萧宸的后背。
　　“哥哥，我没事，你别担心。”
　　萧宸收紧环在林洛腰身的手臂，慢慢平息内心的惶恐。是他大意了，低估了女人的嫉妒心，差点让他的宝贝受到伤害。
　　凌晨三点，雨声淅淅沥沥，萧宸轻轻放开环在林洛腰上的手臂，宠溺地看了一眼林洛，轻吻她的额头，随后起床换班值夜。
　　罗君泽正在警戒附近的动静，除了丧尸偶尔的嘶吼、粗重的嗬嗬声和雨声，其他一切还算正常。
　　萧宸示意罗君泽去休息后，走到窗户边查看，雨越下越大，浓重的墨色掩盖了周边的危险，目之所及没有发现危险后，萧宸回到沙发坐下。
　　二楼，黎优浑身发疼，睡得极不安稳，没有注意到地板上黑漆漆的，如同墨水一样的不明物体正缓缓朝她身上爬来。
　　“啊！”
　　一声惊叫划破了安静的夜晚，惊醒了沉睡的人。
　　林洛被叫声惊醒，发现萧宸不在身边，还没等她反应过来，就见萧宸满脸紧张地推门快速来到她面前，发现她没事后，缓缓松了一口气。
　　“哥哥，发生什么事了？”
　　“二楼出事了，我们上去看看。”说完不等林洛回应拉着她往二楼走去。
　　林洛和萧宸还没靠近二楼，就发现地上有什么东西正在快速移动，林洛拿出手电筒一照，一只只硕大的蟑螂密密麻麻的朝两人爬来。
　　林洛吓得差点把手电筒甩出去，萧宸安抚地揽着林洛把她护在身后，同时强大的雷电异能瞬间覆盖在一群蟑螂身上，异能带来的光亮被身后听到动静的罗君泽一行人看清楚了那一群大得不可思议的变异蟑螂。
　　“卧槽，这些是什么鬼东西，这么大。”王铭惊恐地看着地上被电死的那堆东西。
　　“这应该是蟑螂吧？”孙向不确定地说道。
　　萧宸眉头紧锁，在精神异能探查到二楼的人暂时能抵挡后，回答了众人的疑问。
　　“动物开始变异了。”
　　几人一听全都不可思议的看着自家队长，动物变异意味着什么？意味着人类面临的危险不止丧尸，还有来自其他生物的威胁。
　　没给众人继续思考的时间，更多的变异蟑螂扑面而来，萧宸果断下达命令。
　　“君泽用火，陈同控制风向，把火扩大范围，其他的漏网之鱼就交给魏龙和孙向，玥玥你去旁边通知其他两个小队小心。”
　　几人听到命令着手准备各司其职，萧宸把精神隔绝覆盖在自己和林洛身上后，抱着林洛避开变异蟑螂迅速窜上了二楼。
　　蓝可欣在听到惊叫声后，光速赶到了黎优房间，在看到覆盖在黎优身上的东西后，瞳孔紧缩，冰系异能迅速覆盖冰冻整个房间，暂时限制了蟑螂的行动。
　　异能的过度使用，让蓝可欣的脸色开始发白，幸好其他队员及时赶来帮忙把黎优转移到了安全的房间。
　　蓝可欣紧随其后关上了门，悄无声息的取了一瓶灵泉水，喝了几口后，疲惫的身体得以缓解，异能也在缓慢恢复。
　　而黎优此时正发出痛苦的呻吟，她被变异蟑螂咬得浑身都是伤口，就连脸上都被啃了两口，血淋淋的，看起来恐怖极了。
　　蓝可欣拿出急救药品，帮她打了一支消炎针，让吴佳帮忙消毒伤口包扎，等一切弄好后，黎优已经疼晕了过去。
　　而此时外面的变异蟑螂早就挣破那层薄冰，正试图啃食掉房门，很快房门就出现了一个大洞。
　　一只只蟑螂从洞口鱼贯而入，蓝可欣示意队友备战。
　　林洛和萧宸上到二楼后，被密密麻麻的的蟑螂堵的下不了脚，萧宸一边单手抱着林洛，一边清理地上的蟑螂，雷电所过之处一只传递一只，变成了飞灰，很快就清理了一大片空地出来。
　　林洛由刚开始的害怕转变成了兴奋，看着萧宸迷人的侧脸，感受到他的强大，发自内心的自豪。
　　“哥哥，你好厉害！”
　　萧宸低沉悦耳的笑声从喉间溢出，他紧了紧环抱在林洛腰间的手。
　　“哪里厉害？”磁性的声音夹杂着一点暧昧。
　　林洛没有察觉，老老实实的回答:“哥哥的异能好厉害。”
　　萧宸轻咬向林洛的耳边，换来的是林洛通红的耳尖和轻颤的身体。
　　“嗯？只有异能吗？你知道哥哥还有更厉害的，能让你哭着求饶的。”
　　林洛脸色爆红，她再迟钝也知道萧宸指的是什么，这个坏蛋、流氓。
　　“你、你下流。”
　　“我只对你下流。”
　　萧宸看到林洛已经羞耻得埋在了他胸前，露出的后脖颈都变成了粉红色，看得他呼吸一紧。
　　他遗憾地看向胸前的小女人，在她后脖颈上深啄一口才作罢。
　　随后抱着怀里害羞的小女人往尽头的房间走去。
　　蓝可欣几人围在黎优的周围，努力的抵抗着越来越多的蟑螂，几人身上多多少少都受了伤，虽不致死，但架不住量多咬人疼。
　　蓝可欣小腿也被咬了几口，她恼怒地把手里的冰刺不要钱般甩向蟑螂，死了一批，前仆后继地又来一批，无穷无尽。
　　她身边的队友一个个脸色苍白，头冒虚汗，都快坚持不住了，眼看就要力竭，正犹豫要不要拿灵泉水出来给其他几人喝时，萧宸抱着林洛出现在了房门口。
　　雷网覆盖下，大部分的蟑螂成了灰，剩余的小部分终于被蓝可欣几人全部消灭。
　　七人终于松了那口气后，累瘫在了地上喘息。
　　蓝可欣看见萧宸动作亲密地抱着林洛，露出的白皙后脖颈上一抹红痕异常刺眼，不用想都知道这是谁的杰作。
　　她掩饰了眼底的情绪，来到萧宸面前轻声道谢。
　　萧宸点了点头，见没什么危险后，转身下楼。
　　楼下的战况已经结束，到处都是战斗后的痕迹，罗玥玥也已经带着其他两个小队的人到了这里。
　　万幸的是旁边小平房没有出现变异动物。
　　全部人员挤在这里，显得一楼拥挤不堪。
　　而此时雨已经停了，天边露出了鱼肚白，折腾了这么久，已经快要天亮了。

第24章 变异2
　　一众人简单休整，吃饱喝足，随后出发。
　　依然是萧宸开路，其他三个小队在中间，罗君泽在最后。
　　此时天已大亮，初升的晨光染红了半边天，不知道是不是错觉，林洛感觉道路两旁的植物看起来比平时更加葱茏高大。
　　想着也就把疑问说了出来。
　　“哥哥，你有没有觉得植物有什么变化。”
　　萧宸扫视了外面的一排植物，脸色逐渐疑重。
　　“昨晚的一场雨导致动植物开始变异了。”
　　说完拿出对讲机交代后面的车辆尽量远离植物，避免出现意外。
　　林洛心情沉重，情绪低落，人类生存空间越来越小了，书里大结局都没有说明末世什么时候能结束。
　　萧宸察觉到林洛的情绪，揽着她抱坐在他的大腿上，下巴轻搁在林洛肩膀，轻声安抚。
　　“别担心，一切有哥哥，嗯？”
　　温柔的话语，具有安抚人心的作用，林洛心中的郁结一扫而空，她不是一个人，她有爱人，有可靠的伙伴，不管末世什么时候能结束，这个男人永远都是她坚实的后盾。
　　“哥哥，你怎么这么好。我越来越喜欢你了怎么办？”
　　磁性悦耳的笑声从萧宸唇边溢出，心尖的愉悦仿佛化为了实质，让人沉沦。
　　“有多喜欢？说出来的哥哥可不信，晚上用行动做出来，嗯？”上扬的尾音撩人至极，暧昧的话语让林洛心尖直颤，她羞恼地侧身隔着衣服咬在了萧宸胸口。
　　换来的是一声低沉的闷哼和逐渐紧绷的身体。
　　萧宸眼底的暗光层层弥漫，危险又迷人，他轻抬林洛的下巴，凶狠带着惩罚意味的吻随即落下，如惊涛骇浪般淹没了林洛的意识。
　　唇齿相依，林洛无力地承受着萧宸的霸道热吻。
　　一吻毕，林洛脸蛋通红，双眼迷离，诱人的样子让萧宸险些失控。
　　萧宸深呼吸一口气，努力压下体内的躁动，附耳低语。
　　“乖点，晚上再让你咬个够。”
　　林洛一听，整个人羞得不行，索性埋头装死，任萧宸怎么哄都不肯抬头，萧宸轻笑，越发收紧这个怀抱，静静享受着温香软玉。
　　不知不觉林洛就睡了过去，萧宸调整好坐姿，让林洛能睡得更舒服，轻柔的吻落在林洛的额头，跟着闭眼补眠。
　　林洛醒过来的时候发现自己在副驾驶位置上，萧宸在开车，陈同和孙向在后座上睡觉。
　　林洛随便吃了点东西填饱肚子后，迷迷糊糊又睡了过去。
　　直到萧宸叫醒了她，车上气氛紧张，所有人都绷直了身体蓄势待发。
　　林洛发觉不对，往车外看去，窗外空中黑压压的一片乌云，细看发现是拳头大的变异蚊子，血红的眼睛，尖细的牙齿以及又长又粗的吸口器，飞行速度极快，眨眼的功夫就盘旋在了车顶。
　　不断撞击着车身周围，萧宸护着林洛下车，一时间各种异能齐放，蚊子层层叠叠堆满了地面，林洛挥舞着唐刀把离得近的零散蚊子砍落。
　　心头的疑惑再次泛起，跟第一次杀丧尸一样，蚊子没有攻击她，看着身边揽着她细腰护着她的萧宸，林洛懂了。
　　萧宸的精神异能可以隔绝一切外物的感知，就相当于隐身一样，想到他这么在乎她，心头泛起一丝丝甜蜜。
　　林洛和萧宸这边游刃有余，其他三个小队就没那么轻松了。
　　蓝可欣的冰异能虽然强，但对付成千上万的的昆虫作用并不大，她只能保证自己不受伤。
　　“队长，没事吧？”薛辞担忧地看着蓝可欣紧绷的清丽脸蛋，紧紧地跟在她身旁，手中的火球挥舞向靠近她的昆虫，尽量帮她减轻压力。
　　落在她身上的眸光，情愫一闪而过，早在看到她的第一眼，薛辞就喜欢上了这个女孩，就因为喜欢，所以才答应她的邀约成为她的队员。
　　蓝可欣专注地应付漫天攻击的昆虫，没有注意到薛辞隐含爱慕的眼光。
　　“放心，我没事。”
　　吴佳注意到薛辞放在蓝可欣身上爱慕的眼神，心底闪过一丝落寞，一时分神，被又长又粗的吸口器狠狠吸了一口，脸色瞬间苍白，她低呼一声，抽出腰后的匕首往吸口器挥去。
　　曾伟一队十人稍显狼狈，好像是明光锃亮的大光头特别受蚊子青睐，专往他的头顶攻击，曾伟被气得哇哇大叫，在头顶附上了一层金属，被叮得哐哐作响。
　　“老大，我看这些母蚊子八成是看上你了，要不你牺牲一下，解救一下兄弟们。”
　　其他七人听到这话，哄笑声响起。
　　“还是老大有魅力，连母蚊子都被迷倒了。”
　　“老大威武！”
　　“滚蛋，你们这帮没良心的臭小子，信不信我抽死你丫的。”
　　曾伟被这帮手下气得脸红脖子粗。
　　“开个玩笑嘛！老大别生气。”
　　.......
　　罗玥玥本来跟在罗君泽身后，不知道什么时候自己就落单了，她的水剑应付起密密麻麻的昆虫实在是吃力，渐渐有点吃不消。
　　罗玥玥没注意到身后一只巨大的蚊子正朝她脑后袭来，眼看就要咬上后脑勺。
　　“小心！”梁川拉了一把罗玥玥，惯性使然，罗玥玥摔在了梁川怀里，好闻的青木香充斥鼻腔。
　　抬头首先看到的是线条流畅的下巴，随后是清俊的面容，罗玥玥悄悄红了脸。
　　这个男人还挺好看的，是她的菜。
　　梁川揽着罗玥玥护在胸前，甩出一道道风刃击杀。
　　一个小时过去，众人越来越疲惫，萧宸决定速战速决，凝聚体内的能量，漫天的雷网迅速覆盖了剩余的昆虫，一瞬间成了灰。
　　危机解除，众人全都倚靠在车边大喘气。
　　“终于能歇口气了，差点没累死老子。”
　　陈同猛灌了一口水，有气无力地说道。
　　“这就不行啦，啧啧......你也就这点体力。”
　　孙向虽然也很累，但是这么好调侃陈同的机会他怎么会放过。
　　“滚！”
　　“抓紧时间赶路，这一路不太平，大家都小心。”
　　萧宸交代完后，众人上车继续赶路，车子碾压过蚊子的尸体传来清脆的咔嚓咔嚓声，听得人头皮发麻。

第25章 M市
　　车子行驶了三天后，终于到达了M市，马不停蹄赶了这么久路，众人疲惫不堪，萧宸下令就近找地方休整一晚。
　　正好附近有一家小型超市，大门完好，没有被破坏。
　　萧宸牵着林洛打头推开大门率先进去，门后的丧尸听到动静转身扑了过来，青面獠牙，神情狰狞，满嘴血污，看得人犯恶心。
　　萧宸一个雷球消灭了这只碍眼的丧尸，身后的人陆陆续续把这层超市的丧尸清理掉扔了出去，随后关紧大门。
　　超市的货架歪歪斜斜，有很多倒在了地上，货架上零零散散剩有一点零食和日用品，都是不抗饿，不能吃的才被留了下来。
　　把一块空地清理出来后，众人席地而坐，林洛和罗玥玥往洗手间走去，发现还算干净，两人简单梳洗后回了原地。
　　人太多，林洛也不好拿出太扎眼的食物，只能随意吃了点。
　　吃饱喝足，萧宸揽着林洛靠在他怀里，轻拍她后背哄她睡觉。
　　林洛舒服地享受萧宸的怀抱，没有注意到黎优怨毒的目光。
　　凭什么这个女人这么好命，她现在脸也毁了，全身没有一副好肉，都怪这个女人，要不是她，她怎么会成这幅鬼样子，她绝对不会放过林洛。
　　蓝可欣注意到黎优看向林洛怨毒的目光，眼眸闪了闪，什么都没说，闭眼休息。
　　一夜无事。
　　早上，众人收拾好往科研中心驶去，科研中心位于M市北区，人员密集，末世爆发时正是出行高峰期，丧尸的数量可想而知。
　　众人不敢大意，找到离科研中心不远的一座写字楼先进行观察。
　　科研中心进门是大院，院里全是穿着工作服的丧尸，应该是院里的工作人员，还有一棵特别大的槐树，不知道是不是林洛的错觉，感觉这棵槐树的枝丫张牙舞爪的，感觉很危险。
　　大院前后分布着两栋楼，一栋办公楼，一栋实验楼，幸存的科研人员就在后面那栋实验楼里，人具体在哪层还不知道，看来得一层层摸索了。
　　众人小心避开院里的丧尸，从槐树另一边的小道慢慢往实验楼走去，碰到落单的丧尸，小心解决掉。
　　实验楼一共八层，萧宸示意每个队伍两层，找到人员先用对讲机通知，不要轻举妄动。
　　蓝可欣队伍负责一二楼，曾伟队伍负责三四楼，梁川队伍负责五六楼，萧宸和林洛几人上了七楼。
　　萧宸推测，幸存的科研人员最有可能在这两层，既然他们没有逃出大院，最大的可能性就是往楼上躲避。
　　七楼走廊，血污遍地，晃荡着二十几个丧尸，其中还有几个三级丧尸。
　　八个人一边清理丧尸一边挖晶核，等清理掉这层楼后，继续往上行走到八楼，这层楼明显安静得诡异，没有丧尸，也没有人。
　　萧宸感觉到了一股精神丝正游走在他们周围，萧宸顺着精神丝往回查探，发现了走廊中间一个办公室有一只丧尸，奇怪的是里面还有活人。
　　精神系丧尸？居然没有杀掉办公室里的人，有意思。
　　萧宸不动声色地收回自己的精神异能，没有让丧尸察觉。
　　不过他们早就暴露了，索性直接朝关人的办公室走去。
　　萧宸让魏龙开门，魏龙凝聚手中的金属钻进钥匙孔，感受里面的空隙变换成钥匙的模样成功打开了锁。
　　“大家小心，里面有一只精神系丧尸，等级不明。”
　　萧宸让林洛跟在他身后，轻轻推开门走了进去。
　　办公室分为外间和里间，外间堆满了各式各样的实验资料，里间全是各种精密的实验仪器，没有见到那只精神系丧尸。
　　里间地上倒着五个人，两个老人，三个年轻人，求救信号应该就是他们发出的。
　　萧宸几人不敢掉以轻心，手里的异能蓄势待发。
　　在他们快要接近里间的门后，突然所有人的太阳穴都传来了刺痛，林洛没有异能，疼痛感更甚，她痛得低呼一声。
　　看到林洛痛苦的样子，萧宸全身瞬间布满凌厉的杀机，凝聚精神力猛地绞断攻击过来的精神丝，手上的雷球顺着感应到的地方砸去。
　　丧尸没有防备被雷球砸中，痛苦地嘶吼一声。
　　其他人缓解头痛后，反应过来各种异能全都往丧尸身上招呼，但全都落空。
　　丧尸躲避着各种异能，速度奇快地串出门口逃了。
　　萧宸示意不用追击，救人要紧，把林洛打横抱起，赶到晕倒在地上的五人身边，王铭挨个探了鼻息，发现还有呼吸后，松了口气。
　　“老大，还活着，但是气若游丝，再晚点估计就要挂了。”
　　罗君泽拿出矿泉水挨个喂了一点水，随后一人背一个打算尽快撤退。
　　林洛的头疼已经好多了，虽然还有点细细密密的疼痛，但并不影响她的行动。
　　她示意萧宸放她下来，把所有的仪器和资料全部收进了空间，她想收起来总会有用的。
　　萧宸看林洛收完了，抱起她往门口走去，还没出门，就听到走廊响起惊慌的脚步声。
　　很快蓝可欣、梁川、曾伟一行人出现在了眼前。
　　“不好了，好多丧尸往这栋楼过来，我们被包围了。”
　　曾伟慌慌张张地说道。
　　萧宸探身往窗外看，底下密密麻麻的丧尸正缓缓往楼底聚集。
　　萧宸察觉到不对劲，丧尸似乎是有目的的包围他们，就好像有人操控它们一样。
　　这个想法一出，萧宸想到了逃走的那只精神系丧尸，难道那只丧尸能操控其他的丧尸？
　　那岂不是它已经衍生了智慧，如果再任由它成长下去，那将是全人类的灾难。
　　不能留着这个祸害，必须除了它。

第26章 分离
　　“君泽、陈同、王铭、孙向、魏龙你们和凤凰小队护着科研人员看准时机先行撤退，我带着野狼和天雷先行突围。”萧宸视线扫过众人沉声下达命令。
　　随即视线落在怀里眉眼精致的小女人身上，眼里的光柔和而充满爱意。
　　“哥哥教你的枪法还记得怎么用吗？”
　　林洛担忧的看着萧宸，知道他的意思，想到他们即将面临的危险，喉头哽咽。
　　林洛强行收回即将漫出的泪水，柔声回答。
　　“我记得，哥哥放心，我会保护好自己的。你要小心，我等你。”
　　萧宸眼底的光仿佛揉碎了星辰，他紧紧抱着怀里的小女人，温柔的深吻压向林洛的红唇。
　　两人依依不舍的分开，萧宸最后深深看了一眼林洛，转头神情慎重地和罗君泽说道：“护好她。”
　　多年的默契让罗君泽明白了队长的意思，就算队长不说，他也会拿命护她。
　　“好。”一个字重若生命，让萧宸知道他可以放心把林洛交到他们手上。
　　“野狼、天雷跟着我行动。走。”萧宸说完率先出发，梁川和曾伟两队人紧接着跟上。
　　林洛看着萧宸坚毅的背影，眼底的热意瞬间冲了出来，她不敢哭出声音，怕萧宸担心。
　　默默擦干脸上的泪水，目光逐渐变得坚定，不能拖哥哥的后腿，保护好自己才能让哥哥没有后顾之忧。
　　“放心吧，队长会没事的。”罗君泽见林洛难过，柔声安慰。
　　“我知道。”她相信她的哥哥。
　　萧宸带着两个小队来到一楼，密密麻麻的丧尸瞬间扑过来，祭出手里的异能往前丢去。
　　萧宸示意天雷小队和野狼小队跟着他慢慢把丧尸引向远离槐树的另一边。
　　罗君泽见状，决定由薛辞、吕楠、梁深、魏龙和王铭背人，他把林洛和罗玥玥护在身后，其他人见机行事，保护好人员。
　　槐树底下已经没有什么丧尸，罗君泽迅速带人穿行过去，这棵槐树枝繁叶茂，很好地掩盖了众人的行踪。
　　就在众人以为能顺利穿越过去的时候，不知道是谁踩断了一截树枝，安静的空气突然响起一声清脆的咔嚓声，附近不远处徘徊的丧尸听到动静全都往这边涌来。
　　“靠。”陈同低咒一声，做好准备战斗。
　　林洛握紧手里的枪支，看到靠近的丧尸，抬手瞄准射击。
　　而这边的萧宸看着源源不断涌上来的丧尸，心想，这样下去不是办法，必须把那只精神系丧尸找出来。
　　他交代两个小队先顶着，专心致志开放精神力寻找，一番查找下，萧宸很快在办公楼顶层上找到了。
　　“大家注意安全，我去去就回。”萧宸说完急速往办公楼跑去。
　　萧宸随手解决路上遇到的丧尸，隔绝掉自身的气息，靠近了顶楼。
　　丧尸背对着萧宸静静站着，没有发现萧宸的到来。
　　萧宸不打算给它逃脱的机会，集中强大的精神力猛地往丧尸中枢神经刺去，趁丧尸停顿的那几秒，强大的雷电往丧尸脑袋袭击，丧尸缓缓倒地。
　　萧宸抬步靠近倒在地上的丧尸，确认已经死掉后，用匕首挑出了脑袋里的晶核。是罕见的黑色。
　　梁川和曾伟一群人打着打着就发现涌来的丧尸开始变少，顿时看到了胜利的曙光，更加卖力地加大攻击。
　　而此时林洛和罗君泽他们且战且退，所有人护着背人的五人先走，在看到最后一个科研人员成功脱离危险后，罗君泽示意撤退。
　　林洛跟在罗君泽的旁边，专注地击杀丧尸，没有防备身后缓缓朝她靠近的黎优。
　　黎优一路上都在找机会企图杀掉林洛，现在机会来了，她嘴角缓缓勾起一抹恶毒的危险，神情充满了疯狂和杀意。
　　她趁所有人不注意，伸手狠狠把林洛推向了丧尸群。
　　林洛被身后的一股力道推得摔进了丧尸群，丧尸尖利的指甲划破了她的手臂，张开的血盆大口猛地朝她咬来。
　　“洛洛！”
　　“小洛洛！”
　　“嫂子！”
　　.......
　　罗君泽和罗玥玥，陈同和孙向神色惊惧地看着被丧尸淹没的林洛，几人迅速反应准备营救，异变突生。
　　巨大的槐树伸出无数条粗壮的枝丫，无限延伸把地面上的所有人全部缠绕拉到了树上。
　　罗君泽使尽全力挣扎，越挣扎被缠绕得越紧，皮肤被勒出了血也没有停止，他心脏剧痛，想到放到心尖爱着的女孩生死不明，他杀了自己的心都有，他愧对队长的嘱托和信任。
　　变异的槐树能分泌一种类似麻醉的液体，挣扎的众人渐渐开始无力。
　　顶楼。
　　萧宸心脏突然一悸，细细密密的疼痛在心脏蔓延开来，他预感到好像有什么重要的东西即将失去。
　　“洛洛。”无意识的低喃溢出唇边，萧宸的瞳孔逐渐被惊慌所取代。
　　他马不停蹄地往槐树疾驰而去，外拓的精神力没有搜索到心爱的人儿，整个大脑因为过度的使用精神力而剧痛。
　　萧宸无视大脑的剧痛，浑身充满了暴虐的雷电，让近身的丧尸全部化成了灰。
　　看到袭击过来的枝丫，巨大的雷球毫不客气地往槐树粗大的根部砸去，树根瞬间被炸出一个大坑，焦黑一片。
　　槐树痛得树枝疯狂摇摆，伸出无数条树枝企图攻击萧宸，全被萧宸失控的异能击断。
　　连续不断的雷球不停攻击槐树，很快槐树根部开始断裂，仿佛失去了生命一般，前一秒还枝繁叶茂的大树，瞬间枯萎，只剩根部一颗散发绿色光芒的晶核。
　　挂在树上的几人被摔在地上的剧痛惊醒，发现缠绕在自己身上的枝条已经枯萎，用点力气扯一下就掉了。

第27章 消失
　　萧宸冲到罗君泽面前，揪着他的衣领把他扯起来，带着希望的声音小心翼翼地问道：“洛洛呢，是不是先行撤离了？”
　　罗君泽早在清醒过来的时候看到林洛消失的地方空荡荡一片，只剩下一把手枪闪着黑色的光泽，他整个人仿佛失去了生命，喉咙哽咽，心如死灰。
　　“对不起。”
　　萧宸难以置信地看着罗君泽，不敢相信这个事实，他一定在做梦，这不是真的，洛洛一定还活着。
　　萧宸神情恍惚，大脑一片空白，只知道不停挥舞着拳头往罗君泽脸上砸去。
　　“为什么不保护好她。为什么？”
　　“对不起！”罗君泽神情麻木地任萧宸的拳头落在脸上、身上，仿佛不知道痛一样。
　　罗玥玥和陈同、孙向看到失控的萧宸急忙冲过来制止。
　　“老大，别打了。”
　　“冷静点，老大。”
　　蓝可欣眼神意味不明地看着陷入半疯魔的黎优，她看到了黎优出手的那一瞬间，但是她不打算制止，任由她把人推了出去。只要她装作不知情就能顺利脱身不是吗？
　　而梁川和曾伟把大院的丧尸清理干净后也赶了过来，他们一脸状况外，不明白发生了什么。
　　梁川走到神情哀伤默默流泪的罗玥玥身边轻轻开口问道：“发生什么事了？”
　　罗玥玥泣不成声地回答：“小洛洛没了，呜呜呜......是我没有保护好她，都怪我。”
　　梁川看到罗玥玥痛苦的模样，他自己也跟着难过起来，仿佛看不得这个总是活力满满的人哭泣。
　　他耐心地轻声安慰，脸上带着自己都没察觉到的温柔。
　　萧宸发泄了一通后逐渐开始冷静下来，他用力闭上了眼睛沉声开口问道：“到底发生了什么，你们一五一十地告诉我。”
　　“我们撤退的时候遭到了丧尸的攻击，本来一切都好好的，可是眼看就要出去了，眨眼嫂子就摔进了丧尸群。”陈同神情悲痛地说道。
　　“我们想冲上去救人的时候就被这棵该死的槐树袭击了。”孙向忧伤又愧疚，老大把好端端的嫂子交到我们手上，结果却没有保护好她。
　　看着萧宸那么痛苦，安慰的话也说不出口，全都默默低头不语。
　　“你说洛洛是突然摔进去的？”萧宸眼底的风暴逐渐凝聚。
　　“是，我记得小洛洛一直在我旁边，周围都是自己人，我们都没发现她是怎么摔进去的。”罗玥玥努力回忆着当时的情况，反应过来这事不对劲的地方。
　　丧尸离他们还是有点距离的，就算没站稳，按道理也不会摔进丧尸群，除非......
　　还没等众人想明白，萧宸转身一把掐住黎优的脖子，眼睛发红，神情狠厉，全身布满令人胆寒的杀机。
　　“是你。”是肯定句不是疑问句。
　　萧宸知道自己的队友不会伤害林洛，那剩下的人里，跟他们有过节的只有黎优。
　　黎优被萧宸掐得呼吸困难，脸色发青，她挣扎着拍打掐在她脖子上的手臂。
　　萧宸松了一点手劲，突然吸进的空气呛的黎优猛咳嗽，咳完后接着开始大笑，狰狞的面孔宛如夜叉。
　　“她该死，要不是她我怎么会变成这幅鬼样子，都怪她。”
　　“现在她死了，死了她就没办法勾引你，哈哈哈哈哈。”
　　萧宸看着陷入疯狂的黎优，绝望地松开了手，怎么能让她死得太痛快，他的女孩承受的痛苦他要让她百倍千倍的还回来。
　　可是那又怎么样，她再也回不来了。
　　浓重的悲伤淹没了萧宸，精神力和异能的过度使用让他再也撑不下去，晕了过去。
　　“老大。”
　　“队长。”
　　“萧宸。”
　　“宸少。”
　　......
　　林洛的意识一直沉沉浮浮，一会很热，一会很冷，伴随着的还有全身像拆掉重组般的疼痛。
　　不知道过了多久，疼痛消退，体温开始正常，随之而来的是让人仿佛泡在温水里的舒服，浑身暖洋洋的。
　　林洛终于恢复意识时，已经是一个星期后，她撑起发软的身体，环顾一眼周围的环境。
　　原来当时她手臂被丧尸抓伤，眼看就要被丧尸咬到，她匆忙间躲进了空间，进来后丧尸病毒以极快的速度蔓延，她晕了过去。
　　想到手臂的伤口，林洛赶紧抬手看去，咦？伤口呢？记得当时是左手受伤啊，难道记错了？
　　想着又抬起右手反复查看，别说伤口了，连个红痕都没有。
　　奇怪了，难道是当时太慌张产生错觉了？
　　林洛静静看着自己的手，凝神静思，突然指尖冒出一团暖洋洋的白光。
　　林洛好奇的伸手轻触，白光柔和至极，很舒服。
　　林洛脸上的神情逐渐被兴奋取代，她有异能了，没想到被丧尸抓了一下还有这种好处。
　　她试着拿手里的光攻击前面的杯子，杯子纹风不动，毫无反应。
　　怎么回事，怎么没用呢？话说这是什么异能啊，书里没说过有什么异能是白色的啊！
　　想到自己消失不见的伤口，林洛眼睛逐渐瞪大，难道是治愈系？
　　林洛跑到厨房拿了一把刀，忍痛在指尖划了一个小口子，然后凝聚白光附上伤口，白光一闪，指尖本来还在刺痛的感觉瞬间消失，林洛把指尖的血迹擦掉，发现指尖完好无损，就像没受伤一样。
　　林洛兴奋了，眼里的笑意层层叠叠地溢出来，她居然觉醒了治愈系，这是什么逆天的运气。
　　在书里就算大结局了，也没听说世界上有觉醒这个异能的人。
　　看来以后她也可以帮助哥哥了。
　　想到萧宸她突然反应过来，她消失了这么久，哥哥不得急死。
　　林洛没想到的是，她空间能进人这事可没人知道，所以萧宸才会觉得她死了，还是那种被jojo丧尸分食得渣都不剩的那种。
　　林洛匆忙出了空间，科研中心的大院一片狼藉，环顾一圈没有发现有人，此时是傍晚，天快黑了。
　　林洛拿出唐刀，小心往他们停车的地方走去，一路行走什么都没有，丧尸也没发现。
　　到停车的地方看到空荡荡一片，林洛察觉到不对劲，哥哥怎么会不等她就走了呢？
　　林洛想了想，唯一的可能就是萧宸觉得她死了，她突然想起来她从没有告诉过哥哥她空间能进人这回事。
　　“糟了。”她的哥哥肯定伤心死了，看来她要尽快赶回去才行。

第28章 回归1
　　眼看天色就要彻底暗下来，林洛无奈只能回空间休息一晚，明天天亮再赶路。
　　另一边。
　　罗君泽一群人赶了一个星期的路终于回到了南方基地。
　　萧宸一路都在昏迷，没有转醒的迹象，众人既担忧又伤心，一路的气氛低迷至极。
　　南方基地医院，萧宸躺在医院的病床上，苍白的脸色也无法折损一分俊美。
　　萧老爷子已经知道了事情的经过，他忍不住唉声叹气。
　　医生说萧宸昏睡不醒是因为他自己不愿意醒来。
　　萧老爷子心疼地看着他，这么脆弱的孙子他还是第一次见到。
　　“臭小子，我知道你难过，可是爷爷只剩你一个亲人了，难道你要爷爷再一次白发人送黑发人吗？”
　　“你要有个好歹，我怎么跟你爸妈交代。”
　　“还有洛洛。”萧老爷子一把年纪的人忍不住哽咽，眼里有了湿意。
　　“她要是知道你成了这个鬼样子，她怎么能安心，何况，她的仇你还没帮她报。”
　　“我告诉你，你别想着老头子我帮你，你要是不醒过来，我让人天天好吃好喝的养着那个仇人，让你死了也没法跟洛洛交代。”
　　萧老爷子一直在自言自语，没有发现萧宸的手动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。
　　林洛在空间休息了一晚后，做好伪装，这张脸太出色了，不弄丑一点她都不敢出去。
　　她开着末世前买的越野车，一路马不停蹄的赶路，中间也有遇到向她求救的人类，她没有理会，自己都自身难保，她可不会不自量力。
　　幸好一路上都没有遇到太大的危险，第五天的时候，林洛行驶在一段国道上，发现前面有两帮人在火拼。
　　一帮人看起来像雇佣兵，另一帮看起来身手不错，但是全都受伤不轻，眼看就要难以支撑。
　　林洛不准备多管闲事，她打算绕过他们走人。
　　可似乎老天看不过眼，那一群人混战下，一道风刃割爆了林洛的左前胎。
　　车瞬间不受控制，往那群人冲去，轮胎摩擦地面发出刺耳的吱吱声，把交战双方的视线都吸引了过来。
　　在撞飞了两个雇佣兵后，林洛才控制住车速停车。
　　林洛懊恼地看着那两个被她撞得生死不知的人，看着那帮雇佣兵全都面带不善地盯着她。
　　她尴尬的挠了挠头，语带歉意的说道:“我要说我不是故意的，你们信吗？”
　　声音清脆悦耳，跟她伪装的大妈形象极不相符。
　　“大姨妈，你终于来救我啦！”
　　褚轩一句话迅速吸引了雇佣兵的注意，这个女人果然有问题，任务不容有失，看来只能一起解决了。
　　林洛一脸懵逼地看着长相痞帅的高大少年喊她大姨妈，神他妈的大姨妈，谁是他大姨妈啊。
　　林洛看到少年眼底闪过的恶劣，瞬间被气得半死，这家伙绝对是故意拖她下水，什么人啊这是，她招他惹他了？
　　眼看雇佣兵的攻击全集中在她身上，林洛果断下车，避开一波攻击后，悄悄从空间拿出两颗催泪弹，拉开往雇佣兵脚下扔去。
　　瞬间浓烈的辛辣味道充斥在雇佣兵鼻间，个个开始咳嗽痛哭流涕，就连褚轩和身旁的四人都被波及。
　　林洛趁着烟雾的遮掩，收回爆胎的车，迅速放出另一辆越野，打算趁乱逃跑。
　　褚轩本来就密切注意林洛的一举一动，见她凭空放出一辆全新的越野车，眼眸的光闪了闪，这个女人有点意思。
　　“轩少，怎么办？”说话的是一个中年男人，国字脸，一脸正气，眼里透出的光充满锐利。
　　“跟上那个女的。”
　　说完大跨步在林洛发动车子的前一秒钻进了副驾驶，其他四人跟着进了后座。
　　林洛吃惊地看着旁边不要脸的男人，想着要不要把人踹下车，一看身后虎视眈眈的四个大汉，瞬间怂了。
　　“大姨妈不介意搭个便车吧。”
　　“谁是你大姨妈，别乱叫。”
　　林洛怒瞪了一眼褚轩，尽管做过伪装，但那双极美的双眼却掩盖不了，瞪人的时候眼里波光流转，透着一股媚意。
　　褚轩呆了一瞬，反应过来自己竟然被一个看起来四五十岁的女人迷住，虽然只有一瞬间，但也够丢脸了，自己是不是太久没碰女人，魔障了。
　　林洛可不管褚轩心里怎么想，她发动车子，油门踩到底，车子瞬间像离铉的箭一样冲了过去，留下几个眼泪鼻涕一脸的雇佣兵。
　　林洛连续开了三个小时，确定那帮雇佣兵没有跟上来后，把车往路边一停。
　　“喂，现在安全了，你们赶紧下车，别耽误我赶路。”
　　褚轩唇边勾起一抹坏笑，说:“我们顺路，怎么会耽搁你赶路呢。”
　　林洛再一次刷新了这个男人不要脸的程度，这是打算赖上她了啊。
　　“你都不知道我要去哪，怎么就顺路了？”
　　褚轩看着显然气急败坏的女人，心情莫名有点愉悦。
　　“这条路是前往S市南方基地必经之路，没猜错的话，你应该是前往那里。”
　　林洛不得不佩服这个男人的聪明，这个人一看就不是普通人，她可不想招惹是非，谁知道追杀他的人会不会继续追击，她这小身板可折腾不起。
　　“就算我要去南方基地，可我凭什么带着你们，我们又不认识。”
　　“褚轩，后面的是周文、杨飞、张图、赵毅，现在认识了，我们可以出发了吧。”
　　褚轩说完直接闭眼睡觉，一副你别打扰我休息的样子。
　　林洛气得咬牙切齿，无奈拳头没别人硬，只能当起免费司机。
　　晚上，林洛被逼跟着褚轩他们在一家加油站，她本打算说自己在车上休息，让他们去加油站，打算趁他们睡着跑路。
　　这种小伎俩被褚轩一眼识破，不容拒绝拎着林洛的后衣领把她拎了进去。
　　林洛认命地坐在加油站收银台附近，空间也不能进去，这段时间她都是进空间休息，突然要睡硬邦邦的地板，一时间适应不过来，只觉得腰疼屁股疼。
　　她拿出背包里的面包干巴巴的啃着，这还是她为了掩人耳目胡乱塞进去的，现在好了，只能啃这些，早知道就放点好吃的进去。
　　安静的空间，只有她啃面包发出的声音。林洛往对面五人看去，发现他们身上什么都没带，估计是被追杀逃跑的时候掉了。
　　只有自己在这里吃好像有点不厚道啊，算了就当日行一善吧，反正她也不喜欢吃面包。
　　从包里掏出十几个面包和水，一股脑的堆在他们面前。
　　“给你们的，吃吧。”
　　褚轩睁开双眼，意外地看着林洛，这女人一路上都表现出一副拒人千里之外的冷漠，没想到还会给他们吃的。
　　尽管意外她的举动，但良好的教养还是让他说了句谢谢。
　　林洛没说什么，走回对面陆续忍受硬邦邦的地板闭眼睡觉。
　　明天，明天就可以见到哥哥了。

第29章 回归2
　　第二天一大早，林洛就把他们五人叫醒，急急忙忙地上车赶路。
　　看着着急赶路的林洛，褚轩发现林洛右脸有一块肤色比其他地方白皙透亮，色差的强烈对比异常明显。
　　他眼里闪过意味不明的光，没有拆穿她，这个女人似乎有很多秘密呢。
　　林洛不知道自己已经暴露，她一心赶路，有免费的打手，一路上顺利的不像话，看来让他们跟着还是有点用处的嘛！
　　终于在接近傍晚的时候，林洛几人顺利到达了南方基地。
　　此时的基地门口还剩零零散散的人在通道排队，林洛果断往普通人通道走去，意外的是褚轩几个人也跟着她排在后面。
　　她挑了挑眉，无声说了句，你们不是异能者吗，怎么跑普通人通道来了。
　　褚轩同样挑了挑眉，一副你管我的大爷样。
　　林洛翻了个白眼，懒得再搭理他，顺利进去后，等检查完毕没有问题，迅速往别墅跑去。
　　想见到萧宸的急切心情，让林洛的脚步越来越快，半个多月没见，她想他了。
　　而褚轩这边因为身上都有伤口，被带往隔离室呆一个晚上。
　　等隔离室只剩下他们五人后，周文也就是国字脸男人开口问道:“轩少，我们确定要待在这里吗，会不会有危险？”
　　“这里的执政人是萧正，他跟他的孙子萧宸跟我们没有利益冲突，我们暂时待在这里很安全。”
　　“现在冒险赶路风险太大，不如休整好，准备充足再回去。”
　　四人齐声应是。
　　林洛回到别墅发现没人，抬腿就往军事基地走去，到了门口，守卫把她拦下，礼貌问她有什么事。
　　“我找萧宸，请问他在里面吗？”
　　守卫打量一眼眼前的大妈，疑惑的问道:“你找宸少有事吗？”
　　“我......”没等林洛说完，萧宸的身影就出现在了林洛眼前。
　　林洛眼睛一亮，朝那道消瘦的身影扑去。
　　“哥哥。”
　　守卫还没反应过来，就见那个大妈速度极快地窜到宸少身边，跳起来整个人都挂在了宸少身边。
　　看得他目瞪口呆。
　　萧宸听到那声魂牵梦绕的哥哥，分不清梦境还是现实，本能伸手抱住林洛，眼里死寂光逐渐亮了起来。
　　“洛洛，是你吗？哥哥一定在做梦。”
　　“洛洛，别离开哥哥，就算是梦也别离开，求你了洛洛。”
　　林洛感受到越来越紧的怀抱和脖子上温热的湿意，心头剧痛，她怜惜地双手捧起萧宸的脸，让他直视自己。
　　哥哥瘦了，眼睑下有淡淡的黑眼圈，整个人憔悴不堪。
　　“哥哥，是我，我回来了，我没死，这也不是梦。”
　　“你摸摸我的脸，是热的对不对？”
　　萧宸从开始的不相信到确信，心底翻涌的情愫快要将他淹没，失而复得的喜悦充斥着整个心脏。
　　萧宸低头狠狠吻住林洛，努力感受对方的存在。
　　基地大门来来往往的人全都一脸惊吓地看着萧宸和一个大妈热吻。
　　那画面实在有点辣眼睛，这又丑又老的女人谁啊，怎么配得上他们强大帅气的宸少。
　　难道宸少喜欢的是这种款？众人似乎感觉自己真相了，没想到啊，宸少口味这么独特。
　　一夜间，宸少恋上大妈，大门口激情拥吻的消息传遍了整个基地。
　　林洛不知道自己是怎么回到别墅的，反应过来的时候，已经被萧宸抵在了床上，衣衫尽褪。
　　随后意识逐渐模糊，眼角噙上泪水。
　　林洛累极睡去，萧宸抱起林洛去清洗，被清掉伪装的林洛露出了本来精致的眉眼，萧宸眷恋地轻抚上林洛，从眉毛到卷翘的睫毛，鼻子再到红唇，手上的动作轻柔而饱含爱意。
　　清洗后萧宸抱着林洛倦极睡去，自从在基地醒来，萧宸虽然表面看起来没事，但只有他自己知道，想念和痛苦、悔恨快要把他逼疯。
　　晚上更是整夜整夜的失眠，就算睡着梦里都是林洛惨死的模样。
　　他的心在失去林洛的那一刻跟着死去。
　　幸好，幸好他的女孩还在，他感激上天对他的厚爱，让他失而复得。
　　这一觉两人直接睡到了下午，林洛醒来的时候发现萧宸还没醒，她一时玩心大起，调皮地轻抚过萧宸长得让人嫉妒的眼睫毛，掠过高挺的鼻梁，最后停留在又薄又性感的唇。
　　想起昨晚这张好看得过分的嘴唇是怎么让她丢盔弃甲的，她羞耻地捂住了脸。
　　啊啊啊！她在想什么，自己都被萧宸给带坏了。
　　萧宸醒来就发现林洛捂着满脸通红的脸，他以为林洛不舒服，紧张地拉下林洛的手，额头对着额头量体温。
　　“洛洛怎么了，不舒服吗？”
　　林洛本来整个人就羞耻得不行，萧宸放大的脸突然出现在眼前，她愣住了，萧宸说了什么一个字都没听进去，看着那张开开合合的两片薄唇性感得要命。
　　林洛仿佛受到诱惑般主动贴了上去，学着萧宸吻她的样子一点点勾勒。
　　萧宸眼底闪过笑意，化被动为主动加深了这个吻，然后双双失控。
　　林洛感受到萧宸浓烈的欲望，后悔不已。
　　“乖！”一只狼怎么会轻易放过到嘴的猎物，等待她的下场只有被拆吃入腹。
　　......
　　林洛气鼓鼓地吃着萧宸喂进嘴里的食物，为什么出力的是他，他倒好，生龙活虎，精神得很。
　　反观自己活像一朵焉嗒嗒的小花。
　　感受到林洛控诉的眼神，萧宸轻笑出声。
　　“我知道哥哥好看，洛洛再这么看下去，可要出事了。”
　　“到时候你再怎么哭都没用。”
　　林洛脸一红，气哼哼地扭过头不理他。
　　萧宸看着小姑娘可爱的模样，侧身亲了亲她脸颊，不敢再逗弄下去。
　　“乖，哥哥错了。”
　　林洛倒也不是真的生气，她只是害羞。
　　吃饱喝足后，林洛想起来罗玥玥他们还不知道自己活着的事。
　　等萧宸收拾好，陪着林洛一起往旁边别墅走去。

第30章 乌龙
　　当萧宸和林洛出现在六人面前的时候，想象中的激动没有，痛哭流涕也没有。
　　他们全都一脸惊恐地看着林洛，嘴巴张得能塞下一个蛋，尤其是陈同和王铭最夸张。
　　“老大，你是不是被女鬼缠上了。”
　　“老大，人鬼殊途啊，你可不能做傻事。”
　　林洛脸一黑，很好，在小本本上默默给他们两个记了一笔账。
　　陈同和王铭还不知道即将要倒大霉，还在那里自说自话。
　　王铭甚至跳起了大神。
　　“嫂子，安心走吧，别再缠着老大了。”
　　“嫂子，赶紧去投胎吧，人鬼殊途，强行在一起是没有好结果的。”
　　“走吧，走吧，安心上路。”
　　林洛的脸彻底黑了，她眼底闪过恶作剧的光。
　　她故作难过:“哥哥，怎么办，他们两个觉得我们不合适，让我离开你。”
　　萧宸知道林洛在恶作剧，但还是配合地转头阴森森地问道:“你们两个觉得我们不合适？”
　　两人狂点头，以为被他们两个说通了，没察觉到队长眼底一闪而过危险的光。
　　“你要我们分开？”
　　再次点头。
　　“很好。”
　　萧宸眼底充满了危险，六人全都感觉脊背一凉，哆嗦了下。
　　“陈同、王铭听令。”
　　陈同和王铭双腿并拢立正，等候萧宸的指示。
　　“去负重一百公斤跑三个小时。”
　　陈同和王铭哀嚎出声，忍不住求饶:“老大不要啊，我这也是为你们好。”
　　“老大，饶命啊！”
　　“五小时。”
　　哀嚎声一停，陈同和王铭垂头丧气认命地往基地训练场走。
　　走的时候还企图装可怜让林洛帮忙说说好话，林洛冷哼一声，坚决不同情他们，谁让他们说她是鬼，活该。
　　萧宸看着剩下的人，“你们呢，对我们也有意见？”
　　疯狂摇头中，开玩笑，也不看看陈同和王铭的下场有多惨，别说意见了，屁都不敢放一个。
　　“小洛洛，你没事真是太好了，你要吓死我了。”罗玥玥看到林洛好端端的回来了，激动地跑过来抱着她。
　　罗君泽看着完好无损的林洛，重新感受到心脏的跳动。
　　“洛洛，很高兴你还活着，还有对不起，没有保护好你。”
　　“嫂子，欢迎回来。”魏龙高兴地说道。
　　“嫂子，你活着真是太好了。”孙向同样高兴地说着。
　　“小洛洛，那天到底怎么回事，我们都以为你死了。”
　　林洛一说起这个就有点尴尬，她心虚地偷瞄一眼萧宸。
　　萧宸看到林洛满脸心虚的小表情，安抚地轻轻揉了她头顶柔软的发丝。
　　没有什么比她活着更重要，其他的他都可以不在意。
　　林洛见萧宸没有责怪她的意思，才缓缓道来。
　　“当时我被丧尸抓伤，匆忙间躲进了空间，然后就晕了过去，醒来已经是一个星期后了。”
　　林洛怕他们觉得自己特意隐瞒自己空间能进人的事，刚想开口解释。
　　谁知道这几人完全不在意，只一脸兴奋地围着她各种夸赞，把她脸都夸红了。
　　同时心里充满了感动，被人无条件信任，她真的很幸运。
　　萧宸见林洛被围着跟几人说说笑笑，完全忽略了他，脸色一黑，浑身冒寒气。
　　他霸道地过去把林洛拥进怀里，警告地视线扫过几人。
　　几人默默后退，以免惹祸上身，吃醋的男人惹不起啊。
　　萧宸俯身在林洛耳边用只有两人能听到的声音说道:“不许忽视我，否则......”
　　未尽的话语更添暧昧，林洛缩了缩脖子，讨好地看着萧宸。
　　“哥哥，我错了。”
　　开玩笑，就萧宸这占有欲，不赶紧顺毛，她今晚就惨了，现在腰还隐隐作痛呢。
　　不知道自己的异能能不能缓解这种疼痛，下次试试。
　　“哥哥，我还觉醒了异能，你看。”
　　林洛手尖凝聚出白光递到萧宸面前，萧宸颇感意外地看着这团白光。
　　四人也顾不得害怕了，快走两步好奇地看着林洛的异能。
　　“嫂子，你的异能是什么，居然是白色的。”魏龙问出了大家心底的疑问。
　　“治愈。”
　　“什么？”
　　罗玥玥惊叫出声，第一次听说这种异能。
　　“我的异能能让伤口复原。”
　　魏龙把手臂的擦伤露出来，一脸兴奋地让林洛试试。
　　林洛把异能覆盖上去，白光一闪，伤口瞬间复原，光滑如初。
　　全部人面露惊讶，魏龙更是直接跳了起来。
　　“天啊！嫂子，这是什么逆天的异能。”
　　只有萧宸眉头紧锁，他脸色凝重地交代众人。
　　“洛洛的异能谁都不许暴露。”
　　众人都不傻，先不说林洛的异能要是暴露出去将引起怎样的轰动，要是被其他别有用心的人知道，恐怕林洛将陷入时时刻刻有危险的境地，成为众人抢夺的对象。
　　拥有她就等同于拥有一块免死金牌。
　　四人慎重点头，意识到事情的严重性。
　　叙旧完了，林洛和萧宸离开别墅区手牵手漫步在道路上，享受此刻难得的悠闲。
　　此时的路上全是各种各样的人，有人悠闲，有人赶路，但路过的人无一例外全都注视着他们。
　　俊男美女的组合无论在哪里都异常吸引人。
　　但渐渐地林洛发现众人看他们的神色透着怪异，准确地说是看着萧宸，仿佛萧宸是什么珍稀动物。
　　特别是有些路过的大妈，看着萧宸简直像狼看到了肉，双眼冒光。
　　林洛疑惑，难道萧宸的魅力已经大到老少通杀了？
　　林洛的疑惑很快就得到了解答。
　　萧宸被一个看起来四十多岁的中年女人拦住，看着萧宸俊美帅气的脸，脸覆上娇羞。
　　“宸宸，我看上你很久了，你看我怎么样？”在萧宸面前搔首弄姿、挤眉弄眼的大妈看起来实在辣眼睛。
　　这奇葩的求偶名场面，让林洛没忍住直接笑出了声。
　　萧宸瞬间脸色漆黑，他头疼地看着还在努力推销自己的中年女人，礼貌拒绝。
　　“不好意思，我有喜欢的人了。”
　　大妈不甘心，还想继续游说，被另外几个中年女人挤走。
　　“宸少，那你看我这款怎么样？”
　　“还有我，还有我。”
　　“宸宸看看我。”
　　“看我，我胸大屁股大好生养。”
　　一群大妈挤来挤去差点打起来，萧宸脸色肉眼可见的越来越黑。
　　这些人打不得，骂不得，比杀丧尸还难处理。
　　萧宸不予理会，拥着看戏正看得起劲的林洛准备离开。
　　但那群大妈哪肯放人，当即一拥而上团团围住萧宸。
　　萧宸耐心耗完，带着威压的低沉嗓音从唇边溢出:“闭嘴。”
　　一群大妈全都害怕地禁声。
　　萧宸无奈，再次耐心解释:“我这辈子只会喜欢她。”
　　说完用实际行动直接证明，吻住了林洛。
　　“这这这，不是听说你喜欢我们这种大妈款的吗？”
　　“是啊，全基地都传遍了。”
　　......
　　“啧啧啧，免费看了场大戏。”
　　褚轩他们刚做完任务回来就撞见了被围着的萧宸，他好奇地看向萧宸怀里的女人。
　　精致的眉眼，小巧的琼鼻，殷红的小嘴诱人犯罪，褚轩被狠狠惊艳了。
　　不过总觉得好像在哪里见过她一样，眉眼透着一股熟悉，褚轩莫名想到了林洛。
　　不知道大姨妈现在在哪，基地这么大也没遇上她，还没来得及问她叫什么呢。
　　不过转念一想，那个无情的女人就算问了也不会说吧。
　　想到她脸上生动的表情，褚轩低笑出声，笑声透着一股愉悦。

第31章 陪伴
　　林洛回去的一路上都在忍笑，萧宸脸色不佳，回到别墅的瞬间就把林洛抵在了门后。
　　“洛洛胆子肥了，敢取笑哥哥，嗯？”低沉的声音充满了危险，眼底的风暴逐渐凝聚。
　　林洛秒怂，抬手圈住萧宸脖颈，踮起脚尖亲了一口萧宸。
　　“下次不敢了，哥哥就原谅我这一次，好不好？”
　　萧宸不为所动，惩罚性的吻落了下来。
　　林洛一整晚仿佛飘在海上的一叶孤舟，沉沉浮浮，靠不了岸，然后，成功晕了过去。
　　第二天，腰酸腿软的林洛被带去军事基地陪萧宸处理公务。
　　经过训练场的时候，林洛看见一大帮士兵背着重量不轻的的物体在跑步，哀嚎声四起。
　　而昨晚被罚的陈同和王铭正一脸乐祸。
　　“啧啧啧，活该啊！老大的闲话你们也敢编排，胆够大的。”被嘲的众士兵一脸苦逼。
　　林洛被横抱在怀里，看着哀嚎声不断的训练场，手环着萧宸脖颈不解问道:“哥哥，他们每天都这么训练吗？”
　　萧宸冷冰冰地斜眼看了那边一眼，随即收回视线，随意嗯了一声后，抬腿就往办公室走去。
　　萧宸的办公室林洛上次已经来过一次了，她轻车熟路的往办公室配套的休息室走去补眠。
　　萧宸过了一阵进来时，林洛已经睡着了，他轻轻把被子帮林洛盖好，眼神宠溺而眷恋地静静看了一会林洛，轻吻一下她的额头后，转身出去继续处理公务。
　　林洛这一觉睡到了大中午，她刚想出去就听到外间有人在汇报工作，林洛收起放在门把上的手，转身回休息室等待。
　　过了一会，萧宸推门进来，看到林洛醒了，把她抱在腿上坐着问道:“醒了，饿不饿？”
　　林洛点了点头，随即肚子很给面子的咕噜一声，林洛脸红了红，低头不敢看萧宸，嘤……丢脸死了。
　　萧宸低笑一声，牵着林洛往饭堂走去。
　　饭堂人头攒动，萧宸一到，热闹嘈杂的声音一静，随后整齐划一的声音响起。
　　“宸少好，嫂子好！”
　　林洛被那声震耳欲聋的嫂子喊红了脸，她不好意思地跟这群可爱的士兵挥了挥手。
　　众士兵全都好奇的打量林洛，看到那张美得不可方物的脸，全都脸暗暗红了，要不是脸黑看不出来，估计今天的操练就没那么容易结束了。
　　萧宸把林洛往空位置安置好，转身去拿饭食。
　　萧宸一走，陈同、王铭，孙向和魏龙就靠了过来。
　　四人星星眼地看着林洛，活像求主人疼爱的狗狗，看得林洛鸡皮疙瘩都起了。
　　“你们几个想干嘛？”
　　王铭:“没干嘛啊，嫂子你想吃什么？我去帮你拿。”
　　陈同:“嫂子你肩膀酸不酸？我帮你捏捏。”
　　魏龙:“嫂子你有什么需要尽管跟我说，我一定照办。”
　　孙向刚想说点什么表表衷心，一看自家老大黑得跟锅底一样的脸色朝这里走来，嗖的一下站起来转身就跑。
　　而不知情的三人还围着林洛叽叽喳喳，各种好听话不要钱的往外冒。
　　一声冷哼响起，三人话音一止，浑身冒冷汗，僵硬地转头，一看老大漆黑的脸色和冷得能冻死人的视线，哆嗦一下。
　　“那个我还有事，我先走了，老大你们慢慢吃啊！”
　　“我想起来我还有训练没做完我也先走了。”
　　“哎，你们两个等等我。”
　　三人那像见鬼一样的表情逗乐了林洛，她噗呲一下笑出声来。
　　“哥哥，你有这么可怕吗？”
　　萧宸无奈地看着林洛，把饭菜放到桌上。
　　“别理那帮臭小子，吃饭吧！”林洛的注意力瞬间被桌上的食物吸引。
　　糖醋排骨、清蒸鱼、番茄炒蛋，全是林洛爱吃的。
　　吃饱喝足后，林洛抚摸着圆滚滚的肚子跟萧宸回了办公室。
　　萧宸搬来一张椅子放在他旁边，抱着林洛坐好，摸了摸头。
　　“乖，自己玩，累了就休息，哥哥处理完工作再陪你。”
　　说完继续伏案工作，林洛睡了一早上现在也不困，她从空间掏出一本小说看了起来。
　　林洛此时正看到书里男主的身材描写，结实有力的臂膀，八块腹肌人鱼线，紧实修长的腿充满野性的力量。
　　林洛看着这些描写忍不住往萧宸看去，从性感的喉结到扣得一丝不苟的军装，有种禁欲的美感，军装下的身材没人比林洛更清楚有多好，比这本小说里描述得有过之而无不及。
　　林洛偷偷咽了下口水，手比脑子更快地钻进萧宸衣服底下贴着腹肌轻抚。
　　萧宸动作一僵，沉沉的黑眸看向林洛，里面涌动的暗光让林洛迅速回神，啊啊啊啊啊……她在干什么，她什么时候这么涩涩了。
　　林洛内心哀嚎，她苦着脸想把手抽出来，却被萧宸一把按住。
　　“原来洛洛这么喜欢哥哥的身体，哥哥让你摸个够，嗯？”说完不等林洛拒绝，带着林洛的手把身上层层阻碍剥离。
　　林洛的脸被燥意冲的脸通红一片，指尖下的触感紧实而有弹性。
　　两人呼吸深重，从办公椅到办公桌，再到沙发和床，林洛一整个下午愣是没从萧宸的魔爪下逃离，她再一次体会到作死的代价。
　　“哥哥。”嗓音绵软。
　　“洛洛，我爱你。”
　　……
　　林洛醒来时，天色已经暗下来，萧宸躺在她身边搂着她。
　　林洛轻轻动了动，腰酸得倒抽一口气。
　　萧宸听到动静睁眼，见林洛扶着腰暗暗抽气，好笑地伸手帮她按摩。
　　“体力这么差怎么行。”一点也不经吃。
　　林洛不满地瞪了一眼萧宸，她那点体力能跟萧宸这种变态相比吗？没晕过去就不错了。
　　萧宸接收到林洛的不满，低低沉沉的笑声溢出唇边，性感又撩人，林洛心跳加快，直接看呆了。
　　反应过来对上萧宸戏谑的目光，林洛脸一红，扯过被子蒙头一盖躲了起来。
　　丢脸死了，最近她的定力真是越来越差，面对萧宸毫无招架之力。
　　“乖，哥哥不逗你了，快出来，带你去吃饭。”萧宸低声哄着小姑娘，怕她把自己闷坏了。
　　“南华街那边有一家很好吃的私房菜，哥哥带你去尝尝。”
　　林洛一听有好吃的，也顾不得害羞，她放下被子吩咐萧宸转身。
　　从空间拿出衣服换上，今天穿的那套已经被萧宸撕成了一堆破布。
　　萧宸也换了一套休闲衣，开了一辆车带着林洛往华南街驶去。

第32章 暴露
　　车上，林洛用异能尝试看看能不能缓解身体的酸痛不适，暖洋洋的白光覆盖在腰间，林洛舒服地眯起双眼，很快所有的不适都消失了。
　　居然真的有用，林洛兴奋了。
　　“哥哥，我的异能连疼痛都能治愈耶！你看我腰也不酸了。”
　　萧宸眼底闪过一抹幽光，磁性的嗓音说出的话语惊得林洛后悔不已。
　　“嗯，看来以后哥哥不用节制洛洛也能承受了。”低沉的嗓音透着野兽般的危险。
　　林洛惊恐地瞪大双眼，他有节制过？想到自己不经意解锁了萧宸的变态属性，林洛欲哭无泪。
　　“哥哥，你还是节制点好。”林洛可怜兮兮的求饶，总有一天她得死床上。
　　私厨位于华南街中心地段，这里已形成一条商业街，琳琅满目的店铺一家挨着一家，繁华的程度仿佛回到了末世前。
　　街道布满了行人，热闹非凡。
　　私厨里，薛辞体贴地夹着蓝可欣爱吃的菜放到她面前。
　　蓝可欣心不在焉，自从上次任务结束后，她已经很久没有见过萧宸了，当时萧宸昏迷，她想过去施救都被挡了回来，那些人全都对她怒目而视，觉得她跟黎优一样都不是什么好人，别有用心。
　　他们不理会她的解释，不给她一丝机会靠近萧宸，她内心担心萧宸，却不后悔林洛的死亡，有她在，她永远没有机会。
　　薛辞察觉到蓝可欣的心不在焉，温柔地看着她问道:“怎么了，是不是菜不合胃口？”
　　蓝可欣回神，看着眼里满是情意的薛辞，她知道这个男人的心意，只是无法回应罢了。
　　“没有，刚刚只是在想事情，谢谢你请我吃饭。”
　　薛辞看着蓝可欣客气疏离的样子，眼底划过失落，他知道她还不喜欢她，没关系，他可以等，等她回头看他的那一天。
　　而距离蓝可欣不远的另一桌，褚轩正百无聊赖的等待上菜，他对面坐着周文四人。
　　“轩少，据传来的消息，那个狗杂种发布了悬赏令想取你性命，现在有三伙雇佣兵接了任务，已经在来的路上了。”
　　“不过我们的位置还没有暴露，这里暂时是安全的。”
　　“我那个好弟弟还真是迫不及待想让我死呢。”漫不经心的话语透着一股杀机。
　　“那就和他好好玩玩好了。”他那好弟弟可得聪明点，别被他一下子玩死了，那多没意思。
　　萧宸带着林洛来到座位坐下，好巧不巧，刚好坐在褚轩他们后面，这里的座位都是半封闭状态，坐下来后是看不到其他人的，所以双方都没有察觉。
　　萧宸把菜单递到林洛手中，示意林洛想吃什么自己点。
　　林洛点了自己和萧宸爱吃的几个菜，等待的过程中，林洛问道:“哥哥，这里什么时候这么热闹了？”
　　“喜欢？”萧宸看见林洛欢喜的样子，觉得让这条街的存在有了意义。
　　这是他以为林洛不在了后，特意让下面的人着手准备的，想着小姑娘都喜欢这些地方，也就这么弄了。
　　林洛点了点头，好久没逛街了。
　　“吃完饭带你去逛逛。”
　　“哥哥你真好。”
　　萧宸轻轻低笑，眉眼温柔宠溺地看着林洛，他家小姑娘这么容易满足，真是可爱极了。
　　蓝可欣跟薛辞吃完饭正要往回走，经过萧宸和林洛他们旁边的时候，蓝可欣不经意间看到了萧宸，她眼底瞬间涌上了欣喜。
　　欲离开的脚步一顿，往萧宸位置走去。
　　“宸少，好巧，你也来这里吃饭吗？”
　　萧宸冰冷的眼眸不满地看着来人，看到是蓝可欣后，眼底的寒意更甚，这个女人他还没找她算账，居然还敢撞上来。
　　黎优那个疯女人敢对林洛下杀手，要说这个身为队长的她毫不知情，他可不信，呵，敢在他眼皮子底下耍聪明，简直找死。
　　“滚！”
　　萧宸毫不留情地驱逐让蓝可欣瞬间白了脸，他看到萧宸转头就柔情似水地一点点哄着旁边的人吃东西，这才发现萧宸旁边还有人，高大的身影把人遮得严严实实，她看不到容貌，只知道是个女人。
　　蓝可欣心中气恼，却也莫名有点痛快，萧宸对林洛的感情也不过如此，死了才多久，萧宸就有了新欢，呵，校花又怎么样，也不过如此。
　　“哥哥，我吃不下了。”林洛拒绝递到嘴边的食物。
　　萧宸见林洛确实吃不下后，三两口把剩下的食物吃完。
　　而蓝可欣在听到林洛的声音后，如遭雷击，她惊叫出声:“林洛，你没死？”
　　尖利的嗓音瞬间吸引了餐厅其他人的注意，包括一墙之隔的褚轩五人。
　　林洛从暗处拉着萧宸的手起身，柔和的灯光照亮了那张让人嫉妒的绝美容颜。
　　“怎么，蓝小姐这么希望我死？”
　　而萧宸眼底已经开始涌上杀意，蓝可欣见自己反应过度，赶紧澄清。她只是太震惊，一时没控制住。想到林洛居然还活着，她不自觉的攥紧了拳头。
　　“没有，你误会了，我只是太激动了，很高兴你还活着。”
　　蓝可欣让自己尽量显得真诚，不让人察觉她内心深处的情绪。
　　“哦，是吗？”林洛懒得应付她，随意应付一声。
　　而褚轩同样认出了林洛熟悉的声音，他激动地拉开座椅向旁边卡座走来。
　　就看到了萧宸和旁边那个让人一见难忘的女人，怪不得上次见的时候就觉得这个女人透着熟悉，原来是她。
　　她居然是萧宸的女人，有意思。听另一个女人叫她，嗯，原来她叫林洛。
　　啧，这个女人还有多少惊喜等着他，他对她越来越感兴趣了，有点想抢人怎么办？把她放在身边无聊时逗一逗应该会很有趣吧。
　　“大姨妈，真巧啊，我们又见面了。”
　　林洛一听这个欠扁的声音，忍不住头疼，这个人是怎么认出她的，她现在的样子跟之前可天差地别。
　　林洛决定装傻充愣，眼神都没给他一个，侧身躲萧宸身后去了。
　　褚轩看到林洛躲他的动作，气笑了。
　　萧宸从褚轩出现在视线里的时候，黑眸就危险的眯起。
　　“我怎么不知道基地里什么时候混入了你这么一号人。”
　　“哈哈哈，那只能证明你们基地防护不行。”褚轩一脸挑衅地说道。
　　萧宸冷笑一声。
　　“最近北方基地动作挺大啊！”
　　一句话成功让褚轩变了脸色，他不得不重新审视面前的萧宸，两人虽见面不多，但彼此都听到过对方的传奇。

第33章 合作
　　呵，不愧是被誉为国家王牌部队的队长，身在南方基地，却对北方基地的动向了如指掌。
　　“宸少，不如借一步说话？”
　　萧宸没有反对，揽着林洛的细腰带着褚轩五人往私厨三楼走去。
　　三楼是私密性很强的一间间包房，隔音良好，是谈话的好地方。
　　萧宸揽着林洛侧身坐在自己大腿上，让她可以靠在他怀里休息。
　　“宸少真是艳福不浅啊！这么美的女人我还是第一次见。”褚轩言语虽吊儿郎当，可兴味的视线却落在林洛身上，看得林洛莫名有点心虚。
　　但转念一想，她有什么好心虚的，她又不欠他什么，反而是这个褚轩，坑了她一把，她没找他算账都算好了。
　　林洛想到这里，心也不虚了，理直气壮地瞪了对面的褚轩一眼。
　　被瞪的褚轩一愣，随即轻笑出声，笑声中透着愉悦。
　　萧宸注意到两人的眉眼官司，警告地捏捏林洛腰间的软肉，俯在耳边低语。
　　“安分点，回去再找你算账。”
　　林洛委屈巴巴地把脸埋进了萧宸怀里，闭眼装傻。
　　褚轩看着亲密无间的两个人，内心深处闪过一丝不舒服，他也没在意，转而思考起怎么跟萧宸谈判。
　　萧宸率先开口：“不知轩少大驾光临南方基地有何贵干。”
　　萧宸多少也能猜到褚轩来这里的目的，但为了基地的安全着想，还是保证万无一失的好。
　　“宸少放心，我没有恶意，只是借贵宝地呆一段时间。”
　　“哦？可是据我所知轩少的追杀令现在可是高居黑市的榜首，报酬丰厚。”
　　“呵，想必大名鼎鼎的宸少也看不上那点报酬吧，不如我们做个交易如何。”
　　“说来听听。”
　　“宸少只要帮我安全回到北方基地，我保证以后两家基地成为盟友，并且我基地所有的研究成果无偿共享给你们。”
　　现在情况严峻，单单靠他们五人很难安全回到北方基地，不如跟萧宸合作，先度过眼前这关，等他回到基地，呵。褚轩眼底冰冷的杀机一闪而过。
　　萧宸沉吟，手指轻敲桌面，随即轻笑出声。
　　“可以。”对他来说这是笔稳赚不赔的买卖，为什么不答应，况且他是欣赏褚轩这个人的，更准确的说他们是同一类人。
　　“那合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　“今早接到的消息，家父准备邀请各大基地负责人前往北方基地共商抵御末世会议，顺便交流异能使用方法。”萧宸将消息缓缓道来。
　　“我想这是你回去的好时机。”
　　褚轩眼底闪过一抹犀利的微光，低笑出声。
　　“那一切就拜托宸少了。”
　　萧宸点头。
　　“出发时间到时候通知你们。”
　　说完不等褚轩回应，打横抱起林洛大步离开。
　　褚轩看着两人离开的背影，眼底闪过一抹意味不明的光。
　　回到别墅，萧宸抱着林洛面对着自己。
　　“说吧，你们怎么认识的。”一想到褚轩看林洛的眼神，他差点忍不住杀了他。
　　林洛忍不住告状道：“还不是那个褚轩，他可坏了，当时他被追杀，为了脱身，居然拖我下水拿我当挡箭牌，还好我机灵，丢了两颗催泪弹。”
　　“我也没想到那个褚轩脸皮那么厚，见我逃跑就赖上来了，我也打不过他们，只好带着他们回了基地。”林洛偷偷观察萧宸的神色，见他没有生气的征兆，乘机卖可怜。
　　“哥哥，一路上我被他们压榨的可厉害了，又害怕又憋屈。”哼，她可是很记仇的，让那个褚轩欺负她。
　　萧宸没有怀疑林洛的话，他眼底的冰冷一闪而过，冷哼一声。看来一路上没必要让褚轩过得太舒服了，敢欺负他的女人。
　　那边被无辜安了一项罪名的褚轩狠狠打了一个喷嚏，嗯？难道有人想本大少了？
　　林洛一大早就被罗玥玥拉去逛街，她困得眼睛都要睁不开了，迷迷糊糊地跟着罗玥玥上了车。
　　昨晚被萧宸缠了一个晚上，她真的快累死了，嘤......哥哥不做人，知道她异能能修复疲累，一晚上没放过她，要不是她真的困到不行了，萧宸都没打算停下来。
　　车子驶入华南街，林洛带着萧宸给她的积分卡，现在基地实行积分制度，可以做任务获取，或者用物资和晶核换取，基地的工作人员也有积分。
　　罗玥玥拉着林洛径直往蛋糕店走去，看着那一个个精致诱人的蛋糕，林洛和罗玥玥口水都要出来了。
　　末世来了之后就没吃过，在这里看到真是意外之喜啊。
　　蛋糕店老板是一个二十几岁，细腰长腿，很有魅力的女人。
　　“两位小姑娘想吃点什么？”
　　林洛和罗玥玥打量了一圈，最后定了巧克力味和栗子味的，末世来临后这种甜品已经属于奢侈品了，不是人人都吃得起的，单单就这两块蛋糕，就要高达八十的积分。
　　要知道普通人三个月都挣不来这些积分，林洛看着刷出去的积分有点肉痛。
　　罗玥玥一看林洛那小眼神，忍不住取笑地说道：“你看你，就这点出息，这点积分都舍不得花，你还怕萧宸养不起你吗？”
　　这整个基地都是萧宸在管理，谁还能比他更有钱啊，更何况出来前还特意去基地大厅查了积分余额，那长长的一串数字电脑都显示不过来。查积分的小姐姐递卡的时候手都抖了。
　　林洛被罗玥玥取笑得脸红，低头吃着面前的蛋糕。
　　“玥玥?”门外经过的梁川不确定地叫道。
　　罗玥玥一看是梁川，叫林洛等她一下，起身就跑了出去。
　　林洛认出了外面是上次一起出任务的野狼小队的队长。
　　什么时候玥玥跟人家这么熟了，林洛嗅到了奸情的味道。
　　“我说怎么去找你不见在家，原来来了这里。”梁川捏了捏罗玥玥的脸，语调温柔。
　　“我这不是跟闺蜜来这里逛逛嘛！”
　　梁川顺着罗玥玥的视线看到了林洛，两人颔首点头。
　　“好吧！看来你男朋友今天是没有这个荣幸能跟可爱的玥玥小姐约会了。”梁川故作失望的说道。
　　“好啦！今晚我去找你还不行吗？”罗玥玥鼓了鼓可爱的腮帮说道。
　　“真的？那可说好了，可别放我鸽子。”
　　“知道了，知道了，赶紧走。”说完脸红红地推着梁川往前走，她已经感觉到林洛揶揄的眼神。
　　梁川无奈地轻笑，迅速低头在罗玥玥脸颊亲了一口后，转身走了。
　　罗玥玥脸爆红，她鸵鸟般慢吞吞回到蛋糕店。

第34章 央求
　　“亲爱的玥玥，你没什么要对我说的吗？”林洛逗弄着自己的好友，难得看到她害羞的模样。
　　“就，那个，我交了个男朋友，你也认识的，叫梁川。”
　　“嗯哼，你们什么时候好上的。”
　　“那时候我以为你死了，很是伤心难过，一路上都是梁川照顾我安慰我。”似是想什么什么，罗玥玥一脸甜蜜幸福。
　　“哎呀，反正我也不知道怎么回事，我们就在一起了。”
　　林洛看到好友能找到自己的幸福，她也很高兴。
　　“什么时候正式带来给我们见见，也好帮你把把关。”
　　“暂时不要吧，我哥还不知道我谈恋爱呢，你可得先帮我保密啊！”
　　“行吧！”
　　两人一路边逛边吃，到最后实在吃不下了才打道回府。
　　林洛回到别墅一沾床就睡着了。
　　傍晚，萧宸来到卧室看到林洛还在睡，恬静的睡颜，脸红扑扑的，像刚准备成熟的草莓，让人忍不住想咬一口。
　　萧宸宠溺地轻抚向林洛的脸颊，俯身亲了一口后，下楼做饭。
　　“宝宝乖，起来吃饭了。”萧宸轻声叫着林洛。
　　林洛迷迷糊糊地低应一声，手自然而然地圈着萧宸的脖颈，萧宸轻柔地打横抱起林洛去洗漱后，又抱着林洛下一楼餐厅就座。
　　林洛被洗脸的冷水一激，此时已经彻底清醒过来。
　　她看到桌上摆满了她爱吃的饭菜，馋虫都被勾了出来。
　　吃饱喝足后，林洛靠在椅子上餍足地摸摸自己的小肚子。
　　“吃饱了？”萧宸眼底的暗光一闪而过。
　　林洛轻应了一声就被萧宸拦腰抱起往卧室走去。
　　“那到我了。”
　　瓢泼的大雨掩盖了室内的求饶和温柔的低哄声。
　　清晨，淅淅沥沥的小雨还在下，一夜间闷热的空气一扫而空，迎来了末世以来的第一个秋天。
　　林洛醒来后就听到了罗玥玥带来的消息，基地为了挑选出异能强大的人才，进行了擂台赛，晋级的前十名可以跟随前往北方基地进行交流学习。
　　好听点是交流学习，实际上就是各大基地为了展现自己实力的一次擂台赛，能赢的人自然会名声大噪，名利双收。
　　所以一时间，基地热闹非凡，报名参加的人数不胜数，擂台前面挤满了看热闹的人。
　　林洛也跟着罗玥玥去了，此时擂台上两个男人正在激烈交战，一个是土系异能一个是木系异能，双方打得有来有往。
　　“小洛洛，这次前往北方基地是你家萧宸带队前往吗？”罗玥玥两眼放光地看着擂台上的比试，还不忘分神地问着林洛。
　　“我也不知道，没听哥哥说过。”
　　“这么难得凑热闹的机会，哪能不去啊，你回去问问。”
　　“行吧！”
　　林洛看了一会实在无聊，跟罗玥玥道别后，回去了。
　　林洛没有回别墅，径直去了军事基地找萧宸。
　　一路畅通无阻地来到了萧宸办公室，基地里的士兵基本都认识林洛了，看到她来一个个都热情地跟她打招呼，林洛全都微笑回应。
　　林洛敲了敲门，听到萧宸回应后走了进去。
　　“哥哥。”
　　萧宸听到林洛的声音，眼底掠过一抹惊喜，他快速起身来到林洛身边一把抱住了她。
　　“不是去看擂台赛了吗，怎么过来了。”
　　林洛伸手回抱着萧宸，软软地撒娇般回答：“想哥哥了。”
　　一句话让萧宸溢出磁性性感的笑声，眼里的光能溺死人。
　　萧宸贴在林洛耳旁轻舔，暧昧地低声回道：“这么想哥哥，那晚上努力点让哥哥下不了床，嗯？”
　　林洛脸上迅速爬上一抹嫣红，她羞恼地掐住了萧宸的腰。
　　“哥哥就知道胡说。”
　　“哥哥哪有胡说，难道洛洛不想？”
　　“哥哥你再说我就不理你了。”林洛此时恨不得钻地缝去，太害羞了。
　　萧宸见逗弄得差不多了，在林洛唇上狠狠亲了一口，拉着整个人像熟透的苹果一样的人儿往办公椅走去。
　　林洛窝在萧宸怀里，见萧宸在忙也没有打扰，换了个更舒服的位置，把上次没看完的小说继续拿出来看。
　　萧宸处理完手上的工作，看到林洛看小说正看得入迷，他抽走了林洛手里的书。
　　“休息一下，看太久对眼睛不好。”
　　“哥哥你忙完了？”
　　“嗯。”
　　林洛想起罗玥玥交代让她问的事情，开口道：“哥哥，去北上基地的事，是你带队吗？”
　　“嗯，爷爷老了去不了，更何况一路上不太平，我不放心。”
　　“那哥哥也带我和玥玥去吧，好不好？”林洛晃了晃萧宸的手臂，撒娇着说道。
　　“不行。”一想起上次差点失去林洛，他到现在还心有余悸，这次说什么都不能冒险了。
　　“哥哥，你就带我们去嘛，我保证绝对会保护好自己的。好不好嘛！求你了。”
　　“实在不行，有危险我可以躲空间里面去。”
　　“哥哥~”
　　娇滴滴的撒娇声让萧宸心底的坚持全线崩溃，他无奈地妥协了。
　　林洛见萧宸同意，高兴极了，在萧宸脸上吧唧亲了一口。
　　萧宸宠溺地捏捏林洛的脸，轻叹了一口气。
　　林洛突然间想到，空间除了自己不知道其他人能不能进，林洛抱着萧宸，默念进去，两个人就进到了空间。
　　林洛感受到萧宸紧绷的身体，知道他误会了，解释道：“哥哥，没事，这是我的空间。”
　　萧宸稍显诧异地挑了挑眉，林洛带着萧宸先在一楼转了转，再带着萧宸下了地下室看了那些庞大的物资，然后上来三楼的卧室。
　　“怎么样，哥哥，我的空间设备齐全，在这里呆一辈子都行呢。”
　　“洛洛真厉害。”萧宸看到卧室里那张大床开始，眼底就闪过了一抹暗光。
　　“那是。”林洛只顾着高兴，没注意到萧宸把她往床上带。
　　还没等林洛反应过来，萧宸已经俯身把她抵在了床上。
　　随即以吻封缄，把林洛即将出口的抗议全部吞没。
　　虽然两人已经有过很多次亲密，但林洛始终害羞得不行，她只能无助地任萧宸为所欲为。

第35章 营救
　　一周后，擂台赛的结果已经出来了，蓝可欣、薛辞、梁川、曾伟均进了前十，剩下的六人也同样出自实力不俗队伍的队长。
　　结果出来的两天后，萧宸带着北上的队伍浩浩荡荡地出发了。
　　这次同去的只有陈同和魏龙，其他人事务繁忙，被留下看管基地。
　　罗玥玥托了林洛的福，也在北上名单中，出发前被不放心的罗君泽反复叮嘱，听得罗玥玥耳朵都起茧了。
　　而褚轩五人为了掩人耳目，扮成军方的亲卫队，老老实实当起了免费的保安加司机。
　　林洛还提议为了不被人认出来，亲自帮他们做了伪装，一个个都化妆成了满脸麻子的丑八怪。
　　车上，褚轩开车，魏龙坐副驾驶，林洛和萧宸坐后面。
　　林洛看着褚轩被她弄成的这幅摸样，对着褚轩毫不留情的哈哈大笑，成功让褚轩黑了脸。
　　林洛隐约听到了褚轩的磨牙声，哼，气死他，她才不怕呢，现在她可是有靠山的人，想着往萧宸肩膀靠去。
　　萧宸揽住林洛的小蛮腰，轻点一下她的鼻尖，轻轻地宠溺说道。
　　“调皮。”
　　林洛吐了吐舌头，撒娇地抱住萧宸手臂轻轻蹭了蹭。
　　萧宸看着林洛温柔宠溺地微勾唇角，在她发顶印下一吻。
　　这次北上距离遥远，一行人不敢大意，晚上休息时，单单值夜的人员就有十几人。
　　休息的地方是一片空地，把车辆围成了一个圈，众人在里面扎了帐篷。
　　罗玥玥一整天都跟梁川腻歪在一起，林洛想找个人聊天都没有。
　　晚上凉意更甚，林洛搓了搓手臂冒出来的鸡皮疙瘩，钻进了帐篷。
　　林洛从空间拿出蓬松柔软的被子铺在帐篷里面，再拿出一床盖在身上，舒服地在被子里滚了滚，惬意地眯起了双眼。
　　时间还早，萧宸去附近巡逻查看情况还没有回来，林洛没事做，拿了一个平板把末世前就下载好的电影放出来看。
　　看着看着林洛就睡了过去，直到隐约中听到了外面传来的一阵嘈杂声，林洛瞬间惊醒过来。
　　没有看到萧宸，林洛心跳加速，隐约感觉到一丝不妙。
　　林洛迅速往帐篷外走去，看到陈同正慌慌张张地调集人手，林洛心一突。
　　她大步往陈同方向跑去，拉住陈同急声问道:“发生什么事了？”
　　陈同看到林洛，惊了一瞬，支支吾吾地说不出话来。
　　林洛一看陈同这样，心更慌了。
　　“是不是萧宸出事了？”
　　陈同一听，本来想瞒着林洛的，见林洛猜出来了，索性也不隐瞒了。
　　“老大在西边方向发了求救信号，具体情况不明，我正准备调集人手前去营救。”
　　“嫂子你放心，我一定把老大安全带回来。”
　　说完不等林洛反应说了一声出发，就带着一众人走了。
　　林洛想也不想就要跟上去，手臂却被突然拉住。
　　林洛回头一看，发现拉住她的居然是褚轩，她挣扎了下，挣不开。
　　“你干嘛？快放开我。”语气又急又慌。
　　褚轩黑眸定定的看着林洛，说道:“那边太危险了，你去能做什么？”
　　“况且已经有人去营救了，你安心在这里等着就行。”
　　林洛知道褚轩说得有道理，但是她一想到萧宸有危险，她整个人就没办法理智，她怕。
　　“你不懂，就算我什么也做不了，我也想亲眼确认他没事。”
　　褚轩楞楞地看着林洛坚定而温柔的水眸，问道:“非去不可？”
　　“非去不可。”声音坚定没有一丝犹豫。
　　褚轩看着林洛，心突然一跳，不假思索的话语脱口而出。
　　“我陪你去。”说完自己一愣，不明白自己怎么了，他从不是多管闲事的人，怎么面对林洛他都不像自己了。
　　没等他想明白自己的反常行为，在对上林洛的怀疑的目光后，气笑了，敢情他难得一次好心，还被她怀疑别有用心。
　　褚轩没忍住捏了捏林洛的脸颊，触感又滑又软，忍不住多捏了会。
　　反应过来的林洛没好气的一把拍掉褚轩的手，转身就走。
　　褚轩不舍地捻了捻手指，心中划过一丝失落，见林洛快走远了，抬腿追了上去。
　　萧宸他们发出信号的地方是一座山，山上树木丛生，一眼看去阴森恐怖，陈同带领的一群人也没发现踪影。
　　“小心，这里有古怪。”褚轩同样发现了一丝不对劲，神情凝重。
　　少了平时的吊儿郎当和恶劣，此时的褚轩给了林洛一种可靠的感觉。
　　林洛轻应了一声，随后两人拿着强光手电小心谨慎地寻着有脚印的小道路爬了上去。
　　林洛和褚轩一前一后安静地走着，时不时用手电光扫视周围的环境，整座山没有一点声音，安静得诡异。
　　林洛正走着，突然有什么东西缠绕上了脚踝，一股刺痛传来，没防备整个人被拖着往林子深处去。
　　褚轩见意外突生，担忧的同时手中的雷系异能正准备甩出去救人，却从四面八方窜出了许多像蛇一样的东西。
　　褚轩手电一晃，发现攻击过来的是一种粗大的藤蔓，藤蔓上遍布尖利的倒刺，他把手中的异能往离得最近的那条藤蔓攻击过去。
　　藤蔓坚硬，好不容易被异能断掉的藤蔓，马上延伸出更多更长，仿佛无穷无尽。
　　褚轩紧张惊慌，担心林洛出事，心神不稳间被一支藤蔓穿透了肩膀。
　　褚轩闷哼一声，不敢再大意分身，专心对付起眼前的威力。
　　林洛一路被拖进了林子深处，整个身体被林子里凸起的石子和树枝剐蹭得整个人狼狈不堪，泛起一阵阵痛意。
　　林洛顾不得疼痛，她拿出匕首用力地割着脚踝的藤蔓，但坚硬的藤蔓普通的匕首根本无济于事。
　　直到林洛整个人被包裹着缠绕在了藤蔓里面。
　　藤蔓坚硬的倒刺刺穿了皮肤，一丝丝血液缓缓流了出来。
　　林洛稍微转动身体，发现旁边有好几个人形鼓包，她不确定地喊了好几声。
　　“嫂子？”陈同虚弱的声音从斜后方传来。
　　“陈同？你也被抓到这里了？其他人呢？”林洛意外地说道。
　　“我们进山后就遇到了这些怪玩意的袭击，一不小心就被拖来了这里。”
　　“有好几个人都在这，另外一些打斗时散开了，现在怎么样我也不清楚。”陈同挫败，老大没找到，现在嫂子也出事了，而他无能为力。
　　“你们的异能没办法出去吗？”林洛异能没有攻击力，想也知道没用，但陈同的风系异能这么强也被困在这里，就有点不对劲了。
　　“嫂子，这玩意能让人四肢无力，我现在还能保持一点清醒，指不定下一秒就晕了。”

第36章 治疗
　　林洛没出现陈同说的情况，她猜测是她本身有治愈异能，所以不受影响。
　　现在怎么办，她倒是可以躲进空间，但这株植物不死，她也脱不了困，更何况陈同他们还在这，看样子状态不太好，不能坐以待毙。
　　林洛轻蹙眉头，也不知道褚轩怎么样了，有没有事。
　　还有哥哥，想到萧宸，林洛越发心急，整个心都乱了。
　　就在林洛不知所措的时候，外面响起了雷系异能的巨大声响，林洛感受到缠绕自己的藤蔓传来了一丝丝微弱的电流，酥酥麻麻的传遍全身。
　　难道是哥哥来了？林洛整个人有点期待。
　　褚轩在击退藤蔓的攻击后，发现藤蔓开始后退，他迅速朝藤蔓后退的方向一路跟了上去，最后看到了眼前这片庞大的藤蔓群。
　　褚轩小心谨慎地靠近，不出意外的话，林洛应该在里面，不敢随意攻击，害怕伤害到林洛。
　　褚轩只能按照藤蔓生长的长势确定根部位置，终于在一个角落里找到了。
　　巨大的狰狞根部已经超出了常理，褚轩不再犹豫，异能瞬间攻击过去。
　　藤蔓为了保护自己的根部，延绵不断的往褚轩身上攻击，褚轩左躲右闪，却总有顾及不到的时候，身上又添了两个窟窿。
　　失血的眩晕让褚轩摇摇欲坠，他咬牙支撑，把握时机最后凝聚出强大的雷系异能往露出空隙的根部狠狠攻击过去。
　　强大的异能照亮了半边天，一声巨响过后，藤蔓根部焦黑断裂，缠绕在林洛他们身上的藤蔓开始枯死。
　　林洛挣脱后迅速跑到被困的陈同和其他几人身边查看，发现他们伤势不重，只是暂时晕过去后，松了一口气。
　　用了一点异能止住他们身上的血后，林洛转身往发出声响的地方跑去。
　　在一片狼藉中，林洛发现了躺在地上昏迷的褚轩。
　　居然是他，林洛惊诧，没想到褚轩的异能也是雷系，并且还不弱，跟他同行的一路没见过他出手，出手的都是他的手下。
　　林洛俯身查看褚轩的伤势，身上三个窟窿分布在肩膀和腹部，正源源不断地流着血。
　　林洛果断凝聚异能附上褚轩的伤口，直到伤口复原再进行下一个。
　　褚轩原本疼痛不堪的身体被一片暖洋洋的舒适所代替，他缓缓睁开了眼睛，见到了林洛。
　　醒过来的褚轩更清晰地感受到那种伤口逐渐被治愈的舒适感，他惊异地看向林洛附在他伤口上方手上冒出的白光。
　　柔和的暖洋洋的，看着自己腹部的伤口一点点愈合，随后消失不见。
　　褚轩震惊地看着林洛，他失态地一把攥住林洛的手臂，语调颤抖地问道。
　　“你的异能……”
　　林洛见褚轩醒过来了，知道自己的异能暴露，她也不慌，只是平常地说道。
　　“如你所见。”
　　褚轩震惊过来，反应过来，看到林洛淡定的样子，忍不住轻笑出声。
　　“啧，你还有多少惊喜等着我。”
　　“不如你踹掉萧宸跟着我吧！我一定好好疼你。”半似玩笑半似认真的话语响起。
　　林洛没当回事，见这人又开始不正经了，懒得理他，转身回去。
　　褚轩也见林洛不回应，也不失望，注视着林洛背影的眼底闪过一抹意味不明的光，里面掺杂着的情愫带着危险。
　　林洛回到陈同他们旁边，人已经全部醒了过来，林洛不敢耽搁，跟陈同他们回到受到袭击的那条小路一起继续往山里行进。
　　越往里走树木越密集，周围多了很多动物的粪便，一行人开始紧绷戒备，突然草丛梭梭响起，陈同反应迅速地甩出一道风刃，一道吃痛的尖利咔咔声传来，林洛抬眼一望，一个黑影迅猛地窜出去，往林子深处逃了。
　　走了这么久都没发现萧宸一行人的踪迹，林洛心急如焚，也顾不得是否正确，抬腿就往那道黑影消失的地方跑去。
　　褚轩和陈同见状默默跟了上去，其他人面面相觑也跟了上去。
　　林洛快速在林子里奔跑，周围漆黑一片，只有手机电筒的光亮在晃动，褚轩和陈同一左一右护在她身后。
　　直到眼前出现了一颗巨大的树木，树冠遮天蔽日，粗大的树干足有三十平米小居室那么大。
　　那道黑影嗖的一下在树干周围消失不见了。
　　林洛想往前一点，刚走两步就被一个东西绊倒。一直密切注意林洛的褚轩伸手拉了一把，却没防备两人双双摔倒在地。
　　林洛摔在了褚轩身上，褚轩只觉身上两人相触的地方柔软至极。
　　“嫂子，你们没事吧？”陈同看到林洛摔倒赶紧紧张问道。
　　“没事。”
　　林洛挣扎着起身，黑暗中不知碰到了哪里，身下的褚轩一声闷哼响起。
　　林洛呆了一下，瞬间尴尬地不敢乱动。
　　“要不你先起来？”
　　褚轩眼底的暗光一闪而过，他掐着林洛的腰把她扶起来后，爬了起来。啧，腰怎么这么细。
　　林洛没注意褚轩的心思，她蹲下身摸索掉落的手电，突然手中触感一片湿润，隐隐的血腥味传来。
　　林洛迅速把手电捡起往地上照去，血，很多血，手电顺着血迹照去。
　　林洛低呼一声。
　　褚轩走近出声问道:“怎么了？”
　　陈同和其他人听到都围了上来，所有人顺着手电的光亮看去都一愣。
　　死人，看着装是跟着萧宸一起巡逻的人。细看伤口像是被某种动物咬断喉咙致死的。
　　林洛心脏一突，整个人都慌乱不堪，她往四周一点点搜索，想要找到萧宸，却又害怕看到萧宸的尸体。
　　她踉踉跄跄地走着，褚轩看到林洛魂不守舍，眉心一蹙，心底涌上一股怒气。
　　他制止林洛，忍着心底的不爽，耐心哄着:“别怕，萧宸那种变态不会出事。”
　　虽然不想承认，但那家伙实力强劲，这世上少有敌手，谁出事他都不会出事。
　　林洛听到褚轩的话语，慢慢镇静下来，是啊，以哥哥的实力应当不会有事的。
　　林洛强压下心头的不安，慢慢查看蛛丝马迹。最终众人在附近搜索到了六具尸体，可奇怪的是除了一开始那具是被动物咬死的外，其他人全是被各种异能攻击致死的。
　　“不对劲。”褚轩轻蹙眉心说道。
　　“这些人怎么像是互相攻击致死的。”陈同满脸疑惑地问道。
　　其他人一语不发，全都满脸凝重。
　　不等众人想个明白，突然一股臭味传来，林洛被熏得捂住了口鼻，刚想询问，却看到周围的人全都双眼发直，一个个像丢了魂一样。
　　离她最近的褚轩也神情恍惚，林洛还没没来得及反应，陈同和一群人就开始互相攻击。

第37章 找到
　　林洛心急如焚，想上前制止，却被各种异能的余波逼退。她想到了身旁的褚轩。
　　“褚轩？”林洛转眼一看，发现褚轩脸色潮红得不正常，脸上青筋暴起，整个人呆愣愣地一动不动。
　　林洛皱眉，想到一种可能，这群人的症状好像陷入了幻境。
　　不管了，试一试自己的异能有没有用，林洛凝聚异能轻抚上褚轩的太阳穴，柔和的光照亮了褚轩英俊帅气的脸。
　　缓缓转醒的褚轩一把抱住了林洛。
　　“洛洛。”低沉深情的声音带着一丝压抑。
　　林洛没有防备被褚轩紧紧禁锢在怀里，她不适地挣扎起来。
　　“褚轩，你发什么疯？”
　　褚轩被林洛的声音惊醒，反应过来被抱在怀里的林洛正在拼命挣扎，他不舍地松开。
　　想到自己刚刚在幻境里的遭遇，脸一红，低咳出声，不敢直视林洛怀疑的眼神。
　　林洛不准备追究褚轩的反常举动，只当他神志不清。
　　“褚轩，陈同他们不对劲，你帮我制止他们。”林洛恳求地说道。
　　褚轩扫了一眼打得不可开交的众人，神色毫无波澜地拒绝。
　　“关我什么事。”我只保护你，其他人的生死与我何干。褚轩在心里补了一句。
　　“你，算我求你行不行。”林洛着急上火，拿褚轩毫无办法。
　　褚轩看到林洛着急的样子，忍不住心里一软，他开口说道:“让我救他们也行，除非……”
　　褚轩停顿了一下，满脸玩味地看着林洛。
　　“除非什么？”你倒是快说啊，这时候了还打哑谜，林洛恨不得打爆他的头。
　　“除非你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我现在还没想好，等想好了再告诉你。”
　　林洛忍着蠢蠢欲动的拳头，咬牙切齿地说道:“我答应，赶紧救人。”
　　褚轩看到林洛气鼓鼓的可爱模样，轻笑出声。
　　转身往陈同他们打斗中心走去，经过褚轩碾压式的异能控制下，众人一个个停在了原地。
　　林洛不敢耽搁，用异能一个个帮他们摆脱幻境。很快众人就悠悠转醒过来。
　　“嫂子，我们这是怎么了。”陈同一脸懵逼地问道。他们不是遇到了怪物正在战斗吗？
　　“你们陷入了幻境。”
　　“幻境？”陈同满脸不可思议。
　　林洛轻应一声，从空间拿出手帕打湿，一人一条交代他们捂住口鼻，以免再次中招。随后一群人往那棵大树底下走去。
　　众人绕了一圈粗大的树干，发现了一个半人高的洞口，陈同探头率先往里走去，里面恶臭难闻。
　　林洛忍住呕吐的感觉跟在陈同后面，树洞地底都被挖空了，能容一人直立行走。众人一点点往下走，越走越深。
　　突然陈同停下了脚步，身躯紧绷，他慢慢地一点点贴着土墙挪去。
　　林洛借着微弱的手电光顺着空隙往里一看，里面是一个巨大的空间，十几点绿光在黑黝黝的空间里亮起，看得人汗毛倒竖。
　　那些绿光不等其他人靠近，迅速朝众人靠了过来，众人这才发现这是一只只有成人大小的黄鼠狼，张开尖利的獠牙往众人扑了过来。
　　褚轩把林洛扯到了身后护着，众人反应过来都凝聚异能开始战斗。
　　林洛提醒众人小心捂住口鼻，不要闻到黄鼠狼放出的气体。
　　借着各种异能的的光亮，林洛发现了躺在角落地上的萧宸，林洛迅速往那边跑去，褚轩跟上。
　　她颤抖着手忍着心慌探了探萧宸的鼻息，发现呼吸没有没问题后，狠狠松了一口气。
　　但林洛很快就发现了萧宸的不对劲，萧宸脸色发白，神情布满痛苦绝望，拳头攥得发白，整个人陷入了梦魇。
　　萧宸在附近巡逻经过一座山的时候，闻到了一股臭味，他也没在意，巡逻结束后带着身后的八人往驻扎点走去。
　　却在靠近驻扎点的时候，看见了一片狼藉，他心一紧，快速往回走去，驻扎点全是密密麻麻的丧尸，没有一丝人声。
　　他感到不可思议，这次带来了这么多高手，不可能出现这种意外。
　　虽然不对劲，但萧宸整个人陷入恐慌中，无暇思考太多，平时的冷静自持消失不见。
　　他快速地一路披荆斩棘来到林洛的帐篷门口，颤抖着双手移开那道帘。
　　随后瞳孔骤缩，整个人陷入了绝望，里面的林洛被一个个丧尸围着啃食得只剩下残肢断臂。
　　萧宸瞳孔漫上嗜血的红意，他把丧尸劈成了灰，抱着林洛的残肢跪在地上埋头痛哭。
　　整个人天旋地转，巨大的痛苦绝望淹没了他。
　　林洛用异能一点点抚平萧宸紧蹙的眉心，温柔轻唤:“哥哥，醒醒。”
　　萧宸睁开血红的眼睛，看到眼前的林洛，顾不得多想，颤抖着身躯狠狠地把林洛拥进怀里。
　　“洛洛，你没死。”
　　林洛感受到萧宸的害怕，轻轻拍着萧宸的后背，温声安慰。
　　“没事了哥哥，我没事，别怕。这只是幻觉。”
　　“不信你看看我，我好好的。”
　　萧宸伸出颤抖的手，感受到林洛脸上的温热，他扣住林洛的后脑勺，寻着林洛的樱唇急切地吻了下去。
　　林洛轻柔回应，让萧宸感受她的存在，抚平他的痛苦绝望。
　　褚轩看着拥吻的两人，心底再次涌上一抹难受，他转眼不再看，动身加入了战斗。
　　发狠地攻击着扑上来的黄鼠狼，用战斗消除心底生出的戾气。
　　等萧宸平复下来，战斗也结束了，众人未免生出其他意外，扛起地上昏迷着的两人原路返回。
　　萧宸一路像抱小孩一样抱着林洛往回走，林洛在抗议无效后，妥协埋头装死。这么多人看着呢，太羞耻了。
　　一路回到驻扎地，魏龙见人安全回来后，松了一口气。在听到损失了几个人后，皆神情落寞。
　　林洛在萧宸抱着她进了帐篷后，拉着萧宸进了空间洗漱。
　　两人的身上了算不上好闻，一股臭味，也不知道萧宸顶着这股臭味怎么亲得下嘴的。
　　林洛推着萧宸走进洗手间后，转身去找萧宸能穿的衣服去了。
　　找到衣服，林洛敲响了洗手间的门说道:“哥哥，你的衣服。”
　　萧宸打开了洗手间的门，光着身子大咧咧地站在门口。
　　林洛害羞地转头不敢看，却被萧宸连人带衣服地扯进了洗手间，门砰的一声关上。
　　随后一具带着水汽的身子俯上了林洛，水声淅沥，一室火热，林洛低呼出声。
　　随后被萧宸封堵。

第38章 北方基地
　　第二天，两人在空间卧室醒来，温存了好一会后才出去。
　　外面天光大亮，嘈杂的声音传来，收拾东西的，吃早餐的，闲聊的，透出了一股岁月静好。
　　林洛和萧宸随意吃了点东西，见众人收拾得差不多后，宣布出发。
　　整整二十天，终于赶到了北方基地。路上遇到过丧尸围困，变异动物的追击，变异植物的突袭，好在全都有惊无险地度过了。
　　赶了这么久的路，林洛整个人有点焉，在知道准备到达北方基地后，才提起精神。
　　想看看末世前就是国家中心的北方基地到底是什么样子的，林洛看见了巍峨的城墙，装备精良的士兵来回走动。
　　车子到达基地大门后，就被专门等候的士兵一路迎了进去。林洛好奇地打量基地内部。
　　靠近大门的一片空地上搭满了简陋的帐篷，面黄肌瘦的老人、小孩衣衫褴褛，脸上神情麻木，像失去生机的行尸走肉。林洛看得心酸，她轻蹙眉头，北方基地身为四大基地之首，怎么普通人却过成这样。
　　要知道在南方基地，普通人就算没有异能者过得那么好，那也是有房子住，有工作做的，从没有出现过这种现象。
　　“哥哥......”未尽的话语萧宸却听懂了，他顺着林洛的视线看去，神情一片冰冷。
　　“乖，会好的。”萧宸揉了揉林洛头顶，温柔安慰。
　　“不知轩少作何感想。”萧宸话头转向褚轩，试探问道。
　　同样神情冰冷的褚轩，看着外面的情景，眼底闪过一抹痛心，随之而来的是凌厉的杀意。
　　“呵，看来我那好父亲是越发糊涂了。”他只是出去了一趟执行任务，基地就变成这个样子，拿普通人不当人看，是他太仁慈了，总想念着点亲情，看来不动手是不行了。
　　“不知宸少愿不愿意再合作一次。”褚轩开口问道。
　　萧宸微眯双眼，定定审视着褚轩，似乎是确定了什么，道“当然，希望轩少不会让我失望。”
　　褚轩回了一抹坚韧的眼神，两人无声交流了自己想表达的意思。
　　林洛一头雾水地回来看着打哑谜的两人，算了，听不懂，她还是适合当咸鱼，其他的她就不操心了。
　　车子停好后，褚轩就消失不见了，迎面走来了一群人，看这阵仗，为首那西装革履的中年男人应该是领导人。
　　“萧宸，你小子终于来了。”为首的男人也就是褚进走近拍了拍萧宸的肩膀说道。
　　“褚首长。”萧宸轻点了点头。
　　“怎么样，一路还顺利吗？说起来好久没见你家老爷子了，身体还好吧。”
　　“一路还算顺利，爷爷身体还算硬朗，多谢关心。”
　　两人正在互相寒暄，突然被一道突兀的声音打断。
　　“爸，这谁啊，你不介绍介绍。”褚及不爽两人忽略了他，最主要的是这男人身旁的美人让他看得心痒痒，想搞到手，让她知道知道自己的身份，想必就会自动贴上来。
　　褚及得意地想着，淫邪的目光不断流连在林洛身上。
　　林洛被看得直犯恶心，发现是一个胖的跟球一样的男人，脚步虚浮，眼底青黑，一看就是纵欲过度的样子，林洛皱眉收回视线，往萧宸身后躲了躲，避开那道恶心的视线。
　　“哈哈，忘了介绍，这是我小儿子，想必你们是第一次见。”
　　萧宸早就注意到褚及放在林洛身上的视线，他似不经意侧身挡住了褚及的目光，浑身冒冷气，冷冰冰地回了一句。
　　“萧宸。”其余的多一个字都不愿意多说。
　　褚及看到萧宸居然是这种态度，恼怒至极，他暗恨，心底打着算盘，等把那美人弄到手了，绝对要这个萧宸好看，居然看不起他，等着瞧。
　　褚进见两人气氛有点不对，他忙转移话题。
　　“你们刚来想必舟车劳顿，我这就让人带你们去休息，晚上的接风洗尘宴，你们可要赏脸过来。”
　　“一定。”
　　萧宸跟褚进道了别后，跟着带路的士兵往休息区走去。北方基地给他们安排的是像酒店一样的套房，萧宸和林洛两人住一套，其余人各自分配住宿。
　　林洛累的整个人都不想动，她往床上一躺，舒服地滚了两圈。
　　萧宸看见林洛可爱的样子，轻笑出声，侧身揽过她的腰身问道。
　　“累了？”
　　“嗯，全身都快散架了。”林洛嘟着嘴回道。
　　萧宸亲了一下林洛诱人的红唇，帮她按摩缓解。林洛舒服得眯起眼睛，但萧宸按着按着就变了味道。
　　放在腰部的手逐渐往上，昏昏欲睡的林洛没有察觉到不对劲，等反应过来的时候，整个人已经被萧宸彻底掌控，拆吃入腹。
　　林洛整个人瘫在床上，手脚发软，控诉的眼神可怜兮兮地看着萧宸。低沉的笑声丝丝缕缕从萧宸胸膛溢出，充满了愉悦与餍足。
　　“乖，睡一觉，晚上带你参加晚宴。”
　　林洛哼哼两声，闭眼睡去，实在是又累又困，顶不住了。
　　萧宸宠溺的目光流连在林洛的脸上，把她怀抱在自己怀里，随后跟着闭眼睡去。
　　晚上。
　　这次的晚宴比较正式，林洛和罗玥玥两个人在房间互相捣鼓，挑选礼服，还好末世前准备物资的时候，见晚礼服很漂亮，都备了一些，不然都没有合适的衣服参加。
　　罗玥玥选了一条抹胸黑色连衣裙，衬得她整个人光彩照人。
　　而林洛最终穿了一条淡蓝色的鱼尾裙，不露，但是紧身的鱼尾裙把她的好身材展露无遗，看得人血脉喷张，脸上画了一点淡妆，整个人美得让人窒息。
　　“小洛洛，你也太美了，我都想把你拐回家。”罗玥玥一脸惊叹地看着林洛，啧啧，这身段，这颜值，说一句惊为天人都不为过，真是便宜萧宸了。
　　林洛无奈一笑，她掐了掐罗玥玥的脸，说道：“哪有你说的那么夸张，我们的玥玥也很美，梁川要是看到，肯定眼睛都看直了。”
　　罗玥玥脸一红，想到梁川可能的反应，整个人既期待又害羞。
　　“哎呀！你就别调侃我了，到时候眼睛看直的人指不定是谁呢。”
　　“时间差不多了，我们赶紧出去吧！”说完林洛和罗玥玥相携开门走出去。

第39章 晚宴
　　门外等候的一众人，以萧宸为首，听到动静全都看了过来，几道低低的抽气声响起。
　　萧宸看到林洛的那一瞬间，整个人一愣，呼吸都乱了几分，眼底的惊艳压都压不住，眼前的人肌肤胜雪，微微上扬的红唇，介于妩媚和清纯的气质。
　　感觉到周围放在林洛身上惊艳的目光，萧宸整个人气息一冷，往林洛身边走去，有意无意地挡住了别人窥探的目光。
　　今天的萧宸换上了正式的黑色西装，整个人看起来清冷又禁欲，服帖的西装衬出了萧宸结实的好身材，高大俊美，林洛都看呆了。
　　萧宸好笑地看着呆愣愣看着他的小女人，霸道占有欲十足地揽过她的小细腰带着她往晚宴地点走去。
　　晚宴地点设在离他们住的地方不远的五星级酒店，走两步路就到了。
　　蓝可欣今天穿了一条白色的晚礼服，空灵美丽又高雅，整个人像渡了一层光，她眼神复杂地看着前面相携的两人，心底难以抑制地涌上失落和无人察觉的嫉妒。
　　她感觉到不该是这样的，萧宸旁边的位置是属于她的，可事实上她的精心打扮换不来萧宸的一个眼神，为什么会这样，蓝可欣眼底涌上迷茫。
　　薛辞看着蓝可欣目光追寻着另一个男人，眼底闪过一抹痛色，是不是他怎么努力，她都不会回头看到他。
　　而罗玥玥和梁川两个人甜甜蜜蜜地手牵手跟在大部队后面，一路上充满了欢声笑语，跟薛辞和蓝可欣这边的低气压形成了鲜明的对比。
　　一进宴会厅，看着金碧辉煌的宴会，灯光璀璨，纸醉金迷，奢华的程度让人咂舌，林洛和萧宸眼神转冷，想到外面衣衫褴褛的普通人吃都吃不饱，真是应了那句朱门酒肉臭，路有冻死骨。这个褚进作为基地长真不是人，只贪图享乐，不顾普通人死活。
　　宴会厅里，众人的眼光全都放在了萧宸和林洛身上，俊男美女的组合惊艳了众人，萧宸不爽别人放在林洛身上的目光，逐一对视警告，身上的寒气让人冰冻三尺，见那些视线远离林洛后。
　　他俯身贴近林洛耳旁轻声说道：“洛洛这么招人，哥哥真想把你关起来，谁也不给看。”
　　林洛脸一红，她心想，到底谁招人啊，没看到宴会上那些女人的眼珠都快贴到他身上了。
　　林洛不满地轻掐了一把萧宸的腰间软肉，惹来萧宸的轻“嘶”声，他包裹住林洛作乱的小手，拥着她往里走去。
　　褚进看到萧宸来了，忙领着一帮基地高层过来寒暄，这次的晚宴不单单有南方基地的人，还有早一点到达的东方基地和西方基地的人。
　　林洛见萧宸忙着应付高层人员，她跟萧宸示意自己去找点吃的后，转身往甜点区走去。
　　褚及痴迷地看着林洛离开的背影，转身悄悄跟了上去，他早在林洛进门的那一刹那就被她给迷住了，想到等他把这个女人弄到手后，尝起来滋味一定很销魂，他已经迫不及待了。
　　林洛看着眼前诱人的甜品，口水都快流出来了，她选了几块自己喜欢吃的，找了一个没人的角落细细品尝。
　　“美女，不知道有没有荣幸请你跳支舞。”褚及看到落单的林洛，忍不住上去邀请。
　　林洛看到那张肥头大耳泛着油光的脸，眉头一蹙，这不是今天见的那个恶心男人是谁。
　　“抱歉，没兴趣。”林洛忍着恶心说道，嘴里的蛋糕都不香了，真是倒胃口。
　　褚及看到林洛不给面子，他脸上的笑容一僵，暗恨眼前的女人不识好歹，等着瞧，等他把她弄到手，看他怎么收拾她。
　　“美女，话可不能这么说，说不定跳着跳着你就感兴趣了呢？”说着咸猪手就要往林洛脸上摸去。
　　林洛脸色一冷，清脆的“啪”一声，毫不留情地拍掉褚及伸来的手。
　　褚及恼羞成怒，不管不顾地就要伸手教训这个不识好歹的女人。
　　“贱人，别给脸不要脸。”
　　还没等他扣住林洛的肩膀，就被一个戴着帽子，看不清脸的服务生大力撞倒在地，手里端着的酒水全部撒在了他身上，不仅如此，掉落的酒杯玻璃碎渣刚好扎进了他的大腿和屁股。
　　“嗷~”的一声杀猪声响起，惊到了宴会厅的众人。
　　林洛还没有从这一突然的变故中回神，就被那个戴着帽子的服务生一路拉着往暗处走去。
　　林洛挣扎，不知道这个人有什么目的，刚想呼救，就被那人捂住嘴唇，半抱着靠在了暗处的走廊里。
　　“别怕，是我。”褚轩的声音响起。
　　林洛紧张的动作一松，认出了褚轩的声音，她示意褚轩放手问道。
　　“你怎么这幅打扮在这？”虽然哥哥和褚轩从没有明说他的身份，但她多多少少都猜到了他的身份，姓褚，跟北方基地的基地长一个姓，哥哥喊他轩少，他应该是基地长的儿子吧。
　　“我现在还不方便暴露，抱歉，吓到你了。”
　　褚轩看着美得不像真人的林洛，眼底的光亮了亮，他想起隐在暗处时，看到他那好弟弟居然敢碰林洛，心底涌上的杀意压都压不住，哼，要不是时机不对，真想出手杀了他。
　　“没事啦，我还没谢谢你帮我解围呢。”林洛无所谓地摆了摆手说道。
　　“是吗？那你打算怎么谢我？”褚轩突然俯身凑近林洛，黑漆漆的双眼定定地看着林洛。
　　林洛有一瞬间的不自在，她微微往后退，避开褚轩的眼光，装作思索的回道。
　　“要不，请你吃饭？”
　　褚轩看出了林洛的回避，他站直身体，不再继续逼迫。
　　“好啊，那我可等着了。”
　　林洛点了点头，“那我先去找萧宸了，我怕他担心。”
　　“好。”
　　林洛见他同意，转身往宴会厅走去，她没发现褚轩站在阴影处的双眸正专注地看着她的背影，眼底的光危险又强势。
　　宴会厅里，褚及已经被送走，地上的狼藉也已经收拾妥当了，林洛一出现就被萧宸揽住，他轻嗅着林洛身上的幽香问道。
　　“去哪了？”
　　林洛凑近萧宸的耳边用只有两人能听到的声音说道:“我刚遇到褚轩了。”
　　萧宸眼底透过一抹暗光，整个人从身后抱住林洛。
　　“累不累？”
　　“还好，不是很累。”
　　萧宸拉着林洛到点心区，重新拿了些林洛爱吃的，陪着她一起吃了起来。
　　宴会结束时，夜已经深了，林洛穿了那么久的高跟鞋，早就累得不行了，最后是被萧宸一路抱回来的，一路上享受到了无数暧昧的注目礼，林洛红着脸索性躲进萧宸怀里，自欺欺人当没看见。

第40章 擂台
　　第二天，林洛睡到快中午才起床，她撑起酸软的身体，看到床尾处被萧宸撕烂的礼服，想到昨晚的萧宸饿狼一样，急切又温柔，林洛脸红到了耳朵根。
　　早上林洛迷迷糊糊间就听到了萧宸说今天正式召开抵御末世大会，估计他一整天都会待在会议室，林洛起床，吃了点东西后，就去找罗玥玥了。
　　罗玥玥就住在她楼下，来到房门口，林洛敲了敲门，来开门的是蓝可欣，两人看到彼此都一愣。
　　林洛率先回神，“我找玥玥。”
　　罗玥玥听到林洛的声音，兴奋地冲了出来，把林洛往她房间一扯，就把门关上了。
　　留下若有所思的蓝可欣，她看了一眼紧闭的房门，转身回了自己房间。
　　“小洛洛你怎么过来了，我刚打算去找你呢。”
　　“我这不是想你就过来了。”
　　罗玥玥用揶揄的眼神斜了一眼林洛，拖长着尾音说道:“是吗～”
　　林洛被罗玥玥看得微微不自在，她有点气虚地回道。
　　“当然啦！我什么时候骗过你。”
　　“行吧，暂且相信你。”
　　说完罗玥玥又开始兴奋起来，说道:“我们要不出去逛逛吧！听说这里的商业街还保持着末世前的样子呢。”
　　林洛思索了一下，反正也没事，那就去逛逛好了。
　　说完两个人就出门了，罗玥玥还拖着梁川跟在后面充当了两人的护花使者。
　　罗玥玥无视自己男朋友怨念的眼神，彻底忽视了他，跟林洛两人正逛得起劲。
　　虽然逛了很多家，但实际要买的根本没有，而且这里的物价贵的吓人，普普通通的一件衣服卖到了三百晶核，反正她们不缺这些东西，就不花这个冤枉钱了，而且她们的本意也就是过个逛街瘾而已。
　　吃饱喝足后，天色也晚了，林洛三人打道回府，萧宸还没有回来，林洛洗过澡后没多久就睡着了。
　　萧宸回来时已经半夜，看到林洛睡得正香，不忍心吵醒她，轻手轻脚进了洗手间，收拾妥当后抱着林洛沉沉睡去。
　　早上，林洛醒来，萧宸睡得正熟，看到他眼底淡淡的青色，心底涌上心疼，凑近萧宸亲了亲他，然后安静地躺在他怀里拿了本书出来看。
　　萧宸醒来看到林洛安安静静地看书陪他，心里柔软无比，整个人发出一声满足的喟叹，在林洛颈窝蹭了蹭。林洛被蹭得发痒，咯咯笑了起来，她推开萧宸转身面对面。
　　“哥哥醒啦！”
　　萧宸亲了亲林洛的嘴角，轻应了一声。
　　“想不想去看擂台赛？”
　　林洛一听兴奋起来，她好奇地问道：“今天就开始吗？”
　　“嗯，连续七天，各基地的高手都参与了。”
　　“那我要去。”
　　萧宸宠溺地揉了揉林洛头顶，说道：“好。”
　　两人洗漱完毕，吃完早餐后，萧宸带着林洛往擂台赛地点去。林洛本想叫罗玥玥一起的，谁知道在她房间敲了半天门也没反应，估计那家伙早跑去帮男朋友加油助威了。
　　擂台搭建在一片空地上，初秋的微风吹得人舒适无比，观赛区设置在离擂台稍远一点的地方，以保证安全。
　　服务人员见到萧宸把他往观赛区最前排的地方引，林洛跟着有幸坐到了第一排。座椅前方还放置了桌子，上面放满了瓜果零食和茶饮，林洛环顾了整个赛场，发现只有前三排才有，后面的有座位都不错了，更多人是站着观赛的。
　　擂台上面正打得火热，是其他基地的人员，林洛不认识，一高一矮两个人，高的那个是土系异能，矮的那个是木系异能，擂台上漫天尘土飞扬，藤蔓舞得虎虎生风，两人的实力不想上下，打了好一会都没分出胜负，最后以平手结局。
　　林洛像小仓鼠一样啃着桌上的零食，擂台上已经打了好几拨人了，全是不认识的，林洛看得不免有些无聊，在又过了一组人后，只见梁川缓缓走上了擂台。
　　林洛看到，瞬间坐直了身体，提起了兴趣，她看到跟梁川对决的是一个肌肉发达的壮汉，好奇地问萧宸。
　　“哥哥，跟梁川对打的是什么基地的人啊！”
　　萧宸扫了一眼后，平静地回答：“东方基地的。”
　　“那哥哥你觉得谁会赢啊！”
　　萧宸观察着擂台上的战斗，梁川的风刃三百六十度无死角攻击着那个壮汉，壮汉的金属异能虽然强，但还做不到全身防护，暴露出来的地方被割得鲜血淋漓，壮汉想回击都腾不出手，只能被动挨打，而且很明显梁川的异能等级更高。
　　这次不用萧宸回答，林洛自己都看出来了，她兴奋地为梁川加油助威，看到最后梁川以压倒性的胜利赢了这场比赛后，兴奋地站了起来。
　　萧宸看到林洛兴奋的样子，轻笑着说道：“这么高兴？”
　　林洛坐回座位，眼底的兴奋还没过去。
　　“当然啦！玥玥的男朋友赢了我自然高兴，况且梁川的实力代表的是我们基地嘛！”
　　萧宸好笑地揉了揉林洛柔软的发丝，骨节分明的手牵起她的柔嫩的小手放在掌心把玩，视线虽然放在擂台上，但真正的心神放哪里就没人知道了。
　　正在林洛专心看着赛事的时候，一道娇柔的声音响起。
　　“宸少，这么巧，你也来看比赛。”萧宸身边站了一个女人，大波浪的卷发披散在胸前，一席紧身长裙的包裹下是凹凸有致的身材，长相精致带着妩媚，是一个很性感漂亮的女人。
　　萧宸向来人微微颔首打招呼。
　　李潇潇见萧宸态度冷淡，也不恼，她轻轻拨动胸前的头发再次搭话。
　　“不知道方不方便让我坐在这里。”
　　萧宸示意她随意，李潇潇也不客气，在萧宸的右手边坐了下来。
　　林洛看着在萧宸右手边坐下的大美人，不满地饶了饶萧宸的手心，萧宸眼底漫上笑意，知道小姑娘吃醋了，他安抚地举起林洛的手凑近唇边吻了吻，眼底的笑意快要溢出来。
　　李潇潇从坐下就一直在偷偷观察萧宸，看见两人的互动心底涌上不舒服，再转眼一看旁边那个女人绝美的脸，淡淡的不舒服就转换成了嫉妒，她掩饰掉自己的情绪，装作不经意地问道。
　　“宸少，这位小姑娘是你妹妹吗？长得真漂亮。”
　　林洛听到这话瞬间无语，任何有眼睛的人看到他们两个都不会认为她是萧宸的妹妹吧，就萧宸三分钟一个抱抱，五分钟一个亲亲的腻歪，谁都知道他们是情侣关系，这个女人要不是眼瞎，就是装的，哎，又一个肖想她家哥哥的女人，哥哥这么会招蜂引蝶，看来得受点惩罚才行。
　　萧宸眼都不带斜一下的回答：“这是我妻子。”
　　李潇潇震惊，脸上的笑容差点挂不住，她自末世以来凭借自己的容貌流连于各种有实力的男人身边，见过很多男人因为自身实力强大，三妻四妾，把原配妻子不当回事，鲜少有男人在外面承认自己有妻子的。
　　李潇潇第一次看到萧宸这种实力强大身份还很高的男人这么专情，对她的示好视而不见，她忍不住嫉妒起他旁边的女人，居然得到这么优秀男人的偏爱。
　　知道自己没戏了，虽然可惜，但她的骄傲也不允许她做出死缠烂打的戏码，她起身告辞后，匆匆离开了。

第41章 惩罚
　　林洛在听到萧宸那声妻子时，心里甜的冒泡，但她还是小小声的反驳。
　　“我什么时候成你妻子了，我还没答应呢！”
　　萧宸食指弯曲轻抬林洛的下巴，让她面对自己。
　　“那洛洛要不要做哥哥的妻子，嗯？”撩人的嗓音又沉又欲，诱惑着面前的人。
　　林洛耳朵都酥了，没出息地在萧宸的美色诱惑下，红着脸应了声要。
　　萧宸胸腔溢出低低沉沉的笑声，林洛反应过来，丢脸地捂住自己通红的脸颊，嘤~没脸见人了，居然迷失在哥哥的美色下。
　　但转念一想，哥哥这么会招蜂引蝶，自己才不要这么轻易让他好过，要想个办法好好惩罚他。
　　“哥哥不乖哦！整天就知道勾引其他女孩子，我可是生气了。”
　　“哥哥不是只勾引你吗？嗯？”声音又沉欲，看着面前萧宸那张放大的俊脸，林洛强行拉回快要迷失的思维，顶住诱惑说道。
　　“哼，你看一天天那么多人凑到哥哥身边，哥哥一点也乖，我决定要惩罚哥哥。”林洛嘟了嘟诱人的红唇说道。
　　萧宸看着林洛诱人的样子，眼底的暗光一闪而过，他声音微微沙哑，问道。
　　“洛洛要怎么惩罚哥哥？”
　　林洛佯装生气，做出一副恶狠狠的样子，说道：“今晚哥哥给我等着。”
　　林洛不知她这幅故作凶狠的样子落在萧宸眼里简直可爱得要命，萧宸唇边不断溢出低低沉沉的笑声。
　　“那哥哥等着。”俊美的脸上宠溺又撩人的样子让这句话平添一抹暧昧。
　　呵~惩罚吗？真期待呢！
　　时间还早，刚下午三点，萧宸就迫不及待地拉着林洛往住处走，美其名曰害怕林洛的惩罚，想赶紧让林洛开始。而实际上萧宸整个人处于兴奋状态，眼里的光亮得吓人。
　　林洛疑惑地看着萧宸，哪有人想赶紧受罚的，虽然她想的惩罚也不怎么正经就对了，但是哥哥应该不知道她内心的想法吧。想到即将要对萧宸做的事，林洛脸悄悄红了，羞耻极了。
　　床上，萧宸被林洛困在床上，胸前衣襟敞开，林洛的手一点点划过萧宸的喉结一路向下，直到在腹肌上打转。
　　萧宸整个人压抑又兴奋，不自觉地低哼一声。
　　“洛洛！”额角的汗水滴落，眼底黑沉的欲望层层叠叠。性感的嗓音压抑到了极致。
　　林洛感受到萧宸恐怖的欲望，整个人开始慌乱不堪，她脸红彤彤地停下了手上的动作，抬头看到萧宸那充满掠夺性的狼一样的眼光，后知后觉的反应过来，她害怕地看一眼萧宸的反应，手忙脚乱地从萧宸身上爬起来。
　　“那啥，哥哥我想起来还有事，我先走了。”说完就往房门口跑去。
　　三步，两步，一步，眼看就要触摸到门把手的林洛就被轻松挣脱的萧宸拦腰抱起。
　　“洛洛去哪，撩完就想跑，嗯？”布满欲望的嗓音暗含危险，林洛害怕地打了一个哆嗦。她也不管丢不丢脸，怂叽叽地立马认错。
　　“哥哥我错了，下次不敢了，放过我好不好。”
　　“呵~你觉得呢？”萧宸不答，把问题推回给林洛。
　　“哥哥善良又大方，肯定不会跟我计较的。”千穿万穿马屁不穿，先夸一顿就对了。
　　萧宸不答，蕴含危险的眼眸眯起，不再给林洛狡辩的机会，把她抵在床上，凶狠的吻落了下来。
　　林洛不知道时间过了多久，她企图逃跑，却被萧宸强势镇压，她眼角含泪，暗恨自己不争气，这到底是谁惩罚谁啊！
　　林洛愤恨地在萧宸肩膀狠狠咬了一口，轻微的疼痛带着酥麻，让萧宸眼尾泛红。
　　直到累极睡去，林洛梦里都在哭唧唧，控诉萧宸的过分。
　　早上醒来，林洛嗓子疼，腰疼，眼睛都哭肿了，一开口声音就哑得要命。
　　“哥哥坏，我再也不理哥哥了。”说完头一偏，一副不理人的样子。
　　萧宸心一慌，忙抱着林洛低哄。
　　“哥哥错了，原谅哥哥好不好？”他也知道自己昨天失控了，差点伤到林洛，内心懊悔不已，怎么就没忍住呢！不过想到对象是林洛，那就不奇怪了。在她面前，他哪有半点自制力。
　　林洛兀自生着闷气，任萧宸怎么哄都不理他，直到林洛的肚子传来一道咕噜声，让林洛的气恼直接破功。
　　萧宸轻笑出声，揉了揉林洛头顶。
　　“饿啦，哥哥带你去吃饭。”
　　林洛脸红红的，不好意思地摸摸自己的肚子，轻应了一声后，起床收拾妥当，跟着萧宸出门了。
　　北方基地为各基地的来客准备了自助餐，就在他们住宿酒店的最顶层，两人乘着电梯来到顶层。
　　这个点吃东西的人不多，三三两两散落在各个角落，林洛和萧宸拿了点吃的，选了个无人的座位坐了下来。
　　北方基地对待客人还是很友好的，吃的食物都不差，林洛一心填饱肚子，吃得很快。
　　“慢点吃。”萧宸擦掉粘在林洛嘴边的食物残渣，无奈又宠溺。
　　林洛停下进食的动作，拿了一块糕点喂进萧宸嘴里。
　　“哥哥你也吃。”
　　萧宸把嘴里的糕点缓缓咽了下去，调笑着说道。
　　“洛洛不生哥哥气了？”
　　林洛一听，想到昨天的疯狂，脸忍不住红了红，她扬起精致的小脸，故作大方地说道。
　　“我这么漂亮善良的小仙女，就不跟哥哥计较了。”
　　萧宸轻笑，宠溺地说道:“好，谢谢我漂亮又可爱的洛洛。”
　　林洛脸红，无视自己心跳加速的心脏，默默低头吃起手中的食物。
　　吃饱喝足，林洛和萧宸在基地闲逛。
　　“哥哥你不忙吗？”这两天萧宸都陪着她，按道理他不是应该很忙吗？
　　“这两天没什么事，正好陪陪你，洛洛不喜欢哥哥陪吗？”
　　“当然喜欢啊！我巴不得哥哥天天陪在我身边。”
　　萧宸轻笑，被林洛这句话哄得心情极好，他握着林洛的手放在嘴边轻吻，感觉岁月静好，他何其有幸得了小姑娘全心全意的爱。
　　两人一路走过，引来了路上行人纷纷侧目，在看到两人旁若无人的甜蜜氛围，给这个麻木的末世增添了一抹动人的色彩，行人对着两人离去的背影不自觉的轻勾嘴角，仿佛看见了光。
　　或许在这残酷的末世里还是有真情存在的，而不是处处充满算计和绝望。

第42章 风起
　　林洛享受了萧宸无微不至的两天陪伴后，萧宸就忙了起来，早出晚归成了家常便饭，林洛每天晚上睡着后萧宸才回来，还没等林洛睡醒，萧宸就已经出去了。
　　此时林洛和罗玥玥正坐在奶茶店里。
　　林洛看着窗外出神，在第十八叹气后，被罗玥玥受不了的掐住了脸颊。
　　“小洛洛你能不能消停点，知道你想你家萧宸，出来玩能不能专心点，一点出息都没有。”真是的，自己这好友被萧宸吃得气死的，一天不见仿佛要命一样，看得她鸡皮疙瘩都起了。
　　林洛被罗玥玥的打趣说得脸一红，她不好意思地朝罗玥玥讨好一笑，端起桌上的奶茶喝了起来。
　　实在不怪她，是萧宸已经连续忙了四天了，相当于林洛已经四天没跟萧宸见面了，也不知道他忙什么。
　　眼看擂台赛明天就要结束了，林洛也从罗玥玥这里了解到，南方基地以绝对的实力一直稳居第一，明天不出意外的话，南方基地的第一名是跑不了了。
　　不愧是书里排名第一的基地，实力就是强。
　　而被林洛在心里念叨的萧宸此时正跟褚轩在一个隐秘的房子里。
　　“打算什么时候行动？”赫然是萧宸的声音。
　　“今晚，时机刚好。”
　　“好，那你见机行事，该做的我都安排好了，剩下的就靠你自己。”
　　褚轩冷厉的眼眉一柔，真心实意地说道。
　　“多谢！我欠你一个人情，以后但凡有需要我的地方，我一定义不容辞。”
　　“只要你以后能守住作为军人的底线，那我的帮忙就是值得的。”
　　“放心，我不是他们。”褚轩慎重地说道，仿佛一个承诺。
　　萧宸轻拍了拍褚轩的肩膀，抬步往外走去。
　　褚轩静静地看着萧宸的背影，或许他似乎明白了林洛为什么会对萧宸死心塌地，很难有人不会为萧宸这种人所折服吧！
　　呵～从一开始就输了呢，可惜了，面对其他人他还有一争之力，但对上萧宸，他毫无胜算。
　　罢了，只要那丫头幸福就好。
　　守在外面的周文几人见萧宸离开后，走了进来。
　　褚轩柔和的眉眼逐渐被冰冷肃杀所取代，他沉声命令。
　　“今晚行动。”该做个了结了。
　　“是。”
　　萧宸离开后往住处走去，而此时的林洛正在客厅沙发上拿着平板趴着看电视，听到门口传来动静，她抬眼一看发现是萧宸，高兴地跑了过去扑进萧宸怀里。
　　“哥哥今天怎么这么早，忙完了吗？”
　　萧宸收紧怀抱，深吸怀里的馨香。
　　“嗯，忙完了，想哥哥没有？”
　　“想。”
　　一个字瞬间取悦了萧宸，他打横抱起林洛坐回沙发上，低柔的嗓音响起。
　　“哥哥也想洛洛。”
　　俯身低头探寻到林洛的红唇一点点吻了下去，唇齿相依，温柔缠绵，林洛大脑一点点被蚕食，变得一片空白，直到气喘吁吁，这个吻才结束。
　　萧宸一脸餍足地抱紧林洛，感受彼此的心跳和爱意。
　　而此时已经接近傍晚，太阳的余光即将消失，黑夜快要来临，仿佛昭示着今天晚上即将发生的事。
　　林洛和萧宸手牵手去吃了晚饭，萧宸难得的陪着林洛一起窝在床上看她喜欢的电视剧，听着林洛时不时传来的笑声，萧宸忍不住跟着轻勾唇角，一脸满足地看着笑意盈盈的小姑娘。
　　林洛洗完澡刚上床躺好，就被萧宸揽进了怀里，轻柔的吻落在额头，然后是眼睛、鼻子，最后是红唇，轻轻亲了一下，再一下，随即加深，不同于以往的掠夺，今天的萧宸温柔无比，让林洛不自觉的沉沦。
　　深夜，林洛累极沉睡，却被传来的动静吵醒，她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现外面惊叫声混着厮杀声隐隐传来。
　　林洛一惊，刚想坐起就被萧宸温柔揽进怀里，轻拍她的背部。
　　“哥哥，外面发生什么事了？”
　　“乖！没事，别怕！”
　　林洛见萧宸一脸淡定，仿佛什么事都没有，她慌乱的心也安静下来，既然哥哥说没事，那就没事。
　　没多久，林洛就在萧宸的轻哄下睡着了。
　　另一边，褚轩解决了褚及门口的护卫，听到里面传来的暧昧动静，他冷笑一声，轻轻打开了房门。
　　床上的一男一女正在颠鸾倒凤，浑然不觉房间进了第三个人。
　　“啧，真精彩！”
　　突兀的声音惊得两人动作一顿，看到房间站着的黑影时，女人惊叫一声，迅速拉过床上的被子遮挡。
　　褚及整个人被吓得一哆嗦，他惊恐地看着来人。
　　“你是谁？想干什么？来人啊！来人。”可惜他叫破了喉咙都没有反应。
　　褚轩欣赏着褚及脸上的惊恐，他缓缓靠近，看着褚及不断后退的身体，轻笑一声，听在褚及耳朵里就像勾魂的使者。
　　“我的好弟弟，连你大哥都认不出来了？”
　　“大哥？”此时月光刚好倾泻进来，照在褚轩那张俊美的容颜上，也让褚及看清了来人。
　　他强装镇定，脸上堆起僵硬的笑容，一脸讨好地说道。
　　“大哥，你什么时候回来了，怎么没提前通知弟弟呢，我好去迎接你啊！”
　　“呵~提前通知你，让你好派人杀我吗？”褚轩冷笑，到现在他的好弟弟还在试图挣扎，真是可笑。
　　褚轩抽出一把匕首贴在褚及的脸上，慢慢欣赏猎物的垂死挣扎。
　　“别杀我，你不能杀我，爸要是知道不会放过你的，别忘了，我可是爸最爱的儿子。”
　　褚轩眼底闪过一抹痛色，随即归于平静，已经没什么好在意的了，在他的父亲心里，自己一直可有可无，不管他做的多出色，永远都比不上这个小三生的儿子不是吗？就连他最爱的母亲，都是被他们一手逼死的。
　　褚轩不再废话，手腕一转，匕首就割断了褚及的喉咙，鲜红的血呈喷溅状洒满了整张床。而旁边的女人看到这幅宛如修罗般的场景，成功晕了过去。
　　褚轩扫了一眼晕过去的女人，不再理会，转身走了出去，是时候会会他名义上的父亲了。
　　“轩少。”周文站在门口看着走来的褚轩。
　　“人呢？”
　　“在里面。”
　　褚轩点了点头，开门走了进去。
　　褚进背对着褚轩站在里面，他听到动静，神情愤怒地吼道。
　　“逆子，你要弑父吗？”
　　褚轩内心毫无波澜地说道：“我不会杀你，以后你就乖乖呆在这里一辈子吧。”
　　“你放心，我会找人全天二十四小时照顾你。”
　　褚进惊恐地看着褚轩，仿佛第一次认识这个儿子。
　　“你要软禁我？别忘了，我可是你父亲。”
　　“呵~我没有你这种父亲，我以为你只是不爱我和母亲，可是你看看外面的普通人，他们衣不蔽体，食不果腹，每天都有人饿死，累死，被丧尸咬死。”
　　“可你呢？你只顾享受，揽权，放纵你那私生子每天在基地欺男霸女，死在他手里的无辜性命有多少，你知道吗？”
　　“那又如何，现在可是末世，强者的天下，普通人没本事死不足惜。”
　　褚轩看着到现在还不知道悔改的父亲，眼底的光彻底泯灭，他失望地摇了摇头，不再争辩。转身朝门口走去，不再理会身后不断传来的咒骂。
　　一切都结束了，明天开始，基地将迎来新生，他会一直保持初心，永远不会沦落成父亲的样子。

第43章 要求
　　第二天，太阳照常升起，厮杀声不再，清晨的阳光照亮了黑暗，仿佛带来了新生。
　　林洛被窗户落进的阳光照醒，她缓缓睁开眼睛。
　　“醒了。”萧宸亲了亲林洛的额头。
　　“嗯。”嗓音娇柔，透着不自觉的娇憨。
　　“今天擂台赛最后一天，我们去看看。”萧宸说道。
　　林洛点了点头，最后一天了不过去看看确实有点说不过去。
　　两人迅速打理完自己就往擂台区走去，现场热火朝天，叫好声，惊呼声，加油声此起彼伏，林洛也被感染了这种热闹的氛围。
　　前排，各基地领队负责人依次而坐，见到萧宸过来全都相互寒暄起来。
　　“宸少，你们南方基地实力不俗啊！”说话的是一名微胖的中年男人，声音里透着隐藏不住的羡慕。
　　“是啊宸少，看来今天的第一名非你们莫属了。”另一个高高瘦瘦的男人说道。
　　“过奖，我看其他基地同样高手如云，都是好苗子。”
　　两大基地的负责人本来心里泛酸，一听这话全都高兴的笑了起来，开始互相谦虚吹捧。
　　林洛坐在萧宸旁边，对他们的官方话术不感兴趣，专心的看着擂台。
　　突然旁边的空位来了人落座。
　　“洛洛。”
　　林洛听到有人喊她，转头一看，发现是褚轩，她惊疑不定，左右环顾一圈，见没人注意，然后做贼一般凑近褚轩问道。
　　“你怎么就这样出来了，不怕被人发现吗？”
　　褚轩看着近在眼前的林洛，闻到从她身上传来的馨香，那生怕人发现的小心翼翼模样，可爱极了。
　　褚轩轻笑，故意逗她，也小心凑近说道:“啊？我忘了，怎么办？”
　　林洛一听急了，她推着褚轩的手。
　　“那你趁现在没人发现，赶紧离开。”
　　林洛见褚轩不动，还在那里笑得一脸得意，后知后觉的反应过来自己被骗了。
　　她气得火冒三丈，瞪了她一眼，扭头不理他。
　　褚轩一看把人气过火了，赶忙道歉。
　　“好啦，我知道错了，别气了，小心长皱纹。”
　　林洛见褚轩难得一次道歉，顺着台阶就下了。
　　“洛洛，你还欠我一个要求。”
　　林洛想起自己确实答应了他一件事，点了点头问道。
　　“你是想好要我做什么事了吗？你说吧，只要我做得到的，我都答应。”
　　“陪我吃一顿饭，只有我们两个人。”褚轩直直盯着林洛的眼睛，心微微提起，生怕她会反感拒绝。
　　林洛意外地看着褚轩，就这么简单？
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“行吧，时间你定就好。”
　　“今晚七点我来接你。”
　　“好。”
　　“你们两个在说什么？”萧宸的声音突然响起。
　　褚轩没答，他朝萧宸点头颔首后，起身离开了。
　　林洛被问得心里微微一虚，她弱弱的说道。
　　“就那个……”
　　“哪个？”声音已经透出了危险。
　　林洛眼一闭，一副英勇就义的样子说道。
　　“褚轩让我今晚陪他吃个饭。”
　　“哦？你答应了？”声音越来越低沉，仿佛暴风雨前的宁静。
　　林洛破罐子破摔，索性直接说清楚。
　　“就是之前为了救人，我欠了褚轩一个人情，这不他就是让我陪他吃个饭，我也不好拒绝不是。”
　　林洛偷偷观察褚轩的表情，生怕他发火，带着小心翼翼的朝他讨好的笑笑。
　　“呵～”冷笑声响起。
　　好嘛！还是生气了，林洛苦恼地皱着眉头，她家哥哥真的占有欲超强，哎！能怎么办，只能使尽浑身解数哄他了。
　　于是一整天，在林洛答应了无数条不平等条约，把自己嘴都亲肿后，才让萧宸勉为其难答应了这顿饭，而且只给两个小时，两个小时没回来，萧宸表示他将亲自去抓人。
　　晚上七点，褚轩准时出现在门口，无视萧宸黑成锅底的脸色，把林洛带了出去。
　　林洛顶着萧宸黑沉沉的脸色，硬着头皮跟在褚轩后面，她有预感，吃完这顿饭她要遭殃了。
　　一路上，林洛愁眉苦脸，褚轩看到林洛的模样，轻笑出声。
　　“这么怕萧宸？”
　　林洛苦着脸回了一句:“你不懂。”
　　她家哥哥惩罚她的手段层出不穷，想起来都腿软，为了这顿饭，她牺牲大了。
　　褚轩好笑地摇了摇头，专心开起了车。
　　褚轩带林洛来的是一家西餐厅，里面一个人都没有，已经被褚轩要求清场了。
　　美轮美奂的灯光，美味的食物，让林洛暂时放下了心中的苦恼，幸福地享受着面前的食物。
　　褚轩全程专心地看着林洛，嘴角勾起轻柔的笑意，仿佛要把面前的人刻进脑子里。
　　他轻声说了一句话，神情缠绵缱绻。
　　林洛没听清，她疑惑地问道:“你说什么？我刚刚没听清。”
　　“没什么，好吃吗？”
　　“嗯，好好吃。”
　　看着林洛吃的一脸满足，受到她的感染，吃进嘴里的食物也变得美味了三分。
　　饭毕，褚轩如约送林洛回去，在道别过后，看着林洛转身的背影，褚轩还是没忍住叫住了她。
　　“洛洛。”
　　林洛疑惑转身，随后就被拥进了一个温暖的怀抱。
　　褚轩抱了一会，趁林洛反应过来前，依依不舍地放开了她。
　　林洛似乎感受到了褚轩身上的忧伤，她不解地问道。
　　“你怎么了？”
　　“没事，快上去吧，萧宸该等急了。”
　　林洛还有有点疑虑，她从没见过这样的褚轩，她不放心地三步一回头，在确定褚轩确实没什么事后，才往楼上走去。
　　褚轩看着林洛渐渐消失的背影，苦涩一笑，那句她没听到的话，承载了他全部感情的告白，或许，没听到对彼此更好，如果还有再见面的机会，他们还可以做朋友。
　　就这样吧！
　　林洛还在思考褚轩的事，没防备撞到一个人身上，抬头一看，萧宸透着低气压的脸就出现在面前，还没等她反应，一声低呼，林洛就被萧宸扛上肩膀进了卧室。
　　身上是压迫感十足的萧宸，林洛怂叽叽地缩在床上，大气不敢喘，她讨好地朝萧宸笑笑，撒着娇地叫道。
　　“哥哥～”
　　“饭好吃吗？”声音好听，如果忽略那双黑沉沉的眼眸的话。
　　林洛求生欲极强的说道:“不好吃，没有哥哥陪在身边，我都吃不下。”
　　“是吗？”萧宸扫了一眼林洛鼓起来的小肚子，呵～小骗子。
　　“当然啦！你都不知道，我可想哥哥了，恨不得插上翅膀飞回来。”
　　林洛的专属迷魂汤没有让身上的萧宸有半分松动，他选择直接堵住那张诱人的红唇。
　　没人知道林洛一整晚经历了什么，她感觉身体已经不是自己的了，每次在她快要晕过去的时候，都被萧宸威胁用异能治疗保持清醒。
　　林洛此时后悔不已，早知道就算毁约也不能答应这个要求，她的腰啊，要断了。嘤嘤嘤～
　　天快蒙蒙亮时，萧宸才一脸餍足地放过林洛，让她沉沉睡去，怜惜地轻轻拨开汗湿的头发，抱着她跟着闭眼睡去。

第44章 回家
　　一大早，林洛就被外面的欢呼雀跃声吸引，她来到声音的来处，看到面前跪了一片普通人，他们朝着基地中心的位置一次次跪拜。
　　“谢谢基地长。”
　　“基地长仁慈。”
　　林洛转头问一个现在旁边同样看热闹的男人问道。
　　“他们这是在干什么？”
　　男人转头看到林洛的容貌一愣，他害羞地结结巴巴道:“新，新的基地长上任，对普通人颁布了一系列惠民举措，给他们安排了适合的岗位，让每个人有房住，有饭吃。”
　　“这不，他们感怀基地长的仁慈，会在这里表达感谢呢。”
　　林洛听得心中激荡，她喃喃自语:“新的基地长？”
　　男人立马为她解惑:“是啊，褚轩，昨天刚上任的，说起来这个新基地长可比之前那个有良心多了，知道为普通人着想。”
　　林洛看着面前的场景，心里为褚轩高兴，看来他这个基地长刚上任就做得很不错嘛！
　　林洛相信北方基地在他的带领下，一定更加强大团结。
　　突然，身后一个怀抱拥了上来，林洛身体一僵，在闻到熟悉的味道后，放松下来。
　　“在干什么？”萧宸的声音在耳边响起。
　　“看热闹啊！褚轩做得真好。”
　　萧宸同样看到了这幅场景，轻勾唇角，看来他没有食言，北方基地需要他这样的领导人。
　　“嗯，走吧。”
　　说完牵着林洛往回走，一路上两人默默无言，却心情很好，都感受到了来自末世的温暖。
　　幸存的人类需要团结，才能抵抗末世，迎来新生，而他们要走的路还很远。
　　两天后，北方基地一切事务都已完毕，萧宸和林洛一行人开始了返程。
　　基地门口，褚轩和萧宸道别。
　　“一路顺利！还有，谢谢！”
　　萧宸点头，拍了拍褚轩肩膀，转身上车。
　　褚轩最后深深看了一眼林洛，目送他们一行远去，直到再也看不见。
　　收起离别的不舍，转身往基地里走去。哎！当个基地长比想象中的更忙啊！
　　车上，林洛懒洋洋地靠在萧宸身上，看着身后的基地逐渐变小，心里有点不舍。
　　“怎么了？”萧宸看着无精打采的林洛，担忧地问道。
　　林洛摇了摇头，说道:“没什么，只是有点不舍。”
　　萧宸没说什么，只是宠溺地揉了揉林洛发丝，无声安慰。
　　低落的情绪来的快去的也快，一会林洛就坐不住，拿出空间的零食咔嚓咔嚓吃了起来，还体贴地丢了好几种零食给前面的陈同和魏龙。
　　这两人自从到北方基地后，就被萧宸使唤得团团转，从早忙到晚，直到离开林洛才看到他们，默默在心里同情了他们三秒。
　　车子在路上行驶了半个月后，眼看天气越来越冷，每天都阴沉沉的，大有准备下雪的预兆。
　　萧宸担心天气有变，吩咐极速赶路，一路上大家都在车上将就，大家轮流开车，终于在下雪的前一天赶回了南方基地。
　　林洛看着熟悉的建筑，心中充满了归属感，终于回家了。一路上天气不断降温，林洛早就穿上了羽绒服，顺便把萧宸三人的也安排上了。
　　回到别墅，林洛就扑进了柔软的大床，萧宸刚回到就去了军事基地，出了一趟远门，积压了许多公务，他赶着去处理。
　　直到晚上十点，萧宸才回来，紧蹙的眉心压出了褶皱。
　　林洛察觉到萧宸有事，她担忧得问:“哥哥怎么了，发生什么事了？”
　　萧宸紧蹙的眉心一送，他放下心中的难题反应过安慰林洛。
　　“没事，别担心。”
　　林洛见萧宸不予多说，也不再追问，反正明天她去问王铭他们也一样的。
　　于是体贴的林洛一整晚都在致力于让萧宸开心，古灵精怪的样子成功让萧宸眉梢眼角染满了笑意。
　　第二天，林洛醒来后，萧宸已经不在身边，她想到今天要去找王铭他们，于是起床出门。
　　林洛被外面的一片银装素裹惊了一下，下雪了。空气中的寒意让林洛哆嗦了一下，她裹紧身上的羽绒服，抬腿往军事基地走去。
　　王铭正在盯着一群人训练，看到林洛来了，他高兴地朝林洛招了招手。
　　“嫂子，你怎么来了？队长正在开会，你要不先上去坐一下。”
　　“没事，我是来找你的。”
　　“找我？”想到嫂子有事只想到他，没找其他三人，那就证明自己在嫂子心里比其他三人有能力，更靠谱，王铭瞬间高兴起来。
　　“嘿嘿！嫂子有事你说，我绝对帮你办到。”
　　林洛看到王铭那么高兴，她也跟着好笑起来。
　　“也没什么大事，就是想问问你，基地最近是不是遇到什么难事了？”
　　王铭挠了挠头，仔细想了一下，说道。
　　“要说有什么事，就是最近不是天气越来越冷了嘛，基地很多地方不能有效供电，很多普通人都冻感冒了，高烧不退，现在缺医少药的，医院都治不过来。”
　　林洛一听是这事，没电？她空间可是大把发电机，没药？她空间有啊！她末世前，这些东西可没少屯，甚至取暖器都有大把。把空间里这些全拿出来，应该能让整个基地的人安然度过这个冬天。
　　想到这里，林洛跟王铭道别后就去了萧宸办公室，会议还没有结束，林洛窝在沙发上看综艺打发时间。
　　一个钟后，萧宸会议结束，他揉了揉发胀的太阳穴走进了办公室。
　　在看到窝在沙发的小小一团是林洛后，快步走了进去。
　　“这么冷的天气怎么过来了？”萧宸心疼地摸了摸林洛冰凉的手说道。
　　“当然是想哥哥了。”林洛顺势窝进萧宸温暖的怀抱。
　　萧宸宠溺地看着林洛，被她的话语逗笑，笑声低沉愉悦。
　　“哥哥，我听说基地很多普通人因为天气太冷生病了，是吗？”
　　“听谁说的，没事，哥哥能解决。”这个冬天反常得有点太冷了，只能在天气更冷之前抓紧收集相关物资了，不然那些普通人恐怕撑不过这个冬天。
　　林洛心疼萧宸，她想帮助他，而不是一直享受他的付出。
　　“哥哥，我有物资，走，我们去仓库，我拿出来给你。”
　　萧宸意外地看着林洛，没说什么，他倒是想看看林洛还有多少秘密瞒着他。
　　仓库里，萧宸看着堆满的物资，发电机，太阳能电板，取暖器，药品，还有各个年龄段的厚实衣服、鞋子。整整堆满一整个大仓库，要不是实在放不下了，林洛还在往外拿。
　　萧宸存在心里的疑惑再一次冒出来，他家小姑娘的秘密看来不小啊！
　　“洛洛。”
　　林洛看到萧宸黑漆漆的眼眸，后知后觉的反应过来，她有这些物资不对劲，干笑一声。
　　“那个，就是这个……”想了半天都不知道怎么解释。
　　林洛干脆撒起了娇，萧宸拿她没办法，揉了揉她头发，下了最后通牒。
　　“洛洛，我给你三天时间，三天后我希望你能对我坦白。”
　　“洛洛，我不希望你对我有所隐瞒，我想了解你的一切，不管是好的，坏的，我都喜欢，你明白吗？”
　　林洛愣愣地看着萧宸专注的眼神，点了点头，回了一声好。
　　萧宸温柔地亲亲林洛的头，把面前这个让自己爱到骨子里的小姑娘抱进怀里，感受彼此的温度和心跳。

第45章 秘密
　　物资到位，当天的基地就如火如荼地开始了供电安装，医院的药品得以充足，情况开始往好的方向发展，全基地人员脸上都洋溢着喜悦。
　　林洛这两天有点愁眉苦脸，她在烦恼要怎么跟萧宸说她是穿书这回事，一般人要是知道自己只是书里的人物，都会接受不了吧。
　　哎！林洛第一百零八次叹气，算了，破罐子破摔，今晚就坦白，反正她也没打算一直瞒着，就是不知道哥哥相不相信，毕竟这么匪夷所思。
　　林洛想通了，心情明朗起来，她进到厨房打算大显身手给萧宸做一顿晚饭。
　　拿出新鲜的羊肉炖了一锅汤，再切点牛肉放来小炒，还有白灼虾，最后再炒个蔬菜就行了。
　　萧宸进门就看到了在厨房忙碌的林洛，鼻尖闻到传来的饭菜香，看到这幅充满烟火气的一幕，萧宸心底蔓延上丝丝缕缕的满足，盈满心尖，他眼神不自觉变得柔软，来到林洛身后怀抱住她。
　　林洛转头，眼里眉梢都是笑意地说道：“哥哥回来啦！马上就可以开饭了。”
　　“嗯。”萧宸嘴唇贴在林洛耳旁亲了一口，帮忙把饭菜端了出去。
　　一顿晚饭温馨日常，却也让两人感到幸福，何其有幸，他们都是彼此的唯一。
　　“哥哥！我有事跟你说。”
　　“嗯，洛洛想好了吗？”萧宸看着林洛逐渐坚定的眼神，知道小姑娘要对他坦白秘密，他眼神柔和，带着对林洛的鼓励耐心等待。
　　林洛看到萧宸俊美的容颜上，透出的无限包容，心底的最后一丝顾虑消失，把自己的秘密缓缓道来。
　　“哥哥，其实，我不是这个世界的人，准确的说这个世界是我看的一本书。”
　　林洛看到萧宸眼底没有怀疑，只有惊诧，放心地继续说下去。
　　“我也不知道自己是怎么来到这个世界的，等我醒来就发现自己穿书了。”
　　“因为穿来的时间比较早，我知道末世到来的具体时间，所以提前准备了很多物资。”
　　“我从来没想过自己会爱上哥哥，毕竟在书里我只是一个恶毒的女配角，而蓝可欣才是书里的女主，而你是男主。”
　　“我惶恐过，害怕过，却还是控制不住你对我的吸引，幸好，哥哥没有像书里那样爱上蓝可欣，而是始终坚定不移的选择我。”
　　“哥哥，谢谢你！”
　　萧宸心底涌起惊涛骇浪，他震惊于这里居然只是别人随笔写下的世界，但很快，震惊过后，萧宸心情归于平静，就算是书里的世界又如何，他的命运从来只有自己能掌控。
　　至于小姑娘说的他在书里会爱上蓝可欣，呵~他不认为以他的性格会喜欢上一个精于算计的女人。
　　“洛洛，那你还会离开哥哥吗？”
　　林洛看到他眼底的恐慌，她心疼地轻抚上萧宸的眉头，轻声说道：“不会，我永远也不会离开哥哥。”
　　萧宸把林洛紧紧抱在怀里，下巴轻搁在林洛颈窝，以此来平复自己的不安。
　　林洛一下一下轻抚在萧宸的背后，安抚他的情绪。
　　自从说开了埋在心里的秘密后，林洛整个人都放松下来，神态更加神采飞扬，比三月的娇花还要美上三分，没少受到罗玥玥的打趣。
　　与萧宸之间更加亲密无间，两个人天天腻歪在一起，让其他的小伙伴着实受不了，天天被塞满了狗粮，一个个神情哀怨，却敢怒不敢言。
　　一晃三个月过去，大地冰雪消融，严寒的冬天即将过去，春天即将到来，出去做任务的小队发现，经过一个冬天的洗礼，外面的无论是丧尸还是变异动物、植物，都变得强大许多，经常好好的一个小队出去，回来不但人员折损，受重伤的更是数不胜数。
　　医院每天都在焦头烂额地忙着治疗病患，却收效甚微，毕竟普通的药物对异能所产生的伤害作用并不大，很多时候只能靠异能者自己扛过去，慢慢恢复。
　　而扛不过去的，等待他们的不是异变就是死亡。
　　萧宸这段时间去的最多的就是实验区，自上次救回了研究人员后，他们就一直在这里研究丧尸病毒，企图从病毒里研究出疫苗，以拯救全人类。
　　林洛早在之前就把放在空间的实验设备和资料物归原主，有了这些设备，研究的进展才能有所突破。
　　萧宸和林洛刚一走进实验室，严老戴着老花镜的眼里就布满了惊喜。
　　另一个满脸褶子的黄老更是如同老顽童一样跑了过来。
　　“宸小子和洛丫头来了，来来来，快来看看老头子的成果。”
　　萧宸和林洛走了过去，黄老和严老耐心地解释着研究的进展，林洛对这些一窍不通，他们几个具体说了什么也没太在意。
　　只是看到萧宸对黄老和严老的问题总能说上几句有用的建议，惊得两个老人激动地手舞足蹈，林洛眼底都是崇拜。
　　她的哥哥好厉害，什么都懂。
　　而其他三个年轻人，看到自己的老师那高兴的样子，无奈地摇头轻笑，随后继续埋头工作。
　　等从实验区出来，林洛和萧宸手牵手走回去，一路上林洛都晃着萧宸的手，而萧宸眼底都是温柔宠溺。
　　“哥哥，我看到最近好多异能者受伤，外面是不是越来越危险了。”
　　“嗯，洛洛别担心，总会有解决的办法。”萧宸的脸上逐渐凝重。
　　林洛看着萧宸，欲言又止，萧宸注意到了，脚步一停，转身面向林洛。
　　“怎么了？”
　　林洛低头思考了片刻，随后抬头看着萧宸说道：“哥哥，我想去医院工作......”
　　林洛话还没说完，就注意到萧宸变了的脸色，遭到了萧宸无情的拒绝。
　　林洛轻叹了一口气，她就知道，哥哥不会轻易同意她去的，这个人永远把她的安全放在第一位。
　　林洛伸手抱住萧宸，嗓音低柔地缓缓将自己心底的想法说了出来。
　　“哥哥！你先听我说完。”
　　“现在的形势越来越严峻了，丧尸和变异动、植物越来越强大，而我们没有有效的治疗手段，以后死的人只会越来越多。”
　　“而我的异能可以帮助那些受重伤的人，让他们安全度过生命危险。”
　　林洛看到萧宸一脸的不赞同，不情愿，她亲了一口萧宸嘴角，继续劝说。
　　“我知道哥哥担心我的异能暴露会有危险，但是我更相信哥哥能护着我的对不对？”
　　“更何况，在哥哥的基地里谁敢欺负我啊！我不欺负别人就不错了。”
　　眼看萧宸的神色有所松动，林洛再接再厉，拿出自己的杀手锏，直接对着萧宸无赖撒娇。
　　萧宸轻叹一口气，他真是拿自家小姑娘毫无办法，他定定看着林洛问道：“非去不可？”
　　林洛眼神坚定地回望萧宸。
　　“非去不可。”
　　“我希望能尽自己的一份力，帮助哥哥守住这个基地。”
　　萧宸眉眼松软下来，眼底漫上复杂的情绪，他妥协了。
　　“好，但是你要答应哥哥一件事。”
　　“我答应。”只要萧宸同意她去医院，别说一件事了，十件事都没问题。

第46章 工作
　　第二天，林洛才知道萧宸让她答应的是什么，她看着寸步不离跟着她的王铭，以及全身上下遮得只剩下眼睛的装扮，扶额轻叹。
　　不同于林洛的消沉，王铭整个人兴奋得不行，嘻嘻......这可是他排除万难，以绝对的实力赢了其他人才争取到的机会，想到早上陈同他们一脸不爽的表情，心里就爽歪歪。
　　两人来到医院，就见院长迎了上来。
　　院长是一个中年男子，叫吕向阳。
　　吕向阳脸上堆满了热情的笑意，内心有点忐忑地看着站在王铭身边看不清脸的女人，这可是个祖宗啊！可千万不能得罪了，不然他吃不了兜着走。
　　吕向阳习惯性地伸手出来打招呼。
　　“林小姐你好，我是这里的院长，非常欢迎你过来协助我们医院。”
　　林洛刚想伸手回握，就被王铭抢先。
　　“行了，别整这些虚的，赶紧带我们去办公室。”开什么玩笑，老大今早可特意交代了，让他保护好嫂子，特别是对于那些对嫂子有不轨心思的，无需客气，特批他往重出手教训，自家老大啥德行他能不知道吗，哪能让别人占了嫂子的便宜，握手也不行。
　　想到自己要是任务完成得好，老大承诺给他的奖励，心里乐开了花。
　　“对对对，瞧我这记性，来，我带你们过去。”李向阳赶紧在前边引路。
　　林洛和王铭跟着李向阳穿过长长的医院走廊，来到了一个相对于比较私密的办公室停了下来，打开门一看，里面非常宽广，兼具了治疗区和休息区，外面是治疗区，治疗区里有办公桌、沙发和病床，病床用一道帘子遮住，小门里面就是供给林洛用的休息区。
　　吕向阳看到林洛满意的眼神，心里松了一口气，总算没白费心思。
　　突然王铭的声音响起。
　　“我们在医院的事情，希望吕院长能够保密。”
　　“而且我们只接待重症病患，所有病患全部蒙面进行治疗。”
　　“其余时间不得让人过来打扰。”
　　吕向阳擦了擦额头的汗水，忙不迭地点头，见两位没有其他吩咐后，急忙出去安排，生怕晚了被怪罪。
　　很快第一位患者就被抬了进来，负责抬担架的人全程低头，人送到后急忙退了出去，不敢多看。
　　患者是一名男性，腹部以下包括大腿全是青紫的皮肤和外翻的伤口，伤口很深，已经用了止血药，来人虽然已经昏迷，但是吕向阳为了保险起见还是找了一条合适的布条蒙上了眼睛。
　　王铭搬了张凳子靠近病床，让林洛入座，自己站在一旁观察。
　　林洛坐下后，就开始用异能一点点治疗，见伤口结疤青紫退去后就停止了，她并不打算完全消除伤口，那样的异能太逆天了，被人知道并不是什么好事，该藏拙的时候就藏拙，只要保证病患能够好转痊愈就行了。
　　王铭见林洛治疗得差不多后，出门叫人把人抬走，一开门，发现后面排了一排抬担架的人，全是重伤患者。
　　王铭不悦地扫视了一圈站着的人，本来就低着的头感受到这抹压迫性的视线，头更低了。
　　患者被抬出后，王铭转身不客气地把门甩上，朝林洛走去。
　　“嫂子，累不累，要不要休息下。”
　　“我没事，外面是不是有人在排队，让他们按顺序进来吧。”林洛已经从门口的缝隙看到了外面排长龙的队伍，既然决定要来这里工作，那就尽自己所能。
　　于是一整个上午，林洛都忙得不可开交，直到感觉身体疲惫，肚子很饿后，异能就使不出来了。
　　说起来她的异能感觉跟别人的都不同，没有什么升级的说法，异能的多少完全跟她的体力相关，只要不累不饿，异能就不会枯竭。
　　像现在这样异能使用不出来的情况，只要她休息好，吃饱睡一觉，异能又可以源源不断地使用。
　　王铭看到林洛苍白的脸色，把最后一个患者抬出去后，在门口挂了个休息的牌子。
　　“嫂子，没事吧，你可别太拼命了，身体要紧。”王铭眼底漫上心疼，他家嫂子这么善良，可得看紧点，不能让她累着，不然老大得活剥了他。
　　林洛见王铭担心，她勾唇轻笑，安慰他：“放心吧，我有分寸，别担心。”
　　“好吧！那嫂子你先休息一下，我马上去拿吃的给你。”
　　“好。”林洛见王铭出去后，拖着有点虚脱的脚步进了休息室，从空间拿了点面包先垫垫肚子，缓解了那股饥饿感后，倒在床上睡着了。
　　等林洛被人叫醒，睁眼看到了萧宸，她迷迷糊糊地伸手揽住了萧宸脖颈，在他怀里轻轻蹭了蹭。
　　萧宸心疼地摸了摸林洛头，抱着她坐在自己大腿上。
　　“饿不饿，先吃饭再睡。”说完抱着林洛往外面办公桌走去。
　　林洛回神看到周围的环境才想起来自己还在医院。
　　“哥哥，你怎么过来了。”
　　“担心你，过来看看。”
　　林洛心里甜丝丝的，她奖励地亲了一口萧宸，刚退开就被萧宸重新压回来，温柔地加深这个吻。
　　林洛双眼迷离，被吻得心跳加速，气喘吁吁，等萧宸吻够后，才满足地放开她。
　　林洛红着脸靠在萧宸怀里，慢慢平复自己的呼吸。
　　“乖，先吃饭。”萧宸打开桌上的饭菜，一口一口喂着林洛。
　　空荡的胃得到投喂，美味的饭菜让林洛幸福地眯起了双眼，她见萧宸一直在喂她，自己都没吃，她拿起另一个勺子，学着萧宸的样子投喂他。
　　很快一顿饭就在两人的互相投喂下，一扫而空。林洛摸了摸自己圆滚滚的肚子，吃饱后困意就袭了上来。
　　萧宸见小姑娘犯困，打横抱起林洛往休息室走去，轻轻放在床上，随后自己也躺了上去，抱着林洛一起睡。
　　林洛醒来时萧宸已经不在，她摸了摸旁边被褥，已经冰凉，看来哥哥已经离开了。她看了一眼时间，已经下午四点，睡了一觉，神清气爽，疲累已经消失，体力已经恢复了。
　　林洛打开休息室的门后，看到在外面等候的王铭。
　　“嫂子，你醒了。”
　　林洛在凳子上落座。
　　“嗯，让他们把人抬进来吧。”
　　直到天色彻底暗下来，林洛才揉揉酸痛的肩膀，结束了一天的工作。
　　为了答谢王铭一天的辛苦陪伴，林洛留了王铭在家里吃饭。
　　林洛做了黄焖鸡，排骨玉米汤，狮子头，东坡肉，再炒两个青菜就开饭了。
　　王铭看着面前一堆好吃的，口水都快流出来了，内心泪流满面，太感动了，跟着嫂子果然有肉吃。
　　没一会萧宸也回来了，三个人坐在饭桌上热热闹闹地吃了一顿饭，全程都是王铭不停地说着，林洛和萧宸不时应和两句，充满了温情。

第47章 异常
　　一连好几天，王铭都跟着林洛回去吃晚饭，成功长胖了两斤，他一回到住的地方，就被陈同打趣。
　　“我说王铭，我怎么觉得你胖了。”
　　王铭一脸得意地摸了摸自己的脸，语带炫耀地说道：“那不是跟着嫂子有好吃的吗，胖点算啥，能天天跟着嫂子吃，胖成球我也愿意。”
　　陈同、孙向、魏龙一听这句话，再看王铭那副得意洋洋的样子，瞬间感觉拳头有点硬，想揍人怎么办？
　　三个互相对视一眼，随后默契地抡起拳头往王铭身上招呼，一声惨叫响起，伴随着拳打脚踢声。
　　林洛和萧宸不知道这边发生的事，两个人一回家就寸步不离的黏在一起。
　　“乖乖，今天有没有想哥哥，嗯？”撩人的嗓音贴在林洛耳边响起，带起了一阵酥麻，随后耳尖漫上红晕。
　　林洛乖乖靠在萧宸怀里，小小声地说道：“想了。”
　　萧宸满意，眼底漫上笑意，亲了亲小姑娘的耳垂。
　　“真乖。”
　　抬起小姑娘的下巴，眼底带着深沉欲望，不容拒绝的吻向林洛。
　　林洛害羞地闭上眼睛，任萧宸带着她体验极致的感官，软软地依附在萧宸身下，感受萧宸的霸道，直到灵魂合一。
　　就这样，林洛每天过上了白天工作，晚上下班的平常日子，要不是受伤之人的伤口太恐怖，林洛都快忘了自己正身处末世。
　　医院自从林洛过来后，轻松不少，不再出现人员死亡的现象，吕向阳这么久以来压抑的心情得到了缓解，摸了摸自己因为操心所剩无几的头发，心里暗想，总算保住了，好歹没成光头，那位祖宗可真是他的恩人啊！
　　医院内部和基地接受过林洛治疗的人员，虽然打从心底好奇林洛的身份，但想到他们收到的来自于高层的警告，全都选择闭口不言，他们可得罪不起上面的人，只好收起没用的好奇心，默默把感激留在心底。
　　今天林洛照常来医院治疗重伤患者，这几天受伤的人员似乎正在一天天增加，医院重新开始变得人满为患。
　　林洛心底闪过疑惑，趁休息的时候，仔细想了想原因，穿到书里这么久，很多书里的情节都开始模糊了，她怕自己遗漏了什么大事。
　　林洛一遍遍回想，现在末世已经半年，要说有什么大事，那只有……
　　林洛瞳孔放大，她怎么把这么重要的情节忘记了。果然安逸的生活让她没了一点戒备心。
　　末世一年后，在基地外面生活的幸存人类由于居无定所，被越来越强大的丧尸攻击，基本死亡。不少丧尸更是生出了微弱的智商，寻着人类聚集地集结，开始懂得了利用优势猎杀人类，也就是俗称的丧尸围城。
　　现在离丧尸围城还有半年时间，林洛坐不住了，她提前结束了今天的工作，带着王铭往军事基地跑去。
　　王铭紧跟着林洛的步伐，不解好端端的怎么嫂子一副出大事的样子。
　　“嫂子，出啥事了？”
　　“找到萧宸再说。”
　　两人一路着急忙慌地来到了萧宸办公室，萧宸看到气喘吁吁的林洛出现在眼前，忙迎了上去，把林洛抱在自己腿上坐着，轻轻拍着后背帮她顺气。
　　“怎么这么急，出什么事了？”萧宸询问的眼神落在王铭身上，王铭两手一摊，表示自己什么都不知道。
　　等林洛终于喘匀了气息，顺着萧宸喂到嘴边的水喝了一口，才说道:“哥哥，我想起了一些事。”
　　林洛正要继续说下去，就被萧宸制止，他示意王铭到门外守着，不让任何人进来。等王铭把门关上后，才让林洛继续。
　　“哥哥，我想起书里说过，末世一年后，全世界的基地陆续受到了丧尸围城，衍生了智慧的丧尸集结了成千万的丧尸企图覆灭基地，很多小基地一夜间就没了，也因此人类数量锐减。”
　　林洛一口气把想到的说了出来，萧宸脸色逐渐凝重，意识到这将是末世以来人类的一次大危机，看来要早做部署。
　　萧宸回神正好看到林洛慌乱的眼神，他轻轻揉了揉林洛的头，眼底都是温柔。
　　“乖，别怕，还有半年时间，相信哥哥能保护你，保护基地，嗯？”
　　林洛看到萧宸眼里的笃定和自信，整个人松懈下来，是啊！有什么事能难倒哥哥呢，要知道她的哥哥可是男主呢，妥妥的天选之子。
　　萧宸见林洛镇定下来，抱着她往自己的休息室走去，把人放床上后，说道:“乖，先在这里休息一下，哥哥去开个会议就回来陪你。”
　　林洛点了点头，萧宸轻轻吻了一下她的额头后，起身走了出去。
　　门口守着的王铭见自己老大出来了，忙等候指示。
　　“召集人员十分钟后开会。”
　　“是。”
　　一场会议足足开了五个小时，萧宸不断敲定各种计划和措施，把方方面面考虑周全，等最终方案落定后，已经华灯初上。
　　萧宸揉了揉疲惫的眉心，想到自己小姑娘该等饿了，宣布结束会议。
　　“会议结束，有问题随时找我，这次任务重大，大家全力以赴配合好，记住，我不希望出现差错，不然严惩不贷。”
　　整齐划一的一声“是，保证完成任务！”洪亮地响起。
　　萧宸叫住准备离开的罗君泽。
　　“君泽，你留一下。”
　　罗君泽重新落座，等待萧宸开口。
　　“你把这个消息想个不让人怀疑的说法，通知到各个基地，让他们提前准备。”
　　罗君泽点了点头，说道:“放心吧，交给我。”
　　萧宸点头，两人一起走出了会议室。
　　林洛此时正悠闲地窝在萧宸的办公椅上刷剧，嘴里啃着各种零食和水果。
　　萧宸开门就见到了这幅画面，灯光落在林洛精致的小脸上，仿佛为她镀了一层光，白皙的皮肤透着粉嫩，樱花般的嘴唇让人想咬一口，眼角都是笑意，坐在那里就像一幅画。
　　萧宸眼神暗了暗，他不动声色地靠近林洛，趁她没发现拦腰抱起了她，随后落座，让林洛面对他坐在大腿上。
　　林洛被突然的失重感吓了一跳，发现是萧宸后，朝萧宸甜甜一笑，萧宸眼底的暗色更重，俯身往那诱人的红唇吻了下去。
　　辗转厮磨，气息交融，两人吻得难舍难分，声音回响，室内的温度逐渐上升，暧昧极了。
　　林洛整个人像煮熟的虾子，全身透着红晕，忍受着萧宸的霸道占有，眼角的泪水滑落，被萧宸一点点吻去。
　　结束后，林洛全身发软，无力地任萧宸帮她把衣服一件件穿上，看到办公桌上一片狼藉，地上是散落的各种文件及零食，林洛羞耻地闭上眼睛，太疯狂了，嘤……
　　等两人收拾好，林洛吃下去的东西都被折腾得消化殆尽，肚子又饿了。
　　萧宸牵着林洛回家后，动手做了林洛爱吃的，看见林洛吃得高兴，嘴角上扬，宠溺地帮她拭去嘴边的油渍，心底满满的幸福感仿佛要溢出来。

第48章 战斗
　　第二天，基地热闹非常，各种行业的招工信息发布在了任务大厅，收集物资的队伍一波接着一波往基地外驶去。
　　基地围墙外多建设两道防护墙，分成外、中、内三道围墙，以保护基地安全。
　　全基地的异能者加快异能的升级，为半年后的战斗做准备。
　　于是基地每天都热火朝天，建设基地的，做任务的，收集物资的，异能升级交流的，还专门设置了供普通人学习格斗的场所，以达到有自保能力。
　　林洛每天照常在医院，安心做好自己的工作。
　　时间一晃而过，距离丧尸围城的时间越来越近，每天飞出去的无人机数不胜数，往各个方向监测丧尸的动向。
　　终于，操控无人机的人根据传回来的景象发现了异常。
　　大批量的丧尸从四面八方缓缓汇合，缓慢朝基地方向走来，看到这个情况，马上赶回了基地报告。
　　“宸少，有情况。”
　　士兵把打印出来的影像递给了萧宸，萧宸接过看到这些图片，脸色凝重起来。
　　“还有多久能来到？”
　　士兵回答:“保守估计，一个月左右就会到达。”
　　萧宸手指轻敲桌面，沉吟片刻开口:“传令下去，在基地一千米及五百米处围绕基地挖成深沟，里面铺撒酒精及汽油。”
　　“还有，通知全基地人员，从明天开始不再外出，外出人员尽快召回，休养生息，等候命令。”
　　“是。”
　　士兵出去后，萧宸靠在椅子上面沉思，看看自己有没有遗漏什么。
　　晚上，林洛和萧宸在吃晚饭。
　　“哥哥，听说基地外面在设陷阱。”
　　“嗯，一个月后，它们就来了。”
　　林洛心脏一跳，咀嚼的动作一顿，但是看着萧宸平静的样子，似乎具有安定人心的作用。
　　现在城墙已经修好，层层防护也到位，基地被武装得密不透风，十分安全，异能者各司其职，后勤保障也已到位，只等大战一触即发。
　　林洛认真看着萧宸，说道:“我相信哥哥。”
　　一句话抚平了萧宸内心的躁意，他轻笑出声，眉眼柔和得能挤出水。
　　两人心意相通，无需多言就能明白对方的想法。
　　一个月以来，基地看似平静，但平静的外表下，隐藏着深深的不安，行走在路上的人脸上带着害怕和忐忑。
　　外出的人员减少，林洛在医院的工作得以空闲，她每天都陪在萧宸身边，看着他把一件件事落实，陪着他跑遍基地所有的地方，确保没有遗落的隐患。
　　这天晚上，林洛和萧宸彼此拥抱躺在床上，仿佛预感到了什么，两人静静无言，通过不断收紧的拥抱感受彼此的存在。
　　林洛内心不安，开口问道:“哥哥，会顺利吗？”
　　萧宸温柔地亲了一下林洛额头，说道:“乖，别怕，该准备的都做了，相信哥哥，嗯？”
　　林洛点头，主动献上自己的红唇贴了上去，萧宸扣住林洛后脑勺，加深了这个吻，带着对彼此深沉的爱意，疯狂而温柔。
　　一吻毕，萧宸把林洛收进怀里。
　　“睡吧！”
　　林洛乖乖闭眼，在萧宸充满安全感的怀里睡了过去。
　　凌晨两点，刺耳的警报声响彻整个基地，林洛和萧宸用最快的速度赶到了最外面的城墙上。
　　漆黑的夜幕下，看不真切，只见到了远方缓慢靠近的影影倬倬，萧宸当机立断安排先锋部队火系异能者前去埋伏在深沟附近，一旦丧尸掉落到一定高度，马上放火。
　　而林洛则需要带着医院的一众医护人员在围墙上临时建设的医疗站，随时抢救受伤人员。
　　林洛和萧宸最后紧紧相拥。
　　“哥哥，小心。”
　　萧宸侧头在林洛耳边印下一吻，带着无尽深情的话语响起。
　　“等我。”
　　林洛和萧宸最后深深看了一眼对方，带着坚毅的目光转身朝着自己该去的方向一步步走去。
　　林洛来到医疗站，她和王铭两人单独守着这里，城墙上设置了总共五十个医疗站，医院人员不足，基地早在一个月前就招了许多普通人参加急救知识培训，现在每个医疗站都有起码五个人坚守。
　　林洛坐不住，她站在城墙上用望远镜瞭望远方的情况，王铭寸步不离地跟着她。
　　城墙上巨大的远程探照灯打在一千米内，能隐约看到大量密密麻麻的丧尸已经快要接近第一个深沟。
　　越来越近，越来越近，林洛手指关节因为紧张用力而泛白，终于最前方的丧尸一个接一个成串地掉在了沟里。
　　“强哥，我们什么时候行动？”说话的人正是此时躲在离沟里不远处一个小土丘后面的先锋部队。
　　“别急，让它们再多掉点，不然浪费了辛苦挖出来的陷阱。”
　　“行，我们听你的。”
　　四周充满了丧尸的嘶吼声，以及令人作呕的腐臭味，他们静静等候最佳的时机给丧尸致命的一击。
　　陈强在心里默数，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。
　　“行动。”
　　火系异能者全数出动，点燃了陷阱里的酒精和石油，火势瞬间蔓延上了整条深沟。
　　陈强见计划成功，沟里的丧尸正在痛苦的嘶吼，巨大的火光逼退了陷阱外面的丧尸群。
　　陈强当机立断，带领众人退守回第二道陷阱，五百米处的深沟。
　　林洛入目所及是冲天的火光，印红了半边天，丧尸嘶哑难听的惨叫声隐隐约约传来。
　　看来计划很顺利，林洛紧张的心情有所缓解，她继续观望。
　　一个小时后，火势依旧不减，本来退后的丧尸开始不要命地往陷阱里跳去，前赴后继，旺盛的火苗被源源不断的丧尸逐渐扑灭，后面的丧尸踏着同类的尸体继续往前走。
　　三百米，两百米，一百米，终于到达了第二个陷阱，也是最后一个。
　　丧尸似乎变聪明了，这次脚步没有停留，用尸海战术不断填满深坑，陈强见情况不对，招呼众人提前点燃火势，眼看效果大打折扣，他不再恋战，带领众人极速回了基地，准备下一场战斗。
　　这次的火势没有坚持多久，半个小时就灭了，林洛看着越走越近的丧尸，密密麻麻，数量未知，看不到头。
　　接下来就是真正的苦战了，周围密集的机关枪声音响起，哒哒哒哒，往丧尸脑子射击，第一排子弹打完了第二排迅速替补，在消灭了最前面的丧尸后，接下来换了异能者上场。
　　异能、火光组成了绚丽的色彩，所有战斗的人员脸上全都带着坚定和无所畏惧，因为他们都明白，基地就是他们的家，如果连家都守不住，还谈什么在末世里活下去，只会成为丧家之犬。
　　异能枯竭的人员，马上换上随时准备上场的人员，退居后方吃掉后勤组随时准备的饭菜，就地往睡袋里一躺原地休息，大家配合默契，人员换了一波又一波，始终不曾停歇。

第49章 坚守
　　随着时间一点一点过去，天光大亮，丧尸始终不见减少，丧尸一个爬着一个，像叠人梯一样爬上了城墙，林洛只恨自己没有攻击性的异能，只能待在后方。
　　她心焦地看着战况，开始有受伤的人员送来，受伤的是一个二十来岁的小伙子，他的身上全是被异能烧灼的伤口，看起来触目惊心。
　　进来的小伙子本来不太在意自己的伤口，他看到眼前美得不似真人的女孩眼眶泛红，他不知所措，笨拙地安慰林洛。
　　“你，你别担心，这点伤不算什么，很快就好了。”
　　林洛不答，运起手中的异能毫不吝啬地帮助他治疗，十五分钟过后，小伙子身上的伤口全都没有了，他惊讶地不断抚摸自己的伤口，眼底都是崇拜。
　　“姑娘，你好厉害，真是谢谢你了，我感觉我又能战斗了。”
　　“不用谢，只要你保护好自己别再受伤就行。”
　　小伙子看着眼前又美又善良的林洛，脸上爬上一抹红晕，他憨憨地挠了挠头，嘿嘿一笑，笑声透着傻气。
　　“好嘞！”
　　林洛看着面前憨憨傻傻的小伙子，忍不住笑了出来。
　　笑容如百花绽放，直接看呆了眼前的人。
　　王铭不爽地看着这个呆子，没忍住把他丢了出去，老大的女人都敢觊觎，不要命了。
　　林洛陆续救了几个人，她每治疗一个人就及时补充食物，趁着空闲就闭目休息，以保持充足的体力。
　　林洛见这里暂时不需要她，带着王铭顺着城墙其他医疗站走去，看到受伤严重的，林洛二话不说把人治好，只为了多一个战斗人员多一份力。
　　很快，在基地里大家都知道了有一个长相绝美，有治愈异能的人，心里都充满了崇拜，一时间，林洛名声大噪。
　　要说为什么林洛没再隐瞒自己的身份，她只是觉得，基地的所有人已经是一个大家庭了，大家都为了守护好这个家拼尽全力，她也想跟大家并肩作战，她相信善良的人永远比邪恶的人多，经历这次危机，没什么需要隐瞒了，她只要问心无愧就好。
　　林洛一路走来，附近全是筋疲力尽的人，再多的人员也挡不住源源不断数以千万的丧尸，它们不知疲累，不怕痛，人类远远要比它们脆弱的多。
　　已经两天过去了，情况不容乐观，萧宸他们队伍已经连续战斗了两天没有休息，林洛担忧不已。
　　还有什么办法吗？看着丝毫不减的丧尸群，这样下去总有守不住的一天。林洛努力的想着书里的情节。
　　对了，灵泉，灵泉可以补充异能，恢复体力。而且女主的灵泉是源源不断的，不会枯竭，如果她肯拿出来，或许他们能坚持到最后。
　　或许她该去找蓝可欣谈一谈。
　　林洛找到蓝可欣时，她正坐在一处城墙上闭目养神。察觉到有人靠近，她睁开了眼睛，眼底的意外一闪而过。
　　“蓝可欣，我想跟你谈谈。”
　　蓝可欣在意外过后，眼底恢复了平静，她轻勾唇角，嘁地笑了一声。
　　“我不认为跟你有什么好谈的。”
　　林洛微笑，蹲下身体，凑近蓝可欣轻启红唇:“是吗？灵泉。”
　　两个字成功让蓝可欣瞪大了双眼，她惊惧地看着林洛，满是不可置信，她有灵泉的事，这个世界上只有自己知道，从没有告诉其他人，林洛怎么会知道？
　　蓝可欣压住不断涌上的惊涛骇浪，尽量冷静地说道:“你想去哪谈？”
　　可惜颤抖的声音出卖了她洋装的冷静。
　　林洛把蓝可欣带下城墙，找了一个无人的角落，开门见山的说道:“我知道你的灵泉可以恢复异能和体力，我希望你能帮助基地度过这次危机，把灵泉给有需要的人。”
　　林洛不等蓝可欣拒绝，继续说道:“我知道这个要求强人所难，也知道我提的这个要求很过分，但是我想你也不希望生活了这么久的基地被覆灭，自己在乎的人出事吧。”
　　蓝可欣黑漆漆的双眸静静审视林洛，好久后，才缓缓问道:“你能告诉我你怎么知道我有灵泉这件事吗？我自问隐瞒的很好，这个世界没有人知道。”
　　“我说了你就答应我吗？”
　　蓝可欣摇了摇头，说道:“你也说了这是强人所难，我为什么要答应？”
　　“为什么，你不怕基地覆灭吗？”
　　“与我何干，这个基地没了，我可以去另一个基地。”
　　林洛失望，是她天真了，总觉得每个人都跟她一样想要守护这个基地，但却忘了，并不是每个人都把这里当成家。
　　“既如此，是我唐突了，再见。”林洛说完就转身往回走去，她没有强人所难的习惯，灵泉是属于蓝可欣的，她有权决定要不要给别人，既然她不愿意，她再另想他法，总能解决的。
　　蓝可欣本以为林洛会拿这个秘密威胁她拿出灵泉，但是她没有，这么简单就放弃了，没有继续纠缠她。
　　蓝可欣有点不敢相信，她出声叫住了林洛。
　　“等等，你不会把这个秘密说出去吧？”
　　林洛转身，轻轻一笑，笑容干净磊落。
　　“放心吧，我不会说出去的。”
　　蓝可欣愣住，有点不真实的感觉，在这个尔你我诈的末世，真的有这么干净的人吗？就连她不也是习惯了算计，习惯了利益最大化吗？
　　蓝可欣苦涩一笑，眼里的光暗了下来，或许这就是她跟林洛的差距吧，无关容貌，就连性情她都比不上林洛。
　　所以不管她怎么努力，有多优秀都得不到萧宸的青睐。
　　蓝可欣重新抬眸，似乎下定了某种决心，说道:“我可以答应你，但是我有一个要求。”
　　林洛惊喜地看着蓝可欣，高兴地说道:“你说。”
　　“我想单独见萧宸一面。”
　　林洛一愣，她以为蓝可欣会提比如权利或者各种好处的要求，到头来居然只是想见萧宸一面。
　　林洛眼底染上复杂，说道:“你确定吗？”
　　蓝可欣点头，无比坚定的说道:“确定。”
　　蓝可欣知道林洛在想什么，她不在乎，说到底自己只是不甘心罢了，总想最后再争取一次，如果还是不行……
　　蓝可欣心底涌上苦涩，那就放弃吧，世界上又不是只有萧宸一个男人，不是吗？
　　“好吧，你在这里等等，我去问问他。”
　　说完林洛转身快速跑上围墙，随意问了一个人萧宸所在的位置后，跑了过去。
　　萧宸此时正在战斗，林洛扯住他的胳膊后，才发现林洛来了。
　　他皱起了眉头，把林洛拉向了后面。
　　“怎么过来这里了，太危险，乖，回去等我。”
　　林洛摇了摇头，说道:“哥哥，我想让你去见一个人。”
　　“谁？”萧宸心里疑惑。
　　“蓝可欣。”
　　一听林洛让她去见这个女人，萧宸脸一黑，刚想拒绝，就被林洛打断。
　　“哥哥，事出有因，你只要去见见她，或许这次危机很快就能过去，你相信我，好不好。”
　　萧宸的疑惑更甚，不明白林洛打什么哑谜，但是不妨碍他相信林洛。
　　萧宸沉思片刻，还是不忍拒绝林洛的要求，点了点头。
　　林洛一见萧宸答应，大喜过望，忙拉着萧宸往蓝可欣的地方走去。
　　萧宸看到林洛知道他答应去见其他女人那副高兴的样子，脸色更是难看，他冷笑一声，暗暗记下这笔账，以后再跟她算账。

第50章 灵泉
　　林洛把萧宸带到后，在萧宸充满低气压的眼神下逃离了现场。
　　萧宸直到看不到林洛的身影后，才收回目光看向蓝可欣。
　　“说吧，找我什么事。”
　　蓝可欣尽量掩饰自己见到萧宸的激动，她抬头露出最美的笑容，轻轻说道:“萧宸，你知道吗？从你第一次救了我开始，我就喜欢你。”
　　蓝可欣无视萧宸逐渐皱起的眉头，继续缓缓说着，仿佛要把那些无法斥之以口的爱意说个清楚，倒个干净。
　　“萧宸，你相信命中注定吗？从我见到你的第一眼，我就觉得你是我命定的人。”
　　“我努力让自己变得优秀，变得美丽，只是为了让你的眸光能够停留在我身上。”
　　“可是你从没正眼看过我，眼里只有林洛，我想知道为什么。”
　　“是我不够优秀吗jojo？还是不够漂亮？”
　　“萧宸，你告诉我，我要变成什么样，你才会喜欢上我？”
　　蓝可欣眼里已经涌上泪水，她悲哀地发现自己对萧宸的喜欢竟然这么深。
　　萧宸内心毫无波澜，他冷静地回答:“不管你变成什么样，我都不会喜欢你。”
　　“还有，没有什么命中注定，只有爱和不爱，我这辈子只爱林洛。”
　　蓝可欣听着萧宸无情的话语，痛苦地闭上双眼，任眼里的泪水滑落。
　　她扬起泛着苦涩的笑容，深吸一口气，说道:“我知道了，以后我不会再纠缠你。”
　　蓝可欣拿出了早就装好的几十桶灵泉水放到了萧宸面前，说道:“这是我答应林洛的，承诺我已经兑现，祝你们幸福。”
　　蓝可欣说完，坚强地转身远离，保留最后一丝尊严。
　　林洛在远处见蓝可欣离开了，马上跑到萧宸身边，看到地上数目惊人的灵泉，高兴地手舞足蹈，没发现萧宸渐渐眯起的危险眼眸。
　　“洛洛，我需要解释。”
　　林洛从兴奋中回神，看到萧宸黑漆漆的脸色，她心虚地后退一步，却被萧宸伸手禁锢在怀里。
　　林洛硬着头皮解释:“哥哥，你听我说，我这是为了你好，你知道这些是什么吗？这可是灵泉，能恢复体力和异能，有了灵泉，你们就能轻松解决这场危机了。”
　　“所以你就把我卖了？”
　　林洛干笑一声，见萧宸没有消气的迹象，怂唧唧的马上认错。
　　“哥哥，我错了。”
　　“错哪了？”萧宸不打算轻易放过她。
　　“我错在不该让哥哥去见其他女人，哥哥只能是我一个人，其他人就算是公的也不能靠近哥哥。”
　　萧宸听着林洛一张一合的红唇，答案勉强满意，决定暂时放过她，以后有的是算账的机会。
　　林洛见逃过一劫后，马上就溜了。
　　萧宸无奈地看着林洛的背影，眼底全是宠溺和纵容。
　　萧宸亲自试了灵泉的效果，发现本来疲惫的身体和异能在经过灵泉的滋养下，迅速得到恢复，整个人神清气爽。
　　萧宸眼底一闪而过的讶异转瞬即逝，他吩咐人把灵泉水分成小小一份，让有需要的人领取，随后似乎想到了什么，装了一大瓶拿去了实验区。
　　萧宸径直去找了严老和黄老，两个老人看到本该在战斗的萧宸突然出现在这里，都诧异地看着他。
　　“出什么事了？”严老率先问道。
　　萧宸把手中的灵泉递给他们，说道：“麻烦你们研究一下这里面的成分，看看能不能复制出来。”
　　黄老好奇地打量看起来就像矿泉水一样的液体，问道：“这是什么？”
　　“灵泉，喝了能恢复体力和异能。”
　　两个老人一听，浑浊的眼睛瞬间迸射出惊人的亮度，两个人也没空搭理萧宸了，急冲冲地拿着灵泉跑进了实验室。
　　萧宸见两老已经忘记了还有他这么一号人，正如痴如醉地做着研究，无奈地摇了摇头，转身回了城墙。
　　有了灵泉水的加持，战斗迅速进入了白热化，由于底下的丧尸已经堆积如山，城墙被各种异能摧残得已经摇摇欲坠。
　　萧宸果断下令全部人员退守回第二道城墙，收到命令后，王铭护着林洛迅速往第二道城墙上去，路上都是匆匆撤离的人员，有认识林洛和王铭的，全都主动让路打招呼，脸上的笑容真挚又热烈。
　　林洛感受到了来自大家的尊重，她觉得心里很暖，来自于家的温度。
　　就在全部人员撤离第一道防线后，城墙缓缓倒了下来，丧尸爬在堆得像山一样高的尸体和城墙堆上，缓缓朝第二道防线走来。
　　战斗重新拉响，众人的脸上已经麻木，只知道源源不断地挥出手中的异能，累了吃东西，异能枯竭了再喝点灵泉水。
　　战斗一直持续了七天七夜，渐渐地，众人发现本来一眼看不到尽头的丧尸出现了断层，他们不敢确定地揉了揉眼睛，发现没有看错后，不知道是谁先发出了惊呼。
　　“快看，丧尸没了。”
　　所有人爆发出惊天动地的惊呼声，痛哭声，兴奋的大喊大叫声，林洛听到动静出来，也看到了这个情况，她惊喜不已，战斗终于快要结束了。
　　城墙上所有人员瞬间爆发出前所未有的潜力，努力挥舞手中的异能，把丧尸全部消灭。
　　终于，在三个小时候后，战斗彻底结束，最后一个丧尸倒了下来，巨大的胜利冲击着每一个人的内心，兴奋地惊呼声此起彼伏，是高兴的，自豪的，他们做到了，他们守护住了自己的家园。
　　这一次战斗，让基地所有人内心充满了自信，自信自己能好好在末世里活下去，自信他们的基地长能带领他们战胜末世，迎来新的纪元，他们无比相信，他们的基地长是他们心中的信仰。
　　林洛看着周围，感动地眼眶泛红，她看到缓缓朝她走来的萧宸，一时间内心激荡无比，她快速跑了过去，在萧宸轻笑张开的怀抱下，一跳而起，整个人圈住了萧宸。
　　“哥哥，太好了，战斗结束了。”
　　萧宸低头埋进林洛肩窝，深情地“嗯”了一声。
　　林洛和萧宸静静抱了许久，谁都不舍得松手，直到周围的口哨声、调侃声、起哄声越来越大。
　　“哦~”
　　“原来仙女大夫是基地长的女人啊！”
　　“两个人真是配一脸。”
　　“怎么办，我刚恋爱就失恋了，呜呜呜......”
　　“这是什么神仙爱情，我好羡慕啊！怎么办？”
　　“能怎么办，不然你也谈一个不就行了，正好你看看我怎么样？”
　　“滚，老娘对你没兴趣。”
　　林洛听到来自周围的取笑，脸瞬间爆红，她鸵鸟地躲在萧宸怀里，听着萧宸从胸腔溢出的低沉笑声，整个人害羞极了。
　　萧宸见自家小姑娘脸皮这么薄，带着林洛走下了城墙。
　　城墙上欢欣鼓舞，城墙下浮尸万里，众人在高兴过后，认命地打开城墙清理一眼望不到头的尸山血海，搬运尸体的，负责挖晶核的，清理战场的，焚烧尸体的，众人虽然很累，但是全都干劲十足，还有闲心跟周围的人侃大山。
　　一派热闹非凡，要不是周围全是面目全非的尸体，和令人作恶的臭味，还以为他们这群人在做着什么让人羡慕的工作。
　　基地经过这次危机，众人的心第一次靠得这么近，心中全都有了想守护的东西，全基地更加团结一心，荣辱与共，共进退。

第51章 异能恢复剂
　　林洛和萧宸回到家，两个人一直奋斗在一线，可以说已经一个星期没有洗澡了，林洛嫌弃地看着自己，拿了衣服迫不及待地进了浴室洗澡。
　　林洛把自己前前后后洗了好几遍，才满足地躺进了浴缸里，舒服地泡起了澡，太过舒服放松，林洛不知不觉睡了过去。
　　萧宸洗完澡后出来，见林洛许久没有动静，径直走进了浴室，看到林洛在浴缸里睡着了，他无奈地宠溺一笑，拿着浴巾把林洛整个人裹了进去，打横抱起放在床上，把她头发吹干后，拉过被子裹住两人，抱着林洛疲惫地睡了过去。
　　一觉醒来，已经是第二天早上，林洛迷迷糊糊地想，她不是在洗澡吗，怎么一觉睡醒已经过了这么久，果然是太累了。
　　萧宸不在，林洛起身洗漱下楼，看到萧宸在正厨房忙碌，她走了过去。
　　“哥哥，早。”说完献上一个亲亲。
　　萧宸嘴角弯起好看的弧度，他揉了揉林洛的头.
　　“乖，去坐着等哥哥，我煮了海鲜粥，很快就好。”
　　林洛看到那锅诱人的海鲜粥，吸了一口食物的香气，乖乖地来到餐桌坐下，等待投喂。
　　一顿早餐，林洛幸福得快要起飞，哥哥的手艺一如既往的好，真是太好吃了。
　　萧宸看着林洛那一脸满足的样子，轻笑出声。
　　“这么好吃？”
　　“当然了，哥哥做的东西最好吃了。”
　　萧宸眼底的笑意快要溢了出来，带着意味不明的话语响起。
　　“嗯，洛洛也最好吃。”
　　林洛一听这句带着歧义的话语，脸都红了，她不满地瞪向萧宸，说道：“哥哥，你又逗我。”
　　萧宸无视林洛的不满，神情认真的说道：“哥哥是说真的。”
　　林洛慌张地捂住了萧宸的嘴，不让他继续说下去，却不防备被萧宸舔了一下手心。林洛触电般收回了手，眼底满是羞意。
　　萧宸看着林洛脸上动人的风情，喉结一滚，带着沙哑的声音响起。
　　“洛洛，吃饱没有？”
　　见林洛点头后，把人打横抱起，迫不及待回了卧室。
　　不知道过了多久，只听到卧室不断传来低低的求饶声，和耐心的低哄声，交杂在一起谱出动人的旋律。
　　大战过后，善后工作尤其忙碌，城墙需要修复，牺牲的人员家属需要妥善安置，萧宸开始忙碌起来。
　　很多离得不远的小基地在看到南方基地的实力了，纷纷前来投奔，基地呈现了前所未有的热闹，就连王铭也被派遣过去负责安置各个小基地过来的人员。
　　林洛反而成了最闲的一个，经过大战后，基地方圆几公里异常平静，丧尸都没有一只，基地的人员都忙着修复基地，没有出去，受伤的人员几乎没有。
　　而据林洛了解，南方基地是第一个受到丧尸围攻的，很快丧尸就会朝下一个基地发起攻击。
　　现在还不确定下一个遭殃的是哪个基地，各大基地只能密切关注丧尸动向，提前准备。
　　而萧宸早就把基地成功抵御的经验整理成文件，发往了各个大小基地，以供他们提取有用的经验。
　　各大基地纷纷感激萧宸的无私慷慨，佩服他的胸怀及能力，也都表示愿意跟南方地基交好，结成友好关系。
　　一个月后，严老和黄老兴奋得盯着手上研究出来的小小一支异能恢复剂，高兴的手抖。
　　黄老叫过自己的学生，语调颤抖地说道:“快，去叫宸小子来一趟。”
　　学生也知道老师的研究成果有了突破性的进展，忙跑了出去。
　　萧宸接到通知，马上赶来了实验区，黄老和严老看到萧宸来了，马上把手中的异能恢复剂递了过去。
　　“这是我们两个老家伙根据你给的灵泉，通过一些成分研究出来的异能恢复剂，我们做过实验，异能枯竭后饮用，起码能恢复七成异能。”严老说道。
　　“虽然没有灵泉功能那么逆天，但是我们打算继续破解剩下的成分，异能恢复剂还能改良，不过需要时间。”
　　萧宸惊讶地看着手中小小支的异能恢复剂，当初他也是打着试试的心态拿给了他们，没想到短短一个月时间就得了这个意外地惊喜。
　　萧宸慎重地跟两位老人道谢，这真是人类的福音。
　　“多谢严老，多谢黄老，两位辛苦了，有什么需要尽管说，我一定全力配合。”
　　两位老人家摆了摆手，说道:“说什么谢，你能给我们提供安稳的生活，让我们继续做研究，我们都不知道怎么感谢你。”
　　“是啊，当初要不是你救了我们，我们哪还能在这里做自己喜欢的事。”
　　“严重了，应该的。”
　　萧宸沉吟了一会，斟酌着开口:“不知道两位老师介不介意我把这个成果的配方共享到各个基地？”
　　严老和黄老两人对视一眼，看向萧宸的眼底全是赞赏。两人不约而同地大笑。
　　“好小子，没看错你，你能这么做我们很开心。”
　　“是啊，我们研究的目的不就是造福人类吗，这事我们完全不介意，你想怎么做，只管放心大胆地做，我们相信你。”
　　萧宸打从心底敬重这两位老人，为国家的研究事业兢兢业业，始终如一，基地有他们两老，是他们的福气。
　　“我一个月后需要大量的异能恢复剂，不知两位老师方不方便制作。”
　　“没问题，一个月后你来拿就是，我们尽力。”黄老说道，严老同样点头。
　　萧宸继续补充:“我会多派点人手过来帮忙，你们尽力就好，千万注意身体。”
　　三人互相关心说了一通后，萧宸就离开了，手里拿着两位老人给的配方。
　　据各基地密切监测的丧尸动向，下一个被围攻的很有可能是东方基地，那边已经向南方基地发来了求援申请，希望萧宸能带人去前去帮助。
　　萧宸开始为一个月后去东方基地协助作战做准备，异能恢复剂的配方已经发送给各个基地，以防万一，怕短时间内东方基地无法配制出恢复剂，萧宸才打算让严老和黄老加紧时间制作，到时候一并带去。
　　基地在大厅发布了愿意前往东方基地的异能者可以来任务窗口报名，东方基地开出的报酬还是非常丰厚的，不但有丰厚的物资，还有很多晶核奖励，对经历过大战的异能者来说，这又是一次新的挑战，于是异能者大多踊跃报名。
　　最终萧宸还是筛选了实力强劲的异能者，亲自带队前往。
　　而东方基地也最终确定了丧尸确实在缓慢朝他们基地汇聚，萧宸接到消息后，打算明天就出发。
　　晚上，林洛知道萧宸明天就要出发去东方基地，她看着萧宸欲言又止。
　　萧宸注意到林洛有话说，主动开口问道:“怎么了？”
　　“哥哥。”
　　“嗯。”
　　“你不打算带我去吗？我很有用的，没人比我的治疗效果更快更好，我也想出一份力。”
　　萧宸宠溺地揉了揉林洛的头，无奈地开口说道:“哥哥从一开始就做好打算要带你去了。难道哥哥没说？”
　　林洛一听，眼都瞪圆了，气呼呼地说道:“你什么时候说了，害我纠结了半天，哥哥坏。”
　　萧宸心虚地摸了摸鼻梁，哄着林洛:“哥哥错了，忙忘记了，对不起，原谅哥哥好不好？”
　　林洛看到萧宸那一脸讨好的样子，那么冷漠的一个人用这幅表情哄着她，林洛觉得可爱极了，她伸出罪恶的双手在萧宸脸上搓来揉去，滑稽的表情成功逗笑了林洛。
　　当然最后林洛也受到了“惨痛”的教训，第二天差点没能爬起来。

第52章 再战
　　半个月后，萧宸和林洛一行人成功到达了东方基地，为首的中年男子也就是东方基地的掌权人谢志成热情地迎了上来。
　　“宸少，久仰久仰，非常感谢你能来帮助我们基地。”
　　“谢首长客气了，大家互相帮助。”
　　萧宸看向堆在车厢上十几箱的异能恢复剂说道：“这是我从基地带来的异能恢复剂，有需要的话你们先拿去用。”
　　谢志成听言后眼底是藏不住的惊喜，他激动地走向前，看到数量惊人的恢复剂，高兴极了，他无比感激地对萧宸说道：“宸少，真的非常感谢，不瞒你说，我们这边的研究人员就算手持配方，但很多东西都缺少，实在配不出来多少。”
　　“你带来的这些真是解决了我们的难题啊！”
　　“你放心，等这次危机度过，丧尸晶核我只要三成，其他的你全部带走，还有各种物资，我一定不会亏待你们。”
　　萧宸颔首：“那就先谢过首长了。”
　　谢志成哈哈大笑两声，爽朗地拍了拍萧宸肩膀。
　　“来来来，一路辛苦了，我先带你们去休息。”
　　等来到住宿的酒店后，萧宸开口问了目前的情况。
　　“不知道距离丧尸围城还有多长的时间？”
　　谢志成一脸疑重地说道：“还有五天时间。”
　　萧宸平静地点了点头，两人就守城的一应事宜讨论了很久，临到晚上，谢志成带着他们去了一家有名的菜馆招待他们饱餐了一顿。
　　林洛吃得心满意足，简直不要太幸福，吃饱喝足了，谢志成把他们送回酒店，林洛他们终于得以好好休息。
　　时间一晃而过，五天时间弹指而过，这几天萧宸天天都忙着帮东方基地部署作战，没有时间陪她，林洛每天都呆在酒店哪里也没去，每天刷刷剧，看看小说，无比惬意，跟基地外面的紧张氛围形成了鲜明的对比。
　　下午，林洛正在看小说，萧宸突然回来了，他径直走向林洛，抱起来就往更衣室走。
　　林洛看到萧宸紧绷的情绪，意识到了什么，问道：“哥哥，丧尸来了？”
　　萧宸轻应了一声，手里的动作毫不停顿，找出合适的衣服帮林洛换上。
　　换好后，萧宸深呼吸一口气，额头抵住林洛问道：“怕不怕？”
　　林洛轻启红唇，故作轻松的答道：“我才不怕呢，况且我处于后方，没什么危险的，倒是哥哥你，一定要小心，千万别受伤了，不然我会心疼的。”
　　萧宸轻笑，俯身靠近林洛亲了一口她的红唇，愉悦地说道：“好，听洛洛的。”
　　林洛嘟起红唇，娇娇软软的看着萧宸警告：“哥哥可是答应了，要是没做到，我可是会罚你的。”
　　萧宸眼底的笑意快要溢出来，低沉的声线撩人至极。
　　“怎么罚，嗯？像上次那样吗？”
　　林洛一听，脸色爆红，想起上回自己胆大包天撩得萧宸都失控了，那回自己差点没死过去，害怕得心肝都抖了抖。
　　那叫惩罚吗，那明明是惩罚自己。
　　萧宸见林洛脸色通红一言不发，唇角勾起一抹坏笑，故意说道：“洛洛不说话，我就当你答应了，以后哥哥不听话，洛洛就这么罚哥哥，嗯？”
　　林洛鸵鸟地躲进萧宸怀里，整个人羞耻极了，娇娇地说了一句“哥哥坏。”
　　愉悦的笑声丝丝缕缕地从萧宸唇边溢出，见自家小姑娘被逗弄地差不多了，拉着林洛出门去了。
　　萧宸把林洛带去了位于城墙下面临时搭建的医疗室，吩咐了王铭保护好林洛，自己转身朝城墙上面走去。
　　在这里林洛看不到城墙外面的情况，她来到属于自己的医疗室，静静等待。
　　城墙上，远处黑压压的一片，东方基地同样效仿了南方基地的做法，在远处设置了陷阱，很多丧尸都摔进了深坑里，等差不多后，放火烧了起来，这一步还算顺利。
　　然后是第二道，最后尸临城下，异能和枪声交织在一起，伴随着丧尸的嘶吼和惨叫声，声音震天，林洛在城墙后都听得一清二楚。
　　此时的城墙上，萧宸附近的异能者全都目瞪口呆地看着他，一片雷网过去，丧尸群里就出现巨大的缺口，被电得全部成了灰。
　　他们默默咽了口口水，心底是对强者的敬佩的同时夹杂着畏惧，这他妈还是人吗，这异能等级起码不低于八级了吧？
　　众人再看看自己手中的异能，普遍还是三四级，他们基地最强的异能者也才六级，比不上啊，比不上，众人被打击得心里泪流满面。
　　城墙上的战斗一直在持续，受伤的人也越来越多，林洛让王铭把那些身受重伤的人员抬进了医疗室，一个个帮他们把伤治好，被治好的异能者，全都惊叹于林洛的异能，想开口问点什么，却在看到王铭那煞神一样的表情和感受到属于强者的威压后，全都不敢吱声，匆匆跟林洛道了谢后，慌慌张张地跑走了。
　　林洛摸了摸自己的脸，不解地问王铭：“我脸上有东西吗？”
　　王铭看向林洛那张一如既往绝美的脸蛋，摇了摇头，狗腿地笑着说道：“嫂子今天依旧光彩照人。”
　　“那他们怎么一副见鬼的模样跑走了。”
　　王铭毫不心虚地胡扯道：“可能急着回去杀丧尸吧。”
　　那些人是被他吓走的事实，他才不会告诉嫂子呢。嘿嘿，看来回去又可以向老大邀功了。
　　林洛虽然还是觉得有点奇怪，但也相信了这个说法，见又有患者送过来后，继续开始治疗。
　　一整个下午过去，夜晚降临，林洛和王铭正在吃着东方基地送过来的饭菜，不说多好吃，但也还行。
　　外面丧尸的嘶吼声丝毫不见减少，林洛和王铭趁空闲时间抓紧时间休息，战斗还不知道什么时候能结束，他们都必须保持最佳状态，随时做好准备。
　　晚上过去了，白天又到来，一天的时间中，偶尔萧宸会过来陪林洛吃一顿饭，吃完后又马不停蹄地转身回去战斗。
　　林洛心疼自家哥哥的辛苦，却也无可奈何，只能多治疗一个伤患，就能帮萧宸多分担一点。
　　就这样战斗持续了一天、两天，足足十天后，战斗才彻底结束，城墙也毁了两道，总算在最后一道城墙上，险险保住了基地。
　　而谢志成对萧宸的感激也达到了顶点，要不是有萧宸带来的异能恢复剂和同来的高阶异能者帮助，他们基地已经覆灭了，根本坚持不了这么久。
　　于是萧宸他们在休整了三天后，谢志成带着无数的晶核和物资来了萧宸住处登门道谢。
　　谢志成说了无数次感谢的话，最后眼眶微红仿佛发誓地说道：“你放心，以后只要有用得到我谢某的地方，我绝不推辞，赴汤蹈火在所不辞，我说到做到。”
　　经过这一遭，谢志成和萧宸俨然已经称兄道弟，临走的时候两个人还喝了一场酒，萧宸更是喝得醉醺醺地被人送了回来。
　　林洛从士兵手中接过了萧宸，艰难地顶着萧宸压在她身上的重量，跟人道谢后，一步步慢慢扶着萧宸回了卧室。
　　醉醺醺的萧宸一刻不撒手地黏着林洛，林洛顶着萧宸时不时的骚扰艰难地帮他洗了澡，换了衣服，累得满头大汗才成功把萧宸带回了床上躺下。
　　喝醉的萧宸褪去了平日里的冷漠，会撒娇跟林洛讨亲亲，讨不到还会使小性子发脾气，林洛见到这样的萧宸新鲜极了，同时心里还软得一塌糊涂，对萧宸的要求更是无所不应。
　　“洛洛，要亲亲。”萧宸说着微微嘟起嘴唇，样子可爱极了。
　　林洛失笑，凑近萧宸在他唇上亲了一口，想退开，就被萧宸禁锢，攻城略地，虽然喝醉了，却不改霸道的本性，直把林洛亲得腿软。
　　窗外月色迷人，羞人的声音被风吹散在夜里，连月亮也被羞得躲进了云层，不敢多看室内的旖旎。

第53章 重建
　　第二天，萧宸他们就告辞离开，一路回了南方基地。
　　整整半年，萧宸和林洛辗转于各大基地参与抵御丧尸，同来的还有其他基地的高手，人类从没有如此刻这般团结一致，真是应了那句，一方有难，八方支援。
　　也因此，书里被覆灭基地的事情没有发生，半年的时间，各大基地一次次抵御住了丧尸的围攻，在最后一次战斗结束后，萧宸提议各基地联合，主动出击，把末世的威胁全部铲除。
　　萧宸威望日重，各大基地对于他的提议自是无有不应，心服口服，于是全国高手云集，正式踏上了征途。
　　萧宸每一次战斗永远是最前面的那个，强大的实力和恰到好处的指挥，让跟随的异能者无比崇拜，全都以他为榜样，人人积极参与战斗。
　　末世五年，丧尸威胁基本消除。
　　末世七年，变异植物被研究出的抑制剂成功恢复了原有的样子。
　　末世十年，病毒疫苗成功面世，变异动物被注射后，恢复了以前的模样，没有面临灭绝的风险。
　　新的纪元到来，经过末世的洗礼，人类的数量虽然少，但是却无比的团结和珍惜和平的日子。
　　被毁坏的道路和建筑，开始重新推倒建设，四大基地各自为政，各自管辖自己的区域。
　　人们脸上笑容洋溢，脸上的麻木绝望褪去，心中充满了对新纪元的期待和希望。
　　南方基地，所有人全都外出参与了重建工作，林洛也加入了风风火火的粮食种植大军中。
　　负责人是黄老的学生，一个温润如玉的年轻男人，他擅长的是农业这方面的研究，刚开始的林洛不懂农作物，全靠严亮手把手一点点教会，现在的林洛已经学会了水稻和各种蔬菜的种植。
　　土地和水质的污染问题早在末世结束后就被这位严亮研究出的净化剂解决，种植出的农作物比末世前更加优良。
　　林洛每天在家和种植基地之间往返，忙得不可开交，而萧宸忙于末世的重建工作和重新设立各种职责机构。
　　已经三十多岁的萧宸全身气势惊人，更见沉稳，岁月似乎格外偏爱他的容颜，一如当初般俊美绝伦。
　　傍晚，萧宸来到种植基地接林洛回家，正在忙碌的众人见到萧宸的到来已经见怪不怪了，全都停下手中的工作，跟这位掌权人热情地打招呼，不管多忙，这个男人总能准点到来接他心爱的人回家。
　　林洛站在一片金黄的稻田里，看到萧宸后努力朝他挥了挥手，美丽的容颜不曾褪色半分，经过岁月的沉淀更添风情，远远看去就像误入凡间的精灵。
　　两人十年如一日地恩爱异常，这份更是感情羡煞了旁人。
　　林洛跑得急了，喘着气在萧宸面前停了下来。
　　“怎么跑这么急，累着了怎么办？”略带责备的声音里全是宠溺，萧宸轻轻拍着林洛的后背帮她顺气。
　　林洛扬起灿烂的笑脸伸手抱着萧宸撒娇道：“哎呀！下次一定注意。”
　　萧宸轻点了林洛的鼻尖，拿她毫无办法，只能无奈地摇了摇头，牵起林洛的手一起往家走去。
　　夕阳的余晖洒落在两人紧紧依偎在一起的身影上，形成了一幅绝美的画卷，让人心生向往。
　　饭后，萧宸迫不及待地就把林洛往卧室拐，林洛带着怀疑的目光落在萧宸脸上，这段时间哥哥似乎格外热衷于跟她这样那样，虽然一直以来萧宸对她始终热情如火，但是萧宸这段时间确是处处透着反常，仿佛在着急什么一样。
　　“哥哥，你怎么了？”
　　萧宸回视林洛带着探究的目光，表情不变，带着火光的双眼让林洛红了脸。
　　“洛洛，我们生个孩子吧！”萧宸想到自家爷爷上次带着怀疑的目光扫视了一眼他的下半身，脸就一黑，他的爷爷还说什么：“臭小子啊！你那方面要是有什么问题，你就老实跟爷爷说，我一定找来最好的医生帮你治疗。”
　　萧宸脸色漆黑地回道：“爷爷，我没问题。”
　　萧老爷子一听，脸色更是不悦，胡子都气得翘了起来。
　　“没问题那怎么十年了洛洛肚子都没个动静，你可别死要面子不肯承认，这又不是什么大事，有能力的医生那么多，总能治好的。”
　　萧宸无奈地看着萧老爷子，无奈地叫了一声“爷爷！”语气充满了无力。
　　“我可告诉你，你再不生个重孙给我，我可跟你没完。”
　　等萧宸从萧老爷子那里离开，脸色那叫一个漆黑如墨，偏偏他拿自家爷爷没办法，只能生生受着，于是为了在爷爷面前挽回颜面，这段时间才格外热衷造人。
　　林洛听到萧宸这句话，意外地挑了挑眉，说来也奇怪，自从末世到来之后，世界上再也没有任何一个新生儿出生，林洛猜测或许是病毒改造了人体，人类很难再受孕。
　　不过现在末世已经结束，病毒也已经消失，或许还有希望。
　　“哥哥怎么突然想要个孩子了。”
　　萧宸眉眼柔和下来，想到他跟林洛能拥有一个他们的孩子，心底就软和得不行，开始期待起来。
　　“没什么，只是想生个长得跟洛洛一样漂亮的小公主，一定可爱极了。”
　　林洛忍不住心生向往，想像着软绵绵的小团子，主动献上了自己的红唇。
　　萧宸看到难得主动的人儿，眼底闪过笑意，化被动为主动，向自己的领地持续深入。
　　两人夜夜笙歌，林洛每天都顶着酸疼的腰肢出门，精神都萎靡了，她也抗议过，不但没什么效果，还惹得萧宸更加不知疲倦，如狼似虎。
　　严亮看到林洛无精打采的样子，关心地问道：“洛洛，你是不是哪里不舒服？”
　　“严老师，我没事，只是有点累而已。”
　　“既然累那你先回去休息两天，这里有我们呢！”
　　林洛见这里确实没什么事了，不敢逞强，也就同意了回去休息。
　　回到家后，林洛躺在床上就睡了个昏天暗地，人事不知，仿佛把这段时间缺少的睡眠全部补了回来。
　　一觉醒来，太阳已经落下，只剩下夕阳的余晖。
　　林洛在萧宸回来后，严重地向他表达了自己的抗议，最后萧宸在看到林洛委屈得眼泪汪汪后，心底无比怜惜心疼，终于妥协放弃了这个造人计划。
　　林洛偷偷在心里比了个“耶！”，计划成功，她的腰总算有救了。

第54章 求婚
　　年关将近，外派执行重建任务的罗君泽、陈同、王铭、孙向、魏龙，甚至是跟着梁川天南地北地跑的罗玥玥都回来了。
　　只是还没来得及叙旧，几人包括萧宸每天在基地都忙得不见踪影，种植基地因为快过年的原因，也放假了，林洛无聊地呆在家里刷剧。
　　离过年还有三天的时候，林洛在外面闲逛看到了匆匆忙忙的罗玥玥，她高兴地叫住了罗玥玥。
　　“玥玥，你怎么在这里？”
　　罗玥玥一看到林洛，脸上闪过不自然，她眼神闪烁不敢直视林洛，含含糊糊地说道：“那个，我只是有事经过这里。”
　　林洛看到罗玥玥不自然的样子，担心地看着罗玥玥说道：“玥玥，你怎么了？”
　　罗玥玥慌忙摆手，害怕再待下去被林洛察觉到什么，急急忙忙地跟林洛道别。
　　“小洛洛，那个我有急事，我先走了，有空我再找你玩。”说完不等林洛回应跑走了，仿佛后面有狗追。
　　林洛狐疑地看着罗玥玥的背影，怎么感觉玥玥在躲着她，林洛边走边想着。
　　在跑出林洛的视线后，罗玥玥才松了一口气，内心想道，呼，还好跑得快，不然她要是露馅了，让洛洛知道了萧宸的计划，她就成罪人了。
　　罗玥玥跑回场地，积极地投入了布置当中。
　　“这里这里，气球给我。”
　　“来了，来了。”
　　“还有彩带，谁拿一下给我。”
　　“我这里有，给你。”
　　“嗯，不错，差不多了，到时候再摆上鲜花就完美了。”
　　“话说陈同，让你准备的烟花和无人机你准备了没有？”
　　“放心吧，我都准备好了，绝对没有问题。”
　　“大家可千万别让嫂子知道啊！到那天绝对让她惊喜。”
　　“放心吧，绝对守口如瓶。”
　　这几人赫然就是不见踪影的罗玥玥和陈同王铭六人，一个个热火朝天地布置着自己老大吩咐的求婚场景。
　　这边的林洛一无所知几人在背后准备的惊喜，每天都在无聊中度过。
　　终于在年三十这天，消失多天的小伙伴跟着萧宸出现在了林洛面前，就连萧老爷子也来了。
　　林洛惊喜地看着大家，表达了热烈的欢迎，大家一起动手准备了丰富无比的晚餐，等一道道美食全被端上桌子后，萧宸拿出了珍藏的酒一一倒给大家，几人乖乖落座，等萧宸最后为自己满上酒杯后，举杯说道：“这段时间辛苦大家了，我敬各位一杯。”
　　几人起立，回敬萧宸，异口同声地说道：“不辛苦，敬老大！”
　　说完几人饮完杯中的酒，心中的情谊不需要多说，大家都明白。
　　萧老爷子乐呵呵地看着这几个人，说道：“来来来，你们这帮臭小子今天可得陪我这个老头子好好喝个尽兴，不醉不归啊！”
　　陈同几人大笑，高兴地陪着萧老爷子你一杯我一杯地喝了起来。
　　林洛看着眼前热闹的场景，心中全是暖意，家人这个词从没有哪一刻如现在这般体会深刻。
　　这场晚饭直到半夜才散场，场上除了林洛和罗玥玥还有萧宸是清醒的，其他人全都喝得东倒西歪，萧宸叫了人来把他们扛回去，临走时，几人嘴里还在嚷嚷着肯不走。
　　“呃！别碰我，我不走，我还没喝够呢！”
　　“陈同，你个王八蛋终于被我喝趴下了吧，哈哈哈......”
　　“谁怕谁啊！有本事再来。”
　　“老首长，我们不醉不归。”
　　而喝醉的萧老爷子眼睛直勾勾地盯着林洛的肚子猛瞧，嘴里无意识地说着：“洛洛啊！什么时候生个小重孙给爷爷玩玩，我的小重孙哟！”
　　林洛和萧宸听着这几个醉鬼的话，无奈地摇了摇头，见他们被赶来的士兵一个个送回去后，才起身收拾残局。
　　当午夜的钟声敲响，基地的人不知道从哪里找来的鞭炮，噼里啪啦的响声不绝于耳，热闹非凡，人类过了末世后第一个欢欣鼓舞的新年，没有死亡，没有绝望，只有新生。
　　萧宸从身后抱着林洛站在落地窗前看着外面的热闹，附在林洛耳边轻声说了句：“洛洛，乖乖，新年快乐！”
　　林洛唇边溢出了满足幸福的笑意，轻声回了一句：“哥哥，新年快乐！”
　　林洛和萧宸就在鞭炮声中幸福地度过了一个晚上，早上醒来，两人默默注视着对方，眼底的幸福笑意仿佛溢了出来。
　　吃过早饭，萧宸神神秘秘地出去了一趟，回来时特意把林洛眼睛给蒙上，抱着林洛上了车，察觉车子开动后，林洛问道：“哥哥，你要带我去哪？干嘛蒙我眼睛。”
　　萧宸按耐住激动的心情，轻声哄着林洛：“乖，去到就知道了。”
　　林洛见萧宸不准备告诉她后，索性也不问了，反正等下就知道了，哥哥不会是准备了什么惊喜给她吧，搞得神神秘秘的。
　　林洛心中升起期待，有点迫不及待想知道萧宸做了什么。
　　车子行驶了半个钟后终于停了下来，萧宸打开车门，扶着林洛一步步牵引着她走向前面，林洛不自觉地开始觉得紧张，似乎预感到了有什么大事即将发生。
　　终于萧宸停了下来，他放开林洛的手，在她面前站定，亲手解开蒙住眼睛的丝巾。
　　“洛洛，睁开眼。”
　　林洛缓慢睁开眼睛，适应突如其来的光亮，等林洛完全睁开眼睛后，惊讶地看着周围美轮美奂的场景。
　　绚丽的灯光，红毯两旁铺满了各式各样的鲜花，室内的气球组成了各种好看的形状，罗玥玥、罗君泽、陈同、王铭、孙向、魏龙站在两旁，眼神发亮地看着他们。
　　萧宸单膝跪地，手捧鲜花，拿出精心准备的钻戒，神情认真，略带忐忑地说道：“洛洛，我这辈子最大的兴运就是遇见你，爱上你，你是我生命中最不可或缺的存在，我想一辈子守着你，爱护你，与你慢慢变老。”
　　“洛洛，嫁给我好吗？”
　　旁边的罗玥玥六人抓住时机起哄。
　　“嫁给他，嫁给他......”
　　林洛听到萧宸的深情告白，眼底的泪水不自觉地流了下来，她只觉得既感动又幸福，跟萧宸在一起十年了，她以为他们以后也会一直这么过下去，从没有想过像萧宸这种性格的人会放下身段，只为了给她一个完美的求婚。
　　林洛忍住哽咽的情绪，唇边勾起一抹温柔的笑意，在萧宸带着期待和忐忑的视线下，点了点头。
　　“我愿意。”
　　萧宸闻言，激动地把手中的钻戒套上了林洛右手的无名指，仿佛要把她生生世世套牢。
　　两人在罗玥玥几人的起哄下拥吻，感受此刻的幸福。

第55章 婚礼
　　从求婚现场离开后，萧宸带着林洛来到了一个大厅，进到里面后民政局三个大字异常醒目，里面的工作人员看到萧宸和林洛的到来，扬起热情的笑容。
　　“宸少，你跟林小姐是要办理结婚登记吗？”
　　萧宸点了点头，工作人员惊喜地说道：“那先恭喜两位了，今天是我们机构新成立的日子，宸少和林小姐可是第一个来登记结婚的情侣呢！”
　　林洛转头看向萧宸，眼底泛红，轻声叫着萧宸：“哥哥。”
　　萧宸眼眸柔和地看着林洛，唇边勾起宠溺的笑容。
　　“乖，今天是我们大喜的日子，可不能哭鼻子，不然拍照就不好看了。”
　　林洛忍着心底不断翻涌的情绪，用力点了点头，她今天收到的惊喜和感动真是太多太多了，从今天起，她跟哥哥将成为名正言顺的夫妻，一辈子相守在一起。
　　林洛和萧宸顺利拍了结婚照，工作人员把信息登录进电脑后，很快结婚证就发到了两人手上。
　　看着结婚证上，两个名字并列，照片中两人靠在一起甜蜜注视镜头，透出来的幸福感让人看一眼就感同身受。
　　林洛和萧宸眼底带笑，甜蜜对视，无比幸福。
　　“洛洛，我会给你一个盛大的婚礼，向全世界宣告，你是我的女人。”
　　林洛拥抱住萧宸，眼底带泪地点了点头。
　　经过商量，婚礼最终定在了一个月后，婚礼的请柬同时发送到了各大基地，对于萧宸结婚的消息在收到消息的其他三个基地引起了轰动，凡是跟他们有交情的人，全都准备动身前往参加婚礼。
　　远在北方基地的褚轩手指摩挲着印在请帖上林洛的名字，眼底闪过一抹落寞，思绪仿佛顺着思念飘到了远方。
　　“吩咐下去，一个星期后动身前往南方基地。”
　　身边随时等候吩咐的士兵应了一声：“是。”
　　既然这辈子没有缘分，总要亲眼看着她幸福才行。
　　林洛和萧宸两人甜甜蜜蜜地准备着婚礼的一应事宜，从结婚场地到婚纱，两人可以说是亲力亲为，每天都忙得不可开交，而其他小伙伴都从旁协助，力求让这场婚礼达到完美。
　　南方基地内，所有收到消息的人，在路上看到两人，全都开口恭喜祝福，两人大方接受，微笑道谢。
　　一个月转瞬即逝，各大基地来参加婚礼的人陆陆续续到来，基地里热闹非凡，萧宸空出了一大片空地方用来布置婚礼现场，酒店更是人满为患，王铭几人忙得不可开交，每天都在接待来客，就连萧老爷子也不躲懒了，每天兴高采烈地帮忙招待客人。
　　大婚这天，风和日丽，气候宜人，一大早林洛就被人从被窝里挖了出来，梳洗打扮，穿上量身定做的婚纱，看着镜子里一席纯洁的婚纱映衬下美若天仙的女人，林洛眨了眨眼。
　　身边的罗玥玥瞪大了双眼，叹为观止。
　　“小洛洛，你真是太美了，是我见过最漂亮的新娘。”
　　林洛无奈地看着好友那夸张的表情，轻弹了一下她额头。
　　“哪有你说的那么夸张。”
　　“我哪有夸张，不信你问旁人。”
　　在旁边一直等候的工作人员开口说道：“林小姐确实是美极了，新郎看到绝对欢喜。”
　　林洛听到他们提到萧宸，心中也期待萧宸看到她时的样子。
　　外面一个工作人员突然慌慌张张地跑了进来。
　　“快快快！新郎来了，赶紧准备。”
　　众人手忙脚乱的帮林洛把头纱带上去，刚整理好，萧宸带着人就走了进来。
　　林洛缓缓转过身，向萧宸绽放开如花的笑容。萧宸一袭白色的西装，俊美帅气，如同童话里的白马王子般。
　　萧宸看到林洛的一瞬间，眼底全是惊艳，他轻勾唇角，缓缓走向林洛。
　　“洛洛，你今天真美。”
　　林洛微微嘟起红唇，故作骄纵地说道：“只有今天美吗？”
　　萧宸眼底都是宠溺，俯身靠近林洛，用只有两个人的声音说道：“一直都很美，尤其是在床上的时候。”
　　低沉的嗓音带起一片酥麻，林洛耳尖都红透了，她娇嗔了萧宸一眼，那一眼风情无限，让萧宸微微失了神。
　　众人见吉时差不多了，忙打断了两人的含情脉脉，催促他们赶紧去婚礼现场，宾客都等急了。
　　萧宸眼底带笑，牵起林洛的手一步步朝外面走去。
　　草坪，鲜花，地毯，周围全是宾客，每个人的脸上都是带着祝福的微笑，林洛和萧宸站在了婚礼台上，司仪开始讲话欢迎前来参加婚礼的宾客，然后请萧老爷子站在话筒前致辞，萧老爷子洋洋洒洒说了很多祝福萧宸和林洛的话语，临到结尾话锋一转。
　　“洛洛，以后我就是你亲亲的爷爷，这小子要是敢欺负你，你告诉爷爷，我帮你修理他。”
　　林洛听到萧老爷子这句真心实意的维护，眼眶泛红，哽咽地应了一声：“谢谢爷爷。”
　　萧宸看到林洛眼底含泪，轻轻安慰她：“乖，别难过。”
　　林洛心中无比幸福，感动地点了点头，或许这一场穿书就是为了让她上辈子缺失的人生得到圆满。
　　两人在神父的祝福下交换了彼此的戒指，在宾客的祝福声中深情拥吻，把彼此的余生全部交给对方，一起并肩前行。
　　林洛和萧宸一起去给宾客敬酒，本来一切都好好的，林洛却突然感到一阵晕眩袭来，酒杯掉落，在倒下时被萧宸接住，周围宾客惊呼声四起，林洛只来得看到萧宸紧张惊惧的脸和焦急的呼喊，就晕了过去。
　　萧宸周身气息沉得可怕，他手止不住地颤抖，抱起昏过去的林洛就往医院跑去，后面跟了一众同样面带焦急的人。
　　萧老爷子见婚礼乱成一团，努力压下心里的担心，镇定地维持现场，让躁动的人群安静下来。
　　吕向阳本身就在婚礼现场，看到林洛出事后，急急忙忙地跟在了萧宸身后，所幸这里离医院并不远，很快就到了。
　　萧宸把林洛放在病床上后，吕向阳急急忙忙地开始为林洛做检查，顶着萧宸杀人的目光战战兢兢地为林洛把脉。
　　一分钟，两分钟，三分钟过去，萧宸耐心告竭，冰冷的嗓音响起：“怎么样?”
　　吕向阳心中有了答案，但还需要借助仪器做进一步的检查，他擦了擦额头冒出来的冷汗说道：“夫人没事，具体的问题还需要更进一步的检查。”
　　说完吕向阳战战兢兢地等候萧宸的同意，萧宸看到吕向阳一副呆愣愣站着的样子，沉了嗓音不满地说道：“还不快去。”
　　吕向阳得到指示再不敢耽搁，忙让护士帮林洛抽了血拿去化验。
　　很快检查结果出来，吕向阳证实了自己的诊断，一脸笑意地说道：“恭喜宸少，夫人这是怀孕了，已经两个月。”
　　这可是件大事呢，末世以来这还是第一个成功怀孕的人，果然不愧是宸少，真是厉害。吕向阳心中暗搓搓地想着。
　　萧宸听到这个消息，整个人一愣，随后就是狂喜，他不可置信地看着手中的检查单，他跟洛洛有了属于他们爱的结晶，洛洛怀了他的孩子。
　　吕向阳看到萧宸脸上的狂喜，带人默默退了出去，给他们留下私人空间。
　　萧宸把林洛的手放在唇边轻吻，温柔缱绻地看着林洛，眼底盛满了深情。
　　林洛醒来就被萧宸抱在了怀里，听到萧宸说自己怀孕了的时候，整个人都傻了，她不可置信地轻轻抚摸着肚子，感到不可思议，她居然要当妈妈了，好神奇。
　　怪不得这段时间她老觉得累，每天都很嗜睡，原来是怀孕了。
　　震惊过后就是无尽的欢喜，林洛和萧宸默默感受此时的喜悦和期待，幻想着即将到来的一家三口生活。

第56章 番外1
　　这段时间，基地里的人每天都战战兢兢的，呼吸都小心翼翼的，生怕惹了萧宸不高兴，前来汇报工作的士兵一对上萧宸黑沉沉的脸就怵得不行。
　　要问是什么原因，萧宸觉得最近他受到了冷落，自从萧皓泽出生后，林洛的全副心神都放在了儿子身上，别说亲近了，自己的另外半张床都被迫让了出去，他已经睡了整整一个月客房。
　　要不是那是自己亲生的，萧宸恨不得把那个小豆丁扔掉，居然霸占他老婆。
　　忍耐到极限的萧宸决定不忍了，他今天早早下班，先去找了刘嫂，然后两人一同回了别墅。
　　已经一岁的萧皓泽特别黏林洛，每天像个小跟屁虫一样走哪跟哪，晚上睡觉只要林洛哄，吃东西也只要林洛喂，林洛一离开就开始哭闹，无奈林洛只能把脸色漆黑的萧宸赶去了客房。
　　这天林洛正陪着萧皓泽看他喜欢的动画片，听到开门声后，转头就看到了萧宸和刘嫂走了进来。
　　林洛起身迎了上去：“刘嫂，你怎么过来了。”
　　刘嫂笑眯眯地说道：“这不是老爷子想重孙了，特意让我过来接小重孙回去住几天。”
　　林洛一听是爷爷的要求，也没怀疑什么，只是担心萧皓泽不习惯，她把萧皓泽叫过来说道：“小泽乖，叫刘奶奶。”
　　小小年纪但是长着一张精致脸蛋的萧浩泽，水汪汪的眼睛看向刘嫂软软糯糯地开口：“刘奶奶好。”
　　刘嫂看到小重孙那可爱到不行的样子，整颗心都软成了水，她高兴地把萧皓泽一把抱了起来，忍不住在那水嫩嫩的脸蛋上香了一口，脆生生地应了一声。
　　“小乖乖真可爱，刘奶奶接你过去跟你太爷爷玩好不好？”
　　萧浩泽微微迟疑了一瞬，问道：“妈咪也去吗？”
　　还没等林洛回答，萧宸黑着脸说道：“你妈咪这两天没空。”
　　萧皓泽一听要跟亲爱的妈咪分开，嘴巴一扁，眼里的泪水迅速蔓延，眼看就要掉下来。
　　这副委屈至极的样子看得林洛和刘嫂心疼不已，刘嫂更是使出十八般武艺哄他。
　　萧宸脸色更黑，他从刘嫂怀里接过萧皓泽，抱着他往阳台走去。
　　两父子默默对视，萧皓泽有点害怕地缩了缩脖子，眼泪也收了回去。
　　萧宸见机开口说道：“萧皓泽，林洛是我老婆，只有我能霸占她，其他人不行，你也不行。”
　　小小一个的萧皓泽半知半解地不是很明白老婆的意思，他忍着对爹地的害怕，小声说道：“可她是我的妈咪。”
　　萧宸坚定霸道地回道：“是你妈咪也不行。”
　　眼看萧皓泽又准备掉眼泪，萧宸无奈地按了按发疼的太阳穴，开始循循善诱。
　　“萧皓泽，爹地问你，如果以后你有老婆了，你儿子跟你抢老婆，你愿意吗？”
　　萧皓泽扬起可爱的小脸，不解地问道：“老婆是什么？”
　　萧宸一顿，才意识到自家儿子才一岁，再怎么聪明也还有许多不懂的东西，他继续说道：“老婆是你这一生最爱最想要保护的人。”
　　萧皓泽懵懵懂懂地点了点头。
　　“就打比方说，你最喜欢的玩具被别人霸占了，你愿意吗？”
　　萧皓泽顺着萧宸的思维想到自己心爱的玩具被别人拥有，立马摇了摇头，一脸抗拒。
　　萧宸见他听懂了，说道：“所以爹地也不愿意把最心爱的妈咪让给你，明白没有？”
　　如此，可怜的萧皓泽被萧宸成功洗脑，认为妈咪是属于爹地的，他不能霸占，于是乖乖的跟着刘嫂去了太爷爷家。
　　此后，林洛郁闷地发现，自从萧皓泽从爷爷家回来后，那股粘人劲就消失了，她无比郁闷，不知道哪里出了问题，跟萧宸说起，却是被敷衍过去，来不及追问，就被萧宸乱了思绪，当然，这是后话。
　　萧宸见碍事的儿子终于走了，他急切地打横抱起还在担忧的林洛，不允许她把心思过多地放在别的男人身上，自己的儿子也不行。
　　林洛思绪被打断，惊呼一声：“哥哥！”
　　“乖，哥哥想你了。”
　　林洛脸一红，知道这段时间确实冷落了萧宸，她柔情似水地依偎在萧宸怀里，由着他往卧室走去。
　　来到卧室后，萧宸急切的吻毫不犹豫地落了下来。
　　足足三天，林洛每天除了吃饭上厕所外，都在卧室度过。
　　林洛眼睛都哭肿了，也没换来萧宸的怜惜，身上全是被过分疼爱过后的痕迹。
　　等萧宸终于结束了这几天的荒唐后，林洛全身一点力气都没有了，成功昏睡了过去，而萧宸依旧生龙活虎，见林洛睡着后，亲了一口她额头，转身穿好衣服，心情极好的去基地处理积压了三天的工作。
　　于是基地的人发现，顶头上司脸上的乌云不见了，所有人听到这个消息全都欢欣鼓舞，感谢上苍。

第57章 番外2
　　三年后。
　　两岁的萧皓泽躲在衣柜里，听着外面对他的讨伐，愤怒的声音不时的传来，他尽量缩小自己的身体，怕被人发现。
　　“宸少，你可得替我们做主，我们小店实在经不起小少爷的折腾了。”
　　“是啊！是啊！他居然在我店里放了一条蛇，吓得客人全跑了。”
　　“我们店里全是小少爷放进来的老鼠，到现在还在店里上蹿下跳。”
　　“哎哟，我们命苦啊！”
　　萧宸看着面前的几个苦主，正苦大仇深地哭诉，额头青筋直跳，忍着怒气先安抚面前的几人。
　　“各位请放心，一应损失我照价赔偿，我保证绝对不会再有下次，改天我一定押着这个臭小子去给你们赔罪。”
　　几人一听有赔偿，顿时停止哭嚎，再一听让那小恶魔给他们赔罪，全都害怕地打了一个激灵，动作一致地猛晃着脑袋，连连拒绝。
　　“不用不用，赔罪就算了，小孩子嘛调皮点正常。”
　　“对对对，我们不怪他。”
　　萧宸把几人送走了，压抑的怒气彻底爆发，沉声吼道：“萧皓泽，你给我滚出来。”
　　萧皓泽害怕地抖了抖小小的身体，这个小恶魔谁都不怕，就是害怕他爹地，他听到爹地的耐心快要告竭，缓缓从衣柜爬了出去，低着头慢吞吞地走到萧宸面前。
　　“爹地，我错了，对不起。”
　　萧宸看着自家儿子那可怜兮兮的模样，头疼地按了按太阳穴。
　　“错哪了？”
　　萧皓泽飞速抬头看了一眼自家爹地，见爹地表情还算可以，开口缓缓说道：“我不该调皮捣蛋，不该去捉弄那些老板和客人。”
　　“为什么要这么做？”
　　“我只是跟二胖打了个赌，他说只要我敢去捉弄那些人，他就认我当老大。”
　　萧宸无奈地看着这个儿子，耐心地开口教导：“你是个男子汉，怎么能去欺负弱小呢？你要做人老大，首先要做好榜样，懂得保护别人，这样才能让跟着你的人信服你。”
　　萧皓泽点了点头，听懂了爹地的意思，他板着脸认真说道：“爹地，我知道了，以后我保证不再捉弄别人，我要像你一样，保护弱小，做一个顶天立地的英雄。”
　　萧宸温柔地揉了揉他的头发，说道：“嗯，我相信小泽一定可以做到。”
　　萧皓泽看到爹地难得温柔的样子，心里仿佛下了某种决心。
　　经年以后，国家出了一个犹如传奇般的战神，他能力强大，责任心强，手底下的士兵全都信任他，爱戴他，百姓都敬重他，视他为保护神。而他的名字叫萧皓泽，当然这是后话。
　　“好了，既然知道错了，那就要对自己做的事负责任，自己去请求别人的原谅，能做到吗？”
　　萧皓泽用力点了点头，在萧宸放人后，转身往那几家店的方向走去。
　　晚上，林洛回来听到这回事，她讨好地帮萧宸捏了捏肩膀。
　　“你也别对他太严厉了，他还是个孩子呢。”
　　萧宸拉着林洛的手，把她带进怀里，略带委屈的声音响起：“我还没把他怎么着呢，你就向着他，也不想想他把我气成什么样了。”
　　林洛看着萧宸那充满醋劲的样子，“噗呲”一笑，哪有人跟自己儿子吃醋的，不过在看到萧宸越来越幽怨的眼神后，只好使出浑身解数哄他，最后更是自己在上面动了一次，才让萧宸勉强满意，当然后果就是林洛在床上躺了一天才缓过来。
　　“洛洛，我爱你！”
　　“哥哥，我也爱你！”
　　两人的声音渐渐消散在风里，这一辈子，林洛和萧宸始终恩爱如一，他们的爱情故事在全基地广为流传，成为了一段佳话。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************