https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━  


末世之远古空间
    作者：黄二果

起点封推VIP2014-04-16完结
总点击：541168	总推荐：9979

2012-09-09登上了起点女生网八大分类大封推
2012-07-08登上了起点女生网青云榜
文案：
 末世前夕，她无意间发现了隐藏在小石头之内的远古可成长空间。于是收集物质，找寻新乐土，帮助空间里面养成的石头宝宝。同时和重生者一起在末世开拓他们的一片乐土。
    会带一段时间孩子，但是不会一直带。会有部分言情，会有部分养成。
    尽量做到不圣母，不小白，不雷人，咳咳，如果不小心雷了，就用砖拍我吧~~~
    ^^^^^^^^^
作者自定义标签：
  随身空间、种田
   
读者印象：
  养肥(10)、不要男主(1)、好看(1)

==========================

关于男主夜七的问题。
更新时间2014-3-21 2:28:26  字数：868

　各位书友，本来以下的内容，果果已经发在自己的讨论区了，可是还有很多的亲没有看，还有疑问。所以果果再次在这里发出来。希望能够给不明白的亲解惑。
　　果果在这里做下夜七的解释吧。因为我还在写。但是很多亲对夜七都不满意，话说我自己对他也不怎么满意的说。但是没办法，他目前还是我的男主啊。啊啊啊…………
　　夜七虽然重生，可是，却依然处处被孟渝遏制着，这个问题，是因为我本来的人物设定上孟渝就是一个大BOSS一样的存在啊。
　　孟渝活了一百多年了，都活成了个人精了。对于夜七来说，重生前的那一世，他是作为杀手培养的，也就是除了杀人技能以外，其他的，包括很多尔虞我诈的事情，他其实都是没有经验的。再加上这一世，两辈子人家活的岁数都才50年多年，哪里能和孟渝相比呢。更何况百年经营的各种势力，更别说他也有个逆天的种植有各种灵药的空间了。
　　再说，之前的那些年里面，谁知道他有没有随手用他手中的灵药救过一些什么样的权贵中人对吧。
　　另外一点，就是关于大家说的夜七的圣母设定。其实文中有提到夜七是不能再入轮回之人的。那么，这是为什么呢？呵呵，后文会跟大家说明白的。
　　当然，这个不得不做是一样面，后文大家就会明白。另外一方面，我是从夜七自以为是重生者的角度来看的。他觉得自己可以重生，就是要拯救世界的。这是一种男人的奇怪的英雄情结的。
　　当然，这种大男人的英雄情结，以及自以为是，讨厌的属性，在面对那个周嫣儿都一览无余了。
　　咳咳，关于周嫣儿，肯定后面会死啦死啦死啦的。别着急！亲。
　　感谢这段时间果果不在的时候，依然有书友在看果果的这本书。对所有支持远古空间的朋友表示衷心的感谢。
　　果果怀孕之后，就被老公断网隔离，强制不准动电脑。然后一直到宝宝出生。然后，就带宝宝，一直到现在宝宝9个月了，已经很乖了，才有时间再次爬回来继续写。
　　好在之前的大纲写的够详细，加上我自己在再次动笔之前，把自己的文文从第一章开始，看了一遍。看完还认真的思考了自己写的不好的地方。这才开始动笔。
　　之前果果就说过，绝对不坑，就一定不会坑。虽然中间耽误了很久一段时间，可是，我依然回来了。
　　亲爱的各位书友，我爱你们。我也爱写作。

第一章 初得石灵空间
更新时间2012-6-12 11:47:55  字数：3274

　作为一个全职网游者来说，叶香最近很霉，因为她的游戏仓出问题了，是的，叶香是全息游戏的职业玩家，平日靠游戏赚的钱钱倒也够花，可是她的游戏仓坏了，也就等于她这几天不能上去游戏赚钱了。除此之外，她的电脑也坏了，也就是说作为宅女的她只能失业一天了。
　　叶香，女，职业写手一枚，她是职业写手，而不是作者，她们这种写手工作室的写手，就是帮别人写东西，但是作品永远不会是自己的名字。除此之外她的主要职业就是游戏玩家。好在两种收入加一起也还能算是白领之上，而且既她父亲出车祸去世之后，她继母改嫁之后，她就对于这种生活方式很习惯了，至少不需要她面对那么多的虚伪的人和事。
　　打电话叫来游戏仓的工作人员把自己的游戏仓拖走拿回去修理。叶香无所是事的摆弄着她收集的石头。这些石头是叶香从小到大所收集的，各种各样，小的圆圆的各种石头被叶香装在一个大的广口玻璃瓶里，各色的石头在广口的瓶子里面折射出来的柔和光芒，让叶香觉得特别的幸福。
　　小时候叶香的妈妈就常常带她到家乡那条小河的河边捡哪些外表光滑，各种颜色的石头，编织着她童年所有的欢笑，直到她母亲生病……。后来叶香没到一个城市，只要出门遇到河水的地方都会去找寻几个好看的石头，这已经成为自己的唯一的一件爱好了。
　　叶香把手伸进装石头的容器中，石头特有的凉嘶嘶的感觉融入她的身体，心里充满安静。
　　‘我不结不结不结你电话……’熟悉的手机铃声把叶香从思绪中拉了出来。
　　“香香大美女，今天怎么不上线，我今天可是一下子接到了一个赶稿的2本新书啊，都是女频的，你快回来吧。”电话是叶香他们网络写手工作室的眼镜大大打来的，一听接通就开始哇啦的说完。
　　叶香无奈的笑笑，“大大啊，我现在是喝凉水都卡牙啊，电脑坏了，游戏仓早上发现也用不了，你说……”‘啪……’的一声脆响，叶香话还没说完，发现她最喜欢的石头们摔了一地，还真是喝凉水都卡牙的运气，这不，接着电话，就这么转个身子，居然把玻璃瓶碰到地上去了，今天因为她搬出来玩石头才会放这桌子上，没想到就这么一会儿的功夫，就碎了一地。
　　“大大，我宝贝打坏了，不和你说了，对了，我请几天假，不知道电脑要几天才修好呢。拜拜啊。”叶香说完不等眼镜大大发话就挂掉了电话。
　　挂完电话，叶香心疼的蹲地上开始捡石头。感觉手上一疼，叶香看看，原来手一不小心被玻璃瓶子的碎片拉了一个小口子，看着伤口并不大，就不在意，继续捡她的石头。
　　当叶香捡到一个暗紫色和绿色花纹交杂的石头时候，忽然觉得手一下像是被粘上去了一样，刚刚划破手指上的血一下都像被石头在吸光一样，天，小石头居然在吸自己的血，犹豫血的流失，叶香晕了过去。
　　叶香醒来，发现自己在一条很漂亮的溪水旁边，溪水荧光点点的，给人很梦幻的感觉，叶香又看自己身子下面是一片绿油油的草地，草地的左侧面是一个小森林，深林的边缘有一个小小的湖泊，不远处有一个小小的袖珍茅草屋在小溪下游的边缘，这地方真是太漂亮了，可是为什么只有这么一点大呢？那边上的雾是什么？对了，自己刚刚不是在自己的客厅收拾自己的小石头么？这里是？难道自己是穿越了么？看看周围，不像有人的样子，叶香站起来，试这向这空间的边缘走去，发现边缘都是层层薄雾，但是人却像是碰到什么柔软的东西把你推回来，而且怎么也看不透雾那边的情景也走不过去。
　　第二章得到了随身空间
　　叶香郁闷，走不出气，可怎么回去。呼的一下子，叶香脑子一整晕眩居然就出现在了自己家的客厅，啊，一想出来就出来了，难道，是传说中的随身空间？进去，夜香又出现在刚刚的小溪边。回客厅，又回到自己的客厅。几次试验下来，夜香掐掐自己，不是在做梦，看来自己是真的有了个随身空间。
　　对了，这空间，刚刚那颗石头。叶香蹲地上一阵寻找，可是就是没找到刚刚那枚吸血的石头。看来应该是哪石头吸了自己的血之后就成了自己的空间了。叶香觉得自己想的心情真的无法用语言表达。怎么也没想到自己也能拥有小说里面写的那样的空间。虽然以前看小说那么多，也向往过，可是没想过自己真的有一天能真的拥有这么神奇的东西。对于叶香来说比中500万大奖更兴奋（她也重来没中过奖）。同时觉得自己必须好好保护这个秘密，忙看周围，看阳台的窗帘之前因为遮挡阳光刚好都拉好在，心里才放下心来，刚刚自己那么进进出出的，现在想来还真是后怕，要是被有心人看去了，可就危险了，这世界各种贪婪和人性，在她爸妈相继去世之后她可算都是看了个遍。
　　想到自己以前看的空间小说，是可以把东西放空间的，试验下，地上的石头呆会儿再收拾，把手放在茶几上，心里想着收，果然，茶几不见了。叶香心里欣喜。忙自己也进空间查看情况。
　　空间的草地上依然只是一片片的绿，并没有茶几的踪迹，对了，那个袖珍的茅草屋。叶香慢慢的走在软软的草坪上，走到那个小小的茅草屋，推门进去，居然发现里面另有天地。远不像在外面看到的这么小。一进门有很古典的座榻，书桌。浑然一个古代的书房，装饰都是古色古香，真是不明白外面是茅草屋，里面居然还能如此的精致。而侧面居然还有一个小门，侧面推开，发现里面是一个空荡荡的仓库，仓库中间赫然放着叶香刚刚收进去的那个茶几。而整个仓库大小居然和外面草坪大小一样，大概5亩地那么大，高9米的样子。真是没想到外表那样的小茅草屋居然内有乾坤。叶香心中一喜，原来这里可以放东西，外面可以种植，对了，传说中的空间都有是有灵泉的，不知道自己看到的那个漂亮的小溪是不是灵泉呢。
　　想着灵泉，叶香走出小屋，走到小溪上认真的观察，才发现小溪的源头处有泉水正从一大块紫红色石头下面泽泽的冒出了，然后汇成的这个梦幻的小溪。看着这块大石头，叶香觉得自己透着一股亲近感。仔细看看这块石头和之前消失的那块小石头的花纹也不一样，但是不知道怎么的，叶香心里就是觉得这个石头就是之前的那个石头。走进石头，石头周围的泉水居然冒出小泡泡，像是在同叶香打招呼一般。
　　“你好哦，小石头，是你送给我的空间么？”叶香笑笑蹲在石头边，用手指摸着石头，感觉入手温润，不像以前的那种冰凉，而且一阵信息往叶香脑子里面钻。
　　原来这块石头是当日女娲补天剩下的须臾空间石，当时就是用它封住了一部分天地，才能得以补天，但是它却被遗弃到了凡间，而在世间这么久，终也修炼成灵，有了自己的灵识。但苦于一直没有被人发现过，而且之前补天的时候它吸收了一部分空出来的天地，也就是如今的空间，可是由于它灵气的流逝，现在叶香能看到的也只能是这么一方小的世间了。不过这是远古空间，而且没有被人接触过，这次叶香也算是用自己的血救了小石头。而之前它吸了叶香那么多的血，为了不伤害叶香，所以把叶香吸进空间，并把自己本体的灵气给了叶香一部分，如今叶香的体质和力量都比过去变强了几十倍了。
　　石头听着叶香同它说话，居然让水荡起层层彩色的涟漪来回复叶香。看着美丽的涟漪，消化着脑海刚刚小石头给自己的信息，叶香心里百转千回，忽然觉得这个世界不再像以前那么孤单了。
　　“小石头，谢谢你，以后我就不是一个人了。”
　　红色石头又冒出几个泡泡。
　　叶香看着这么通人性的石头，看着那流出来的溪水，想着小说中说的洗精伐髓的泉水，自己这空间可算是远古的天地，泉水应该也能有那种效果吧。
　　想着用手捧起来喝了一口，真的有甜滋滋的。又捧了几口好好的喝了一气。
　　然后走到森林那边去观察自己的这个空间，森林边缘的那个小小的湖泊原来是一个天然的温泉，森林里面都是些不知名的参天大树，叶香看看也没看出所以然来。然后走到温泉，脱了衣服，跳进去，适宜的温度，美的叶香只想睡觉了。
　　美美的泡了一会，一会儿后，叶香果然看到了身体表面出现了污垢，黑黑油状的样子，泡在水里把自己洗干净之后。上岸不放心的看这溪水会不会像传说中的一样有自洁功能，果然，刚刚被自己弄脏的水已肉眼可见的速度在变的清澈。
　　叶香美美的想，果然是洗精伐髓。只是不知道是这喝的溪水还是哪温泉的功效呢？
　　“谢谢你哦，小石头，我以后就叫你小宝好不好？”叶香看着自己明显变的白皙的皮肤跑去摸着石头边说。嗯，这个空间可不是她的宝贝么。看来以前她看的那么多的空间文文都并不只是传说呀。对了外面那5亩地的草坪，她可以开辟一些出来种东西呢。说做就做，先要做的就是把外面自己宝贝的哪些石头收进来。

第二章 利用种植
更新时间2012-6-12 11:51:07  字数：1575

　不得不承认，看过各种空间类小说的好处还是多多的，10天后，叶香的空间内已经绿意葱葱了。
　　5亩地里，被叶香充分利用了3亩多地来钟了各种蔬菜和果树，虽然每种只有一点点，但是也不错，因为空间收获的快啊。
　　而且叶香也发现空间的时间和外面的不一样，空间5个小时外面才1小时；而且空间仓库似乎是静止的，放进去的东西都和刚刚放的一样，保温保险，而且就算挨在一起，也不是真的在一起，似乎都隔着一层膜一样，根本不用担心串味和污染；
　　另外就是人在空间是可以观察空间外和听到空间外的声音，只要她想隔断的时候，就能隔断外面的声音；空间的仓库的东西现在也是和小说的一样，只要一想就能到自己手中，大的也是会出现在她的面前；
　　但是她的空间并不能像小说说的那样，用精神力种植之类的，她想了无数次都没能成功。而小石头除了第一次给了她大量信息之外，之后似乎灵力不足般，不能和她进行沟通。
　　但是小石头给她的那部分灵气的帮助她终于自己深深体会到了，所谓超人怕也只是她这样吧。
　　不得不说力量大的好处是多多的，只是第一次一不小心把自己家的厨房台子给拍坏了，原因不过是她想拍蒜泥，一个拍蒜泥的力气居然拍坏了石头台子，她终于知道小石头那天给她的信息说给她的改造。第一次想要赶上公交车却发现自己一跑一阵风的超过了公交车好远，看到一群人惊诧的目光，叶香忙躲进空间，懊恼不已，等到深夜才出空间回家。好在哪些看到叶香的人看到那个很快的人忽然不见了，还以为自己一时间眼花看错了呢。
　　好在现在她现在已经了解自己的速度和力量，可以控制了。
　　这10天，叶香和所有得到空间的主人一样，买了许多农用工具，到处收集各种的种子。但凡是叶香能想起来的种子和可以买到的种子都买来了。
　　因为空间大小的问题，她不可能一次种很多的东西，而且一下也找不到升级空间的办法，她只好在种类上用心。
　　好在叶香本来就是单身一个，而且空间菜成熟的也快，这些种的不多的蔬菜也够她吃了。
　　种的水果在这里也似乎长的特别的快，早在5天前她已经有各种水果吃了，吃不完的东西都收进仓库，反正也不会变质。那间茅草屋的外观虽然不好看，但是里面还是很适用的，那么大仓库保鲜呢。剩下的2亩地依旧是和过去一样的草坪，叶香没有动，这些草坪都是靠近小溪的，叶香不想污染了。只是把自己的床和厨房的台子和工具移了进来，在草坪用屏风搭出了几件小的格子，做了卧室和厨房，用来露天睡觉，或做做饭。
　　是的，这半个月她的日子除了买东西之外，都是在空间度过的。是叶香发现在空间里面休息第二天精神会更好，而且空间时差的原因，她可以多出许多其他的时间让她忙活。所以她索性就在空间住起来了。空间小溪的水很漂亮，叶香也不舍得像小说里面哪样子用来养鱼虾，多不舍得呀，虽然她也养了，她是买了个大鱼缸放在空间的空地上养的。现在叶香的空间里面，各种物种可谓齐全。
　　开垦出来的三亩地里种着各种蔬菜，小白菜，萝卜，茄子，辣椒，大蒜，芹菜，大葱，茴香，西红柿，豌豆等各20颗。剩下的瓜类，需要搭架子的蔬菜类（比如南瓜等）各5颗，樱桃，核桃，白果，苹果，橙，橘子，杏子，栗子，等果树各一颗，除了果实带刺的栗子树种在边缘，树底下也没种其他植物，其他的树下可都进行了二次利用，树下种的有喜阴的作物，还放了装有小兔子的笼子。另外把葡萄等架起架子，架子下面放的是关着鸡鸭的笼子。边缘地带被叶香用买来的栅栏圈了小型的牛圈，里面关着牛羊猪三种动物。空间的丰富，相对而来的是叶香的钱包瘦瘦了。
　　或许是觉得生活有了寄托，叶香现在特别的忙，天天到处跑花鸟市场和种子站，X城和其附近的各个小镇的种子店的种子都被叶香买回来存在仓库里面。
　　当然收集种子也是有原因的，一是因为空间大小的原因，现在很多各种品种的多样性，各种子店卖的种子也会有些诧异。
　　二是因为叶香发现，空间种植的植物都只是会成熟，但是做不了种子，也就是说她自己种不出来种子，要是种植，就只有要外面的种子。
　　

第三章 会说话的石灵宝宝
更新时间2012-6-12 11:51:54  字数：1380

　在得到空间的第二十天的时候，叶香和往常一样种植的时候，脑海里忽然听到有个稚嫩的声音喊自己妈妈。然后才惊喜的发现空间似乎升级了，因为整个空间变大了，原本的5亩地现在又10亩了，那边的森林也变大了，仓库也变大了，唯一不变的是那件屋子的外表。而最令叶香开心的是小石头依旧可以用灵识和自己沟通了。
　　“妈妈……”
　　“小宝，我不是妈妈。”叶香有些无奈，黑线。
　　“他们不都是喊对自己好的人么？”小石头的思维里面叶香就是妈妈，因为叶香的血等于是给了小石头生命，本身它只能算是修成有灵识的灵物而已，而如今有了精血，等于可以自己修成实体了。这几亿年它看到哪些给予生命的人不都是妈妈么。
　　“小宝，可是我不是很喜欢你叫我妈妈，我更喜欢你叫我姐姐哦。”叶香只好诱导。
　　“好吧，那就姐姐吧。”稚嫩的声音仿佛是在思考。“姐姐，你多多种植哦。”
　　“呵呵，小宝喜欢姐姐种植？”
　　“嗯，姐姐多多种植，小宝就有活力，就能慢慢长大了。”稚嫩的声音有欢快的音色。
　　“长大？”
　　“是的，小宝长大了，就能化作人形了，就能要姐姐抱了。”
　　“哦，好的，姐姐会的。”其实小宝不说，她也会多多种植的。
　　“姐姐，除了种植，还可以找灵石给小宝，也可以长大的。”这么多年它都没能找到一个主人，近代的人没有修仙之体的，也没人识得它。在以前修仙年代，哪些修仙的人也不愿意找一个吸取自己灵气和精血的石头，即使是认识，也大抵不会愿意用灵石来喂养它这块小石头。况且那个年代的时候，小石头也还未修成自己的灵识，灵气无法外放，在一大顿乱石间无人问津。
　　“灵石？什么样子的灵石？”这东西叶香真不知道，虽然修仙类的小说里面有写，可是那些东西在现在叶香到哪了找啊。
　　“灵石就是灵石哦，姐姐真笨哦。”
　　好吧，叶香心里黑线，怎么自己去问一个小石头呢。大抵就是有灵气的东西，那些小说里面写的增加空间的东西无外乎黄金玉石之类，以后有钱了试试吧。现在她可没钱去给小石头买这些东西。
　　“好的，宝宝，姐姐以后尽量多给宝宝找好吃的。”
　　“哇，姐姐真好！”
　　叶香现在才发现小石头的声音似乎只是出现在自己的脑海里。而不是在耳朵。
　　难道是传说中的意识，狐疑的问“对了宝宝你现在是在用意识说话？”
　　“是的，姐姐，宝宝好可怜，现在只能用意识和你沟通，因为我才修炼出灵识，还是太弱了。”脑海中的声音似乎有委屈之味。
　　“宝宝不急，姐姐会帮你的，多多的增加活力和灵气。好不好，不难过哦。”黑线，只能好好的安慰的说。
　　“姐姐好笨哦，和小宝说话姐姐也不用说出声哦，只要在心里想着对小宝说的话小宝就会知道的哦，因为小宝也是在姐姐身体里哦。”
　　“啊？那是不是姐姐想什么宝宝都能知道？”
　　“不能，只是能和姐姐进行沟通，不能猜想姐姐的想法。”
　　还好还好……。
　　“对了，姐姐，你现在去木屋，里面有2个玉简，你去拿来滴上自己的血，然后就可以学习里面的东西了哦。这样就可以给小宝找多多的好吃的哦，也可以保护姐姐哦。”
　　“啊，宝宝还有玉简。”
　　“是的，以前小宝觉得好的东西就随带收起来了。”其实那时候它也不过是本能的收起来，哪些修仙的人的洞府在岁月长河里面沉下来，玉简从它身边飘过的时候它不过本能的觉得有灵力就收起来了。
　　“谢谢宝宝，姐姐现在就去看看。以后多多的找零食给宝宝哦。”叶香总觉得小石头还是宝宝，应该吃零食的嘛，哪里是灵石，再说，灵石她也找不到啊。
　　和宝宝对完话，叶香才开始观察她的空间。看来种植真的能增加空间的活力，这空间是可以升级的呀！

第四章 末世文稿
更新时间2012-6-13 20:42:25  字数：1160

　走到茅草屋，外面还是没有变化，只是里面的古色古香的木桌上真的多了两块玉石温润的圆筒。原来这就是传说中的玉简呀。
　　按照宝宝的说法，叶香咬了下自己的手指，滴了一滴血在一个玉简上。玉简发出一阵白光，叶香就感觉脑海里面出现了灵霄功法。
　　叶香觉得自己完全玄幻了，因为这是一套修仙的功法，本来她还以为是一种武术什么的。其实她在得到空间之后的这以前何尝不是很玄幻呢。
　　也是。想到这里叶香撇撇嘴，看来修仙什么的都是真的啊。
　　仔细的看看这个灵霄功法，里面的介绍灵霄功法居然是以前的绝门功法，看来她的运气真不是一般的好，小石头随便的收起来的东西都是如此的好，原来并不是洞府遗落，而是有人争抢功法，后洪府上人用自己的灵识把功法封印在玉简中丢弃在河里。而且封印的是有修仙的人是无法用灵识打开的，必须是未修仙且有玉灵根的人才可以用自己的鲜血打开玉简，洪府上人这么做不过是想玉简自己寻得一个有缘人，而不是哪些修仙界的不轨之徒。不想几百万年过去，和没人识得，后被小石头碰到就收起来了。
　　叶香现在也明白了，自己真是狗屎运，小石头要她滴血是因为她本没有灵力，只是空有小石头给她改造之后的力量，不用鲜血是看不到玉简内的东西的。却没想到她歪打正着。
　　细细看这功法和介绍，原来这修炼的等级分位练气、筑基、开光、金丹、元婴、出窍、合体、渡劫、大乘共八个阶段。普通的人修真开始，称为修真者，渡过天劫以后，就可以进入仙界，之后的就没介绍，看来进入仙界并不等于就已经成仙了。而对于叶香来说，她现在需从练气和五行诀开始，初步的强化肉体，等体内开始产生先天真气，寿命就会逐渐延长（一般在百年以上）开始排除体内杂质。但是叶香的杂质已经被灵泉给去除了，经过先天灵体玉石的改造，更是多了些先天的东西。……
　　看完这个，叶香又滴血到另外一个玉简，玉简的内容是灵心诀，就是修炼精神力，控制类的功法。
　　不如灵霄功的强大和多面。难怪先第一眼就拿起了那个玉简呢。不过总的来说两个玉简可以同时修炼。
　　升级后，除了修炼，叶香还把各种作物都增加的种了些，又多买了些鱼虾放在草地上用大盆装水养起来。并在郊区找一个蜂农买了一箱蜜蜂收到空间放在森林边上。
　　而她的写手工作室这次交给她的文稿是一个末世的故事，大纲有，其他的就丢给了他们写手工作室了。
　　末世，人性，异能，空间，只是这个故事的空间只是静态的仓库，无法种植等。叶香笑笑，总不是每个故事都是一样的，也不是每个空间都像她自己这样的。
　　似乎最近的末世小说特别的火，或许是离传言中玛雅文明的语言日子越来越近吧。叶香用自己的文笔丰富着这个故事，每天用原稿作者的名字‘想美好’更新着小说。
　　由于有空间的5:1在，叶香每天的可利用时间是大大增加了，每天只用在空间把稿子写好，再出来接网线上传下，最多浪费她1个小时，但是可以得到自己的报酬，别的时间她依旧是在空间种植、修炼或者陪小石头。
　　

第五章 末世前兆
更新时间2012-6-13 20:44:03  字数：1078

　日子就这么过去了，转眼到了11月底。
　　叶香打开电脑，爬上她日常喜欢逛的一些贴吧和论坛。发现许多说世界末日的帖子，还有一些骂医院的帖子。
　　大抵是近半个月来，有许多人都患了发烧和头晕，严重的已经晕倒了，但是各大医院都不收人了，说人已经爆满。连各各小的社区诊室都已经满了。但是这半个月来，全国的医疗机构都没找到治愈这次流行病的药物。
　　各种谩骂的帖子挤满了论坛。叶香心里咯噔一下。常看小说里面经常有所谓末世的桥段，但是此时叶香一阵心惊，惊的原因是她的空间，为什么她的空间会有哪些小说写的一样？！为什么这些发烧头晕人的症状和‘想美好’给他们的大纲里面写的末世前感染人们的症状一样？！难道真是一个巧合？还是，写哪些小说就是为了惊醒世人？而这写小说的人，怕是知道现在事情真相的，那么，也就是哪些小说写的一样，重生？有人是重生者？如果这一切的猜测都是对的，那么接下来的，就是世界末日？
　　想到这里，叶香自己很后怕，一直安慰自己是想多了想多了。
　　但是她有觉得不怕一万就怕万一，万一末世之说是真的那又怎么办？因为现在小石头在叶香体内，没有直接接触外界，所以也没给她任何提示。
　　还是出去准备些物质吧。就算猜想是错误的，但是这段时间外面这么多感染的病人，少出门也总是对的，至少可以防止感染嘛。
　　下楼去把自己的二手QQ车开到沃尔玛超市，疯狂的采购了许多调味料、盐和日用品，看到许多人和她一样也来采购，好在别人多在食品类，所以和她并没有冲突。
　　因为她还得省着些钱去买米面等，所以很早就卖完单出了超市。叶香的钱在这一个月折腾的真的不多了，连之前用空间救活的一株兰花卖掉的16万都被她花在买的太阳能发电机和奶牛上。
　　把东西拿到车上，收进空间，然后又开车去了附近的一个农贸市场，买了10袋50斤的大米，10带面粉，一箱面条和50斤腊肉和，这些东西是叶香自己不会做的，目前她还没种植稻谷类，因为她没脱壳机，之前觉得种了也不能立即用，索性就没种。
　　依旧是把东西放车上，然后回家，在车库没人的时候收进空间仓库里。
　　叶香在家中把门窗等都关好检查好，然后进入自己的空间。
　　叶香只是心里猜想不安，也不确定她这么做对不对。但是总是有备无患吧。
　　因为空间目前植物类种子还算齐全，除了特别贵重的花蕊她没有之外。看着绿意葱葱的空间，叶香的心一阵满足，走到小石头边上。
　　“小宝，这是不是就是幸福呢？呵呵。”
　　感觉小石头在自己脑海里面回应自己，稚嫩的笑声，和她一样的满足和幸福。
　　她忽然想起那些装着水产品的大盆，想着总这样也不是办法，加上目前为止没有池塘，莲藕，菱角等她虽然买了也一直没有种植，而且现在的10亩地空余的还多，就想着自己挖个池塘出来。
　　

第六章 末世 爆发
更新时间2012-6-13 20:47:25  字数：1333

　想到就做，自从按照小石头传给自己的功法修炼以来，她的精力也是越来越好了。
　　加上本来改造过的身体，做这些毫不费力。3个小时之后，一个中型的池塘就出现在新增加的靠近森林附件的地上。
　　然后用塑料大桶装上小溪的水，一次次的运到水塘里面。弄好之后，把外面草地上的鱼虾蟹等水产品丢进去，又放了些莲藕和菱角进去。或许是因为之前草地上养鱼的水是小溪的水，这一个月来，既然在哪些大盆里面自行繁殖出了不少，如果叶香现在不挖池塘，估计再过几天，它们就要自己把自己挤出盆外了。
　　晚上吃过晚饭，叶香又上网上传了今天的更新，然后随便的逛逛。发现更多说末日的帖子了，以前还有版主删帖。现在居然都任大家讨论了。许多贴吧呼吁大家赶快多准备些储备物资，近期最好不要出门，哪怕就当是防止非典一样的不出门也是好的。叶香笑笑，看来和自己一样想的人还是挺多的嘛。甚至已经出现许多网友晒自己物资的照片了。
　　看了会儿帖子，叶香就下线，进空间修炼去了。现在的叶香在空间的作用，加上灵泉的增益，已经练气3阶了只是这一、两阶好修炼，到第三阶到第四阶就需要的时间更久了，而她也没有那些所谓的灵石吸收辅助，只能勤练了。她的五行诀和灵心诀也都三阶了。
　　就这样又在空间作息了几日。这一日叶香刚刚醒来，就听到外面屋子里面有很大声音的敲门声音。
　　叶香出了空间，狐疑的听着敲门声。要知道叶香在这里住很少与邻居之类的接触，而她也没有什么朋友，怎么会有敲门声呢？！
　　走到门前的猫眼一看，天，这哪里是在敲门！门外一个皮肤青黑，眼睛泛灰突出的人形怪物正张着那长长獠牙的嘴在用脑袋撞门呢。
　　纵然是常常玩虚拟网游，猛一在刚刚梦醒的早晨看到这一幕，也吓坏了。
　　叶香扶着墙，一遍又一遍的安慰自己，这不过和游戏里面的一样，不害怕不害怕，现在自己也有那么多的倚仗，不害怕。
　　静下来之后，叶香这才想起，这不是和之前‘想美好’小说里面描写的哪些丧尸一样么！那么，末世之说成真了？！
　　叶香忙把屋里的衣柜移到门口，堵住门。这才走到窗前向楼下和远处望去。
　　叶香所住的楼层是11层，这是她父亲出事之前给她用她的名字买的房产。从11楼看出去，可以看到不远处的街道和菜市场。也可以看到楼下的小区。
　　楼下有三三两两的丧尸正围着啃食着他们的亲人。嗨依稀听到那人在叫，我是你哥哥，我是你哥哥，别咬，啊……，街道上各种哭喊，菜市场的人做鸟兽散，有人在跑，有人在哭喊，有人在吃人……
　　原来真的是末世……。
　　勉强的定住自己的心神。拉上窗帘，坐到沙发上。回过神之后，叶香默默的走到书房，打开电脑。
　　好在网络和电都还有。随便进个网页，入目的都是各种求救。也有人在帖子里面说政&amp;amp;amp;府和医疗机构的无能。
　　原来，那些本来晕倒和有发烧症状的病人忽然醒过来开始咬人了，还有人突然的晕倒在地上就变成咬人的怪物，一切都像是梦里，不是，就像小说里面写的一样。但不一样的是电，网络和水都还未停。也许是因为X市本来的运作水库等储备足吧。有人逃离之后还会在网上说自己的逃跑经验，说开车，使劲撞，下车了用东西砸丧尸的头，说现在的丧尸脑袋只要被砸坏就会死掉。有人说自己从码头开车逃回来，也有人说是在写字楼里面等待救援。原来病毒爆发的时候人越密集的地方现在看样子幸存者就越少，因为只要是被丧尸抓伤或咬伤的都会被感染，变成丧尸。
　　

第七章 末世爆发
更新时间2012-6-13 20:51:03  字数：1148

　看完帖子，叶香把家里的东西都收进了空间。现在她已经可以控制什么东西收进仓库，什么东西只是收到草坪了。
　　她把家里的沙发和书房的东西都收进了空间。又打开壁柜，把她父亲母亲留给她的那些纪念和自己的衣物鞋子都收进了空间。做完这些她就进空间把自己泡到温泉里面。
　　叶香在空间足足泡了2个小时，才想清楚自己接下来要做什么。
　　她起身换上干净的衣服，然后给自己做了个辣味面，吃完又出了空间。现在她已经很淡定了，因为刚刚她想清楚了。想想她母亲当然为了她的那些决然，不管怎样都不能辜负，她叶香要好好的活下去。既使已经末世了，那么也要好好的活着。
　　出了空间，叶走到阳台，冷静的观察周围。
　　楼下不知道哪户人家里穿出惨叫。也有邻居相互求救的。楼上的一户人家或许幸运，没有感染者，现在他们居然和侧面一家的人在阳台上聊天了。有人在阳台低低的哭泣，有人在安慰，有人在讽刺，有人在说家里吃的能维持几天……。
　　远处近处的各种尖叫和哭喊的声音。叶香叹口气，离开阳台，回到房间，然后打开电脑下载了个城际通地图放在自己的手机里面。
　　听听外面的声音，叶香把电脑也收进了空间，然后进入空间。这些邻居对于她来说是一个也不熟悉的。当年她父亲去世之后，她就搬来这里了，就算这样，她的继母还是找过来搜刮了一番。
　　好在当日这所房子是叶香爸妈买的时候就落的叶香的户主名字，这样才使得她的继母没法夺走。期间她继母还要求她把房子卖掉回去跟他们住，甚至于说她还小，归她监护，要帮她处理等，好在最后的这处堡垒终是保存了下来。人心如此，使得叶香这几年的宅也是有迹可循的。好在她玩的全息网游是如同自己身临其境，也结识过一些朋友，才使得她还没有变成孤僻的怪人。
　　之前叶香在温泉的时候终于想清楚并接受了这个事实。一切是真的，那么就应该是如同小说里面写的一样，初期的丧尸应该是最弱的。小说里面写的末世的人性实在是让人无法心生期待。
　　物资，也想忽然想到了物资。既然现在丧尸还未进化，那么要收集物质就得乘早。
　　一是后面出去寻找物资的人肯定多起来，到时候无谓生事，收东西也不方便，要是被人发现空间就更是不好了。
　　二是有些东西本就保质期短，现在气候虽然是年底，但是依然很热，很多东西大概3天后就会坏掉，不如收集起来放到自己空间，也算是减少一些浪费。
　　想到就做，叶香又把之前收到空间的电脑拿出来，上网查了些大型的商业区和批发市场，都是远离居民区的哪些。因为这些地方据帖子里面说，因为是在人口密集的地方，而且无处躲藏，现在能逃的都逃走了，没逃的都已经变丧尸了。那么这些区域的东西放着也是会浪费的。查好这些地方，然后叶香又查了往X市各码头港口的路线，虽然知道自己空间目前装不了那么多，但是想着心动，还是把各种自己感兴趣的地点都标注了出来。X市本是个大型的进出口的重点港口。但是病毒爆发，各码头的情况到也可想而知了。
　　

第八章 第一次杀丧尸
更新时间2012-6-13 20:59:26  字数：1335

　查好她要的信息，又把全国的地图下载好了，然后回到空间。
　　然后开始做吃的，因为想着明天就要出门收集东西，还是多做些吃食放在仓库。做好一些糯米排骨，煮熟了些肉丸子，然后蒸熟了一大电饭锅米饭，做了个咖喱牛肉汤，装好收进仓库，又给自己炒了几个小菜吃了一顿。然后开始修炼，因为空间时间和外面的5小时时间差，她还可以修炼十几个小时再睡。
　　第二天醒了，这是病毒爆发的第二天。叶香在空间穿上厚厚的衣服。然后在衣服外面又穿上了一件雨衣。脚上也穿上了厚朔料雨鞋，带上帽子和口罩才出来。外面现在只有丧尸的低吼声。
　　没有人哭喊的声音。看来人们都发现丧尸是凭声音和气味来找食物的了。而且经历了昨天，能逃的幸存者都逃了，能躲好的也都躲好了，没逃出来的也都被丧尸给处理掉了。所以不管是近处还是远处，都只能看到丧尸在机械缓慢的在街道移动。连昨天还聊天的邻居们都躲进屋里了，看来都是明白了那要说话只能引来外面更多的丧尸，所以都各自躲起来了。甚至连灯光都没看到。
　　叶香走到门前，把之前堵在门口的衣柜收进了自己的空间。然后再检查了整个屋子。这个她生活了6年的家，如今被她收的干干净净。
　　看来东西都带走了。叶香这才满意的打开门，因为想着出门收集东西，就算有危险也可以自己躲进空间，但是她的房间留在这里，还是不是很放心，还是都带走的好。
　　拿好之前买在家里防身的钢筋，咳咳，是的，钢筋，因为她一个人住，为了安全总的有武器，可是那些武器可不是像小说里面说的一样，想什么就能买到什么的。枪，砍刀之类的不是叶香这一类普通百姓可以接触到的东西，这个钢筋是叶香以前从一个建筑工地捡回来的一截，因为长短大小以前的叶香刚刚能拿的起，所以就一直放在家里。拿钢筋其实只是叶香不想自己刺手空拳的去杀丧尸，那样太脏了。加上虽然以她现在的练气3阶和那五行诀都可以的，但是她身体的力量用‘武器’会更好，至少不是很打眼。就算有人看到她也有东西掩饰不是么。
　　打开房门，门外走廊的几只丧尸听到声音都往这边来了，还在还有相当的距离。叶香速度的轻轻的碰上了家里的门锁。然后握紧手里的钢筋，对着迎面扑来的丧尸，对准头部，一钢筋批过去，一阵恶心的脑浆溅到叶香的身上，丧尸的脑袋就被打乱了，丧尸保持着伸出爪子的形象倒在地上。叶香看看地上的丧尸，心里给自己鼓气，看来这50倍的力量还真是好用。侧面的丧尸也吼着扑过来了，叶香忙挥动钢筋，打断了丧尸的胳膊，丧尸仍然扑过来，对着丧尸的颈脖，又是一钢筋，又一只倒下了。就这样。叶香砍掉了5只丧尸。可谓是首战告捷。
　　看看周围的房门，没有动静，没有人窥视，目前应该没有人想到会有人在走道杀丧尸。看到没有人，叶香才放下心来。记得之前‘想美好’小说里面提到的丧尸脑袋里面会有晶石的。就拿出切西瓜的西瓜刀划拉开丧尸的脑子。看到红红白白的脑浆，叶香一阵恶心，好在终于看到一个灰色的貌似透明的水晶出现了。叶香本就有收集石头的喜好，虽然看着这晶石和小说里面描写的金银剔透的晶石有区别，但是叶香还是擦干净收了起来。
　　有了第一次杀丧尸的经验，加上之前玩过全息游戏，叶香淡定多了，因为她现在感觉丧尸就如同游戏里面的人形怪物一般。扣完晶石，叶香按了电梯，然后盯紧电梯，怕电梯里面也藏着丧尸。电梯终于到了，里面只有血迹，并没有丧尸，叶香走进电梯，按下了负一楼。
　　

第九章 收集物资
更新时间2012-6-13 21:01:53  字数：1424

　紧紧手里的钢筋，然后用金系功法强化了钢筋。滴的一声，负一楼到了，电梯门一开，就有三只丧尸像电梯扑来。
　　估计是刚刚电梯的声音把它们招来的。叶香挥动钢筋，左劈又砍的，如同砍西瓜一般，果然加过金系灵力的就和之前的不一样，比之前还容易多了。杀完三只，打开地库车库门，向着最近的一辆车跑去。
　　地库的丧尸还真多，好在叶香现在速度惊人，到也没有惊险的就掠到了车旁。在车边看到血迹，车门没关，钥匙也在。
　　叶香迅速的上车关门，然后发动车子。看着丧尸们听到声音都晃荡过来的了，叶香一脚油门下去，对着丧尸就撞过去，就这样冲出了车库。
　　一路上，叶香看到的都只是游荡的丧尸，看来哪些户外运动的人们，如果没有逃掉，就已经都变成丧尸了。
　　叶香的第一站，是之前她购物的那个商业街的沃尔玛超市。因为超市后面还有一条商业街，那里比较合适叶香挑东西。
　　而且之前那些逃出来的幸存者也在网上说了，那些在医院的，也就是之前晕倒很久的人，变成的丧尸也比后面突然倒地变成的丧尸要厉害一些，速度也更快一些。相对来说，这些商业街虽然丧尸多，但是应该还是比较弱的那种吧。
　　虽然她家附近也有些小超市和菜市场，但是她想着既然在她家附近，就留给居民区里面的人们吧。而商业街一般没人去，毕竟远不说，人也多，而末世前的人多就代表着现在的丧尸多。
　　停下车，叶香一路向卖场进，路上边走边解决扑向她的丧尸，因为一直在战斗，叶香没时间找晶石，只好先把这些丧尸的尸体收进空间的草地上。
　　也许是因为病毒爆发的时候是在中午，而且并不是周末，卖场人虽多，但是较周末而言还是要少很多的。
　　加上超市的各个货架的阻拦，丧尸并没能走出卖场。而是卡在各自的区域活动。只要丧尸没有太集中，对于叶香来说杀起来就没有什么太多的难度，所以她一路顺畅的来到了仓库。
　　叶香进入仓库，关上仓库门。这才看到偌大的一个仓库里面只有3只丧尸，心中一喜，丧尸少待会杀完丧尸污染的就少了。
　　叶香在仓库门口等着那三只丧尸缓慢的靠近。因为就这里比较空些，杀丧尸的时候哪些肮脏的的东西不会沾到仓库的东西上。
　　待丧尸走近，挥动钢筋，一下子砍断了一只正扑过来丧尸的爪子，再劈，劈掉了左边一只的脑袋上，黑臭的血液飞开，一只丧尸倒下了。砍到这只之后，反钢筋往回劈，刚刚好打到后面的那只，顺势后退一步，又劈向侧面的那只丧尸。很快，三只丧尸到底了。
　　收拾完这三只丧尸，叶想退到墙边喘口气儿。刚刚一路过来算起来是一直在战斗，好在现在这个仓库的门什么的都很坚实，杀完了这里的丧尸才得以休息一会儿。
　　靠着墙壁，叶香悠然的看着入目的硕大的仓库。不愧是全球排名的企业，加上末世前故意的囤积物品，现在叶香看到的这个仓库如同一个地下车库般哪里大，而且宁琅满目堆的满满的。可是看了一会儿她就犯愁了，她的空间仓库现在只升级过一次，可是装不了这么多东西，需要取舍些才行。
　　可是真是很难取舍啊！是的，很舍不得，因为这个仓库多是日用品和粮食衣物，除了电器类和冷冻类之外，其他的都在这个仓库里面，可是，舍弃哪一样，叶香都不舍得，这些以后都是用的着的啊。虽然叶香有空间，可以种植，但是她目前为止还必须自行体力种植，所以少量的蔬菜水果她自己还能供应。其他的东西她一时间还种不出来。
　　“唉，要是能都收起来就好了。”叶香自言自语，叹了口气，望着满满的仓库，心里幻想着都收进自己空间该是多美好的样子。忽然眼前一空。
　　叶香目瞪口呆的看着这满仓库的东西都不见了。怎么就装下了？还有，怎么没有去接触就把东西收进去了？
　　叶香果断的进入空间，想着找小石头问问清楚。
　　

第十章 收集物资
更新时间2012-6-13 21:11:12  字数：1379

　一进空间，就发现空间比之前大了好多。之前就算是升级也不过才10亩地不到的样子，儿现在看上去至少有100亩的样子，远处也似乎出现了小山丘。叶香惊喜的看着这些变化。
　　然后忽然发现之前那个茅草屋居然也有了变化，原本茅草屋的地方，现在是一方小小而又精致的竹楼。走进竹楼发现居然多出了三间屋子。虽然新增的房间空空如也，但是多出来的地方自己可以布置嘛，终于不用在露天睡觉了。不然总觉得怪怪的。打开原来的仓库房间的门，仓库也增加了。现在叶香明白这个仓库和外面草坪的面积一直都是一样的，看来是又升级了。刚刚外面那个超市仓库的东西居然都已经放在里面了。只是就这么看过去，刚刚自己还在烦恼无法取舍的物资在这个一个偌大的仓库里面显得太空荡了。
　　叶香惊喜之余却在思考这次升级的原因。
　　走外外面小石头的地方。看着原本暗红色的石头似乎变得像是要冒出光来
　　“宝宝，这是怎么回事？”叶香温柔的摸摸小石头问。
　　“什么事？姐姐是问什么？姐姐，好好吃，好好吃，好久没吃这么多好吃的了！”
　　“啊？我是说怎么空间变大了这么多？”
　　“小宝吃了东西了就灵力了，所以空间就长大了点儿。”“长大了点儿？！”叶香黑线，不过这个一点儿还真是不错。
　　“哦，那宝宝吃了什么？”叶香很诧异，她好像没有给什么东西给它吃啊，除了第一次的血外。
　　“灵石啊，姐姐给我的灵石啊。虽然姐姐给我的灵石都不是很纯粹的，不过好在姐姐一下子给了我这么多啊。”小石头的声音透着欢快，看来不是在骗人。
　　只是这灵石，叶香奇怪哪里有什么灵石了？！怎么她自己都不知道了。
　　“那么宝宝，姐姐给你的灵石你都吃完了？”叶香只得试探着问。
　　“没有没有，那边草坪上的怪兽脑袋里面还有几颗宝宝还没吃。宝宝这里的空间本来就是远古空间。怪兽的灵力刚刚好恢复远古空间啊”
　　“怪兽？！远古空间？！”叶香自己回头一看，终于明白是怎么回事了。也终于对自己的空间有了名称，远古空间，原本她一直以为这是石灵空间，但是现在才明白原来也是有名字，只是叫远古空间。
　　那草坪上放的都是叶香之前一路上杀死的丧尸，车库的时候和刚刚在卖场一路过来的时候打的，因没时间一一挖出晶石，看到周围没人所以就直接连丧尸收起来了。之前路上车撞死的，因为叶香之前收东西必须接触，所以那些撞死的丧尸都没收。但是即便是这样，叶香一路而来，特别是在刚刚来仓库的这一路杀的丧尸可就超过百只了。而小石头说还剩下几颗……。
　　叶香走到放丧尸尸体的那块草坪上，划开一个丧尸的脑袋。果然，里面空空如也。又划一个依然如此。想来，小石头是把这些丧尸当怪兽了，而那些灰白色透明的晶石怕就是小石头口中的低级有杂质的灵石了。
　　叶香看了看，自己也分辨不出来那个里面还有晶石了。于是在脑海跟小石头说。
　　“宝宝，姐姐没挖出来的灵石你也能吃到？”其实叶香是比较奇怪，小石头还未能化形，怎么吃？而且这些丧尸似乎没有被动过的样子，只是没了晶石而已。
　　“咦~姐姐真笨哦~姐姐忘记了这空间都是宝宝的么。空间的任何东西我都可以控制的，那怪兽脑袋里面的灵石我可是直接就吸收了。”
　　“控制？呵呵，原来宝宝说的吃就是吸收呀。”叶香也乐了，看来小石头把吸收当吃了。
　　“呜~可是宝宝不能像姐姐那样吃东西嘛，只能这样吃~。”稚嫩的声音里面满是委屈。
　　叶香也是心里一酸，小石头在这世间这么多年，怕是从来都没能真的尝到过东西，所以才把能吸收的东西叫吃，难怪每次自己吃东西的时候小石头都问自己什么什么味道……。
　　

第十一章 收集物资
更新时间2012-6-13 21:12:49  字数：1523

　“宝宝，虽然这个空间宝宝可以控制，但是以后‘吃‘什么东西的时候要先和姐姐说哦，要姐姐知道才可以吃，好吗？”
　　“嗯~好。”小声音里面似乎不是很满意，忽地又似乎邀功般，“姐姐，你现在在外面的时候也可以和宝宝沟通了哦。”
　　“啊？！真的嘛？以前宝宝不是说因为进了我的身体，就无法接触外面的世界了吗？”
　　“可是现在宝宝有了多多的灵力，就可以了呀？”
　　“只能沟通么，那宝宝可以看到外面么？”
　　“不能~，宝宝看的东西必须靠姐姐。宝宝自己看不到，必须姐姐在的地方才可以。”似乎又委屈了小样儿。
　　“宝宝真厉害。”叶香夸着，忽然想起宝宝说的可以控制空间一事。
　　“宝宝刚刚说这空间的所有东西你都可以控制，那么是不是宝宝可以控制种植那些植物了。”好吧，我们鄙视这位妞，她想懒来着了，不想自己种地了。
　　“这个~宝宝现阶段只能控制没有生命力的~”小声音很郁闷的样子。“不过姐姐，宝宝原本可是很强大的，等我恢复了原本的灵力，就可以了。”
　　看来是有希望了，叶香一阵高兴。
　　“宝宝，以后姐姐多多的给你弄灵石哦，你先把剩下的那几颗灵石也吸收了
　　吧，吸收完了咱们把怪兽尸体丢出去好不好。”
　　要宝宝自己吸收能量，叶香自己也觉得饿了。去温泉洗了一个澡，换上干净的衣服，然后拿出之前做好的咖喱牛肉然后拌上米饭吃起来。
　　空间又增大了这么多，叶香的底气也足了，之前准备去搜集东西的地图都准备好了，但是苦于空间不够用，现在好了，一切问题都解决了。在空间吃完午饭的叶香，拿定主义待会出去把这个超市的东西都别浪费了，对，还有之前那些敢兴趣的地方。叶香掏出之前打印的地图，看着划的圈圈点点，满意的一笑，看来之前自己把这些查清楚是多么的明智的决定啊。
　　叶香出了空间，还是套上了她的“工作装”雨衣。现在叶香明白这次空间升级之后，可以意识收东西了，只是不知道这个意识收东西的范围。不过，至少有这个仓库这么大的范围吧。嘴角微微上扬，这范围可是不小啊。心里打定主意，出去以免打丧尸污染了哪些东西，就先用意念收东西，然后再打丧尸。只是这样很可能被楼层的丧尸围住，对了，不收架子就好了啊。黑线，难道之前是想连架子都不放过么。
　　“宝宝，你现在看的到么？”叶香先要看看宝宝是不是和自己看到的一样。
　　“能的。”
　　“哦，是不是姐姐眼睛看到什么宝宝才能看到什么？还是姐姐只要在的地方，宝宝可以随便看？”
　　“当然是姐姐在的地方宝宝都能看的清楚了，不光是姐姐看的那些哦。宝宝可是用意识看的。姐姐也可以用意识力看啊。姐姐真笨，眼睛能看多远啊。”
　　叶香默，好吧，她短浅了，可是她现在的身体状况可是能看的比普通人远多了，但是，也还是被鄙视了。
　　“那宝宝帮姐姐放哨好不好，宝宝帮姐姐看周围有没有人。嗯，就是和姐姐一样的人。”叶香想到那些丧尸也是人变的，怕宝宝弄混了。
　　“好的，姐姐放心的打怪兽，宝宝帮姐姐看有没有其他的活物，有的话就告诉姐姐。”
　　果然，不是一样的思维力啊，人家灵物小石头的分类是活物和非活物，或许还有一类，可以‘吃’的。
　　打开仓库门，门外这层是第一层，是这个商场的超市卖场楼，刚刚经过这里的时候叶香已经清理了一部分丧尸了。叶香意念一动，确认附件无人，就把未污染的东西都收掉。果然，如蝗虫入境，架子上除了那些沾满血迹的东西，其他都空空了。往前走，是各个柜台，多是化妆品和首饰。又是一收。然后在空荡荡的大厅准备开始打丧尸。
　　因为有宝宝放哨，缺定这一整个区域都是没有活物的。黑线，她也开始用宝宝的分类了。现在叶香可以用自己的真功夫杀丧尸了。
　　之前本还以为有货架多少能拦着丧尸些。可惜这些货架在没有货物的情况下太轻，根本挡不住丧尸的撞击，虽然的确有一些还是被这些倒地的货架给绊住了，但是大部分丧尸还是在闻到食物的气味之后从各个方向向这边来了。
　　纵然是叶香，看到这么多的丧尸也动容了。
　　

第十二章 收集物资
更新时间2012-6-13 21:17:27  字数：1870

　虽然它们都移动缓慢，但是这么多！猛的看到前方的那个化妆品柜台，圆形的玻璃展台把整个吧台围在里面，有了。
　　叶香迅速的跑到那个化妆品柜台里，跳进柜门里面，杀掉里面的唯一一个丧尸。然后对着用金系法术把整个柜台加固。而这时，远远近近的丧尸也开始聚集过来了，把这个柜台围住。
　　可是它们毕竟智商不高，看着这么一个玻璃高台，看着食物又吃不到。只急的一阵阵低吼着向里面伸着爪子撞着台子，可惜还是够不着叶香的。
　　叶香对着柜台外面的丧尸一个法术过去，一排火海，这边又是一阵植物缠绕攻击，那边一阵地刺。居然没到20分钟，这么一大片的丧尸都被叶香给虐完了。她自己也乐了，这可是她第一次用法术杀丧尸，原来这么厉害啊。
　　看来法术的片杀伤力还真是大。其中最好的还是用火海攻击的丧尸，烧的只剩下了晶石。叶香把地上的丧尸都收进了空间的那片草地上，然后拿出一个购物带把地上烧的干干净净的晶石捡起来放进去，然后收进空间，然后脑海里面要宝宝不要动这些，但是草地上的灵石都是给宝宝吸收的，宝宝自然是欢呼。
　　可谓是首战告诫，而且收获颇丰，这一下子杀掉的丧尸可就有将近300个啊。但是也告诫了叶香，不可大意，刚刚如果不是有这么一个有利的柜台拱自己在里面，那么是不是自己就要被这一大群丧尸围住，躲进空间?果然什么东西都是架不住多的。
　　心里暗暗给自己改变了作战计划。一会儿不能这么杀丧尸了，除非有有地的地势。不然就借着速度收完东西就走吧。
　　想着叶香速度的上了二楼，二楼多是卖服饰、包和鞋子的，收！三楼，男装和职业装，收！四楼儿童装，还是收！叶香收完楼上的，又速度的到了地下一层。
　　这一层和上面的几层不一样，因为它里面还有个冻库。
　　叶香看到冻库二字的时候眼睛只冒花花。
　　先收完了外面的食物蔬菜和冷冻食物。然后开始打丧尸。经过上面几层的联系，叶香已经能很熟练的用异能杀丧尸了。一个缠绕术过去把丧尸门缠成团，然后一个荆棘一个突刺，就能解决一片。这是她刚刚在上面的三层战斗练习出来的。
　　很快的解决完了丧尸，然后走到冻库，打开门。
　　门内居然没有人，看来病毒爆发的时候没有人在这里搬货物。
　　很好，全收，收完就在这个仓库里面进了自己的空间。看着宝宝还未把自己之前收进了的尸体“处理”完。就自己去洗澡去了。洗完澡叶香自己开始吃饭。吃完饭在空间美美的睡了一觉。
　　犹豫叶香空间的时间和外界的时间比例不一样，所以当叶香在空间睡醒起来的时候，外界才过了一个半小时而已。
　　喝了点牛奶又吃了些蛋糕，过去看了看小石头。
　　然后打开地图，仔细看了下去各港口码头的高速路线。
　　然后换上一套运动装，从空间里面又挑出一件大的厚帆布雨衣，罩上口罩，然后带上一个刚刚超市里收的头盔。
　　真的是全副武装了。其实叶香本不怕丧尸，只是现在杀丧尸更确定了要武装自己，原因很简单。女孩子都怕脏，之前她出去都有带帽子很口罩，但是头发还是有没有包裹到的地方，脸上也是，有时候会溅到一些东西，都让她恶心难忍。武装好后，叶香她在草坪上摆放一个大大的穿衣镜。
　　乖乖，真好看，都分不出是谁了。看过镜子之后，叶香开心了，这样子真是酷哇。可不是酷嘛，男女都看不出来了。
　　做好准备，叶香出了空间，然后用加速度跑到了停车场然后嗖嗖的把车库的所有车都收进去了，不管有没有用，好歹里面该有些油吧。控制收进去的汽车都放到草地上。
　　耳朵就传来宝宝不满的声音。说把这些铁哥噶放草地上不漂亮等等……。
　　叶香笑笑也不哄宝宝，然后收完负一层车库，就运用异能杀这里的丧尸，或许是病毒爆发后，这里本来要离开的人就少，所以变成的丧尸也就相对比较少了，一个缠绕，一排土刺就全解决了。
　　同样的收完丧尸。然后去负二层车库，这层似乎没有一只丧尸，也许是这里人少，就算是变成了丧尸的也跑出去找食物了吧。
　　收完第二层的车，叶香在空间草坪上找了一个结实的吉普出来。然后开着往后面的商业街去。
　　走过去也挺快的。因为本来也算是连在一起的。但是叶香就想试验下在车上能不能受她所在范围内的东西。
　　果然，这个变态的想法得到了回应。
　　叶香开着吉普，开到后面的狭窄的商业步行街上。看着周围各品牌店，叶香意念一动，收！
　　果然，看着入目的这些商店已经空了，一路下来，叶把一路能看到的都收了。
　　然后停下吉普，走到商业街里面的唯一的几家餐厅。一家KFC和麦当劳在街的两面相对的开着，不远处是一个必胜客和豪客来。
　　楼上居然还有一家超级牛排。叶香秉着来过不放过的原则。全收光，库存、做好放着的各种熟食、薯条、鸡腿鸡翅、牛排、番茄酱、沙拉酱等，甚至于各种机器，面包机、小型发电机、汉堡机等都收走了。
　　叶香用意识看看自己的仓库，虽然目前的物资在整个仓库看来还很少，但是丰富度她自己还是很满意的。
　　

第十三章 收集物资
更新时间2012-6-19 0:20:37  字数：1746

　叶香看看这条被她收光的商业街，觉得特别有成就感，又怕别的幸存者来这里白跑一趟，故意开车回去卖场门口，把空间宝宝吸收掉晶石的丧尸尸体丢出来都堵在卖场入口出。一大堆尸体在那里，看起来还真是渗人。
　　然后叶香目标定在几个港口码头上。第一站，南区的第一码头。
　　开车一路往南区的第一码头去，一路看过来，周围依旧是只见丧尸不见活人出来，看来人们都是躲着的。途经几个小区门口的时候，叶香分明看到那些高楼的阳台上探出的脑袋，看这辆车的眼光仿佛看一个将要被分食掉的一样。但是没有人出声。
　　一路就这么过来，在城区边缘了，这里有一个大型的服饰批发市场。东西到也不是什么特别好的，但是贵在多。既然经过，叶香自然是不会放过，又是一阵收取。
　　在耗费1个小时之后，叶香终于把这里大大小小的十几个批发商城给收完了，就这样，她还是逃走的，因为这地方的丧尸真多，叶香也没敢动手。怕引的它们聚集在一起。
　　所幸的是她的速度很快，而且收东西可以用意识来收，往往是她到一层收一层的程度，收完就逃，不过这样的好处就是叶香发现，逃也有逃的好处，至少省时间啊。收完继续前进。终于到了第一码头。
　　第一码头因为在是海边显得雾蒙蒙的。除了岸边的集装箱和各个大型的建筑仓库外，远远的就可以看到几艘飘在海边的油运海船和货轮，还有一艘观光的油轮。
　　叶香眼睛一亮，还有这么个豪华的油轮，当然不能放过了。但是这么个油轮上肯定有丧尸的，哪些货船上也该是有的，不清理干净她还收拾不了。但是这样上去杀丧尸会弄脏她的船。咳咳，现在在她看来这些东西都是她的了。
　　想了想，叶香拿出之前在超市找到的鲜肉。又抓了几只空间的鸡鸭杀了把血抹在鲜肉上，然后丢到了离船很近的地方。
　　果然鲜血的诱惑下，丧尸们吼叫着，然后从各船慢慢的走下来。
　　叶香看丧尸下来就开始击杀，速度相当的快，半个小时候，没有丧尸再走下来。
　　叶香用神识到各船扫视了下，除了油轮的里面有几个房间里面关的丧尸没有清理出来，其他的都感觉了。叶香手一挥先把几个货轮上的物品收走，然后把货轮也收走。然后把油运的船只连船一起收进了自己的空间。这才走进那个豪华油轮。油轮确实精美，虽然有些病毒爆发后人们慌乱奔跑的痕迹和血迹。但是因为爆发的时候并不是油轮运行的时候，所以也只有工作人员在。但是豪华油轮的工作人员倒也不少，刚刚杀了那么多，现在这上面还有。
　　叶香随意的观察，然后打开那几个房间，用木灵之力把丧尸捆起来丢到了海里，因为不想在这里杀丧尸哪些恶臭的血液就会留在这个船上。处理好这些，叶香又逛逛自己的这艘油轮，然后上岸挥手把这轮豪华的油轮给收了。
　　收完几条船只，叶香开始收拾这里码头的物资了，刚刚收拾的可只是海里飘着的东西呀。
　　因为码头上摆放的集装箱个头很大，叶香分了6次才收完。意识扫过，再收了正码头上的几个大型仓库。
　　看来真是大丰收。这里几个大仓库都是满的，里面都是进口的衣物，进口水果，粮食，香烟，洋酒，海鲜，居然还有一集装箱的枪支弹药！
　　码头很大，但却没有一个活人，还真是悲哀。
　　码头附近都是各个不同公司建立的仓库。但是要开车去。叶香开车到了旁边5公里远的地方的一个大型仓库地，这里有一排的仓库。第一个是个食品出口公司的仓库。里面有几个集装箱的小腊肉和东北红肠及肉罐头等。叶香心里开心啊，这一排的仓库收下去，她的嘴巴是馋不着了。速度的把一排仓库都收完，然后继续开车找附件的仓库收东西。
　　各个公司不一样，所以建立的仓库和加工场离这个码头远近不一，虽然都是围绕着这个码头的，但是叶香也费了好一会儿的功夫才转完，就这还是在她的高速下完成的呢。因为嫌弃车慢，她都改用她自己的速度跑了，要知道她现在的速度比较容易控制，而且现在她也想到不开车反而目标更小，有心人更不容易发现她。
　　当叶香把这里最后一个食品加工厂洗劫完，已经半夜2点多了。叶香也实在累了，可是还惦记着其他的几个码头。要知道叶香所在的这个城市的典型的商业港口类城市，人口并不多。但是码头光大的就有8个。小的就更多了，好在各个小码头都是依附在各大码头附件的。收起来到也方便。
　　但是实在太困了，叶香随便找了个感觉的仓库躲进去，然后进入自己的空间休息。美美的在空间泡了会儿温泉，然后练着心法就入睡了。
　　―――――我是果果，希望有看文文的亲们能留下你的脚印，或是点下你的推荐和收藏，这样对于果果来说会是很大的鼓励。亲！

第十四章 回家
更新时间2012-6-19 11:59:49  字数：2763

　空间的的阳光永远是那么的明媚。叶香在空间醒来又泡了个澡。然后换好自己的工作装，才去看小石头。可是宝贝好像最近一直在吸收哪些灵石的灵力，居然没空理会叶香。但是叶香在喝了一口小石头身边的溪水的时候，忽然觉得比以前更好，似乎什么多了些，对了，是灵气，这段时间的修炼，叶香也能认识带灵气的东西了，虽然懵懂，但也认识了。心里一喜，莫非是补充灵力的东西。于是在空间试验下练习了五行术，耗费一些灵力后，心念一动，口中多出一口清泉，吞下之后果然是觉得身上灵力再次充沛。瞬间的恢复灵力，以前的泉水可是办不到的。叶香心中一喜。本想感激些宝贝的，可是看小石头连泡泡都不冒一下，想来也是它自行吸收修炼中，不好打搅。
　　出了空间现在都用自己的速度来的了，因此现在的工作装她今天刻意的都是灰色的。开车的话会有响声，这样不开车反而不引人注意。拿出地图研究了一会儿，虽然空间外面现在还是凌晨3点多，但是因为叶香修炼之后夜视什么的到也不是问题。而且晚上更不容易碰到人。
　　准备好一切，叶香奔向下一个码头，当然不开车的好处是路上跑动的时候路遇的几个市场只要看的顺眼的就可以随便收了。只是不开车直接在下面跑容易遇到丧尸，而且容易“接触到”。好在她的武力值和对战经验也在增加。现在她已经自行领会了把金系灵力包裹在自己身上。这样就是耗费灵力罢了，但是她有空间的溪水补充灵力。一路上打打杀杀，到也有惊无险，杀了的丧尸直接收进空间那个草坪上。
　　再次月到中杆，叶香终于把原定的几个码头收完。收获的物资现在在她的空间仓库来看还只是不到四分之一的样子，但是却是叶香几百年都用不完的了。虽然原本还有好几个商业街她本来是打算是收的，但是现在觉得也差不多了，如果一会儿回去的时候路过不远，那就随带吧。
　　之前收拾的路途中还随便收拾了几个批发市场和农贸市场，都是在去码头的路边。远离人群。途经的几个加油站她也是没有放过，虽然油箱里面的油她只是取走了一半，但是那些油罐车都收走了。拦路的车她看都不看就收走了，这样也算是清理道路最快的一种方法了。现在叶香自己都不知道自己空间到底有多少辆车了。甚至于去码头的高速高路旁边停着的那些大货车不管是满是空她都收走了，还有3辆运奶专用车连里面的新鲜牛奶一起收了。
　　叶香看看时间，知道已经不早，想着市区内的物品还是留给其他的人吧。目前她的东西已经差不多了。别的易坏的东西就算是浪费就浪费了吧，她实在是累了。而可悲的是路途中居然没有遇到一个活人。甚至于连一只小动物都没看到过。
　　速度的在夜色的掩护下往自己的小区去了，路上她故意随带的溜达到了几个商业区，远离住宅区的。再随带都收走了，这倒也不是叶香贪婪，这些商业街也没什么食物，多是衣物珠宝等物品。但是放着也是浪费。终于一路走走停停收收拿拿的到家了。心满意足的回家了。
　　回到自己的小区，叶香发现，这里楼下的丧尸居然又多了些。用神识扫了下楼上，幸存者还有。不过这个时候，因为半夜，人们差不多都该睡了，就算不睡也不敢出门，因为夜里的丧尸比白天更活跃。
　　叶香从空间掏出一把瑞士军刀，之前在码头收的。借着夜色速度的闪进了大堂，大堂的丧尸果然都扑过来，叶香只得速度的按了电梯，然后用军刀劈砍起来。好在现阶段的丧尸砍起来也很快。当把大堂的几只丧尸砍完，外面的丧尸也快闻着气味来大堂了，好在电梯终于叮的一声响，门开了。
　　叶香速度的闪进电梯内。按了关闭键，刚刚好看到外面闻到味道的丧尸进了大堂。按好自己家的楼层，这才喘口气。
　　到了十一楼，看到楼层并没有新来的丧尸，还好还好，地上只是之前叶香出门的时候杀的丧尸尸体。
　　打开家门，叶香进屋。发现家里没有被人动过的痕迹。这才放心，反锁好门，进空间美美的洗了一个澡。看这次的衣服没有被丧尸抓坏，觉得这工作服真好，于是把打丧尸的衣服也用水桶提水洗了下，只是把洗衣服的脏水用桶提出来倒在下水道里。
　　只是这个时候叶香不知道，小区在末日到来的第三天下午就已经停水了，有些人家没有备水的，现在都没水用了。而叶香家下水道的这声水响可见还是让楼下听的水声的邻居眼红了。
　　换好舒适的睡衣，叶香又修炼了一会才准备休息，休息前，她发现之前放丧尸的草坪似乎多了一层灰色的屏障，看来是小石头自己隔离出来的，不过这样也好，之前叶香看着丢了那么多的丧尸进那里，自己看着心里也不舒服，现在这样看不到反而好，看来小石头在努力呢。又到溪水摸摸小石头，这才去休息。
　　美美的睡了一觉醒来，起来梳洗完毕又美美的给自己做了一顿瘦肉粥。
　　吃饱出空间，这才想起来她空间的时间比例，现在空间外面还是半夜，可是叶香已经睡好。索性就开电脑看看。虽然今天是末世的第四天深夜，不对，应该算是第五日的凌晨。小区各种电力设备都还有电，只是水停了，大概是城市蓄水池没有人管理下，之前的蓄水都用完了。其他网络和电力倒都还没停。
　　打开QQ，发现之前的写手群居然好几个都还亮着。叶香心里一暖，虽然她们只是网上认识。而且都各自在各自的城市，但是这些网上的朋友倒是美美嬉笑怒骂都是大家一起，她不希望她们出事。
　　南方：“哇，香叶，你还活着。”
　　眼睛大大：“香香美女，能看你或者真好，亲吻/。”
　　香叶：“你们这些没正型的。看到我活着不开心啊。”
　　南方：“开心开心，怎么是不开心。拥抱/,我希望的所有人都好。”
　　小小：“香叶姐姐，我害怕。委屈/。看到你在真好。”
　　眼睛大大：“小小别怕，我们不是一直陪着你么。”
　　云翔：“香叶怎么这么久不上网，现在群里就我们几个人了，其他人也不知道是什么情况。对了，你们X市现在有暴乱吗？”
　　香叶：“暴乱。”
　　眼睛大大：“呸呸，别不说好的，什么暴乱，香叶妹妹那里一定安全！嗯，香香，你这几天不要出门了。一定不要出去了，知道么。唉，现在手机也不通了，大家只有网络可以联络，大家又不在一个城市。抓狂/。”
　　小小：“香叶姐姐，我妈妈没了。哭泣/.”
　　香叶：“小小不哭。”其实她不知道如何安慰她了，末世了，这个叫小小的女孩，本来就只是单亲家庭，而如今，真的可怜，可是却也不知道如何安慰起，只能希望她自己能坚强起来。
　　南方：“小小别哭了，记得啊，你别出去，也别要你周围的邻居知道就你一人在家。懂吗？”
　　小小：“我知道，南方哥哥，外面有大叔敲我家的门，我都没敢开门。家里没水了。”
　　群里一阵沉默，其实大家都清楚，现在的情况，大家也只有这样，或安慰，但是都帮助不了对方。这个深夜，居然这么多人没睡。现在许多地方已经有人在开始入室抢劫了，因为吃的不够等等原因。
　　香叶：“你们现在又政府的消息吗？”
　　眼睛大大：“据广播说政府在修建基地，因为仓促，准备几个军备基地改成民众的基地。”
　　南方：“其实他们现在也是自顾不暇，人多的地方那东西就多。部队估计也少不了。唉……。”
　　又一阵沉默。
　　云翔：“我下午听广播说有基地明天开始就可以收留民众了，不过得自己过去。妈的，现在外面这么乱，怎么去那么远的地方。”
　　香叶：“在哪里？远吗？”
　　

第十五章 初闻基地
更新时间2012-6-20 14:42:33  字数：2607

　我是新人，亲们如果有看文文，请留下你宝贵的脚印哦，不甚感激。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　云翔：现在广播里面说的有南郡基地，和北狮基地。这两个都是以前的大型军备基地，所以才能如此快的建立好。
　　眼睛大大：我这里真是山高皇帝远啊，离那边都远。
　　小小：我不知道，我一个人都不敢出去，怎么走？？
　　香叶：你们都想想去哪个基地比较折中，咱们也好大家聚到一块儿。
　　小小：我也想和大家在一块
　　云翔：现在看来北狮基地靠近北J首都进，应该是最安全的。只是太远些。
　　小小：我这里离北边近些。
　　香叶：呵呵，云翔，你说的是我远些吧。你们几个都在北边呢。就我在南边，但是可以考虑北边的。毕竟你说的北边安全些。
　　眼睛大大：我们其实都离北边近，就香香你，一个人怎么走那么远的地方啊。
　　小小：是啊。
　　香叶：那你们大家就在北边集合吧。我要不就到南部的基地吧。等以后安全了再联系。
　　云翔：现在看来也只有这样了。香香记得多带吃的，还有，别太相信人。
　　眼睛大大：美女，我还想再在网上看到你，不管以后怎么样，你都要保重！
　　气氛又凝重了。
　　小小：香香姐姐，你不要一个人出去，还是先等着吧。
　　香叶：嗯，我知道的。如果有人走我再一起。
　　云翔：也好，这样你就有同伴。还有，记得什么时候都给自己留点余地，别像游戏里面傻乎乎的逞强。
　　香叶：好的，呵呵。其实就你们才把我当孩子。
　　是的，这个写手工作室里面的人们虽然天各一方，但是心却是知道彼此的情况，比如香叶同学也就是叶香的孤家寡人情况。
　　香叶：云翔，你和眼睛大大如果能够会和就好了，如果可以会和你们就去接接小小。
　　眼睛大大：好的，之前我就想出去干一把，觉得老等着不是事。可是家里人要再等等看看。如果要走，我们一定去接小小。
　　叶香又想到之前的那本小说。不知道其他人注意了没有，还是提醒下的好。
　　香叶：你们多看看以前‘想美好’发来的那个大纲。眼睛大大，你当时交给我写的，但是这几天来我觉得那不只是一个小说那么简单。你们都看看。
　　云翔：看了看了，眼睛大大前几天就专门发出来大家讨论了。感觉那里面的东西和现在太贴近了。当然，我们也是在等待，那里面不是说只要能活到第6天的人们，就会慢慢的变异出异能来。MD，都眼巴巴的在等异能呢。
　　香叶：你们都看了就好，我估计里面写的都应该不错，大家就再等等吧。
　　眼睛大大：香香啊，其实你也算是为人类做贡献了呢。知道不。
　　香叶：？？不明白。
　　小小：香香姐，你去看看你发的那个小说的点击率。幸亏你之前更新的快，更新的多，都写到基地了。而且现在很多人都发现这个小说是警示大家的。
　　香叶：啊，我还不知道。这几天太乱了。（其实这几天她是太忙了。）
　　云翔：你去看看吧，对了，虽然我们是帮助别人更新的，但是怕当局的有心人发现这个小说查IP，虽然不是我们还是处理下的好。
　　看了看之前自己更新的那本网络小说，果然点击都过亿了。下面留言也是好多好多，有人感激，有人在骂人，说为什么写成小说不直接在电视上告知大家。有人崇拜，问重生者还是预言者。有人在讨论异能的那几章，说自己会有什么什么。看来人们期待还是挺多的，难怪那么多人都不出门了，原来都在等待啊。看来有了预警也好的。大家至少没有那么盲目，至少有所期待了。也好在网络和电力至今还有很多地方没有断。叶香随意的看完。把电脑进行了一系列黑客处理，这是她们这些天天靠电脑吃饭的人都必备的技巧。
　　和群里面的朋友聊完，叶香心里也算有了个目标。想着这些年，虽然他们是网络上的朋友，但是他们同样是她游戏的战友，是她的同事，相处的也有几年了，觉得应该是可以在一起相处的人。而且她本来也没有目标地，现在算是找到了个目标。
　　叶香又逛了逛论坛。除了大片大片的求救帖子之外。居然嘿然看到了一个顶置的加精的帖子。
　　发帖人，想美好。先是要大家不要出门，然后里面有教大家怎么制作简易的武器，碰到丧尸了怎么打更合理。还有许多在野外生存的知识。发帖时间居然是末世到来的头一天，看来他是想要预警大家，可惜之前谁会听呢。现在下面跟帖的人到也很多，看来大家都知道这个想美好就是那个作者想美好。
　　叶香嘴角笑笑，看来，此人真是重生者。而她自己要小心了。别人是重生者，谁知道他知道些什么呢。谁知道自己是不是在他了解的范围内呢。她其实也想救人，可是看来还是想美好这个法子比较好。至少给人们期待不要现在盲目的出去送死。想到过几天就会出现的异能，不由的心情开阔好多。人类还是有希望的，虽然有可能像小说里面哪样，各种善恶都会被放大，但是总还是有希望的。
　　叶香又在网上逛了逛就下线进空间修炼了。因为空间的时间比例问题，所以做什么叶香都习惯在空间里面。这样省时。
　　今天是末世的第四天了。小区即停水之后，有人开始出门找寻水和食物了。
　　叶香在空间只要不设屏蔽声音就可以听到外面声音的。
　　听到惨叫，叶香停下修炼。透过窗户看到小区外面的那个小超市里面，几个男人正在争东西。那个小超市的东西其实并不少，其实他们几个就算都拿也拿不走多少。叶香神识一扫远远的就能听到他们的对话。争夺！背叛！叶香此刻甚至是有些后悔了，是不是自己当时就都拿走，现在也许就没有这些争斗了，至少远一些冒险更大，他们也许第一时间想到的会是合作。
　　她曾经路过小超市几次，都没动手，至少想到离小区近，可以留给有需要的人。但现在超市里面的惨剧甚至还在加剧，居然又多了一拨人。
　　叶香不想再看了，就屏蔽了声音。然后用朔料桶打来一桶水，然后找出昨天自己挖出来的几颗没有给小石头吸收的几颗晶石，丢在桶里洗干净。
　　然后拿出两颗放在手中试着从里面吸收灵力修炼，结果发现似乎是杂质太多了，她居然吸收不了。看来这东西只能留给宝宝了。
　　但是不免有些泄气。这几日她在外面打斗中，隐隐觉得自己修为又增长了，甚至有快要突破三阶的痕迹。可是这几日她修炼却总是停滞不前。她修炼完全只能靠远古空间的灵力。而像功法里面说的吸收灵石修炼，她是一次也没有过。本来想着借着晶石看能不能突破，现在看来是不行了。
　　叶香忽然想到以后毕竟还是要生活在人群中的，总不能一辈子都把自己裹的看不出面目吧。但是自己的功法发出的时候实在是和那些异能区别太大。对了，以后还是看到别人的异能了再创些像异能攻击一样的法术吧。现在需要的是加紧修炼控制各种法术的控制力。因为只要控制力够高，想变幻成什么样子都是可以的。多了，自己出了五行之外，能不能用风呢？空气的波动，想着小说里面写的那种风刃，对着前面的一个果树的枝条发过去。果然，那个小枝条就被切断了。看来修炼了凌霄功法之后，很多东西也是自己可以创的啊。
　　

第十六章 清理小区
更新时间2012-6-20 16:30:32  字数：2480

　叶香视察自己的仓库，看到那3集装箱的枪支弹药，才想起来，自己还有事情要做。那就是练习枪法。
　　要知道末世之处，大家就算是领悟了异能也还是很弱的，但是如果自己有枪在手，这样就能很少的暴露自己其他的能力了。而且奇怪的是，之前的那个想美好什么都有提到，就是没有说道空间异能者，所以，现在对于这个世界有没有空间异能都是个问题，她自己更是要小心的对待自己的这个空间了。
　　想到就做。叶香把之前收的超市的一些铁片拿出来。用彩色记号笔画了几个简易的靶子，把它们挂在树枝上。于是开始练习。
　　因为空间也没有阳光的变化。所以她在树枝上挂了一个钟。等枪法有些准头的时候看时间已经过了7个小时了。
　　叶香饿的快前胸贴后背了，想到自己这几天到处收集物资的辛苦。决定今天好好做顿好吃的犒劳自己。
　　于是去池塘里面捞了些鱼虾出来。这几天都没空收获地里的植物，现在去摘了些新鲜的蔬菜。然后去露天厨房做饭，一个红烧茄子，一个番茄炒蛋，一个香辣虾，又煮了米饭。美美的吃了一餐。
　　收拾完餐具，出空间解决了个人卫生问题。然后又回空间。收拾整理一下自己的物品。各种物品都在仓库里面进行归类，看到一片小瓦斯。叶香开心了，当时她收东西估计都没看清楚什么都收走了，真还没想到有这东西。这可是可以做小炸弹用，也可以做饭啊。以后就算是不能进空间，在外面，也可以拿出来做饭。又惊喜的在电器类中找到了一批太阳能发电机，热水器等。以后又了太阳能，空间就可以用她收回来的这些电器了，可以用电饭煲，电磁炉，烤箱，微波炉等。叶香心中欢喜。可是看到众多的电冰箱空调等，又觉得多收了一堆垃圾，这些东西以后可就用不着了。算是一堆铁疙瘩了。好在仓库空间大，放着倒也没关系。
　　收拾好仓库的东西，才出来收获地里之前种的菜和果树上的果实。这几日没空管理空间。树上的果子早熟透了，好在居然一直保持在最好的样子，没有变坏，也没有熟透掉下来。叶香想着这一次的果子就摘下来，以后的都放在树上，要吃的时候再摘。
　　看着已经有些一望无际的草坪。这几日石头宝宝一刻不停歇的吸收修炼，这空间又增加不少。只是之前她虽看到却也没空种植和管理。试验了下精神力收获，果然。这次升级，已经可以用精神力控制这空间的东西了。叶香先把密集的果树分开种好。好在空间的灵气足，这样移动，对树也没任何损伤。移植好一片果园，又把大树根部发出的几根小树苗也移植好。然后把树下的草莓移植成一块草莓园。用竹子和超市收的围栏，给鸡鸭圈好一片草地，把它们都放进去、然后又从空间的森林移植了几颗半大的树过来，然后以这几颗树做柱子般，周围还是加上围栏，然后圈出一片地养牛羊。之前养鸡鸭的笼子里面有许多的蛋，看来空间的日子太快了，它们已经生了这么多蛋了。好在没有孵化。但是估计也差不多了，不能吃了，索性把笼子的蛋和窝都放到养鸡的那块地里。
　　收拾好一切，然后找出2个腾空的集装箱，用意念移动到之前放丧尸的那片草坪上。因为知道丧尸直接放自己的草坪上，怎么着都觉得不是很舒服的。因为石头宝宝给这片地似乎下了什么禁止，虽然看不到，但是还是把集装箱放在这里。以后再收丧尸尸体就直接收这两集装箱里好了，反正都是给宝宝吸收的，放这里就好了。
　　做完这一切，然后继续去练枪法。练习倦了就开始修炼。
　　就这样，又过了一天。
　　第五天，出去的人越来越多。叶香看到很多出去的人被小区周围的丧尸抓伤，皱皱眉头。
　　也许是该出去把这个小区的丧尸清理一下。毕竟这里曾经是她爸妈专门买给她的房子，对这里还是有回忆的。这些邻居虽然不熟悉，可是既然自己有能力解决，还是把丧尸杀了吧。她给自己的目的很简单，就是把小区的丧尸清理了，但是不救人。她自认为做不了救世主。能不能活下去就靠他们自己了。
　　想到这几天出去的人很多，她现在出去杀丧尸肯定是要被别人看到的。那么就不能使用仙法了。
　　好在收回来的东西里面有那么多的枪支，也有很多的刀具。于是找出一把瑞士军刀吗，再找出两把小巧些的手枪。
　　给自己穿好雨衣，然后带了帽子和口罩。把手枪别在运动裤的口袋里面。手上握好军刀闪出空间。今天她给自己的任务是把这个小区的丧尸处理好。
　　全服武装的叶香看起来很怪异。她还专门的背上了一个小包。待会儿可以装晶石。之前可以装丧尸是因为周围没人，但是现在再突然消失肯定会引人怀疑的。今天已经是病毒爆发后的第五天了。哪些没有提前囤积物资的家庭都必须出去找吃的了。更何况现在已经是停水两天了。
　　这几日虽然都有人出门，也有人杀丧尸。但是楼下的丧尸并没有减少，反而变得多了。毕竟人们都还没有变异。与哪些不知道疼痛，力气也比人力气大的多的丧尸多少是很吃亏的。不知道又有多少无辜的人是在这几天被空气病毒感染的，也不知道多少人是被亲人伤害的。
　　提起军刀，叶香也不走电梯了。直接走到楼梯道。然后把楼上下来的安全门关紧。然后走到下一层的安全入口处。用刀背敲了一下墙，发出响声。然后站到楼梯道口，等丧尸过来，这一层的丧尸果然在听到声音就过来了。叶香用金系法术运用到刀上。对着扑上来的丧尸头上就是一刀，一只丧尸就到下了，因为有着前几天的战斗经验，现在虽然不能用其他的法术，但是也发现用金系加固和锋利刀口，再加上她背被改造过的变态力量和速度。杀起来到也速度很快。很快的就把这一层的五只丧尸解决了。然后取出一把匕首。忍着恶心挑开丧尸的脑袋，找出晶石，用背包拿出一个毛巾擦了擦，就收进包里，其实是收进空间了。虽然这些晶石是初级丧尸的晶石，她自己不能吸收，但是好在石头宝宝可以啊。东西不在差，贵在量多啊。前几日她杀的丧尸太多了，导致到现在石头宝宝还没吸收完呢。现在虽然不多，但是蚊子再多也是肉啊，别人也用不到。
　　叶香就用这个方法，一路到了四楼。这次发出声音的不是叶香，而是一个女子的惊呼声。叶香走到第四楼的楼层，看到地上一个被杀掉的丧尸，还有五只丧尸正扑向一个男子，那男人似乎已经穷途末路了。惊叫声是屋里的女人。隔着防盗门看着男人。看来他们是家人。叶香也不好再看下去，速度的掏出枪，砰的一声，那只快要扑到男人身上的丧尸头部中枪，倒下了，又是砰砰两声，左右的也倒下了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~诸位亲们，请高抬贵手，点下推荐吧，谢谢了。
　　

第十七章 随带救人
更新时间2012-6-20 22:37:23  字数：1976

　男子微一愣，随既也反应过来，用力的把他手中的剔骨刀砍向离他最近的那只丧尸脖子上。叶香也又开一枪解决了最后剩下的那只丧尸。
　　“谢谢你。”看到都收拾完的丧尸。男人有一只劫后余生的感觉。刚刚要不是这个怪异女孩的帮助，也许自己早死了。
　　“不用谢。”叶香已经在开始用匕首挖晶石了，脑袋都不抬的回答。
　　“你是女的？！”屋里的女人此时打开房门了，听到叶香答话，发出嘶哑的质问声。
　　叶香也不想回答这么无聊的问题，难道自己不是女的是男的，白痴啊。继续挖下一只的晶石。
　　女人看到叶香不理自己，脸红了红，也知道自己问的不妥。羡慕的看了眼叶香别在腰上的枪，但是看到叶香漠然的在那边掏晶石的样子，又把她恶心到了。其实也不是她，她不知道的是叶香自己对于这个干活也是很恶心的，但是为了石头宝宝她忍了罢了。
　　男人此时也走过来女人身边，牵起女人的手。然后说“姑娘也是出去找东西的么？怎么不找个大包。”
　　叶香抬头看看这个男人，体型彪悍，长相憨厚。背上果然背着个巨大的包。再看看自己的包包，对比一下简直就算是袖珍了。
　　“嗯，家里的包就这么大。”叶香也不好说自己是专门处理杀丧尸的吧。
　　“那妹子待会和我们家老李一起去吧。”女人这会儿看叶香挖完晶石之后也算是镇定了，忙热络的说。
　　“不用了，呵呵，大哥要不自己去吧。我有枪，随带解决下楼上的这些恶心的东西。”
　　男子也看到叶香的装扮了，心里很是佩服，这个女人这个打扮完全就是出来战斗的吧。看她身上的军刀和枪。还有那一身裹得严严实实里里外外的衣服。
　　“那我和你一起吧。自己住的楼上有这东西总是不心里不踏实。”李炎说。
　　叶香看了看李炎手中的剔骨刀，觉得应该多少算是个战斗力吧。其实她倒是不在乎多一个人少一个人，只是别人要跟着一起杀丧尸她也是愿意的。
　　“那快些，我到楼道等你，我们一路往下清理。”叶香看看李炎，然后转身往楼道走。
　　看着叶香走了，那女人眼神还盯着手枪，闪着希冀的眼光。
　　“妹子你和老李一起出去，能不能把你的枪给我留下一把我防身啊。”女人终是忍不住开口了。
　　“说什么呢！”李炎自己听不下去了呵斥女人。女人只好闭嘴了。
　　叶香听着他们如此，苦笑一下，真是与人相处难啊。觉得还是不理会的好。自行的走到楼道继续往下一层去。
　　女人见叶香不理她就这么走了，似乎很是不高兴，对男人抱怨。李炎脸色一黑，终于，他媳妇儿停下来了。
　　李炎本来今天是要出去收集物资的，因为一家三口的，家里喝的东西是一滴也没有了，家里老人家更是不能挨着的。更何况他这媳妇儿。李炎交代好她媳妇儿一会儿他回来之前不要随随便便的开门，然后看着她把门锁好后也赶快进楼道。
　　李炎走到下一层的时候刚刚好看到叶香在那里用刀背敲墙，然后引来一群丧尸。然后看到叶香一人站在楼梯上，一刀一个的麻利的砍杀丧尸。这女人太强悍了。李炎不由的被震惊了，他一个大男人都很难每次都一刀砍刀一只丧尸，而这女人却做到了。
　　叶香把这层的7只丧尸砍完。开始挖晶石。抬头刚刚好看到李炎震惊的样子。只好解释说“我以前学过武术。”
　　果然李炎听到叶香说是因为学过武术，眼睛一亮。
　　“我以前也练过，不过学的时间短。”
　　“没关系，你砍丧尸的时候砍它脆弱的地方，比如脖子。只要准头好久行。”叶香边说边把挖出来的晶石放到包包里面。
　　李炎也不好站着，也拿着他的剔骨刀，帮忙挖晶石。
　　一路杀到一楼大堂。大堂外有道玻璃门隔着，大堂里面好几个已经被杀的丧尸尸体还摆在那里。叶香他们把剩下的几个丧尸杀完。收好晶石后李炎说想去小超市看看。
　　叶香看看哪个早已经是好几次战场的小超市，实在没什么兴趣。“我累了，大哥你过去的时候速度快些，这一路过去的丧尸他们也杀的差不多了，你进去后把那门关好应该就能慢慢找东西了。”
　　“也好，妹子你在大堂歇会儿。一会我取了东西过来分给你。”李炎想着叶香这一路彪悍的砍丧尸，说累也正常。
　　其实这一会相处，叶香也算是初步认识这个李炎了，退伍军人。楼上有他的妻子和他的丈母娘。因为没水了所以只好冒险出来找吃的。人还算忠厚老实没坏心眼。不过在叶香看来，他那妻子可不是善茬。刚刚就一个照面，她就有教唆自己老公来抢手枪的样子了，还不知道别的时候呢。
　　叶香见李炎走远。想着他在那片打斗过的地方要淘出些东西也是需要时间的。自己还是先把地库的丧尸处理下吧。
　　喝了一口空间的溪水，补充了刚刚的消耗的灵力。然后叶香打开通往地库的小门。下到地下负一层楼梯口。这外面都是车库。而车库里面游荡的丧尸也有好几十个。叶香锁好一楼下来的安全门，然后打开负一楼的消防门入地库口。再次用刀背敲出声音。
　　刚刚一发出声音，周围的丧尸就开始过来了。叶香惊异的发现这些丧尸里面居然有速度很灵活的。心里一跳，不对啊，不是说末世第六天，人类开始进化异能的时候丧尸才会进化的么！怎么和小说里面提到的不一样。容不得多想。速度快的几只丧尸已经过来。
　　――――亲们，今天第三更了，我是速度的在写，希望你们看的时候也能动动小手收藏下，推荐下。÷~~・
　　

第十八章 军队来了
更新时间2012-6-21 0:32:39  字数：1918

　叶香不敢大意，她先用神识扫视了车库，没有任何活物。
　　金系灵力瞬间运用到军刀上。然后劈向已经快要扑过来的最快的这只丧尸。而其后一只丧尸爪子往叶香抓过来，居然抓住了叶香的刀，后面紧随而来的又是一只敏捷的丧尸。叶香忙放出藤条圈住敏捷型丧尸，手用力把抓军刀的爪子砍掉，抬起一脚，踢开面前这只的距离。然后看着聚拢过来的丧尸，丢了一个大火球过去，又发出一片风刃，还放出一片土刺。
　　手忙脚乱的，真的是各种技能都用上了，不过成绩也是很绯然的。
　　火球和风刃一起杀了五只，这个当中叶香用刀砍翻了离她最近的三只，土刺只扎到三只，还需要等叶香去补刀呢。风刃也准头太差，只是砍到一只。
　　叶香握刀去把扎在土刺上的丧尸砍掉，然后看着远处的丧尸也在慢慢低吼着过来了。叶香发现那里面居然有一个特别高大的丧尸，难道又是一个变异的。
　　今天怎么运气这么正？！
　　叶香丢出一个她现阶段能发的最大的火系法术火海。哪些普通的丧尸都被火烧的原地哀嚎。
　　但是那个大号的丧尸居然一跃过来了。叶香挥刀砍过去，那丧尸居然举胳膊一挡，然后伸收过来夺刀。刀一被拿住，叶香明显感觉一股重力压过来般。
　　看来，这是一个力量变异型的丧尸。叶香放出一个大的藤条把它捆起来，用金系法术直接幻化成剑刺进这个丧尸的脑袋。这丧尸还保持着抓着军刀的样子倒下了。
　　叶香也算是惊出了一身冷汗。看来丧尸真的是进化了。
　　看来网上说的有些东西和现在还是有出入的，叶香速度的把剩下的普通丧尸解决掉，然后收了一些尸体进空间，放在哪个集装箱里，还留了几只她用匕首来挖晶石。
　　叶香先挖哪个大丧尸的脑袋，居然掏出一个透着橙色的亮晶晶的透明石头来。看来真是进化了，晶石也变了。叶香也不管那些普通的丧尸里面的晶石了，而是速度的把另外先扑向她的几只敏捷型的丧尸脑袋挖开，都是淡蓝色的透明石头，比橙色的要略小一点。
　　挖好后，叶香看着小区里面其他的几栋楼，终是回到一楼大堂歇息。
　　她现在实在是不敢托大，特别是在大家都还没有异能的时候。而丧尸却进化了。如果她使用法术来攻击就会被人发现，如果不使用，现在这种情况她自己都不敢保证自己能不能在众多丧尸的包围下安全脱身。
　　叶香的力气和敏捷虽高。可是刚刚碰到同样力气大的丧尸，都会被压制，虽然叶香的力气可能比那变异丧尸的力气还大，但是被压制了，也会有所缓慢，而这些丧尸们，却是永远不知疲倦和疼痛的。
　　然而人们都不知道的是，由于有重生者的介入和警示。人们都躲在家里不出门。导致丧尸们没有食物可吃，于是开始走上了吃同类之路，这也是这次丧尸提前进化的原因。
　　叶香等了好一会儿，才看到李炎回来。
　　果然背包都装满了。手上还提了一箱矿泉水，虽然外面的纸箱子上有血迹，但是总也不会妨碍里面的水的。
　　看来前几日哪些贪心的人，就算最后终于是获得这些物品的权利，也没能力都拿走。人心啊……！
　　“妹子，你先挑。”李炎把背包递过来说。
　　“就这些了，我屋里还有些吃的，不用了。”叶香就只是从背包里面拿出了一瓶大瓶的可乐。
　　“这怎么可以。再挑挑。我找了这么一大包呢。”李炎看叶香只拿了一瓶水有些急了。
　　“真的不用了，大哥就都拿回去吧，你们人多。”叶香推辞，其实她什么都不想拿的，但是如果都不拿她专程出来又有些说不通，所以只拿喝的显得就是出来找喝的的。
　　李炎还想说什么，叶香直接按了电梯，喊走了。也只好作罢。
　　电梯到四楼的时候，李炎家的女人依旧是锁了了防盗门，但是里面的门是开的。人依旧在门口看呢。看到电梯响。惊喜的看着李炎拿着大包和水。可是她又忙打量叶香，看到叶香就手中一瓶水，眼神里面闪过不屑和满意的神色。
　　李炎还回头道谢再见，叶香看那女人的神色，有些无语，按了电梯关闭键，回到自己家。
　　刚刚回到家，都还没来得及进空间。就听到外面不远处有枪声。而且是很密集的那种。似乎是一大队人的样子。
　　小区的幸存者，听到枪声，有人打开窗户，果真是愿意的看到一片军绿色在远方。有人欢呼，有人喜极而泣。都喊着政府来救我们了。
　　叶香用精神力扫描了下远方。笑了下。救？！政府果然是没有放弃民众。只是现阶段这也许不算是一个明智之举。枪声引来了大批量的丧尸往军队那边去了。不一会，军队就被逼的躲进一栋大楼里面。丧尸门也围住了那栋大楼。
　　叶香看了看那大厦，果断的进空间洗澡去了。
　　因为她知道，明天就是第六天。想美好说的，明天人们将迎来晨曦。人类开始觉醒异能。这些人民军队的身体素质都这么好，应该异能者不在少数。且让他们呆一夜吧。明天如果下了书里说的大雨刚刚好是他们异能试验的最好时机。
　　叶香心里已经笃定‘想美好’是重生者了。只是她不明白今天那些丧尸为什么突然进化了。也许事情只要在发展总是有变数的。
　　~~~~~亲们，果果又出现呼吁推荐和收藏了，哈哈，新人伤不起啊，各种的木有，悲催啊，大家多支持我吧。看我一天更新4次的份儿上。
　　

第十九章 离开前的准备
更新时间2012-6-21 22:27:40  字数：1782

　回到空间，叶香还是习惯性的去看溪水里面的那块石头。
　　叶香惊异的发现，她溪水里面的那块石头居然变成一块发着柔光的七彩石头了。如果说之前看起来的是一块普通的石头。那么现在看起来还真是有那么点神石的样子。
　　“宝宝，你是不是力量恢复些了？”叶香用手摸了摸小石头。
　　依旧没有回答。其实叶香不明白，为什么那么多杂质的晶石小石头居然还能恢复这么多这么快。看来一切答案也只能等小石头这一轮修炼结束才能知道。
　　和往常一样，泡了个舒服的温泉，换好干净的衣服。叶香取出之前收进来的那几颗透明的带有颜色的石头。握在手心，心念一动，果然能够感觉一股灵力在波动。忙席地而坐，吸收修炼。
　　等五块晶石都在叶香手中变成灰色的石头，良久，席地而做的叶香才睁开眼睛。
　　细看，就能发现她的不同，人还是那个人，只是更加灵动了，气韵、眼神都更为灵动了。终于是进阶了。进入四阶后，叶香心里豁然明白，为什么自己之前一直突破不了。因为对于修仙来说，练气四阶才等于真的开始。而之前的练气一、二、三只是入门。进入四阶心境也有了些许的变化。
　　脑海中拂过四阶可练习的新法术。去到森林试验了几次。果然，现在的各种控制力都加强了。以后自己可以有自信模仿别人的任何一种异能了。而且现在感觉精力特别的充沛。
　　对于灵心诀，叶香发现进入练气四阶之后，运用灵心诀就可以在随时随地的修炼。也就是说，吃饭，睡觉，甚至走路都能修炼。不由的惊喜。原来灵心诀也不是普通功法啊。
　　做完一切，叶香想到明天就是第六天了。明天以后可能就要离开这个家了吧。于是出空间，在屋子里面走走。这所房子承载过她多少个悲伤无助的夜晚，这所房子却又寄托着她父母浓浓的爱。这里在她母亲去世后曾经空了很久，直到他父亲去世，她一个人又搬了回来。在这里她被人欺负过。后妈来闹过。但是她一直守着这小小的以偶。
　　看了看，叶香决定今夜在房间里面过夜，不进空间了。
　　现阶段虽然水已经停了几天了。但是这个小区的电到现在也还未停。网络线路什么的虽没有人维护。但是到现在依然还可以使用。叶香没有看电视的习惯。所以还是来到书房，打开电脑，看看最新的消息吧。
　　眼神跳过那一片片的求助帖子，找寻一些有用的信息。政府居然在网络上发帖子了。说的是几个幸存者基地的消息，呼吁人们自行组队。最好是一个社区一个社区的一起前往。或者找当地的军队一起前往。并安慰民众，军队已经出来救援大家了。并对之前迟迟没动做了解释，说军队本身在病毒爆发时候也出现了许多的感染者，使得救援工作呗延迟了。看来，华夏族的国家还是有血有肉的政府。虽然平日里面有些小腐败，但是到了大的道义面前，并没有像有些小说写的那样的抛弃民众。
　　叶香再看一下发帖时间，居然就是今天。然后再翻了翻，居然大多是在讨论异能问题的。还有就是各个城市自行想要前往基地的人员聚集帖子的信息。翻了城市论坛，很容易的找到各小区组队的信息。
　　叶香找到自己所在的温馨花园小区，回帖报了自己的名字。很快，有人回复了。要她今晚收拾好东西早点睡觉。大家明早8点楼下花园的转盘集合。看完回帖，又逛了会儿。想到以后是去基地了，网络就会没有了。就算不是基地，网络在没有人维护的情况下，迟早也会没有的。忙下载了许多末世类的小说。等有空的时候在空间里面慢慢研究。现在她空间有太阳能发电了，电器什么的在空间用已经不是问题了。又下载了许多野外生存常识和药理小常识。放着总是有用的。下完这些之后，叶香收起了电脑。然后跑到以前父母的房间。看了看，一挥手把整个房间的所有东西都收起来了。父母的东西，以后就算没有这件屋子，也算是有些纪念了。
　　想到接下来可能要过到处奔波的日子。叶香觉得自己还是要回去空间一趟，至少做些东西路上带着吃。以后在路上和别人在一起，进空间就不是那么方便了。看着天色还早，就先回空间去。
　　想空间，叶香看着那么多集装箱的物资。自己就算几百年也用不完，心里舒展些，微微一笑。然后去厨房，开始做熟食。给自己做了咖喱牛肉，麻婆豆腐又吵了空间的小白菜。美美的吃上一顿。刚刚她又是出门杀丧尸，又是修炼，一直没有进餐呢。也许是因为进阶了。叶香居然一次把三个菜和一小电饭锅的饭都吃完了。摸摸自己依然扁平的小肚子，叶香自己也有些瞪眼了。笑笑起身又做了些蛋饼。再炸了一些鸡翅收好。找来一个大背包，然后在背包里面装好一些超市的袋装零食饼糖果水等，算起来这样也可以掩人耳目了。
　　……如今的我有些碎碎念了，亲们，收藏推荐什么的，点点吧。
　　

第二十章 异能
更新时间2012-6-22 16:34:36  字数：2031

　早上，叶香被外面的吵杂的声音吵醒。很久没有在空间外休息了。之前在空间总是累了就可以睡，睡也可以睡到自然醒，而且灵力充沛。
　　扭扭不舒服的脖子，笑了，看来自己太娇惯自己了。以前一直在外面睡就没有不舒服过。
　　叶香穿着睡衣晃到窗前，拉开一小段儿窗帘。观察下远方。枪声、各色异能、打斗，外面此刻已经热闹了。
　　对了，今天是第六天了呢。果然熬过五天的人们，大多数都已觉醒了异能啊。现在都正在对着这群初级丧尸在发泄自己这几天的憋屈和怨愤呢。
　　异能！对了，刚刚醒来叶香也觉得自己多了异能的。很奇怪的是，身体里面多出来的这种力量。自己却似乎无师自通的了解其用法和名称。
　　是的。觉醒的异能都有这一特性，只要你觉醒了，你自己就会知道这是一种什么力量，而且知道去运用它。不像修炼功法哪有去慢慢练习和熟悉使用。只是觉醒的异能有强弱之分，同意的火系异能区别也是很大的。
　　叶香细细感受了自己的异能。似乎是一种温柔的气息。是一种叫玉意的特殊异能。其能力居然是疗伤去毒。了解了自己的异能，叶香是又惊喜，又无语。惊喜的是多了一项异能总是好的。但如果没有空间这一作弊器。就凭她这鸡肋的异能，估计在末世生存会很艰难吧。毫无攻击意义的异能，叶香还是打算把它在人前藏拙了。
　　看看时间，才早上7点钟。而外面这激烈的阵势，大概还要持续一会儿。这些丧尸曾经伤害过亲人们的幸存者，此刻都快杀红眼了。而此刻叶香在楼上看着叶觉得心惊。这些刚刚觉醒的异能者的能力也太强了吧。自己的练气四阶的火也没下面那个男人发出的黑色火威力大，而那些木系异能的人更夸张，地上一片都是突然长出的荆棘，直接把丧尸穿透了。
　　此刻叶香心里终是实地感觉了什么叫一山更有一山高。原本觉得自己修炼的仙法该是十分逆天的存在。而如今看来，以她目前的修炼水平对上几名异能者，她是毫无优势的。
　　叶香压住心底的惊讶。再看向昨天军队驻扎的那个大厦。神识一扫，发现军队基本都出去了，之余一件会议室里面有些军人在开会。
　　神识下，能听到附近人的对话。
　　“虎子，你有三种异能啊，真是太好了。”一个女声，声音应该是叶香这个小区的。
　　多种异能，叶香又是一惊。看来‘想美好’写的也太不详细了吧。
　　刚想要细听，却被楼下的另外一种声音给下的面红耳赤。楼下不知道是哪一家，因为觉醒了异能而兴高采烈的一大早进行造人运动。而且声音之大，掩盖了原本其他的声音。
　　叶香不好意思再用神识探听下去。脸红的拉好窗帘回屋。
　　把主卧昨晚休息用的物品都收好丢进空间。然后看时间离8点还有差不多一个小时，等同于还有五个小时。于是就进空间去泡了一个晨澡，满足的伸伸懒腰。去给自己熬粥去了。
　　叶香做饭用的水都是每次在溪水里面取的。刚刚拎桶靠近溪水，就听到了声音。
　　“姐姐姐姐~”稚嫩的声音不是石灵宝贝么。
　　叶香惊喜的小跑到了那块石头那里“宝宝，你吸收好了？这么久不和我说话，都急坏姐姐了。”
　　“嗯，这次是恢复嘛。而且太久没有修炼，所以就屏蔽了外界。下次宝宝就不用屏蔽了，不让姐姐担心。”
　　“那宝宝现在恢复了多少了？”叶香看着品相已经变的有模有样的石头问。其实她看石头颜色变了，心里以为该恢复的差不多了。
　　“嗯，有五成了。姐姐，你把哪些玉石给我，好不好。”说完也不知道宝宝用了什么，之前本来丢在仓库的一大堆玉石物件都堆到了叶香旁边。
　　“玉石？好，宝宝喜欢都拿去。”这些玉石本来是上次收超市物品随带收进来的。末世了饰品什么的可是没有什么用处的了。不过叶香还是好奇。因为之前她有试探过玉石，毕竟很多书上都写的是玉可以修炼用，可是她却没有从玉石里面探到可用的灵气。
　　“宝宝，能告诉姐姐你要玉石做什么用么？”
　　“玉石也是天地灵气所长成的，和宝宝是本体属同宗。只是原来宝宝能力损耗太多，无法吸收石灵原力，现在可以吸收了。”
　　“石灵原力？”
　　“嗯！不过姐姐不可以用的。对于姐姐来说。玉石可以练成法器，但是人本身是不能吸收其力量的。因为那是石之力。不相融的。”宝宝颇为认真的告诫叶香。
　　黑线，貌似自己才是姐姐吧，怎么被教育了。叶香心地里面吐口水。自己早试验了，还好自己吸收不了，不然不是早吸收过了，就算有害现在才知道不是晚了么？！
　　“对了，宝宝，为什么姐姐不能吸收那种灰色的灵石啊？”叶香这个问题憋好久了。看人家石灵宝宝吸收了这么多的灰色晶石，可是她自己一块都吸收不了。
　　“灰色灵石里面不只是杂质太多，而且里面有很多暴虐之气，人是不能吸收的。”
　　天，又是坏东西，还好自己没能吸收，不然又坏事了。看来果然东西也不是乱试验的呀。暗地吐槽中。也真是的，这小石头妖精怎么不早说，唉，还动不动就屏蔽外界了。要是自己真出个什么事情它怕是叶不知道吧。
　　也许是感应了叶香的幽怨，“不过姐姐如果一定要，宝宝也是可以帮姐姐转换的。”
　　好吧，叶香承认自己还是下不去手啊。要一个小宝宝给自己转灵力而不让其吸收的事情，特别是在这小石头自己都还没恢复，叶香真是做不出来。
　　忙回答“呵呵，不用了，姐姐只是奇怪，就那么问问。”
　　何况今天之后，应该是每只丧尸都有晶石了吧。
　　~~果果再次出现了，哈哈，收藏啊推荐啊，你们懂得的，哈哈
　　

第二十一章 出发
更新时间2012-6-22 23:03:46  字数：2516

　首先果果感谢今天紫腾风华给的PK票票。果果是新人，慢慢知道有亲们在看，有推荐有收藏都会很开心。因为我的第一张票票，现在加更一章哈。
　　――――――――
　　石灵宝宝乖巧的模样，想起之前专门留给宝宝的晶石。
　　“看，这是什么？哈哈，这可是姐姐专门留给宝宝的哦。”之前那块最大的橙色晶石，叶香没舍得用，此刻献宝般的拿出来给宝宝。（之前叶香修炼吸收的五块晶石都是那些已经变的手脚灵活的丧尸的，而那块橙色的晶石，叶香一直留着在。）
　　“哇，灵石！姐姐有真的初级灵石了啊。”宝宝声音也很雀跃，要知道它自己都不记得有多少年没有见过灵石了。
　　什么真的假的，咳咳，之前那灰色的可是宝宝自己要的，又不是她拿出来糊弄宝宝的。
　　“嗯，这里面的灵力我都可以吸收。宝宝吸收这个应该比那些灰色的晶石要好吧。”
　　“姐姐吸收这个是可以，宝宝也是可以。可是，姐姐，你是要把它给我的么？”懦懦的声音软软的问。
　　“那当然，姐姐可是答应过宝宝的，要给宝宝找灵石的。以后姐姐给宝宝找更多的灵石，要咱们的宝宝早点长大。”叶香心里倒是真心的疼石灵宝宝。如果没有它，如今叶香还只是一个普通的人，也只能有那鸡肋的玉意异能，而且能不能撑过之前几天都不知道呢。
　　“姐姐真好！”懦懦的声音一阵欢呼，刚刚说完，叶香神奇的看着自己手上的石头嗖的不见了。
　　“哈，宝宝你自己还可以藏东西么？”
　　“没有啦，我只是能放少部分东西在我的本体内。”弱弱的说。
　　“哦？这空间不也是你本体么？”
　　“空间不是啦，这空间是远古的空间。宝宝只是封印在这里面而已。”好吧，以前他也不知道，现在一下子就知道了。
　　叶香也奇怪，算了，有的用就好。也不多问。
　　“姐姐，空间恢复到现在，你可以在里面瞬移了。这远古空间也差不多恢复一半了。”
　　“这才一半？！”叶香看着现在经过多次变化的空间，远山近水，平原山谷可是都有了的。居然还有！好在现在可以瞬移了，要知道她之前可是就活动了这么一小片范围。
　　“嗯，是有一半了。”宝宝的声音似乎很不满意，“不过，虽然只是恢复了一半，也是可以装下山川河流的，姐姐看到喜欢，就可以装进来了.”
　　好吧，感情这东西不只是装东西啊，连山水都可以装的啊。而这东西也不是石灵的本体。那它恢复会不会就不受自己控制呢？
　　“那这空间以后还是我的么？”
　　“笨蛋姐姐，当然是姐姐的啊。现在空间可是在姐姐的身体里呢。宝宝也是在这个空间里，都在姐姐身体里呢。”
　　怎么感觉像是肚子里面装宝宝呢！叶香自己也辶恕
　　既然宝宝恢复了，又了解了一些空间的新功能之后，叶香还是去给自己做饭了。
　　宝宝居然开始有嗅觉了，这是让叶香很奇怪的事情。以前都没听它提起过。这次煮粥居然听宝宝夸香。可怜兮兮的吃不到。
　　再出空间，看时间还有15分钟8点。速度检查房间有没有什么遗漏。
　　最后连墙上的照片和画都扒拉下来了，才背着准备好的大背包，下楼去跟小区的人员集合。
　　走到楼下，一打开大堂的门，就看到花园里面聚集了一群人。
　　看着满地的丧尸尸体，不得不感叹群众的力量是无限的。之前她有想过给小区的人们清出一条路来，可是无奈一个人力量太弱。而且如今看来，当时真是她多此一举了，不免心里戚戚然。
　　“你好，欢迎你的加入。我是3A806的罗军。”一个年轻的男子看到叶香背着包出来。
　　“你们好！我是2A1105的叶香。”叶香在人前又变成了一个貌似乖巧的样子。
　　“哇，这么漂亮的姑娘一个人啊。我是3C705的张翠，叫我张大姐就好了。”一个热络的声音。
　　众人相互一阵的介绍，叶香对大家也都认识了。看来这个小区的幸存者还算不少的，一算5栋楼里面幸存者加在一起都有60多人，虽然是高层，但是由于末世前许多炒房客的原因，对于入住率并不是很高的小区来说，这个存活率还真是不低。而且这看这战斗力，应该异能者不少吧。
　　小区这么多人，于是有人开始推举领队。结果大家正七嘴八舌的讨论时。一辆军车开了进来。
　　“大家不要惊慌，我们是来给你们引路的，大家在城市中心广场集合吧。”
　　小区的陈叔有个大的旅游巴士。于是招呼的大家没车的坐上去。
　　叶香想着自己一个女孩子，就算是自己开车也是不安全的。于是背上包，上了陈叔的大巴。
　　看着车上其他的人明显都是有同伴的，低头知趣的自行走到最后面。
　　“闺女，你的家人呢？怎么就你一个人出来了?”一个大妈问。
　　还没等叶香回答，前面第三排的一个打扮时尚的年轻女子就刻薄的说，“还用问，不是变怪物，就是为就这如花似玉的女儿喂怪物了呗。”
　　那女孩边上还边不屑的瞟了一眼叶香，眼神闪了闪，说不出的其间的意味。
　　车上其他的人听到这么说，气氛不由的沉默了。有多少人的亲人是变怪物的，又有多少人是被身边家人以性命相救才能活到今天的。但是不管怎样，听着这么说，如果是丢下父母不管独自逃生的人，还是会不讨喜的。
　　叶香看着大家的表情，心里只能苦笑。也好，自己的父母没有经历末世，也算是一种幸福吧。但是毕竟以后大家要一起的。乖巧还是要继续的。而且现在她还没观察到别人异能的强度和用法，自己也不好伪装异能者，所以只能装乖巧了。
　　“大妈，我后妈改嫁了。”甜甜清澈的声音，带着软软的无奈，短短的几句，大家都明白是怎么回事了。不由的都同情这个女孩儿。看过的眼神多了些温度。
　　其实叶香的乖巧到也不是装的。因为她在和她后妈生活的那段日子确实乖巧懂事。这也算是她的一种性格。只是，她的性格更应该是扮猪吃老虎，在游戏里面的她，如果你把她当成乖巧善良的孩子，你就错了。
　　叶香暗暗的打量那个时尚年轻的女孩儿，回想下之前介绍的，好像叫林玲，她旁边的是她男朋友。他们周围坐的也是几对年轻人。
　　叶香看了又看这个女孩子，确定以及肯定，自己以前不认识这个女孩，没有得罪过她。嗯，包括游戏里面似乎也没招惹过这么一个人。要知道她玩的是全息网游，拟真程度很高的，如果有认识，她一定能认出来的。
　　只是叶香百思不得其解的是，有一天，自己会是因为白嫩的皮肤遭人妒的，因为以前她顶多算是个清秀而已。
　　林玲的确是不认识叶香的。只是她男友在看叶香上车的时候直直的呆了一会儿。所以，在她心底，梁子就结下了。她最见不得比她漂亮的女孩，更讨厌自己还脏着，而别人却洗的白白嫩嫩的出现。
　　等大家都找到车，大巴车也关好门，开始跟着部队的车走。
　　当然也有人去下面撬开哪些无主的车。有些人带的东西多的，也是自己开车去。这样一来，60多人却已经长长一队了。
　　

第二十二章 出发
更新时间2012-6-29 1:30:47  字数：2048

　车开了，路上枪和汽车的双重作用下，丧尸是倒了一只又一只。看着那一堆堆的丧尸。叶香忍着偷偷收的冲动，忍的真是幸苦。
　　好在终于开到了一排有商店的区域，虽然都是日用和服饰的一条街，但是好在可以在偷偷的用意念收些什么，分散那无处发泄的对地上哪些晶石的占有欲啊。
　　不到20分钟，叶香所在大巴开到了市区中心。
　　接到军队的通知说下午开始出发去基地。
　　各小区现在也是各自分配队伍，扎营。
　　叶香很自觉的和自己小区的一群大妈们去做饭。
　　大家的东西聚集在一起还算的丰富，已经觉醒异能的男人们组队出去在附件找吃的。
　　叶香和几位大妈，在临时搭建的超级大锅里面做饭炒菜。这样的超级大锅对于城市里面习惯的人们都是很不适宜的。
　　叶香边在旁边帮忙切菜加火，边观察周围。
　　这个中心广场周围也有好几个商业区。
　　嗯，不错，里面东西还挺多。虽然，吃的不是很多。但是好歹也有那个2个海鲜大酒店。多少能收罗些东西的。当然，这地方之前是在叶香画圈圈范围类。但是好在之前叶香去了码头，因为这里离码头的路比较远，也没有专成过来，所以这边一片都还在，现在大家如果要收拾东西，倒也方便，商业街总还是有几个超市的，对于这些人来说总是有能找到的食物和水的。
　　吃过午饭的时候，广场上聚集的人更多了。
　　军队下令，大家跟随一辆军车开始往基地去。而召集单一异能者留下来。
　　等大家都各自上次跟着一小队军车往前走时，叶香用神识偷听了下留下来开会的异能者。
　　原来留下军人和异能者都是为了更多的收集些物资。装物资的车可以在这个城市找到。
　　而让叶香惊讶的是，她听到部队领导说这一上午，基地那边传来的消息。经过一上午的测试发现，现阶段，单一异能的异能者异能能力最强。
　　到基地的路实在是很不好走。
　　虽然有军队在前面清理，但是这么一大群百姓加军队的车队还是走走停停。
　　当然这样的好处是，大家可以趁着大部队停下来的时候，找找物品。
　　而现在大多数人都各自组队了。
　　叶香所在的这个大巴，也算是临时组队了。
　　一路走走停停，已经到了傍晚了。车里面有人在讨论说晚上要下雨的事情。
　　是的，下雨。“想美好”在小说里面提到的。人类进化异能，而天上也会下雨，那雨是促进丧尸进化的雨水。
　　果然，刚刚天黑，天上就下雨了。
　　其实这雨叶香很是期待。下雨了，等于说又更多的晶石。是的，进化后的丧尸是每个都有晶石的。
　　军队带头找了一片空置的房屋，清理好大家就暂时的住下了。
　　转眼，已经又是一天。
　　叶香看着外面的雨，心里暗暗在想“想美好”给大家透露的一切和现在一切的区别。
　　他没有说异能是多种异能和单一异能的区别，他没有说下雨这地上的草木花容都会枯萎。他也没说，这雨，对没有异能的人的伤害。
　　是的，随着雨慢慢的下，叶香明显的能看到外面的植物在肉眼可见的速度在枯萎。
　　她还看到几个轿车里面的普通人为了在下雨的时候多拿些物品，被雨淋过之后居然变成丧尸了。
　　而这下雨的时候，这些丧尸是没有感觉的。
　　车缓慢的往前开着，但是那些丧尸似乎都像是要到雨下接受洗礼一般，许多原本在楼道和屋子里的丧尸都往外冲。使得原本丧尸就不少的街道，现在更是多了。
　　开车的现在不只是陈叔了。而是巴士上几个会开车的男人们轮流的开。
　　大家也都发现了丧尸的异常。之前车开过有丧尸的地方，总是有一群丧尸追车跑，车过的时候都一样猛加油门，或撞开或绕开。而现在车开过的地方虽然丧尸多。但是都是呆呆的，对于车也不追了，甚至于被车撞倒在地的丧尸也没有被其他的丧尸分食的情况。
　　几位司机相互看了看，然后试着把车停下来，果然，即便是满是丧尸的地方，也没有任何一只丧尸扑过来。因为有了异能，也有了之前打丧尸的经验，几位身强力壮的男人经过商量，绝定下去查看。
　　下车之后，大家先还是和平常一样把巴士周围的丧尸都杀掉。杀着杀着，大家都发现现在的丧尸居然都呆呆的在那里让大家杀。也不挠了也不抓了不咬了，而且周围的丧尸也没有逼近，仍然各自站在那了淋雨。
　　部队的人也发现了这种不同，后面一辆辆的拉满物资的车辆也慢慢开过来了。
　　跟随的群众的这一车队因为之前缓慢的行进速度，现在反而也走不快。
　　大家都明白现在的不同。但是也害怕出现先知的那种雨一停，丧尸都将变的灵活。虽然现在不少人都拥有了异能。可是现在大多数的人虽然拥有了异能，缺害怕对阵丧尸，心理那关还过不了。
　　必须趁现在未进化之前赶路。
　　众人都默默的加快速度。
　　叶香坐在最后一排，眯着眼睛。看似在睡觉，其实是把意识沉进空间里和宝宝在聊天。这一路上。大巴士撞死的丧尸叶香都偷偷的收了一部分进空间里。只要不是离600米以内的东西，叶香偷偷的用神识查看没有人去拿，也都偷偷的收了。车队所经过的地方。车、物资只要车队的人不要的或是装不下的，只要车队都离开了，那身后的东西就都消失了，如果有人看到定吓坏了，可是在叶香和宝宝双X光扫视下，还真没有披露。
　　就这么一路往前。到了郊外，到了高速公路。
　　可是当黄昏来临的时候，丧尸们都开始大声的吼叫，它们，进化了。而雨，也停了。
　　~~~端午节的时候果果出门了，所以几天都没有更新，在这里给亲们道歉了。果果的文文笔稿写的，所以大家不用担心是坑。只要果果在家有空把它们输入到电脑上，就不会断更。
　　

第二十三章 丧尸进化
更新时间2012-6-29 23:24:12  字数：2103

　雨停了，丧尸们对着这么一长条移动的食物，很是激动。
　　已经进化过的，变的灵活的丧尸，都一群群的扑向车子。
　　虽然是车队，可是此时却被丧尸们围困的一辆辆的的都被围堵了。本已经黄昏，光线更是不好，人们已经顾不得方向，只是不断的往前撞。异能者从车窗外下发异能……。
　　小轿车类的车子坚固的可以继续支持，而那些普通的，此时多已经被丧尸围住。不断的有惨叫传来。
　　叶香在车上的最后一排，也打开那个小窗户，不时的看丧尸靠近丢个火球，风刃等下去。。这几天看着车上其他人异能的释放，已经知道如何掩饰了。此时，大巴也还算是有自己的优势。高大而坚固，丧尸们就算是扑过来一时间也爬不到车上去。不是被车撞倒就是被各种的异能冲击着。
　　只是这样瞎撞着开，等大家觉得周围的丧尸终于少了的时候，也悲催的发现离开了大部队不知道多远了。刚刚在丧尸的围堵下，面对丧尸的疯狂，大家也只是顾着逃出来，也没顾得什么岔道不岔道了。现在左右看看，这里居然只有他们这一辆大巴了。
　　一路上杀的丧尸很多，叶香在着漫天的围堵下，也是不停的用神识调来灵泉在口中才保持了灵力。
　　原本军队和车队的消息，大家都联系不到。好在车上的陈叔长期是开大巴的，知道的地方挺多。对线路什么的比较熟悉，打开车上的广播也算是知道南部基地的大致位置了。但是这么久的逃跑和消耗，车上的能战斗的人都累的快虚脱了。很多人异能都已经用完了，只是拿之前制作的最普通的武器才一路支持过来。
　　“大家休息下吧。这个地方看着到也安全。”
　　其实大家都清楚，安全？！只是这里远离居民区，比较偏僻，所以，相对的吧。
　　但是大家心里都清楚，此刻往回赶路绝对不明智。虽然天快亮了……
　　大家把周围的丧尸都处理好，把车暂时的停下了。
　　车上的人都不愿多话。拿出吃的慢慢休息。
　　叶香也闭上眼睛，其实是在暗自运转修炼，刚刚灵力都消耗一空，到极限的修炼到也是种很好的方法。
　　果然，运转9转之后，叶香明显的感觉自己经脉里面似乎拓宽了，灵力较之前也更多了。
　　神识再次沉到空间。宝宝已经将成熟的蔬菜和果实都收好了，地上有新种下的刚刚发芽的蔬菜。
　　叶香忽然惊讶的发现，石灵宝宝一路上收了这么多丧尸的尸体。都快把两个集装箱装满了。
　　是了，这远古空间收东西的范围到是挺大的。而大家都在战斗，谁会注意到悄然消失的丧尸尸体呢。不过她还是惊喜的，她之前也是在逃命啊，不过宝宝收起来的这些可都是有晶石的，丧尸进化过应该都有之前她手上挖出来的那种淡蓝色晶石的，总算是这样的一天有些收获啊。刚刚雨停到现在，大家都不知道自己杀了多少只丧尸了。部队的，车撞的，还有异能者杀的……。
　　感受到叶香的心情，石灵宝宝忙跟着撒娇。它可是没有自己吸收，而是放着等叶香分配呢。而且它吸收的时候可是很注意，都是等车走远才收的。
　　听了宝宝从脑海传来的声音，叶香低头开心的笑了。
　　是啊。对于叶香来说，晶石可是越多越好，先不说以后货币可能是这晶石。单是她自己修炼和宝宝吸收可都要的数量不少。好在有宝宝也知道这点，还知道敛财。
　　这辆巴士上人数也不少，经过大家讨论，要目前异能强大的火系异能者文江做队长，而之前那个林玲的男友，那个叫肖阳的男生。但是两位队长无一例外的都是单一异能者。现在大家也都发现单一异能和多异能者的区别。同样的异能单一异能者所发出的威力和次数等都是多异能者的几倍。
　　大家各自介绍了自己的异能，车上除了6个普通人，其他的多是异能者，只是除了两位队长外，都是多异能者。而且最多的都是3异能和4异能。叶香想着以后行事方便，也报备了自己的信息，5异能。而大家能很明显的感觉，异能越多的反而能力越弱。但是总体来说比普通人还是好上一些的。
　　经过休息，大家把周围杀掉的丧尸头部的晶石取下，都开始吸收晶石恢复异能。这些晶石原本想美好并没有给大家提示，怎么吸收等。但是异能者自己能感受能力体。自然是不需人教。
　　看到大家都知道，自己的偷偷摸摸敛财计划以后得细心了。
　　把车上的食物都找出来，大家一起做饭吃。叶香也上交了些香肠和泡面。不是她小气，这几天她不断的拿水给大家喝，然后又拿饼干分给车上的老人们。现在背包大小只能拿这些香肠和泡面了，再多就会让人奇怪了。
　　一路大家走走停停往基地开去，大家也慢慢对于这种战友关系适应了。都熟悉起来。因为每次战斗虽然叶香是多系异能者，但是她都很勇敢的和男人们一起战斗，她的那把军刀可是很勇猛了，所以同车的男士们对叶香的映像都是很好的。当然她的强悍被众人一致认为是这个女孩练过的原因。男士们出了羡慕更多的是敬佩。
　　但是同车的年轻女生除了钟翠多不喜欢叶香。叶香心里明白，她之前的第一次出场已经让大家不喜了。加上现在每次和男人们下车战斗，而这些留在车上的女孩子更是不喜欢，出什么风头，了不起啊。那几个少妇也是不喜欢叶香的，因为叶香的相貌，怕勾搭自己的老公。是啊，现在叶香和车上的男士们可都是很熟念的。好吧，直接说来就是大家看叶香是有狐狸精的潜质。当然，这里面也有个罗丽除外。罗丽人很憨厚的样子，个子也壮实，心眼实，从上车一来，除了那些大妈大婶们，对叶香最好的要数罗丽了。
　　钟翠是做饭的时候丧尸忽然来了，别人都只顾了自己跑，而她一个人落下了，而只有叶香抗着军刀把她从丧尸面前救下了。
　　~~推荐收藏神马的砸我吧，呵呵，你们懂得~
　　

第二十四章 惹眼
更新时间2012-6-30 16:03:32  字数：2395

　当车路过一个小型的生活超市，大家都是眼睛一亮。
　　“我们人多，哈哈，那边那个超市，大家都去拿些东西。多少都拿些回来，把包都给装满了。”车上的大个子张汉开心的说。
　　这一路开回来，倒是看到了几辆之前一起从X市出来的轿车，只是，那车里已经没有幸存者了。一路开过来，大家的心是越来越沉，加上车上的油和食物也不多了。看到超市无疑于曙光一般。
　　车开到超市门口，车上的男人们先下车把周围的丧尸清理了，然后喊车上的其他人都下去搬东西。
　　叶香百无聊奈，也跟着下车。其实这些东西她拿不拿都不好。车上的女人很明显的没有把叶香当初自己人，她要避嫌啊。免得哪些酸话听的她倒胃口。叶香下车的时候很自觉的没有拿自己的背包，免得别人说她背包藏了什么东西。
　　车上的几个年轻女孩居然在那里商量拿那种牌子防晒霜好！叶香看过去，心里无奈的冷笑，这些女孩，都什么时候了，居然在商量这些东西浪费时间。
　　叶香看着几个男人在那边搬大米，也走过去帮忙。看粮食搬得差不多了，她走到饮料去，搬起一大箱的啤酒，走到巴士旁，递给整理东西的李叔。李叔微愣，大抵是不明白这时候不是贪图享受的时候，居然搬着东西来占用空间。
　　“李叔叔，这个东西能解渴，也能止些饿。”
　　李叔这才想起啤酒还有粮食炸弹之称，忙接过来，放在车底箱。心里高兴，又叫其他人也搬一些过来。
　　跟着众人把粮食和水搬完。叶香看看那些还在选东西的女孩子，径自在商品架上拿了个透明熟料袋，往里塞了一袋子卫生用品。然后在糖果区域往口袋里面装了几把糖果。这就往车上去了。
　　也许是男人们都回车上等那些女生的原因。不知道从什么地方跑出一只丧尸，居然咬伤了一个女孩。
　　听到尖叫的时候，超市里面的女生都作鸟兽般往车上逃。队长文江迅速的下车跑去超市。
　　几分钟过去，文江一个人出来。默默上车，让陈叔开车。
　　刚刚那女孩的爸妈哇的一声哭了。花朵一般的年纪啊。
　　“怎么有些人就上车了，偏偏阿乔出事了。”叫陈瑶的女孩说。
　　林玲把眼神瞟向后座的叶香“可不是。”
　　“咦~”林玲发现叶香放在座位旁边的塑料袋子。
　　其他人也看到了。几位男士看到袋子里面都是卫生棉，都别过头不看了。到是女人们都来兴趣了。刚刚大家都只顾着拿吃的喝的用的，居然都没想起来这个东西。
　　但是偏偏这个东西，女人们以后都是需要的。
　　“妹子，你这东西一大袋子，怎么不放下面呢？”罗丽的婆婆问。
　　叶香看看这位大妈，不知道怎么回答她，这东西放下面和那些水食物在一起么？！
　　“下面东西都满了。大家需要都自己拿吧。”叶香看出大家的心思了，真是！拿这东西也会有意见。
　　看到叶香把袋子放在最后的椅子背后的平台上。
　　“哼，算她还识相。”这话不用猜，就知道是林玲说的。也许是她男友是单一异能者，现在还是副队长，现在俨然把自己当成这车上的女王了，连同她一起的几个朋友面前说话都开始高高在上了。
　　叶香听到了，但是没有说话。倒是感觉到好几道关切的目光。
　　第二天下午，他们终于在一个岔路口遇到了另外一辆巴士，看车牌也是X城一起逃出来的。
　　车下方有几个男人，看到有车来一直不停的挥手。
　　文江要陈叔停了车。对方看到这边车停了，几个男人忙过来打招呼。
　　“大哥，咱们车没油了。”对方上来就直接说。
　　“油，我们车油也不多了，只是不知道还能坚持几天。”文江说的是实话。陈叔的车在末世前就是跑旅游的大巴，去的地方一般都是不近的，倒是有车内备油的习惯，这几日下来，备用的油也消耗了不少了，此时真是不知道能耗多久。
　　“没事，大哥，我们人不多，一起走呗。”对方说完直接招呼自己那边车里的人下车。
　　到底是末世之初，大家还不懂得如何拒绝。对方已经大大咧咧的带着人上车了。
　　居然出了这4个男人之外的也只有4个年轻漂亮的女人。上车之后，大家都看到了这四个衣衫不整面色苍白的女人。
　　男人做了自我介绍，他叫王龙，另外的三个分别是王峰，张荣，李天赐。。对于几个女人他没有说什么，但是眼神不善的扫过车上的几个年轻的姑娘，喉结还跟着眼神动了几动。
　　车重新上路。
　　王龙等人找位置坐的时候，才发现后座的叶香。
　　心里不由的高呼，“妈的，他们艳福比老子还好，居然能抢到这么漂亮的妞儿。”
　　几个猥琐的男人各自搂着一个女人找位置坐好。也不顾及周围有没有人，就开始打情骂俏起来。
　　陈叔的这辆巴士平时正常可以做50多个人，之前自己小区的人有27个，现在来了8个，到也做的下。只是现在大家都明显的发现了气氛不对。
　　连平日里嚣张跋扈的林玲看到几个男人，也不嚷嚷了。倒是同车有几个男人对于新进来的几个男人的行为很好奇的样子。
　　戴眼镜李天赐，搂着自己身边的女人边笑着对车上的男人们说。“大哥，现在女人们不都是靠咱们保护么。跟老子们不也是他们的福气。”
　　车上的人听到这话，王胜王云两兄弟倒是眼睛一亮，其他的人神色各异。最明显的是几个年纪大的老人。都不停的摇头。
　　“我说兄弟，你们车上怎么养着这么些吃白饭的啊。”王龙看到几个老人的表情很是不满。
　　“王龙兄弟，你们去那，我们带你们一程，待会有车你们还是另外换一辆吧。”文江也不满了，刚刚都没有要他们上来，此刻一看果然都不是什么好人，一上来就编排自己的父母。
　　是的，车上岁数最大的几位老人都是文江家的，他爸妈都在。
　　“兄弟这话说的。呵呵。”那几位新来的也算是看出车上人对他们的不还有，不过嘴上笑着，眼睛深处却闪出狠戾来。
　　王龙几位兄弟本是几位失业人员，长期的失业让他们的人格早已扭曲，常常抢劫什么的，只是从来没有被抓起来。这次末世来临，几位倒是都觉醒了异能，更是觉得自己机会来了。此时坐上这辆车，4.5个娇俏的女孩，更是心痒难耐。
　　叶香他们这车人的组合确实很是奇妙，女人有10人，壮年男子只有11个，老人却又6位。
　　但是很明显，他们这一车人很碍眼。10个年轻的女人，除了几个是妇人，但是也算是成熟妩媚，更何况叶香林玲这几位如花般的年轻姑娘。陈瑶清秀，文芯小巧，钟翠明艳，更何况林玲和叶香这两位大美人。
　　~~~~~~~~~~大家一起加油哦，果果要票来了，看文文的亲们请留下你们的脚印吧，让我知道你们来过，亲~
　　

第二十五 救人
更新时间2012-7-2 0:00:50  字数：1941

　车上的气氛不好，大家都不愿意多言。
　　傍晚，巴士车开到了一个路边的民房小楼前停靠，文江和同车的几个男人下车查询情况之后。大家下车做饭休息。
　　看到从巴士车下放行李箱的地方拿出大米等物品时，王龙等人不停的发出啧啧的惊讶叹声。
　　车上的女人们多鄙视，但是就算众人都不待见他们，吃饭的时候几个人巴巴的过来，也没有人说什么。此时末世之初，这个巴士里面的人们善心尚在，总觉得多给几口吃的到也没什么。
　　吃饭的时候，叶香脑海传来宝宝的声音。告诉叶香，后院地下室有人。叶香放出神识，果然发现在后院柴垛下面有个地窖，真是想不到这么一个小洋楼二层的房子居然在后面有柴垛这样的地方。
　　叶香奇怪“宝宝是要我救他。”
　　“姐姐，她一个人呆哪里没有人发现一定很可怜。”声音很是委屈“宝宝以前就是一个人呆在地下，没有人发现宝宝。”
　　叶香本来也并非铁石心肠，既然见到肯定至少是要救出来的。只是随口问问宝宝，听宝宝如此说，心里不由的一软。在哪漫长的岁月里，都没有人发现它，随着灵气和岁月的流逝，那是怎么样的一种绝望和孤单啊！
　　“好，姐姐现在就去救她。”
　　叶香同吃饭的众人说去方便下。就聪明的走向后院。扒开后院的地方放的柴垛，然后拉开那个地窖的门。果然，下面有个小女孩。
　　小女孩忽然见光，本能的往角落里面躲去。
　　叶香看她苍白的小脸，和地上哪些方便面的袋子。想来这家的父母也是用心，把孩子藏起来的地方倒是一般人发现不了，只是，如果宝宝不发现，那这孩子怕是也活不成的。
　　叶香本想上前抱起女孩，结果这孩子看到叶香向前，很是害怕的往角落缩去。
　　拿出几块巧克力“不怕，姐姐不过去，你自己拿了吃好不好.”然后把巧克力丢了过去。
　　孩子看着叶香果然没有靠近，又悄悄的打量了地上的巧克力一会，终是忍不住的伸手捡起来，背转身去，开口吃起来。
　　叶香看孩子终于吃东西了，只得默默等待。
　　孩子吃了几口巧克力，忽然哇的一声哭了。
　　叶香没有哄过孩子的经验，只得上去抱住孩子，轻声的哄起来。
　　孩子终于止住了哭声，慢慢的抬起哭红的眼睛，怯怯的看着叶香，却又生出亲近之意。
　　在叶香的怀抱里面开始和叶香说话了。
　　终于叶香知道这个小女孩叫可可，今年5岁，她的爸爸妈妈为了藏起她来，妈妈引走丧尸，爸爸出去给她找吃的去了，可是一直没有回来。
　　叶香听完叹口气，想来，都是没了。可怜天下父母心啊。
　　“姐姐，你能带可可找爸爸妈妈么？”
　　“可可乖，你先跟姐姐去吃点东西，以后姐姐帮你找。”叶香也不好跟这么小的孩子说她的爸爸妈妈已经没了。实在是说不出口啊。
　　看叶香抱出个小女孩，大家先是惊诧。当听了叶香跟大家说了小女孩的情况，后是可怜这个小女孩。
　　叶香把自己的那份食物慢慢的喂了可可，看着孩子大口大口的吃，心里也是一阵发酸。
　　吃过饭，天已经快黑了。看着这里有屋子，大家想着就这儿过夜，这几日都是在车上过夜，不得不说坐着睡觉的滋味实在是相当的难受的。
　　因为这个屋子原本就是可可的家，而且可可目前还是很怕生人，于是叶香抱着可可去了她的卧室，其他房间就由剩下的人自行分配了。
　　王龙见叶香抱着可可一个人上二楼，轻佻的冲叶香吹口哨。
　　叶香看了一眼，自己走上楼去。
　　“姐姐，我看到人吃人了。你不要和他们太近，人会吃人的。”可可忽然说。
　　叶香正在用包里面拿出来的湿巾给可可搽手，却听到孩子这么说，不由的吓一跳。难怪这个孩子不愿意和人接触，想来是在地窖的缝儿看到了什么。
　　叶香见可可如此说，一时沉默。这样的世道，对于一个孩子，何其的残忍。
　　“可可不怕。姐姐会保护你的。哪些，是怪物，可可以后看到了要多的远远的。”
　　可可抬头看看叶香，认真的想一想，点点她秀气的小脑瓜。
　　“可可有异能么？”叶香看可可现在的样子算是接受自己了。
　　“嗯？”声音里面有不确定和闪躲的意味。
　　“就想姐姐这样的。”叶香边说边在手上串出一个小火苗。这是她模拟的火系异能。
　　“嗯，这个。”可可看叶香表扬给她看了之后，就用自己的异能当叶香看到一道冰剑扎到地板上，就明白了，看样子可可是异能是冰系的。
　　“就这一个，还有么？”说着叶香又用手运出一个小水球。
　　可可看着叶香居然有多个异能很是好奇的样子。
　　“可可没用，只要一个。”语言里面很明白的沉闷。看来小姑娘觉得自己只有一个丢人了。
　　叶香把擦干净的小女孩放在床上。摸摸她的头。“可可很厉害哦！现在只要一个异能的人力量最大哦。”
　　“可可，你可愿意跟姐姐走？”
　　“走？”
　　“嗯，可可，就是离开这里。”叶香想了一下又说道。“可可，你的爸妈……”
　　始终还没能说出来小可可在这里等不到她爸妈的实话来。
　　可可这个年纪的孩子到也心思灵透，只是不愿意接受那个事实而已，她其实自己是亲眼见到她的爸妈被丧尸咬了，然后又追着另外一个人跑远的。
　　眼神里面闪过水光，终是说。“姐姐，我跟你走。”
　　“可可，你的东西，姐姐晚上帮你把东西收拾下吧。”
　　终于哄好小女孩，抱着可可，这几天也确实疲惫，不一会儿就沉入了梦乡。

第二十六章 夜劫
更新时间2012-7-3 18:03:46  字数：2162

　是夜，叶香忽然被一阵枪响吵醒。
　　忙放出神识。发现巴士车附件，王龙等人已经和这边的文江队长等男子战到一起了。而地上分明就是今天晚上两个守夜的男子。
　　叶香看到王龙他们手中的枪，知道事情无法善了，刚刚想出去。神识一瞬间在自己门口发现一个记时的东西。
　　炸弹？！该死的，她这次实在是觉得累了，盗贼她休息的时候没有外放神识。没想到就这么一下就出错了。
　　而就在此时，忽然一声爆炸声，是楼下的一件屋子响的。
　　王龙猖狂的声音笑起来。“不想死的都呆屋子里面别出来，老子在你们的门口可都是放料了的。”
　　但是很快叶香就恢复了理智。门口的炸弹应该是防止屋里的人强行冲出去。神识在一扫，另外几个房间居然都是和自己这边一样的情况。很明显，那几个房间的人也都醒了。但是此时都发现了门的不对劲。
　　旁边的李天赐看了一眼爆炸的房间，啐了一个，“还好，炸死的是几个老不死的。几个美人没有那么冲动。”
　　文江等人明显的被激怒了，昨晚，因为房间不多，所以就老人和女人们分到了房间，其他的人都在二楼的小客厅休息。因为小客厅没有门，所以现在还能行动自如。
　　队里的吕氏兄弟，看到刚刚炸出来的人里面，有他们的亲人，此时哪里能忍受。运气自己的异能就要拼命。吕涛的异能算是双系的，力量也大，一瞬间，就涌出火球小王龙等人身上招呼。
　　“砰砰”的两声，吕氏两兄弟就已经各自被一枪击毙。
　　王龙四人中那长着三角眼的张荣此时正拿着刚刚那杀人的枪，对着枪口吹了口气，居然恶心的来了一句。“宝贝，你真给力。”
　　叶香在屋子里面也听的一阵黑线。
　　不容多想，显然，现在的情形，对于小区的这只队伍很不利。什么是武功再高一砖撂倒？！现在到是真是体现了异能再好一枪崩掉。
　　这些异能者虽然是有了异能，但是只是和丧尸交战过。和枪支比起来，他们难逃多了。而异能者如果不能敏捷的躲掉，就只能被打的份儿了。
　　文江等人此时也是大惊。因为末世以来，大家杀丧尸逃命。但是重来没有和同类交过手。而一路走过来，对付丧尸，异能是很有用的。可是此时地上躺着的两人，似乎是对众人一记大大的讽刺。
　　“姐姐。”可可也听到了声音，此时迟疑的喊了声叶香，小身子往叶香这边挪动。
　　叶香把可可搂起来，小声的说可可别怕，别说话。
　　屋外，文江等人居然和王龙开始谈判了。
　　很明显，王龙等人，要车，要物资，要美人。而且毫不掩饰的说，他还要做这只队伍的大哥。居然要求文江等人可以一起走，但是必须做他的小弟。
　　文江这边身后的人还要不同意，可是文江却是答应了。陈叔很是愤怒，他一路开车载人，此时却被带的人这样要挟，很是生气。刚想发作，被他身边的人拉住。小声的嘀咕一句，陈叔才停止愤怒。
　　叶香在屋内把外面发生的一切都看在眼里，对文江不耻。但是当她发现文江眼神里面的锐利，心里也算是明白了，这个文江原来也不是一个普通人啊。这般的忍辱负重，连刚刚的杀父之仇都能忍？！
　　屋外现在已经一片大哥小弟的和谐了。
　　终于在王龙兄弟的安排指导下。剩下的两件卧室门口的炸弹，被他们拆除了。而住着一屋子老人的房间，此时进去，却没有救出一个老人来。
　　小楼原本是可可的家。虽然面积大，但是除了上下两个大大的客厅之外，卧室只有三间。主卧和客卧都比较大，而且算起来也是套间，就可可这件儿童房相对比较小。所以昨晚住宿的时候，大家给老人们留了一个套间，女人们一件。而叶香带着这个屋子以前的小主人也住了一件，其他的壮年男子到是上下两层的客厅沙发解决的。却没想到。哪一件屋子里面的老人们，居然在爆炸时候无一幸免……。
　　当房门打开后，叶香也只好跟着众人一样的示弱。抱着可可出来。
　　低头，努力不让对方看自己，小声的对文江说，她要帮小女孩收拾点衣物。
　　文江过去和王龙说了。王龙看了眼叶香，兴趣很浓的样子。
　　哈哈大笑的说道，“小美人的要求怎能不应，去，宝贝去吧，你要这屋子的什么就随便拿，哈哈，随便拿，哥哥到车上等你。”说完又是一阵淫笑。
　　叶香心里愤怒，可是如今不是发作的时机。切不说他们现在枪都还在手中，就说可可，现在在自己身边，怕是也不好保护其周全。只得隐隐不发，抱着可可去了主卧的更衣间，找到那个属于小孩的衣柜，将里面的衣物都收进了空间里面。当然做这一切的时候，她在别人看的样子是东西都塞在背包里面。然后又按照可可所说的，跟可可去了厨房，打开橱柜的里格，发现了许多的红酒，也都一一收起来。然后就是二楼客厅装饰钟后面的可可家传之宝，也上去给收起来了。
　　做完一切，叶香下楼，看众人没有注意她，于是就上车。
　　王龙等人看人都上车。居然开始发早餐。王龙凭空出现的面包，一人第一块，到叶香这里，居然趁递面包之际摸了一把叶香的收，并发出啧啧的声音。
　　叶香压住心里的厌恶。只是心里暗自思量，他的这个异能。
　　果然，未要别人猜测。王龙居然自己嚣张的宣布了。
　　“车下面的物资大爷我已经放起来了。大爷的空间是禁止的，你们那些东西放下面反正也是要坏的。哈哈，是不是觉得很神奇！老子可是唯一的空间异能。哈哈。”
　　空间异能？！这居然是叶香碰到的第一个空间异能者。难怪他们昨日下车的时候什么东西都没见拿。难怪半夜能凭空出现枪支炸药。难怪那四个女人虽然被侮辱，却没有被反抗。
　　王龙做大哥，大概就是因为他的空间异能吧。叶香此时真的是有了兴趣了。
　　很多“想美好”书里面没有详细的东西，所以对于末世中其他人的空间异能，叶香都是很好奇的。
　　毕竟空间这东西，是很奇特的存在不是么？自成空间，而且时间静止？难道这就是异能空间？
　　

第二十七章 侮辱
更新时间2012-7-4 12:19:06  字数：2409

　巴士再次上路。气氛一度再次很低压。
　　只是看着王龙兄弟几个在那了呼呼咋咋，一会发烟，一会开啤酒的。
　　车上的其他人，看着他们在车上还拿着长枪，也不敢多言。到底是末世前的日子太安逸了，人们都还没适应过来。根本无从面对忽然变的如此明目张胆的抢劫。
　　叶香一路也只是抱着可可，然后闭目，暗自修炼了起来。
　　在这样的氛围中，到了天要黑的时候，车开到了前面的一个酒店门口停下。一天了，是该找个地方做饭了，虽然粮食的确是不多了，但是总还是要吃的。
　　大家都下了车，王龙居然指挥车上的几个异能者上楼去清理丧尸。
　　楼下的清理似乎很是顺利，可是不一会，传来一声惨叫。
　　大家脸色都是一变。刚刚去楼下检查的只是一个年轻的小伙子，是和林玲他们一起的。似乎是她男友肖扬的一个朋友。
　　王龙骂骂咧咧的，说“怎么让那小子一个去了地下室，地下室现在肯定有什么大怪物。你们几个，对，就是你们，下去，一起下去，倒是要看看，里面到底有什么。”他手指指的地方是文江和肖阳。
　　即使王龙四人加入了，车上异能最强大的依旧嗨是文江和肖阳。
　　此时也不是计较王龙等人的问题，下面惨叫的是他肖阳的好朋友。即便是王龙不说，肖阳自己也是会下去瞧个究竟的。
　　他们二人相互看了一眼。肖阳自行大头，进了地下入口处。
　　叶香也把自己的神识放开，查看情况。
　　地下室内，一个刚刚又进化一次的丧尸正在那里。而且它居然会躲在楼梯的侧面。
　　叶香一查看到，忙喊“小心楼梯侧面。”
　　好在肖阳听到了，此时他也正走到楼梯出口。面撤身躲过下面丧尸的一扑。后面来的文江直接就是丢了个火球往丧尸身上。丧尸居然在文江的火球下并没有立即的死去，还能敏捷的多开火球的多部分，只是烧着了半边的胳膊。肖阳忙放出一根大的藤条直接卷过去缠绕住了丧尸。再放出一根木刺炸向丧尸的脑部。文江再次丢过一个火球。丧尸这才倒下。是的，文江是单一的火系异能，他的火系异能现在的程度基本能和叶香3阶的火系法术持平甚至可能还高。肖阳的异能是单一木系。
　　收拾完这个丧尸，肖阳看到地上的兄弟，眼神里面一阵的难过。倒是文江干脆，看到地上的人是彻底的没救了，倒是直接丢过一个火球。免得这位同伴一会变丧尸。
　　地下室除了丧尸之外，居然还有好些物资。看来刚刚那个丧尸应该是此间的主人，大抵是感觉到末世的到来。才能囤积如此多的食物和水。可惜人算不如天算，他自己虽然囤积了物资，可是他却是病毒感染的第一批感染者。
　　文江挖出那个丧尸的晶石，然后喊大家下去搬东西。
　　“不用了，我一个人就可以了。”王龙听说有东西，很是高兴。
　　不一会，却听到他又喊了“你们都下了搬，都搬车子上去。MD，老子的空间现在只有五平方，装不下。”
　　大家也不多话，都下去帮忙。
　　只有叶香一人在暗暗的想着。原来是5平方。她知道自己的远古空间初始大小是五亩地，高度却是很高的。不止五平方。那么这个5平方是这末世里面空间异能的初始大小么？好像王龙是单一的空间异能吧？！
　　由于之前做饭的几位大妈，现在做饭只有叶香和钟翠了。看着叶香一个人在那里洗菜切菜。同车的张汉终是看不过去了。对其他几个女的嚷着，“你们怎么不去帮忙？”
　　几个年轻的女孩很不满的撇嘴，“我又不会！谁在家做着啊。”
　　林玲，“我可不会，我们家以前都是下人做的。我看叶香做的挺好的，挺像我们家下人的。”说完还不停的咯咯咯的和陈瑶笑起来了。
　　罗丽倒是自行过来帮忙了，只是这个大姐虽然壮实，可是却是不是做饭的料。也只能在旁边递递东西。
　　倒是王龙手下的兄弟张荣看不惯这些女的行为了，看着她们两个做这么多人的饭菜，怕是不知道做到什么时候，哼哼说“不做事的女人，就不要吃饭了！”
　　那几个跟着王龙来的四个女人似乎很是害怕，各自离开座位过来帮忙了。
　　林玲狠狠的看了叶香一眼嘀咕着，“真是狐狸精，连小流氓都帮她说话。哼！”
　　但还是不情愿的起来帮忙洗米做饭了。
　　吃饭的时候，大家倒是无话。叶香也同昨日一样，先喂可可，然后自己吃。车上，吕氏兄弟的媳妇，两个年轻的妇人早没有前天的张扬，此时眼睛红红的在车上，似乎不打算下来吃饭了。
　　叶香自己吃好，又端了两碗给她们送去。却不想她们两人都拒绝了“谢谢，不要了。”
　　一夜之间失去那么多的队友，叶香也是暗自叹气。现在他们原本巴士车上的人已经没有多少了。
　　晚上依旧是各种找房间休息。这是个酒店，里面房间倒是挺多，加上这里的物资也比较多。大家今天收获这么多物资也算是苦中作乐了。
　　叶香刚刚到房间，王龙居然就上来了。
　　听到敲门声。叶香开门，见是王龙。
　　“有事么？王大哥。”
　　“呵呵，香香哇，大哥昨天看到你可就想了你一晚上啊。”王龙一边淫笑的一边就要往屋里挤。
　　叶香见不对，忙关门，想把王龙关到门外。可是王龙哪里会让叶香关门。不等叶香推门，就闪身进了屋子。一把把叶香推进屋里，用空间禁锢禁锢住了叶香的身体。再一把就把门关上自己抵在门口。
　　“香香别怕，哥哥一定好好疼你。”
　　说着就一把上前硬是抱住叶香。
　　叶香想要反抗，才发现自己浑身都不能动了，连法术都发不出来。
　　叶香到底是小女孩，如今法术都不能用了，又见王龙毛手毛脚的。吓的尖叫一声。马上想到进入空间，忽然悲哀的发现，连空间也进不去了。
　　可可也吓的躲在墙边。
　　“香香不怕，不怕，哥哥不会伤害你的。不想乱动了，哥哥告诉你，我可是对你用了空间禁锢了，你的异能没用了。”王龙边说边把叶香往床上推。
　　叶香平日里面看起来很是理智冷静，可骨子里面也还只是一个19岁的女孩。又是是第一次遇见这样的事情，吓的不轻，也很慌乱，一下子吓蒙了。
　　王龙把叶香推倒在床上，抱着似乎是平复叶香心情一般的拍拍哄哄叶香，然后居然在叶香的尖叫连连中开始拉扯叶香的衣服了。
　　墙角的可可见叶香被欺负如此，还有叶香声声尖叫。眼神里面不由的一寒。
　　“啊~！”一声惨叫……。楼下的人也被这声惨叫吓了一跳。这声怎么似乎不是叶香的？！
　　~~收藏哇，推荐啊，呵呵。你们懂得的。
　　

第二十八章 第一次杀人
更新时间2012-7-4 16:24:17  字数：2181

　叶香躺在床上，幽幽的缓过神儿来，看着一屋子的物资，感觉很是奇怪，怎么就像她打游戏里面爆BOSS一样呢。
　　叶香也不再多想，迅速的抱起可可，躲到门边。
　　楼下王龙的兄弟自然也是听到惨叫声。本来先他们看自己的老大上叶香的屋子，就各自拿枪站在楼梯口，不让其他人上去。而楼下的人碍于这几个人，虽然听到叶香房内不正常的声音也没能上去。此时听到明显的不是女子的惨叫，张荣等都拿着枪冲了上去。
　　李天赐一脚踢开叶香的房门。忽的感觉一个木刺刺过来，忙慌乱的开枪。叶香又一个缠绕术过去。李天赐一惊，手已经被缠住了，他忙用自己的异能，可是，哪里还有机会，一个金刚诀过去，李天赐只觉得心里一睹，便倒下了。
　　后面的张荣等人见人都没看到，李天赐就倒下了，不由的都更加的警惕。按着枪对着屋里就是一顿扫射。
　　叶香在门的侧边躲着，一粒子弹向着这边来了。只见一团冰雾包裹住了子弹，然后那子弹就像失去力量一样的掉到了地上。
　　叶香感激的亲了口怀里的可可。
　　张荣扫射完一遍之后，才往屋里走，结果刚进门，就听到背后一声惨叫。他回头一看，他们一起的另外一位兄弟王峰，居然被一根带刺的藤条刺了个对穿。而那个杀害他兄弟的人居然朝着他的方向在笑，未等他回过神来，他就感觉到一阵刺痛。张荣难以相信看着从自己胸前冒出来的军刀刀头。大睁着眼睛倒下了。
　　“谢谢你。”叶香收回刀，血一下也溅到她的身上。然后回身抱过可可，坐到床边喘气。
　　“你，没事吧？”肖阳看着叶香满屋子的东西，然后迟疑的问到。刚刚之前叶香的尖叫声他们都是听到的。只是之前碍于楼梯口的枪，没有上来。倒是看到他们上来叶香的门口，就后面悄悄的跟上来了。
　　叶香感激的看了肖阳一眼，“我没事。”
　　这是叶香第一次杀人。这感觉真是和杀丧尸完全不一样。可是，无论如何。她都必须这么做了。刚刚自己差一点，就差一点被人给……。只要这么一想她就很恨，很后怕。如果不是可可，她自己都无法想象。
　　是的，可可！
　　倒在床上的王龙，全身都被冰棱扎成了一个个窟窿。甚至于连伤口都冻住了，没有能流出血来。
　　可可在叶香都快绝望的时候，放出了她的异能，犹如万箭穿心般的杀死了王龙。
　　肖阳看了看屋里的情形。自然也看到了床上的王龙的结局。也不由得的心惊。看着身上沾血，惨白着小脸的叶香，美的妖艳，犹如修罗一般。这个女子，他们之前还是小看了啊。肖阳等人，之前那么多人都拿王龙等兄弟没办法。而这四个败类居然就这么快的都死在了叶香的手里。
　　叶香看了眼肖阳，看出他在打量这些东西。
　　“这是王龙爆出来的。”说完看到肖阳眼里的疑问。“我也不知道为什么，他死了东西就忽然出现了。”
　　肖阳听到叶香说完，也不由的吃惊。真TM的是爆出来的啊。年轻人自然都是打过游戏的。不过看到爆出来满屋的东西，还是很HAPPY的。
　　“你喊他们上来搬东西吧。”叶香知道，这么多的东西，她不可能一个人收了，特别此时肖阳也看到了。
　　而且刚刚肖阳也上来帮忙了，加上之前叶香用神识观察过的，看到王龙上来敲门的时候，同车的李汉等人想上楼来拉王龙的，只是被王龙的几个兄弟用枪逼回去了。他们只是不敢反抗罢了，并非对自己冷漠。
　　肖阳忙招呼楼下的男人们上来收拾屋子。
　　叶香看着屋子里面的小型炸弹和手雷，还有些枪支。暗自收走了哪些炸弹手雷，然后收走了几只长枪，其他的就留给下面的人上来收拾了。
　　上来的人看到屋子和门口张荣的惨状，都不由的吸了一口气。人，真是不能貌相啊。
　　本来躲在房间里面的其他的女人也都出来，来看热闹和分东西了。
　　叶香疲惫的看着他们。
　　他们把东西收走，叶香也自己带着可可，换了一个房间休息。
　　进了房间，先是把门锁好。
　　捧起可可的小脸。
　　“谢谢可可。”说完竟然忍不住的哭了起来。然后抱紧可可。
　　是的，这个世界上，叶香第一次感觉有人如此的在乎她，而且，这么一个小小的孩子，居然会为了她而杀人。
　　可可似乎自己并不觉得自己杀了人而害怕，反而还安慰叶香。“姐姐不哭，可可保护姐姐，姐姐别怕。”
　　可可刚刚是亲眼见到叶香的惊惶，叶香的无助，而之前叶香把她从地窖救出来、抱着她睡觉、护她在怀里一整天，在车上小声的哄着自己，同自己说话、不顾其他人把自己的那份吃的拿来喂自己。这一切都让可可觉得，这个世界上，也许爸爸妈妈是没有了，但是还有这个姐姐。所以在见到王龙侵犯叶香的时候，毫不犹豫的出手了，对于可可来说，叶香之前教她的，咬人的人都不是人，是怪物，怪物是可以杀掉的。那王龙想要拉扯叶香的衣服，样子在可可小朋友的心里，已经定位成怪物了。所以对于她杀人一点也没有感觉害怕，因为对于她来说，这是她杀的第一只怪物。
　　“可可做的对，以后要是有人伤害可可，可可就要像今天一样，不要手软。”叶香终于哭完，忽然想起，这是末世，可可还这么小，怕是以后什么事情都可能遇到。
　　叶香看到自己身上的血，忙松开抱可可的手，坐到旁边去。“可可不要害怕姐姐，姐姐不是坏人。”看着自己一身的血，怕吓坏了孩子。早知道不用刀砍了。
　　“嗯，姐姐不是坏人。”可可看叶香不抱她很是不习惯，扭着小身子，嘟着小嘴巴。“姐姐不要要丢下可可好不好。”伸出小手又要要抱抱。
　　叶香看了下门，是锁好了的。又把窗帘拉好。准备去空间洗一下澡，这一身的血污，看着真是~她自己都受不了。
　　“可可不要动，等姐姐一下，姐姐现在脏，呆会就抱你。”说完用一根手指做出嘘，可可不要着抱抱了，乖乖在坐在床上，看着叶香。
　　不过很快她惊讶的发现，她的姐姐居然凭空的不见了，瞪大眼睛周围找着，又想起叶香嘘的动作，不敢出声。
　　

第二十九章 传家之宝
更新时间2012-7-5 22:58:49  字数：2137

　叶香进空间洗澡，石灵宝宝不停的自责，说自己不该吸收灵石忘了戒备。又是自责自己现在修为不高，不能化形，不能出空间帮助叶香，很是气急败坏的样子。
　　叶香反而觉得刚刚的一切，似乎不那么难过了。虽然是差一点就被人侮辱了，但是至少，她知道自己身边不只是自己了。宝宝，还有可可。这都是她的家人啊。而且，她觉得自己责任还是挺大的。要帮宝宝增加修为，那可是一个长远的目标啊。
　　洗完澡，叶香换好衣服。“宝宝，我带可可进来可以么？”
　　“嗯？她？嗯，好吧，看在她今天救过姐姐的份儿上，让她进来吧。”宝宝同意了。
　　叶香出空间，看可可正瞪大眼睛好奇的看着叶香，看孩子的神情，很是可爱。
　　“姐姐不要丢下可可，可可很乖的。”看到叶香出现，而且身上透着清香，也换了感觉的衣服。很是委屈的样子说道。“可可刚刚没有说话。”说完居然学着叶香的样子做出嘘的动作来。
　　叶香抱起可可。一闪，就进了空间。
　　可可惊奇的看着空间的一起，睁着大眼睛。
　　“可可乖，姐姐带你去看宝宝。”然后拉过可可，走到溪水边，那个彩色的石头处。
　　“宝宝，我带可可来这里，你们就可以沟通了是不是。”
　　因为只要在这个空间的活物石灵宝宝都是可以沟通的。
　　两人一石头居然在这里聊了很久。宝宝居然跟可可说，如果可可跟外人提起了空间，就再不给她进来了。不过这一招对于小女孩来说很有用。可可果然立马表示，自己不会说。其实原本可可是经历了末世的小姑娘，和末世前的那些孩子的心智早已经不同，况且一个人在地下室躲了那么多天，甚至亲眼看到自己父母的陨落，虽然后面有了异能，可是这其中的时间苦楚却已经足够锻炼了她的心智了。
　　在空间给带可可洗了澡，没想到这么洗干净，再穿上叶香之前收罗来的那些衣服里面找出来的童装，可可立马变的比电视里面的童星更漂亮。真是个漂亮的孩子，之前只能够在擦干净的脸上看出来是个好看的孩子，却不知道这么随便的一打扮居然是个小天使了。
　　然后叶香自己在空间做了好多菜，空间那么多的东西，却苦于一直没时间进来吃，这些天叶香自己也苦坏了，因为跟着众人一起，连掏出一个饭团来吃都是不敢的，不然还真是没法解释。今天算是给自己和可可改善食物。所以一大一小两人美美的吃了一顿撑得的肚翻天才罢。
　　带着可可在叶香的空间大床上美美的睡饱起床。叶香出空间看了眼外面的时间，依旧还是半夜。于是重新回去空间给可可做早餐了。
　　一切收拾完，叶香郑重的拿出之前在可可家的收的传家宝。这是可可的东西，自然是交给可可的。先还是看些是什么吧。叶香在自己得了空间这一机缘之后，倒是相信了原本那些小说里面的，即便的幻想出来的，到底也算是有些是有据可依，所以，即便是有什么到也是可以接受的。况且，放的那么隐秘的传家至宝。
　　叶香把那个布包之物递给可可。
　　“姐姐，我不要，给你。”
　　叶香不答话，只是继续往可可怀里递。
　　“姐姐，你帮我收着吧。”可可见叶香的神色定是不会要自己的东西的。
　　“嗯，姐姐帮你收着也是可以的，但是可可还是打开看看吧。也好知道是什么东西，日后姐姐给你的时候也不会有错。”其实这话叶香是说实话，她是可以帮可可保管，可是先的看是什么东西，免得日后如果遇到可可的长辈，平白的说她调换里面的东西就不好了，虽然这个可能性很小。
　　“好的，那，我们就先看看。”可可经过昨晚和宝宝及叶香的聊天，已经很叶香不生分了，此时居然还调皮的眨巴眼睛。
　　打开布，里面居然是一个精美的小木盒子，盒子上刻画的一些类似阴阳八卦的图案，叶香看不明白。
　　可可再动手，轻轻的把盒子盖揭开。
　　盒子刚一打开，叶香就能感觉到很蓬勃的一股灵气逸散开来。
　　“咦，居然是它。”石灵宝宝惊喜的说。
　　细看里面的东西，居然只是一个圆圆的珠子。珠子透亮，有温润的气息萦绕在周围。
　　“宝宝，你知道是什么？不过挺好看的，宝宝要是喜欢就给宝宝好了。”可可到是大方，在她看来这不过是一个漂亮的珠子而已。
　　“真的？给我啊？”宝宝的声音惊喜是真。
　　“宝宝，别，这是人家的传家宝。我帮可可留着。”说完叶香把盒子关上。
　　“姐姐，别啊。这东西你们也没有用的。给我好了，我以后也是需要寻找此物的。”宝宝声音里面很是渴望，不像是假的。
　　“那宝宝和姐姐说说，你要它有什么用处。”
　　“姐姐，这是元胚珠。是所有无本体之物化身所用。以前的上古修士若是不幸陨落，只要其元神能逃出来，就能借此珠之力再聚灵体。”
　　“这样？可是宝宝你不是有本体的么。”这话是可可问的，她指着宝宝的那彩色的石头问。
　　“我是有本体，可是当日本体和这远古空间炼化在了一起，便也等于没了实体，只是一股灵识而已。即便以后化形，也不能出的了这空间，倒是这珠子，倒是可以助我日后结灵体的。”宝宝的声音很是渴望。大有你不给我我就抢的意味。
　　“那就给你吧，不过不会用没了吧？”叶香问。
　　“不会不会，只是消耗它的一些能量。放段时间，它自己会恢复的。”宝宝连忙说。
　　“嗯，那先给你，以后可可需要的时候你再还给她吧。毕竟是她家祖辈传下来的东西。”
　　东西给了宝宝，叶香带可可在空间游荡的看了一遍，就出空间，等待又一个天亮了。可可这才发现在空间的时间居然和外面有这么多的不同。刚刚她还担心姐姐带自己在里面太久会不会就脱离了队伍呢。
　　

三十章 变异鼠
更新时间2012-7-6 22:03:11  字数：2306

　~~首先果果感谢看文文的亲们的支持，今天果果居然到了新人周潜力榜了，真的是很开心，果果是新人，看到每天的点击和收藏在上升都很开心。下面有友友提出的疑问和质疑，果果都认真的看过了，也相应的做了修改。总之谢谢大家，果果会慢慢改善的。
　　…………………………我是分割线………………
　　再次上路，和同车的人在一起。车上的邻居对她态度也有了大的转变。
　　原来叶香只是和众人说自己是5系异能，但是具体那5种并没有人问。看来这次大家都以为是凭借叶香一人，灭了王龙一伙人。而且其死法之残忍，让同车的人都很惊诧。
　　再次和大家在一起。叶香虽然表面似乎没变，但是却是不断的在观察大家。经历这次，在空间里面也已经好好的反思过了，再不可大意，再不可软弱。这个世界上，她还有要保护的人，她也要好好的活下去。
　　看过那么多的小说，本应对末世人们的心性有了解的，可是自己还是太大意了，总觉得即便是天塌下来也是有空间可以躲避的。可是这次王龙的事情算是彻底的给她敲响了警钟。原来那日之所以文江那么多人还会屈服王龙，并不只是因为几只长枪，而是因为那什么空间禁锢。
　　这空间禁锢，居然能禁锢异能。不对，是禁锢整个人，连法术都不能。看来空间异能者真是一个恐怖的存在。而且叶香到目前为止也只是知道空间异能的储物和这种禁止。她明白，任何的单一异能，其异能技能都会有三种，比如她得到的玉意异能，其就是玉疗，催生，和提纯的三种。只是现在是末世，对于她来说也许就只有治疗有用了。那么空间异能剩下的另外一种技能是什么？
　　叶香现在也知道自己的实力在这个末世算不上是很强的。别人异能一获得，还没进阶都这么变态，而她的功夫，却要修炼才行。
　　一路叶香把可可放在旁边的座位上。各自用宝宝在空间分离出来的晶石修炼。因为现在车上凡是有异能的异能者也都是各自拿着晶石吸收的。所以叶香的行为也没有什么不妥。
　　就这样，又过了几天。车一路行进。已经走上了往南部基地的大路了。时不时的碰上其他的幸存者。有不同的小车超过大巴。中途同车的几个年轻的妇人居然碰到了亲戚。走了几个人。现在车上的人倒是不多了，也还算是和谐。
　　依旧是丧尸多的时候大家杀，少的时候直接用车撞。
　　而叶香在大量晶石的堆积下，每晚都进空间修炼，现在已经练气7层了，再两层就可以筑基了。而且法术的力量也比之前加强了许多。
　　因为可可现在也被宝宝接受，所以也可以带她一起进空间。空间是可以看到外面的。所以这些天叶香和宝宝忙于修炼的时候，可可也会观察下外面。二在大量的晶石下，可可却依旧没有升二阶。
　　叶香也问过宝宝，为什么可可就不能修炼自己的这些功法。结果答案是不知道。后面叶香终于在哪玉简中找到了答案。虽然宝宝是难得的修仙冰灵根，可是没有她的功法，也是不行的。好在宝宝本身的冰系异能很是霸道。如今看来到也不差叶香的功法多少。
　　这几天，叶香也知道只要有异能的人，体质似乎都有了大的改变，虽然不能说是力大无穷，但也是很强壮的。只是比叶香，还是差多了。
　　现在叶香也终于知道了自己和异能之前的转化法。自己的练气5层才相当于正常的单一异能者的能力，现在7层却是多出一些的。而她修炼的功法越往上似乎修炼的进阶越慢，但是相应的，力量也是越强的。但是即便是这样。叶香也再不敢大意了。甚至于现在宝宝偷偷收丧尸都谨慎了许多。王龙的事情过去了，可是他确实一个惊雷一般。到现在为止，叶香都还没想出破解空间异能者的这一空间禁锢的方法来。
　　好在空间异能者实在稀有。在王龙之后，这一路，都再没碰到过了。也没法让叶香去猜测空间异能的其他技能。不过对于叶香来说，是不遇到最好。
　　这几天最好的，也只能算是因为可可的关系，车上的队友都开始活络起来了。女人们总是对萌物无法招架的，何况这么可爱漂亮又乖巧的可可。甚至于李汉家的媳妇想收养这孩子，可是叶香不舍得，可可自己也不同意。但是大家都还是喜欢逗逗可可玩，给些小零食什么的。
　　经过这段时间的想处，叶香也算是初步了解了这些人了。如今和肖阳李汉两人关系算是很好的，其他的人关系也不错。大家一路走来，也开始认清事实，不再乱带人上路了，而女孩子们也终于学会了战斗，虽然能力还有欠缺，可是总体来说还是进步太多了。
　　这天，又找了个幸存者临时聚集休息的地方，扎帐篷休息。
　　叶香依旧是在自己的帐篷里面修炼。
　　忽然，有人对这叶香的帐篷大喊，“香香，快起来。那边有变异老鼠过来了。”
　　叶香在空间挣开眼睛，带着可可出了帐篷。
　　看李汉正焦急的在她的帐篷外面转来转去。见叶香出来了，才似乎放心。
　　“快，都往车上去。这帐篷里很不安全。”文江说。
　　不远处，看到一群硕大的老鼠正在围攻外面的3个帐篷。不一会儿就听到有人惨叫的声音。
　　好在老鼠虽然不少，可也只能一次型围攻两三个帐篷。有很多人冲出帐篷往车上逃，也有人开始用异能攻击。
　　“文大哥，不要往车上逃，不然它们会把车都破坏掉的，你看它们的爪子！只能战了。”叶香仔细看了下说。
　　原本准备往车上逃的人听说，也都看过去。可是林玲和另外两个女人依旧躲上去了，而且嘴里还嚷嚷。
　　“车坏了可以修的，我可不想死。”
　　肖阳也很无奈的看着自己的女友，苦笑了下。
　　文江看了那边战斗的情况说“用火吧。有火系异能的都过去。没有的拿枪上。”
　　大家也不敢多做迟疑。因为待会那边的人如果撑不住，这些变异的老鼠一会过来，这边就危险了。而且帮手会更少。
　　文江本是火系异能，此时立马加入到杀变异鼠的行列中去。
　　其他帐篷的人原本想上车跑的，可是只要车开到前面，就要面对那些老鼠的阻截，有人更是直接被老鼠抓破车窗跳进去咬伤咬死。此时看到文江这支队伍的人都是杀变异鼠，也都后知后觉的加入到战斗中。
　　叶香带着可可，在一个被围困的帐篷外围攻击。帐篷里面的人还未还支持，虽然可以明显的看到里面的一男一女都已经受伤，可是都还在坚持。
　　

第三十一章 苏氏兄妹
更新时间2012-7-7 23:10:01  字数：2397

　叶香用的是火系法术，火海。但是这群变异鼠实在是奇怪，正常的丧尸是在叶香的这一火海下很快就没了的。而这些变异老鼠居然还能带着着火了的身体冲出火海，虽然没有坚持多久就还是挂掉了，但是这样的抗御能力还真是令叶香惊叹。要知道她如今可是已经练气七层了。各种法术在她的手上的威力已经更大了的。
　　不过即便是这样。这个帐篷周围的变异鼠也是死的死，逃的逃，至少逃离了叶香这边。
　　帐篷里面一男一女，扶持着对叶香道谢。
　　这时叶香才发现这一对男女长相颇为相似，一看就能看出是血缘亲戚。
　　果然，二人过来介绍，二人叫苏果苏默。原来这是一对双胞胎，不对，是对龙凤胎，难怪叶香一开始就觉得他们相像呢。而且他们还解释了自己身上受的伤并非这些变异鼠也不是丧尸，而是人为的。
　　叶香打量了他们二人，虽然有伤，但是已经可以看出是很出色的两位，男的俊秀，女孩更的明艳。果然，两人的伤口冒出来的血的印记一看就是枪伤。也就了然了。
　　互相算是认识。
　　忽然看周围变异鼠又来了一拨，依旧是往这边来。刚刚那些明明都逃了，为何还会从山那边再来了这些。而且这一波明显和刚刚的那些变异鼠不一样。居然，会有和末世人一样的各种小异能。有的能喷火，有的能喷水剑……。
　　三人不敢大意，再次加入到了战斗中。
　　叶香依旧是丢火系法术，而且运用自己的敏捷优势，不停的躲闪。可即便如此，也架不住老鼠之多。这次来的变异鼠和上次明显的不一样，前赴后继，居然不再退缩。似乎有组织纪律一般。
　　叶香皱紧眉头。小心应付着，可可也不听的发出她的冰剑，有叶香和可可这两个大杀器在，但是这边的变异鼠居然还是越聚集越多了。
　　“哥，这样不行，还是我来吧。”叶香听到那少女一声叹息。
　　忽然一阵耀眼的白光置入大地，如同湖中涟漪一般，一圈一圈的荡漾开来。而随着光圈所到之处，变异鼠都倒地死亡了，光圈直荡如这个帐篷周围不远就淡淡的消失了。
　　叶香本来手上还在攻击，却看周围的老鼠都口吐出小口的血来，然后倒地死亡，不由的一愣。
　　抬头看哪个叫苏果的少女。她此时脸色似乎比刚才更苍白了。
　　“这位姐姐太厉害了。”毕竟是小孩子，可可一看到就不由的夸出口了。
　　叶香也是很吃惊。末世了，看来各人的机缘都是不一样的吧。
　　眼前这位叫苏果的少女，年方18左右，还带有稚嫩的痕迹，可是却有如此强大的异能。实在是让人吃惊。
　　“这位姐姐，刚刚什么都没发生的对吧。”苏果虽然此刻憔悴，已经调皮的朝叶香眨巴她哪双漂亮的大眼睛。
　　叶香一笑，“刚刚我们只是一起奋力杀丧尸鼠。”
　　苏默“多谢了。”
　　还没说完，就听到远处森林里面一声尖锐的鼠叫声，很是大声，透着刺耳挠心的感觉。
　　再看这边还在围攻其他帐篷的老鼠们听到这叫声之后，速度飞快的纷纷往森林那边跑去。
　　何谓铺天盖地的来，又如黑压压蚂蚁一般的撤退了。
　　刚刚还真在用异能攻击的人们，也很诧异，彼此相互看了一眼。都很是不解。
　　变异鼠走了，临时基地的人们开始互相道谢，聊天了。
　　不得不说，此时大家似乎更像个种族大联盟。至少在面对丧尸和变异动物上是。
　　不时有人在骂这该死的世道，丧尸吃人，变异动物也吃人，植物枯萎……
　　苏果见变异鼠离去，很是高兴，叫叶香一起进她的帐篷歇息。看她的样子，倒是很是喜欢叶香。
　　叶香看周围的人们都在各自聊天，难得的盛况。便进帐篷和这对兄妹随便的聊了起来。
　　原来这对兄妹不是南方的人，居然是从北方过来寻人的，而且最难得的是，他们居然能弄到飞机过南边来，只是可惜飞机遇到了变异鸟，最后他们虽然侥幸的逃了，可是飞机却是废了。因为他们的大哥要找一位恩人，而恩人据说就是南边这边的人。他们虽然说了来意，但是并没有说要找的人的名字，只是说那人有一种特殊异能，能治病救人。而苏果刚刚在叶香面前所表露的异能，二人没有做多的解释。毕竟是比人的私事，叶香也不好多问。
　　叶香也和他们聊了些自己这边的情况。只是此时叶香心里有着止不住的好奇。治病救人的异能？！那岂不是和自己的一样。难道附近还会有和自己一样的异能者么。
　　如今她对外的表示都是说自己是五系异能者，重来没有使用过自己的异能。但是她这一路走来，也没听谁说过谁治病救人的异能之说。
　　又聊了一会儿，叶香才这对兄妹说了声再见，然后往自己人那边帐篷走去。
　　刚刚走出帐篷几步。忽然听到背后苏果大叫。“哥，我想起来了。她就是我们找的那个香叶啊。我才想到，刚刚就觉得面熟，原来和大哥给我们的照片上的人是一样的，难怪面熟呢！”
　　苏默一想，是啊。眼前这个女子可不是正是他们此行要找的人么。叶香，香叶，可不就是一个人么。
　　原来苏果和苏默二人是专门来接叶香的，当然，这些叶香并不知道。
　　只是可怜的二人运气实在不佳，虽然夜七大哥给他们了一架飞机，要他们到南部基地去接人。可是二人在空中得瑟的还没多久，就被一只变异的大鸟看见了。大鸟也许并不是想伤害他们，只是它看不惯有比自己更大的“鸟”而不服气，才召集伙伴把飞机给抓废了的。看飞机坠落，此鸟很是得意，再空中大叫几声也就飞走了，没有理会那两只降落伞上的“小虫子”。所以苏果苏默而人才得以活下来。可惜霉运并没有结束。因为末世前的训练，苏默的第一次任务，就失败了，而别人还看到他的真容，所以苏默不止是末世前那会儿没有通过试炼。更是结下仇了。想想也是，那是什么任务啊！而好巧不巧的两兄妹好不容易弄到车上路，却在路途中遇到了那人，那人在末世后觉醒了单系土系异能，很是强大，加上，手上不知道怎么弄来了一批枪。二人虽然再次侥幸逃脱，苏果强大的异能也杀死了对方，可是自己这边两兄妹都受了伤。这次就更是倒霉，变异鼠来的时候，专挑了他们这边来。
　　再说苏果其人，那异能居然是和魔法差不多的东西。而其获得这个异能的时候是因为一张奇怪的画。那时候还是在末世前。但是这光系魔法虽然强化，但是目前一天只能正常使用一次，一次之后也是还可以再强行使用一次的，只是再使用人就会变的虚弱无力。强大原来是和鸡肋共存的。
　　~~~~~果果来了，请看文文的亲们，高抬贵手，点个收藏啊，推荐什么的。或者在下面留个小脚印，让我知道你来过，么么
　　

第三十二章 莫名其妙的恩人
更新时间2012-7-8 22:06:40  字数：2377

　且说叶香，在这么近的距离自然也是听到了他们的话的。
　　北方？香叶？
　　那不是她的网名么？可是自己分明以前是不认识这苏果和苏默的。
　　叶香果断的继续走，装着没听见。不过心里却在不断的想。可是她怎么也想不明白？
　　虽然以前写手工作室的几个朋友都是去了北部基地。可是没道理这么快就到了。而且也没道理这个时候还安排人来接自己。写手群里的那几个人，虽然说不错，可是一向经济都是徘徊在小康水平，怎么可能会出现手下呢？也不可能像他们二人所说的要他们找人直接丢架飞机给他们啊。
　　但是自己的确又是有香叶这个网名。而且也会他们口中所说的治病救人的异能。但是自己并没有救过谁啊？这点上，叶香觉得自己没有记错，绝对的！
　　“叶姑娘，请稍等。”叶香还没走几步，就被苏默喊住了。
　　“嗯？苏先生还有事？”
　　“嗯？呵呵。”苏默似乎不知道怎么解释。“叶姑娘，我们觉得你就是我们兄妹要找的人。”
　　“噢？”
　　“我知道叶姑娘觉得奇怪，但是的确是这样的。你看这张照片。”说着苏默递过来一张照片。
　　照片上的女孩笑的恬静却也透着倔强。叶香仔细看了下，也是一愣，照片上的人长的和自己一模一样。只是，又不对，哪里不对了？哦，是叶香压根就没照过这张相。是的，虽然照片里面的人连神情都和叶香一样，但是叶香也确定那不是自己了，看来这个世界上，长的像的人真还不少啊。不过不会这么巧吧，这个照片上的女孩难道也有玉意这么鸡肋的异能？
　　叶笑看完照片不由的一笑道：“你们认错人了。真的。”
　　“叶姐姐，我觉得就是你啊！”苏果对照照片的看着叶香说。
　　“叶姑娘，我们兄妹二人真的没有别的意思。大哥是要我们来接你去北部基地的。我们是来保护你的。”苏默说。
　　“对对，果果专门过来就是为了保护姐姐的。”苏果急了。
　　叶香又笑了，不为别的，就为这个娇憨的苏果姑娘。此时这位要保护自己的果果还苍白着小脸儿呢。
　　“你们大哥是？”叶香笑了笑问。
　　“大哥说叶姑娘现在也许不明白，以后就明白了。大哥是夜七。叶姑娘请相信我们，我们真的没有恶意。”苏默说。
　　好吧，叶香觉得自己此时很无奈了。这兄妹二人看着是对自己没有恶意。只是，如果自己真跟着他们去了，以后也只会发现是弄错人，只是这北部基地原本也是叶香打算去的，只是不是现在去。
　　“嗯？好吧。我以后会自己去北部基地。苏果，你们回去吧。就是我自己说的，以后我自己去北部基地。再去拜访你们的大哥吧。”事实叶香真的很不习惯苏果他们这种交流的方式，左一个姑娘又一个姐姐的，害的自己跟着学，直接叫名字不就成了么。一看就是长期混迹高级交流场所人的惯语，她是真的不喜，不过对于那个苏果小姑娘到是很喜欢。不只是喜欢，更是欣赏。
　　很明显叶香能看出苏果那最好一下子的光圈是在她本来就很虚弱的情况下方出来的。而她，毫不犹豫的那么做了，此时看她那么苍白的样子，自己都很愧疚。
　　看叶香坚持，苏默低声和苏果商量了下。
　　“叶姑娘，那你现在的行程计划是怎么安排的，不如咱们一起吧。”苏默说。
　　一想到自己那个小区队的复杂情况，还是算了，别说是带别人去了，自己人不闹就已经算不错的了。更何况苏果二人是否可行？想想说“苏先生，之前已经和你们说了，我是在一个小区的队伍中，人员比较复杂，还是算了吧。”
　　“没关系啊。咱们跟着你们的车子一起走啊，这样大家也好有个照应。我们不上你们的车。他们就不会有意见了吧。”苏果说。
　　“嗯，这样倒是也行，不过二位，我们是打算去南部基地的。而我自己也准备在南部基地呆些日子再走的。现在很多情况不了解，还是去基地多了解情况的好。”
　　“这样也好，我们兄妹二人也是觉得应该去南部基地看看的。如此不是更好么？”苏果浑然不觉叶香是推脱之词。
　　叶香苦笑下，“好吧。”
　　然后到了才和二人告别，回到自己的小区的巴士上。
　　“妹子回来了。没事吧。”罗丽看叶香最后一个上车，不由的关心的问。
　　“没事。刚刚一起杀老鼠的人一块儿聊了会儿天罢了。”
　　“那就好，刚刚我就一个和罗大姐在说，怎么不见你回来，真是担心呢。”钟翠说。
　　“呵呵，我以为大家都会交流下刚刚用异能的心得呢。”
　　“对了，你的帐篷我帮你收回来了。就知道你不记得。”罗丽说。
　　哦，是哦，刚刚老鼠来袭的时候是半夜，大家都是在帐篷里面。可是此时周围帐篷基本都收起来了。看来这个临时聚集地大家也都不敢在这个地方的帐篷里面过夜了。纷纷在车里休息，等待天亮。
　　叶香很有礼貌的跟罗丽道谢，自己也很是不好意思。
　　车上的人早已都回来了。现在有在闭目养神歇息的，有在谈论刚刚变异鼠的。
　　“天啊，这些动物怎么说变大就变大了，太扯了。”
　　“是啊，刚刚那哪里像老鼠，分明像一群猫啊。”
　　“就是啊。这老天真不给人活路了啊。”
　　“唉，是啊是啊，不过刚刚那么帐篷里面收伤的人听说都没事呢，看来电台里面说的对啊。虽然这些变异动物很厉害，但是至少有一点啊，至少他们不会相丧尸一样的有病毒啊。”
　　“……说实话啊，今天碰到老鼠就算大家好运了。你们想象，老鼠都这么大了，更何况那些本来体积都大的东西。”
　　“啊，就你乌鸦嘴，别说了……”
　　众人一片漠然。是啊。老鼠尚且如此。其他的呢？那些老虎狮子呢？那些本来就体积很大的大型犬呢？！大家一想就觉得后怕。
　　叶香抱着可可靠在后排靠窗户的地方。听了会儿他们的闲聊。然后继续在想哪接香叶恩人的事情？可是想来想去自己还是没有头绪。
　　但是她仔细观察过苏果兄妹二人。神情脸色各方面对自己还真是都没有恶意。而且这二人的性格除了有点礼貌的过头了，让自己觉得累点之外。别的方面感觉还是不错的。特别是哪个苏果，很是合叶香的眼缘。如果是在末世前认识这个姑娘，肯定要来联系方式做朋友的。
　　对了，朋友，现在他们貌似就是朋友啊。人家还明说要跟着自己呢！真是要保护自己么？叶香的嘴巴翘了翘，又笑了。“夜七？这个名字很有意思呢！”叶香心里想。
　　

第三十三章 接近基地
更新时间2012-7-9 23:06:53  字数：2837

　
　　几天后，巴士终于接近基地了。
　　这一路上，路上不时遇到其他幸存者的车，于是大家也都心照不宣的一起合作清路，杀丧尸。
　　也遇到几起抢劫的。但现在这条线的车队自行结队越来越多。如果有人抢劫，就被大家反抢劫了。这么多人，就差东西了。路上因为都是大路，而且走的人比较多，再也没能寻到什么物资，很多人现在都是每天吃一顿了。所以现在不怕你抢劫，就怕没人抢劫啊。有人抢劫，大家伙儿就可以正大光明的瓜分你的东西了。
　　巴士车上。
　　“明天就可以进基地了。大家以后是在一起还是各自找自己的亲人？”文江问。
　　“终于到了啊。”
　　“我要找我二叔他们。他们以前是政府部门的人，现在应该逃出来了吧。”
　　“我也想分开，我想找找自己的家人。”
　　……
　　“唉，看来是不行了。我听广播里面说基地有许多佣兵团。本来看到咱们人多还想去申请下呢。”文江终于说实话了。
　　“呵呵，文大哥，你这么想也是为了大家好。只是到时候去了基地再说吧。说不定还是能分到一起的呢。”叶香说。
　　这几天大家对外界的了解都是通过巴士上的电台。知道现在基地的人口安排住处都是按照异能等级的。如此一来，大家是要分开的。
　　“呵呵，也是。大家都是休息吧。明天早点起来。我们赶明天天黑之前到基地啊。”
　　“嗯，好，终于tm的熬出头了啊！”
　　叶香依旧自己在这篇幸存者临时聚地搭起了帐篷。然后带可可歇下了。
　　帐篷？你要文帐篷哪里来，这东西是路上跟其他的幸存者买的，用晶石买的。这一路上，大家也都明白现在用什么都不如晶石有用，因为其可以补充自己的异能，也可以升级自己的异能。所以现在都是用晶石在做钱币在用。而叶香这队临时部队也还不错，明言是谁杀的丧尸，晶石就是谁的，没有上缴或抢的惯例。
　　当然，这一路上，汽油一直都没有用完，大家除了庆幸还是庆幸。除了可可知道，是叶香偷偷的把储备油箱的油每次都加到一大半，因为没有加满，大家也没发现，还以为用的不多。虽然陈叔对于自己车怎么突然省油的事情很是奇怪，但是大家都觉得省就好，没有再去找。不然大家还真不知道怎么能在这一路如蝗虫入境的路途中能找到点儿东西。
　　刚刚在帐篷，叶香同往常一样的随意的坐在地上她铺的被单上。等苏果。
　　是的，这一路上，每天一到休息的时候，苏果一定过来。有时候是和苏默一起来的。送些东西，比如吃的。水现在虽然不是很多，但是基本是不缺的，因为多系异能者很多，而有水系的多系异能者更多。虽然多系异能者每一种的攻击力都不是很强，但是至少弄个水球什么的来自己喝，还是没问题的。
　　果然，不一会苏果就来了。
　　“可可，看姐姐今天给你带什么来了。”
　　“可可不是说要姐姐别送来的么，可可不缺吃的，真的。”可可很认真的说，她真的不缺吃的，真的。可不是么，这家伙能跟叶香进空间，什么吃的没有呢。
　　“我知道你懂事。”苏果摸摸可可的头，继续淘她的背包。
　　“看，巧克力呢！来，香香，你也吃。我今天跟我哥要晶石找那边的那个空间异能者买的呢！”
　　“怎么又去买东西了？我这边真的不需要的。你们自己也是要用晶石的啊。”叶香知道苏果说的这个空间异能者。
　　这空间异能者是叶香他们前不久遇到的，不过和其他人不一样的是，此人独自一人驾车上路的。而且其车是难得一见的豪华越野车。这个空间异能者就黄仁智，为人到是十分谦和。笑咪咪的，似乎喜欢做生意。大家没有谁知道他带了多少东西。也没有谁敢打他的注意，因为，他是一个三阶的空间异能者。其他单系的异能者进阶之后都很厉害，更何况是三阶的空间异能者。看来领教过空间禁锢的人应该不在少数。而三阶的空间异能者所禁锢的空间范围到底有多大，没有人敢去试验过。自从他加入到这个大的车队一来，大家十分高兴。因为终于是可以买些东西了。甚至于可以买到食物，只是价格上，实在是感觉吃不起啊。真贵！
　　“没事，我哥说了，咱们杀丧尸也不慢，找个没人的地儿，我一下子下去，不是一堆的晶石！就是你，带着孩子，就你那么点小包，还说你们还有吃的，我才不信呢！这地方买东西贵，你们是两个人，况且可可还在长身体，每天几顿下来，你应该晶石也不多了吧。我也就每天给你送一次，你就拿着吧。”苏果边说变眨巴她的大眼睛。
　　叶香无语，这样的话似乎她们每天都在说，每次都要她不要买了送来了。事实上，她自己的晶石，还真是多！可是说了怕是苏果也不相信吧！
　　石灵宝宝最近是越来越厉害了。再吸收了许多晶石之后，现在它的能力提高不少，而令叶香最满意的就是，可以直接从被杀死的丧尸脑袋里面把晶石收进空间，当然，这个收也是有范围的。不用再把那恶心的丧尸收进空间，是多么让叶香惬意的事情啊。何况宝宝收进空间的晶石还很干净。不像叶香自己挖的脏兮兮的。
　　当然人前的时候，遇到丧尸，大家也是都会下车去清理，叶香已经是一把军刀在手，很是锐利，当然小匕首挖晶石的速度也是很快的。所以叶香这支队伍的人都觉得叶香虽然是个多系异能者，但是真是很勇猛，尽管他们知道叶香这样的五系异能者是没有进阶的，但也对她不错。所以她买东西的时候拿出晶石来，其他人也没有起疑。
　　“好吧，那我们一起吃吧！”叶香知道自己推来推去也会是无果的，而且苏果也是真心的想帮她的。不接受反而她会不高兴的。
　　“好甜啊！”苏果自己吃了一小块儿，不停的回味。自从离开大哥之后，自己好久都没吃到这么好的东西了啊！是啊，悲催的苏果苏默，被一只大鸟妒忌，导致机毁东西也毁了。原本带的东西都没了。好在他们兄妹二人的异能强大，才又弄了些东西。
　　“喜欢吃就吃点，这样才能变成糖果啊。”叶香笑着说。
　　“是啊，果果姐，你多吃点。”
　　“呵呵，你们吃，我明天要我哥带我找个大的地方，再多赚一笔，再给可可买好不？”苏果说着眼睛就在发光似的。
　　大的？！是丧尸多而密集的地方吧。苏果那奇异的异能如今已经能每天用两次了。而且是无碍的用两次。似乎她的异能不是用进阶来算的。不过两次之后，就要靠苏默了，如果2次没灭掉附件的丧尸，那么他们兄妹就开逃。不过一般来说，苏果的异能还真是无虚发。
　　叶香挑挑眉“别，你那‘大的’地方可都危险，下次要去的话喊我一起吧，明天就进基地了，你别再去什么‘大的’地方去了！基地附件应该也没你要找的那种‘大的’地方。”
　　苏果，“我哥也这么说，我郁闷啊。每天两次不用不是浪费么！”小脸皱起来，似乎很委屈。
　　“进基地之后再说吧，果果，你没事也多留点晶石吸收啊。”叶香这话说的是真心的。如果可以，她甚至愿意拿些晶石给她。苏果兄妹一路上对自己，真的是没话说了。叶香虽然不需要这些帮助，但是也心存感激，他们的这片心很是难得。
　　“哦，别说了，吃吧，咱们咱说，巧克力可就没了。”苏果低下眼，笑着说。
　　其实叶香没看到的是苏果低下的眼里的无奈。可可到是一个人优哉游哉的吃巧克力。因为叶香说巧克力她这个年纪的孩子吃多了会蛀牙，所以平日里给她吃的也很节制，所以现在自然是多吃。
　　苏果的异能不能吸收晶石，这件事，只有苏默和夜七知道。所以苏默才会那么快的到三阶，所以苏果买东西也重来不节制。苏果的异能……。她自己也很郁闷。
　　送走苏果，拉上帐篷的拉链，拉上可可进空间。今天，是该冲击筑基了！
　　

第三十三章 生意人
更新时间2012-7-10 22:53:55  字数：2421

　首先感谢木雷和黑色点点送的平安符，么么！我这个月28号结婚，有些事情忙。所以每天只能更新一章，不过不会断更的。不然冲着这几天几位友友送的礼物和青云榜，是该加更的。可是我却没多更，我有罪，我忏悔啊。有了推荐的机会居然没加更，唉！
　　安排好可可，叶香在空间中准备开始筑基。
　　叶香先是很谨慎的拿出玉简，看洪府上人之前写的他自己的修炼心得。叶香悲催的觉得自己这个时代就一人修仙，现在不只是没有人指导，那些玉简上所提到的什么筑基丹，培元丹，都是为筑基做铺垫的，可是叶香，一粒都没有。
　　但是修为到了这个时候，叶香自己都感觉灵力都要溢出来了，心境因为经历了末世，也很稳。是该筑基了。不然自己的能力就得不到提升了，如今连那鸡肋的玉意都4阶了，如果自己再不筑基，那修炼也就会被异能压制住了。
　　空间中，叶香盘腿坐在石灵宝宝附近的小溪旁边。周围，铺满了晶石。然后开始运作。安装玉简上所说的，引到体内的灵力开始往下流动……
　　脑海一阵虚无，感觉灵力终于在体内汇聚成一片小海，身体似乎还在渴求更多，不断的吸收灵力，不断的运作，灵气不断的冲击着自己的经脉……轰~一阵巨大痛苦之后，叶香终于感觉到了一片清明。身体明显感觉经脉拓宽了。自己也能够明显的觉得自己的灵力在体内沉入丹田，居然可以把神识沉入身体，观察了刚刚结成的丹田……
　　原来，结成丹田就是筑基啊！
　　睁开眼睛。这才发现周围铺的一地的晶石早已经失去光泽，看来，都被吸收完了。这一次，虽然没有丹药，好在自己是一步步修炼的，如此到也省下靠丹药提升灵力所带来不稳的后遗症。虽然突破的时候有些艰难，好在在宝宝的指导下，准备的晶石够多，似乎这些晶石比自己之前放的还多，看来是宝宝给移过来的。
　　“我就说姐姐可以的。”宝宝开始撒娇。
　　和宝宝聊了些刚刚筑基的感受，才准备出空间。
　　因为要筑基，把可可带到空间说要她在帐篷里面过夜，可可也知道叶香的异能和其他人不同，而且突破异能本就是不能被人打扰的，也就乖乖的自己抓了一些晶石出空间，在帐篷里面吸收。而自己在空间，连声音屏障都隔离了，所以不知道外面此时是何时。不过叶香自己心里也算是有感觉的。应该不是很久。
　　叶香出空间。果然听到外面罗丽在喊她们快点。
　　“罗阿姨，等等，一会儿就好了。”
　　可可一直在拖，看样子，真是个聪明的孩子。知道给自己掩饰。
　　可可看到叶香出来，忙亲昵的过来。眨巴眼睛问。
　　“进阶了？”
　　“嗯！”好吧，叶香自己也只能说是进阶了，对嘛，似乎多系异能进阶很难的。
　　“我也进阶了。看！”可可献宝一样的在手上放出一团白雾，细看，那是一团寒气。
　　“啊，又进阶了！”叶香一喜，可可跟着自己之后，没多久就进阶二级了，没想到，昨晚上一夜居然又进阶3阶了。不过单一的冰系异能本来就很强大。而且单一异能进阶也很容易些。自己那鸡肋的玉意不早就4阶了么。因她吸收晶石能量的方式和别人不同，所以吸收也快，加上她体内的小运转，和大量的晶石基础，进阶到也正常，只是重来还没用过这个异能。
　　“可可真厉害。”叶香夸了下她。然后开始收拾东西。
　　到车上的时候，可可直接跟大家说之所以拖这么久是因为她自己到了突破口，所以浪费了些大家的时间。
　　既然是异能进阶，是好事，自然没有人多事，何况，还是那么可爱的孩子。
　　叶香自己都有些羞愧了，怎么总是倚仗一个孩子呢。老脸都红了啊。
　　巴士如期的在下午就到了基地前。加入了那长长的队伍。
　　排队！
　　是的，进基地要排队检查，然后没有伤的才会放进观察室，观察室出来还要登记。所以，队伍移动速度相当的缓慢。因为每次进观察室的只能是20人，而观察的时间是3小时，所以，还有如此多的人在这里等。
　　有队伍的人，都是边排队，边聊天。倒是那些单独的人，苦恼的一个人站在那里。但是也不能不排队。而这个单独站着的人，就是黄仁智。
　　这个强大的空间异能者，此时居然是站在队伍里面叫卖！对，你没听错，是在叫卖！
　　“走过路过，不要错过，好烟好肉都有！”
　　果然，几嗓子喊完，就有人安排人过来买了。
　　基地旁边地上坐着的几个混混相互看了一眼。然后起身哈开在黄仁智周围买东西的人。
　　“哥们儿，是不是给哥哥孝敬点儿。”
　　“啊？你要吗？”黄仁智直接凭空把手里的东西收回。
　　“快跑，他是空间异能者！”混混里面一个大喊，然后几个混混都掉头跑了。
　　“走过路过，不要错过哦！”继续喊。
　　叶香和苏果都在看这一幕。“香香，你看他，太酷了！”
　　“嗯。”好吧，人家那不是酷，是绝对的实力啊实力。
　　看着黄仁智和各个异能者讨价还价，加上卖的东西种类繁多。这一片就成焦点了。看来这个空间异能者，比王龙，更加的不简单。
　　生意人？不错，这样弄晶石方法还真不错呢。如果自己没有宝宝那么神奇的力量，就算有空间，是不是能过的比他好呢？！空间异能者三阶之后是什么能力？他看起来真像个无害的生意人啊！叶香自己摇摇头，不想了，只要不是敌人，神秘又何妨！
　　漫长的排队时光，加上各种小消遣，终于是熬过了。
　　叶香拉和可可和苏果他们一起走出观察室的时候。天已经大黑了。
　　巴士车的人经过商量，最终还是分开。因为刚刚登记的时候，大家都了解了各种异能所分区域不同。而且各阶的也不同。所以，快要突破3阶进阶4阶的队长文江，和肖阳决定去基地内城。而其他人，是各自有自己的安排。
　　分开了也好。叶香这次是和苏果他们一起，在外城找基地管事租了套房子，就住下了。倒是苏果，一个劲儿的嚷嚷基地黑暗。
　　叶香不禁莞尔，入城费之后，苏果就没晶石了。这姑娘终于在自己面前穷了一回，所以叶香租房子的时候，她是直接跑过来，喊着“香香，你把我领走吧，我穷的一铜板一没有了。”配合她那样的表情，现在想起来都还好笑。
　　终于可以安定些日子了吧。叶香看着基地的灯光心里暗暗的想。只是她不知道，也许丧尸并不是最可怕的存在。许多的事情也许在一起来的巴士上早已经发芽了，她惹或不惹，都不能避开。那句话是有人的地方就有江湖，更何况如今乱世。
　　

第一章 初入基地
更新时间2012-7-11 22:19:24  字数：3186

　南部基地里，外城B区的一个年轻貌美的女孩拉着个可爱的小姑娘往任务中心去。
　　这对亮眼的组合，就是叶香和可可。
　　叶香算是第一次自己带着可可的出门，以往都是苏果他们一起的。今天她带着可可去是任务中心看看的。
　　是的，任务！基地是有规定的，进来的幸存者能够得到基地的保护。但是也有义务做任务，如果不做任务，你在基地里面别说基地发的东西了，就连出去买东西都是买不到的。而更让人头疼的是，凡是进了基地的幸存者，必须有200个积分才能离开基地，不然其他基地也不会再让你入内了，这规定是政府规定的，所以基地都有的规定。而且进入和离开的时候都是要进行登记的，如果是出去做任务那就另当别论了。
　　这几日叶香也逐渐的了解了基地的情况。
　　基地分为内城和外城两种。内城里面也分区域。不同的区域里面住着政府人员，高阶异能者。外城住的是多系异能者。除了国家的军队之外。这里好有许多的大大小小的佣兵组织。当然，无一例外的都是在内城是领导部。也就是说这些佣兵组织都是高阶异能者建立的。但是你如果不是单一异能或是3阶以上，就是想加入也加入不了。当然相应的佣兵会在外城也会有分部，只是这些地方里面的队员所享有的佣兵待遇要比内城的差的远。
　　因为建立佣兵会需要上缴不上的晶石，另外还需要跟基地负责官员申请。通过的才能组建佣兵。所以外城的大部分人都是自由的去接任务。以个人名义接，可以找人一起做。得到的积分可以交易一些给合作的的。是的，积分卡里的积分是可以交易的。这东西也是如今除了晶石之外的第二种可以拿来做交易的东西。
　　叶香最近都在打探消息。也常常出去。外城的人员混杂。但是因为巡逻的军队人员比较多。流氓什么的到也不敢造次。而且现在幸存者基地人员并不是很多。加上许多异能者加入了军队。有的去了内城，相对比来说，外城还是比较空的。因为只要有点关系的，都想往内城去。据说里面吃喝玩乐和末世前一样……。
　　当然叶香对于这些都不在意。其实她也是可以去内城的。虽然自己上报的是多系异能。但是只要家人有高阶异能的是可以带进去的。这个高阶，就不说叶香自己，就是可可，活着是苏默都达标了的。只是外城如今人少，叶香反倒更喜欢。
　　基地里面现在可以和其他基地互通消息，只是价格比较昂贵。所以苏果已经在叶香这里拿了几百晶石去给她北方基地的大哥发了消息。昨天看她喜滋滋的回来，就知道对方会消息了。原来夜七居然要苏果他们一直跟着自己……。也就是说叶香什么时候走，苏果才什么时候回去。
　　叶香其实自己是百思不得其解，好在如今和苏果苏默相处的很好。一路上他们也多有照顾。虽然，那些叶香未必需要，但是难得的那份心。而且苏果那彪悍的异能加上可爱活拨的性格，都是让叶香喜欢的。
　　苏默平时只是给人温润的感觉，但是叶香之前变异鼠那一站也曾经见过他的异能。人是不可以貌相的，这个温润的人其实是很暴力的。叶香如果没有记错的话，当日苏默的每次都是放出一簇电花来，变异鼠就雷的灰灰了。只是可惜当时他每次发出的电花只能杀死2只老鼠，所以那日他们才那般的吃力。
　　且苏默平时总是好好先生，这几日住在一起，大家也觉得没有什么不妥。所以叶香也就不去想他们大哥的用意了。自己只要不暴露最大的秘密就好。而且叶香到底还是愿意把人都往好处想的，尤其是自己觉得不错的人。所以暂时他们这4个人到也自成一队。
　　只是这人多也有坏处，比如都是打算以后要离开的，一人200个积分可不是小数目，据说很多任务完成才一个积分。这200个积分，还真不是那么容易就得来的。何况，他们现在是4个人，等于要800个积分。
　　苏果和苏默已经出去做任务去了。除了最先等消息的几天。有了消息之后他们就主动的担任做任务的角色。这点到是让叶香很不好意思。所以今天才自己带着可可出来看看。总不能让他们兄妹二人弄800个积分吧。何况现在自己也不弱。
　　叶香礼貌的对发任务的人问，“大哥，我想接任务。”
　　那人一看就是个公职人员，看到一个美女来了眼前一亮。邪笑着说；“这么漂亮的妞也出去做任务？！美女，你几系异能？”
　　“5系。”叶香腼腆一笑。
　　“天，5系异能你还要往外面跑啊。”说完眼睛更是闪闪一亮。“美女啊，你要是想要积分的话，就跟哥哥吧。积分哥哥以后给你，你要买什么哥哥也帮你买。”
　　叶香心里怒了，可是还是强忍住了，毕竟这是基地，他怎么也是基地的人员。“这位大哥，你就把任务的册子拿来，我既然来接就是有这个实力。”说完拿出军刀挥了一下子。
　　那人看叶香挥动军刀的样子一愣。“不好意思，你请便。”
　　拿出册子递给叶香，又看了看一遍的可可，眼神复杂的看了眼叶香。“你就选前五页里面的任务吧，危险系数低些。你不知道，现在丧尸都进化到T3了。刚刚也许我说的话轻浮了，不好意思，只是你也知道，其实很多年轻的姑娘都来这里接任务，而不是真的接任务，我也以为你和她们一样。”说完怕叶香不信似的指着门外“你看。”
　　叶香回头一看，果然看门外一个打扮的花枝招展的女的在门口张望，不时的又看着基地出口，看到有佣兵团的人出去，忙跟上去找那些男子说些什么，还不时的把自己的身体往男子身上靠。
　　叶香皱眉。但想想也就释然了，也许，每个人选的路和生存方式不一样吧，自己何必为这些女子生气呢。转脸看这个管事人员，也不是那么讨厌了，看来他到是没有坏心的。
　　国家既然当日要军队冒险去救百姓，加上基地这日日巡逻的军人，确实还是让人温暖的。
　　叶香翻了翻手里的任务册子。果然，前五页就是在基地内的一些人，比如去清理街道啊，洗衣服啊等等之类的。看来基地里面的异能者都是干大事的，这些小事都是给其他人的，而这些人物连基地的普通人都可以接的，只是要做5天才有1个积分。再往后翻，有找寻药品的任务，有出去猎杀丧尸，但要带回丧尸尸体的任务，有找寻种子的任务……。
　　最后，叶香找了个找寻种子的任务，任务地点是在这基地外的一个县城里面。而且种子的任务是按照你找回的数量多少来算积分的，加上叶香自己也想要种子。她的空间，除了那些果树，西红柿，黄瓜，等等有果实的植物虽然不用重新种，但是比如白菜萝卜香菜等等蔬菜类的，到如今都不能自己种出种子来。她自己也是需要些蔬菜的种子的。
　　叶香不顾那管事的劝告，拿出自己的身份卡，递给管事，那管事把叶香的卡插入卡槽，又在电脑里面操作之后，那任务就是叶香接了。
　　“这女孩到是倔强，只是，到底有些不自量力了，可惜了！”男管事看叶香走远，摇头叹息。
　　叶香其实是知道管事说的那种T3。丧尸在政府研究机构研究之后，根据他们的进化程度取名的。而且他们还有关于异能者的研究。
　　多个异能者经过基地人员的反复观察试验，单系异能者最优秀，不但是异能威力强大，而且可以进阶。但是多系异能者进阶就需要但系异能者几倍的时间，和几倍的晶石。而4系异能和5系异能，在目前的试验中，没有一例进阶了的。
　　而其中除了金木水火土五行异能之外的其他异能者也是有的，但是那些异能者就相当的稀有了。比如苏果苏默这样的，比如还有雷系异能，爆破异能，生长异能等。叶香甚至也打听到了基地里面还有一个玉意异能的女孩。有时候她都不禁在想苏果他们弄错的人就是那个人。只是苏果他们也偷偷去瞧过说不是。叶香也不好坚持。
　　叶香现在对于玉意也没那么讨厌了。因为她发现她的玉意异能在进阶5系之后，居然还多了一个厉害的攻击功能。就是只要一个物品有伤，就能要它恶化到底。最简单的来说，比如一个小裂痕的杯子，叶香可以用玉意让它破的彻底，成一片片碎片。而对于动物来说，只要有伤，或有病，她都可以用玉意恶化。而愈合能力和养生能力的加强版本虽然没有试验过，想来应该也很强了！叶香进阶五级的时候就不由的自己扯起了嘴角，真是个邪恶的异能，可救可毁呀！
　　此时叶香到可可回住处，给苏果他们留纸条，准备她的任务。
　　ps:推荐啊，收藏啊什么的，砸给我吧。么么
　　

第二章 安品县的任务
更新时间2012-7-12 22:59:21  字数：2422

　首先，果果在这里鞠躬，感谢一直以来支持远古空间文文的亲们。今天果果有幸上女频的新人新作的推荐上了。晚上一回来上来看到自己的文文图片挂在那里，真是又觉得不真实，又激动。感谢大家的支持，我会继续努力的。
　　…………………………
　　给苏果苏默留好字条。看看可可，总觉得带着可可去做任务，很是危险，可是这个孩子。总是在想要跟着去。
　　“可可，你在家修炼。等你异能5级了姐姐就带你出去做任务。”叶香掏出晶石给可可。
　　“不要。”生气了，不好好说话了。
　　“你先都同意了，我们一起去做任务的，怎么现在就要撇下我一个人呢。再说。人家的异能不比姐姐的差呢。”
　　“嗯，可可，姐姐知道你很厉害，但是姐姐这次去的任务不是很危险的。姐姐自己可以的。但是可可如果一起，姐姐还要照顾可可，还要打怪兽，不是很被动。”
　　“不要。”
　　叶香实在没法。虽然知道基地里面人们如果出去做任务，孩子可以放在集中的地方照管，有人看护。这算是基地给所以出去做任务的人们做的安心之举，但可可如今不同意，叶香只好换方法了。可可人很聪明，但是到底是个孩子，叶香心里总是觉得还是应该让她和其他孩子多接触，毕竟，孩子们是该有些属于孩子们一起的快乐，这点，叶香不能给她的，叶香也总是觉得童真的幸福是别的什么都不能代替的。只是她忘记了，这是末世。
　　“可可，你知道姐姐刚刚来这里，很多事情都不是很清楚。可可去跟那些孩子们在一起。然后多和他们玩，给姐姐打探下基地的其他信息啊。还有，你也应该多和孩子们玩玩，别总跟个小大人一样。”
　　叶香说的是苦口婆心。谁让她没做过家长呢。可可刚刚开始跟着她的时候，还很乖巧，在车上的时候，更是讨的车上的人都喜欢。只是到了基地了，没有那些‘外人’了，可可就变了。像个小大人似的，。不知道跟谁学的，叶香常常也觉得很无奈。
　　可可眼睛转了一下。觉得很满意，这种类似间谍般的任务，她有兴趣了。“好吧。我就勉强过去和那些小P孩玩玩吧。”
　　说完还看了眼叶香。“你们大人真麻烦。问消息都还支支吾吾的，我看姐姐现在这个方法到是可行。至少小P孩还不知道骗人。”可可这是对前几天叶香带她出去打探消息的时候，又是给别人晶石，又是套话的问消息，结果都还是些不咸不淡的东西。结果叶香最终还是没能找到她想要的消息。比如那种传说中在已经有制造出来的抑治一些特殊异能的枪支，依旧没有找到消息在那里买。
　　现在叶香所知道的只有空间禁锢，但是听苏果说还有光之领域，也是一种特别的异能技能。要是碰到了，没有东西抑治，那么就等着被杀被刮了。
　　其实叶香心里明白，特殊异能有很多，别的不说，就她自己的玉意。怕是也是一种很可怕的存在。是不是也有人会研究抑治恶化的呢？还有那些带有领域和禁锢类的异能也是。但是这种研究的信息，她却怎么也没弄到。
　　终于是安排好了可可。叶香自己背上一个背包。然后出了基地。往任务地点出发。
　　由于汽油的短缺，基地现在许多人出去做任务，都不开车子了，一般任务也都是在不远的区域，走路就算远些，但是也能到的，但是叶香这次是一个人出门，还是找了个隐蔽的位置放出一辆轿车。
　　叶香一人开车开往安品县。安品县离基地不远，但也不近，但是之前听那发任务的管事说这个安品县是有高阶丧尸在的。所以之前的安品县医院药品任务的人员似乎都没能回去。所以之后就没有人愿意来这里做任务了。但是叶香觉得，自己是去种子站，又不是医院，危险总不是那么高的。常熟里面都知道，末世前那些医院可都是最初发病的那批人的地方。里面丧尸肯定少不了，才不去做这么危险的任务呢，自己不过是去找点种子，挣点积分，随带自己也需要，所以才接的。
　　一路上，叶香也看到了许多小的群体在路上，有人甚至挥手想要拦车，叶香都避开了，或绕或做要撞过去的样子。总体来说还是安全的走过一路，而且她也劲量的避开人多的地方。终于到中午的时候。叶香到了安品县。
　　果然在安品县中的一个种子站，找到了许多的种子。叶香秉着不浪费的原则，开始收。先把一些种子往背包装。然后把剩下的一个不留的收走了。
　　叶香正收的得意的时候，忽然，一个黑影敏捷的向叶香扑过来。
　　叶香一惊。这速度，太快了，好在她现在已经筑基中期的修为，每时每刻都给自己加有真气防护的。
　　黑影一抓过来才没能伤到叶香。叶香忙放出藤蔓。但是黑影一闪，闪到了门外，似乎想再藏起来。叶香见那黑影居然能躲过自己的藤蔓，忙跟出去，看黑影还在往前跑。仔细看一下那黑影，身形衣服很破，甚至身上挂有少量的腐肉，一看就是丧尸。
　　只是，这丧尸比之前见过的丧尸大不一样。这丧尸，身上要比之前遇到的，甚至于之前打过的敏捷类丧尸。甚至于曾经那个挖出来过金色晶石的丧尸都不一样。这个丧尸明显的更干净一些。而且速度更快。甚至于应该是有了智慧，知道自己抓不到对方，而对方能力强大的时候，就知道逃跑了。这是以前的常识里面没有遇到的。
　　看这丧尸快跑远了，忙给自己加了一个轻身术。追了过去。不追还好，一追叶香郁闷的发现，她居然追到了一个丧尸聚集地，这栋建筑屋一看，就是末世前的一个什么厂房。但是此刻，却似乎成了丧尸的聚集地。
　　叶香面色一紧，然后拔出军刀，然后给自己再次加了个水防御罩，然后对着扑上来的丧尸丢过一个火海，紧接着就是军刀的劈砍。这里的丧尸就算这些扑过来的丧尸似乎都有之前叶香遇到的那种进化过的丧尸一样。用基地的说法，应该这些普通型上来的炮灰丧尸，都是T2，而刚刚碰到的，应该是T3吧。
　　叶香不敢松懈，不断的各种法术交替的使用，加上军刀，并不时的土盾水罩轮换的加，到是丧尸也没有伤害到她。T2们的类型还各不一样。有大力型的，有速度快的，还有爪子特别尖利的。而且令叶香郁闷的是，它们这种尸海战术，实在的累死人啊。各种不同的角度，各种不同的爪子，如果不是有法术防护，如果自己的灵力不支，怕就就会瞬间被抓成渣渣吧。
　　好在叶香现在的修为如今也高，而且有补充灵力的泉水。几个小时后。地上都是丧尸的尸体。而叶香正对着的工厂的一个台阶上，五个相对干净的丧尸居然在那了叫着，看着叶香，并没有行动。
　　叶香紧了紧自己手中的刀。看着前面的这五只T3。
　　

第三章 红眼丧尸
更新时间2012-7-13 17:29:28  字数：2530

　叶香看着自己面前的五只丧尸。五只丧尸最明显的特点和最相同的特点是，都比较完整和干净。而最中间的一只丧尸，明显的，身上已经没有挂任何的腐肉，很是干净，如果不是哪血色的眼睛，加上青黑色的面色，真的会觉得和末世的人差不多了。
　　可以看出，最中间的那只眼睛泛着红色血丝的丧尸应该是它们几只里面的最厉害的。
　　不等叶香仔细做出判断，红眼丧尸之外的四只丧尸此时已经开始动了。以不同的角度，不同的姿势朝叶香扑过来。
　　而正在此时，叶香忽然感激到一阵威压。似乎刺激着自己的意识。似乎那道威压还想控制住自己。叶香心里一惊，忙放出更多的神识来进行抵抗。叶香运用灵心诀，神识迎着威压的来处直击过去。忽然听到那红眼丧尸一声吼叫，威压顿然消失。
　　叶香忙放出一道土墙挡在前方。此时那四只丧尸已经快扑到眼前了。虽然刚刚和那红眼丧尸的意识战斗也就几息的功夫，但是其他的几只丧尸已经快扑过来，快到眼前了。可见这些T3的战斗力之强。
　　其中一只力量型的丧尸，见叶香在面前堵起了土墙，伸手一把抓住一旁的一台机器，伸手就朝叶香丢过来。“姐姐小心！有东西砸过来。”石灵宝宝看到那大机器就快砸下来了忙在叶香的脑海里大喊，叶香一惊，忙用意识将那台机器直接收进空间。不然，那么大的力道，加上附件那几只速度型的丧尸也已到眼前了。根本不容她忽视。
　　扑过来的丧尸们几爪子过来，叶香刚刚所发出的土墙就崩溃了。叶香此时早已经做好准备。一记大雨滂沱过去，几只丧尸们的头上都下起了剑雨。叶香看着往自己砸过来的一个铁疙瘩机器，不由的叹气，看样子自己就是一个捡破烂的啊。不敢硬接，再一个收取，机器又凭空消失了。丢机器的那只力量型的丧尸见自己三番两次的行为都被叶香轻易的化解。而且它丢的武器居然很快就消失了，居然一愣。可是这是战斗，叶香哪里容得它们发呆，叶香一个大缠绕术过去，许多大大小小密密麻麻的棘刺藤条，把刚刚还在躲剑雨的丧尸给扎缠住了，但是这些丧尸很是狡猾，居然还有一只没有缠住，叶香紧接着就是一个火海顺着自己的藤条烧过去，这才把这些丧尸都烧着，可是丧尸依旧还想向叶香扑过来，但是终于是保持着转身运动的姿势倒下了。到底木生火，加上叶香也是使用了全力，那火系法术在全力一击之下，丧尸们是没有活路的。
　　收拾完四只丧尸，叶香这才继续看向刚刚那只红眼的丧尸的地方看过去，一看发现，刚刚那只红眼的丧尸在刚刚叶香和另外几只丧尸打斗的时候，早就跑掉了，而令叶香最吃惊的是。它不断逃跑了，而且没有带出一点气流的波动，这才然本来就在打斗戒防的叶香没有发现它的逃跑。
　　叶香放出神识，很不可思议的发现，居然在这安品县找不出刚刚那只丧尸的气息，倒是又找到几个丧尸的聚集点，里面都有好几只T3。叶香皱眉，记下了刚刚用神识探查到的地方，一会儿回去的时候记得绕过去。免得再耗费时间打斗，而且现在这些丧尸，还真是厉害。加上丧尸不会痛不会累的特点，就算叶香能力高强，也被它们的尸海战术弄的累的不堪。
　　叶香又要石灵宝宝探查了下周围，确保无人之后，就地进空间，好好的歇息一番。
　　这次的丧尸群里有大量的T1T2的丧尸群，加上这几只T3，还有那只会放出威压还知道隐藏气息逃跑的红眼丧尸。如果今天不是叶香，怕是出不去这个安品县啊。叶香感慨，末世才多久啊？丧尸们居然都进化了这么快了。如果刚刚叶香没感应错的话，那只红眼丧尸应该是一只控制类的精神系丧尸。如果叶香不是修练了仙法，如果叶香不懂得用神识抵抗和攻击，如果叶香没有学习那灵心诀，怕是以她现在筑基中期的神识也不能击败这天生的精神系攻击吧！想到这里叶香都是一阵后怕。叶香在空间一边歇息，一边回想自己今天的这场战斗，心里暗暗总结自己这次的战斗经验和自己的不足之处。
　　“姐姐，你看这次得到的灵石，真大呀。”石灵宝宝清点刚过的收获，满面堆笑的跟叶香说。
　　是的，你没听错，石灵宝宝现在已经可以在空间内的彩色石头上幻化出一个脸来了，虽然有些怪异，但是叶香早见怪不怪了，何况石灵宝宝如今已经算是进步了一大步了。不过这也得益于那许多的晶石。叶香重来都不克扣它晶石，它要用多少就用多少。虽然消耗似乎越来越多，但是勉强也够。
　　所以叶香这次出来接任务一部分原因也是因为石灵宝宝，按照她和石灵宝宝的消耗量，如果再在基地呆几天不出门，他们的晶石再过几天就该告急了。哪怕叶香现在收晶石再巧妙，不出基地，总不能偷摸的收别人口袋的晶石吧！更何况如今晶石还可以买东西，她还要贴补可可苏默的异能修炼。还有那个买东西重来不算账的苏果，苏果自己每次得的晶石也是不少的，只是不需要多久，就会花光光，那速度之快，连阻止都是来不及的。不过好在，大家习惯也就好了，可叹可气罢了。
　　叶香看着小石头上那张喜笑颜开的脸，也笑了。人生，总是需要些希望和目标吧。她叶香如今的目标真的不多，一是想早点助石灵宝宝化形。当然，这个目标的过程，石灵宝宝的每一次进步，都是让她开心的，就像每一次的新希望一样。
　　叶香的第二个目标很简单，就是自己和可可好好的在这个末世活着。她想让可可安心的成长，安心的修炼。只是叶香根本不知道的是，可可还有许多自己的路要走。
　　“宝宝喜欢就都收着，姐姐不和你抢，呵呵。”叶香摸摸小石头。
　　“不，宝宝要和姐姐一起成长。可惜了，逃掉的那个怪物灵石应该更大的。”石灵宝宝嘟囔道。
　　“呵呵，别气。以后姐姐早给宝宝找更大的。”叶香又安慰石灵宝宝。
　　在刚刚战斗之后，石灵宝宝所收起来的晶石堆里抓抓，叶香终于开心了，一扫刚才让那红眼丧尸逃掉的郁闷。去厨房随便做了些吃的。
　　出空间后，叶香依旧是回到之前做任务的那个种子站，把所有的种子洗劫一空。然后又绕过那些丧尸聚集点，把路上和停车场的车都收了，再把这个安品县大大小小的商店能随带的都随带没收了。然后美滋滋的开着车往基地回开。
　　回到基地，叶香安规定先去交任务，无视任务管事那一脸的难以置信的脸色。叶香接过自己的卡片，就走了。去接可可。
　　到了那个临时托儿所，叶香明显的觉得不对，怎么一大群人在这里，不对，那一群人围着的孩子，不正是可可么。这到底是怎么一回事？！
　　PS，求推荐，求收藏，求点评，求打赏，各种求啊。
　　

第四章 可可的亲人们
更新时间2012-7-14 0:48:50  字数：2637

　叶香很是奇怪，这个基地的临时托儿所，是为了让所有为基地做任务的人安心，对这些孩子们的照顾以及安全都是很有保障的，本来应该是很安全的地方，而且正常来说不会有这么多人在这里的。今天怎么这么反常，而且他们都围着的，可是她叶香的孩子，咳咳，错了，是她叶香寄放在这里的家人。
　　叶香挤过去，站到可可旁边，搂着可可。叶香很明显的能感觉这孩子身上的紧张以及颤抖。这群人是谁。
　　“管事呢，你叫你们管事过来。我们出去为基地做任务，我们的孩子就是放在这里被一群人指指点点的么！”叶香真是生气了，拉过这个穿工作服的工作人员就是一通发火。
　　“这位姑娘，您先放开我。这不是孩子还在这儿么。”那人笑的很勉强的回答。
　　“你谁啊。”
　　“是啊，你说啊，干吗拉着我们家的孩子？”
　　“可可，过来，跟二叔走，二叔一定对你好。”
　　“别听他的，可可，你跟三叔走，三叔家还有弟弟陪你玩呢。”
　　“可可，你一小就是跟姑姑最亲了，跟姑姑走吧。这女人底细不清的，你跟着她多危险啊。”
　　“是啊，可可，你跟我们走，这女人一看就不是什么好人啊，这副轻薄模样。”
　　“可可，你跟三婶走，三婶带你去找你爷爷。”
　　“可可，别听你三婶的，去也是跟二叔是不是。”
　　……叶香终于明白了，感情，这是可可家的亲戚啊。只是，这些亲戚也真是，啧啧……！
　　就算再好脾气的人怕都是听不下去的。不断的要可可跟自己走，还不断的相互语言攻击，甚至还语言攻击现在照顾可可的叶香。叶香就算是个木头人儿此时也火了。
　　“我说各位。能不能停下来啊。你们，认错人了吧。这孩子是叫可可，但是应该不是你们家的吧。我告诉你们啊！这可可是我亲妹妹，亲妹妹懂不懂？！你们让开，我们要回去了。别一看到漂亮孩子就想自己拐回去！”叶香大声的说道。
　　叶香说完抱起可可，扒开军刀，就开始准备往外走。
　　“你是谁，你凭什么带走可可。”一个女人见叶香要抱走可可，急了。
　　“是啊，你是谁啊，还亲妹妹呢，你忽悠谁啊！”
　　“就是！忽悠谁呢，这孩子一看就是老大家的。”叶香明显的捕捉到了，他们说的是老大家的，而不是大哥家的。看来，这些亲戚的关系，还真不是一般的差。而且怀里抱着的可可，明显的此时很冷漠的样子，而且小摸样很生气。
　　“唉！我说你，还往外走！你抱我们可可去哪里？”
　　“这女人，你再不停下来，别怪我不客气了。”一男子伸手居然准备放异能了。
　　叶香回头对工作人员大声的问。“基地是不是保证出去做任务人员家人的安全？这孩子是不是我托付在你们这里的？”
　　那工作人员见这样的仗势，一时间也不知道帮那一边，一边明显是基地的内城出来的干部，一边是基地的规矩。此时见叶香问，也只好硬着头皮回答。
　　“孩子是这位叶姑娘安排在我们这里的。”说完咬咬牙。终是上前拦住了莫家人然后说道。
　　“几位，我们这里的规矩相比大家都是知道的。希望各位给在下一个面子。不要在这里闹事。这孩子，确实是这位叶姑娘的妹妹，来我们这里是这么登记的。”
　　“放屁，她明明就是莫可可！”一个年轻些的女的说。
　　但是她身边的男人却拦住了周围的人。“算了，这里不是生事的地方。咱们回去。”
　　旁边几个人还很是不愿意，但是被身边的人拉着，加上他们本也是有地位的人，也是知道这是基地的临时托儿所，是不容许人在这里生事的，而且有谁托谁领的规矩，这也是之前他们虽然早来了，但是没有能带走可可的原因。
　　一群人虽然走了，但是很明显他们都很不服气，一个劲的狠瞪叶香，然后走了。
　　等他们走后，叶香才带可可回家。
　　回到他们租住的外城B区，但是发现之前留给苏果他们的纸条居然还在，看来还没回来。叶香心里一紧，不对啊，这次任务怎么要这么久，以前他们不是最多一天就回来了的么，这次怎么要三天了。
　　但是此时，叶香更需要弄清楚可可家的事情。怎么会一个郊区的小女孩有这么一大群亲戚，还是这么一大群如狼似虎的亲戚呢？！
　　可是看着可可此时心事重重的样子，也知道不能逼太很，看小姑娘苦着的小脸，叶香就是心疼。从空间掏出吃的，给可可吃。然后轻声的问可可在那临时托儿所吃的怎么样，别的小朋友有没有欺负她等等。最后看可可的小脸终于舒展开了。才试探着问。“可可，你家的事情，你看下方不方便跟姐姐说。”
　　“姐姐，他们不是我们家的。”可可居然冷声这样说。
　　“那我不问了，来，我们吃东西。”叶香见可可的神色，不好再问。
　　“姐姐，我不吃了。”
　　“姐姐，刚刚那些人，都是我表叔。我不知道他们为什么忽然要找我，但是我知道不能跟他们走就是了。其实我早在刚刚进基地的时候就看到他们了，但是我不想被他们认出来，所以不太愿意出门。”
　　叶香想想之前，的确是这样的。而且可可来到基地之后性情大变，变的似乎特别早熟。
　　“姐姐，我爸爸妈妈算是他们间接害死的。”
　　可可这话一说叶香就更不明白了。
　　“我以前也不是很明白，姐姐，爸爸走之前的时候才把我们家放传家宝的地方告诉我。并说出去给我找吃的，还说如果他没回来，也不能跟表叔表姑走。”
　　叶香皱眉了，继续认真的听。
　　“姐姐，我爸爸和这几个表叔都是我爷爷养大的。之前爷爷在军区，然后就投资弄了个家族企业给我爸爸他们。但是表叔表姑他们不知道做了什么，让企业财产等都在他们的名下。但是我爸爸却扣了个杀人罪。因为我爷爷的关系，我爸爸倒是没有被抓走，但是我们一家也只能在那郊区生活避世。”
　　叶香这时才想起，那地方的确是偏，虽然在路边，倒是周围几百米没有一户人家，当日叶香他们那个巴士就是想找地方歇息才找到哪了的，周围根本没有别的人家。真是很难想象他们一家怎么过日子的。不过当日在可可家倒是看着装修跟屋子里面的东西都是不错的。
　　“我爸爸说自己没杀人，但是叔叔他们诬陷的那地方有证物，有指纹，连爷爷都相信了。只有干爹一直相信爸爸是冤枉的，四处找人查证。但是担心叔叔他们还是会害我们，所以爸爸托干爹请了保镖。末世的时候，就是家里的……那些保镖……咬人。”可可说到这里就呜咽的哭了。
　　叶香听完沉默了，这就是所谓的豪门么？但是如今他们又要找可可做什么？如今可是末世，那些钱啊企业啊都没用了啊!对了，可可的单系异能？！不应该是，没多少人知道可可有单系异能的，包括当日叶香带可可登记的时候，也给可可登记的是三系的。那么是什么原因呢？
　　正所谓人倒霉的时候，什么事情都往一起赶。
　　叶香还没和可可沟通完呢，外面就响起了吵杂的声音。
　　“叶香，你给我出来，快点。别要上来请你！”声音骄横霸道！叶香一听这么熟悉的骄横的声音。除了林玲还会有谁。
　　PS；希望各位亲一路支持果果走下去。果果的文文如今很多事情都在开始明朗化了。还有亲担心的会牺牲掉可可，大家放心，不会的。但是可可会有自己的去处，以后长成少女的时候又会出现在叶香的生活中。
　　

第五章 林玲的挑衅（二更）
更新时间2012-7-14 15:59:11  字数：2313

　叶香皱眉，这个林玲怎么回事！真不知道怎么惹到她了，老是跟自己不对头。叶香也火了。
　　下楼打开院门。“我说林玲，你没事咋咋吼吼的想干什么？”叶香本来在可可家人那边都气不顺呢！要不是想着那地方是禁止动武力的，怕是双方早就忍不住动手了。现在倒是好了这个林玲反而还来！
　　“出来了呀！哼！贱人，没事你勾引我男朋友。我今天倒是要看看，你一个人还怎么得瑟。”林玲依旧是那般刻薄的样子，只是也许是去了内城。衣服鞋子什么的比在路上要鲜亮些。此时她身边居然还带了些人过来。
　　“林玲。你给我闭嘴！饭可以乱吃，话可不能乱说！你以为谁都像你一样。见个男人都要往上扑么！”
　　“贱人，你还敢要我闭嘴！”林玲面色开始狰狞。“你当我不知道！一路上你们亲亲热热的，还当我没看见么！现在让肖阳还天天念叨你。你说你有什么好！不过是个5异能的废物。还是进不了级的。啧啧，怎么，你的那两个伙伴没了吧，你知道他们接的是什么任务么？呵呵，我也不怕告诉你，那苏家兄妹怕是早变成碎肉了哦！咯咯~真是可怜的~都是被你这个女人害的啊~”
　　啪的一声响，叶香一巴掌过去，打断了林玲的话。
　　“林玲，你再说一遍，他们怎么了！你把他们怎么了？！”
　　“你居然敢打我！”林玲崩溃一般。“你们，都给我上，把这贱人给我弄死！弄死！弄死！”林玲大喊。
　　“大嫂，基地有规定的，不能在这里动手的。”林玲身边来的人左右看了看说。
　　“听不明白把，都上，把这个贱人给我弄死。弄死！“林玲还在喊。
　　叶香终于是忍不住了，今天林玲带这么一大群人来，本来就是不能善了的事。而且，她刚刚说把苏果他们怎么的事情！叶香最不能容忍别人对她身边的人动手！更何况，叶香自己认为和林玲是没有仇恨的。
　　叶香不等林玲继续发疯。直接一个残绕术过。把林玲给缠绕住。
　　“啊！贱人！贱人你居然敢对我动手！贱人，你快放开我！”林玲本身也是三系异能者，只是没想到叶香居然敢一上来就对她动手。很是愤怒的喊叫着。
　　叶香不理林玲的发疯的喊。只是淡淡的看了眼周围的那群人。“你们是跟着她来的？”
　　那边的一群异能者倒是被叶香的样子阵住了，反而不知道怎么做了。在他们看来这不过是两个女人吃醋的小事情。当然他们作为龙啸佣兵团在外城的分团，自然是要对内城的人员多巴结下。只是感觉今天像是巴结错人了。
　　“那上吧。”叶香见他们不动，叶不耐烦这样跟他们对持着。
　　说着直接一个神识威压放出来，然后趁着那几个人一愣神的功负，直接一个拂花手过去，几个男人直觉的自己面前一花，然后自己就软到在地了。
　　“啊，你个贱人，你在做什么？他们都怎么了？你个贱人，还不快放了我。”林玲还在不死心的喊。
　　叶香又是一巴掌过来，这次比之前的那次要狠的多，直接把林玲的半边脸都打肿了。林玲的声音终于在巴掌下安静了。
　　可是此时基地的安全人员听到这边的声音过来了。基地有规定，不可以在基地斗殴。
　　“军大哥，快，把这贱人抓走，你打人，看，我这些兄弟都被她打成这样了。”看到基地的人来了，林玲刚刚安静下来的嘴巴又开始了。
　　军队的人自然不是傻瓜。这里叶香就一个人，不可能是挑事的那个人的。只是把询问的眼光投过来。
　　“大哥，你们应该看的明白。她莫名其妙的带着一群人来找我麻烦。我也很奇怪，基地不是不准在基地闹事的么，她居然带着什么龙啸佣兵团的人来我这里闹事！”
　　“那，这位姑娘，既然是他们聚众闹事，那就把他们叫给我们吧，我们会处理的。”两名军人相互看了看说。
　　说完就掏出手铐开始把地上的龙啸佣兵团的人考起来，地上的人虽然软到在地，也不能说话，但是意识什么的还是清楚的，如今看到手铐都铐在手上了，更是郁闷。
　　“大哥，刚刚这位小姐过来说我的另外两位朋友在外面遇难了。我想知道现在基地的任务是不是可以被人左右的？”
　　“这个自然是不会的。”年轻些的哪位军官回答。
　　“那她为何如此言之凿凿的说此时。希望两位禀报查明清楚。”
　　“这个一定的。姑娘请放心。”
　　叶香把头放在林玲耳边轻声说“你是不是一直觉得我叶香可欺！是不是觉得肖阳提到我就是我勾引他？我告诉你林玲，肖阳，我还看不上呢！”
　　说完把带着藤子成一团的林玲丢到两位巡逻军人的面前。“那就交给二位了，我日后会问的。”
　　“军大哥，她就是个妖女，妖女啊。你看看我们，她要不是妖女，怎么会一个人制服我们这么多人！”林玲依旧不死心。
　　两位军人也很无奈的相互看看，这女人还怕自己带人去寻事的罪名坐不实么！真是个蠢女人。但是其实他们自己也是很奇怪叶香怎么能异能制服这么多人的。就算是单系异能者也不可能一下子打败这么多人啊。这些异能者有七八个呢。这女孩到底有什么特别的能力。
　　“林玲，你应该记得，我从小是练过的。中国武术之博大，你还真当妖术不成，可笑！”叶香这话看似是对林玲说，其实是等于变相的为自己解释。她之前在巴士车上的时候，别人看她厉害她都是说自己小时候学过武术的，现在自然也只能这样推了。其实就算是查也是和武术差不多的。因为那七八个异能者只是被叶香用灵力点穴所致。拂花手是凌霄功里面的一个小法术，主要是针对打穴的。主要优势就是速度快。这次还是叶香第一次实地用上呢。
　　本来这里只有两个巡逻的军人，这是别的巡逻的也巡到此处了，见这边两个军人逮了这么多人，都是用手铐烤着放在旁边。就过来帮忙带人去基地问话厅去。
　　等人都走了，叶香这才回屋子。可可上来抱着叶香。
　　“姐姐不生气，果果姐姐他们不会有事的。”
　　可可这话真不知道是在安慰她自己还是在安慰叶香。
　　叶香此时虽说是把林玲打了一顿，但是此时更担心了。苏果苏默他们已经出去三天了，这和往常出任务大不一样。以前可是最多两天就回来了的。
　　“不行，我得去问问去。”叶香心里想。就和可可说了，然后叫可可自己在家谁来都不准开门，自己拿着钥匙出去去了。
　　来到基地任务发放区，依然是之前的那个管事，看到叶香来。很是奇怪。
　　PS,求支持。
　　

第六章 丧尸动物
更新时间2012-7-15 15:53:29  字数：2601

　任务发放区的管事看到叶香，想着这个女孩不是早上交了安品县种子任务的女孩么！安品县的任务之前可是没有人完成过。这个女孩子运气还真不是一般的好。带回的种子更是换了将近10个积分，要知道附近是找种子的这种肥差任务早没了，如果不是安品县危险，也不会还有这么好的事情轮到叶香的。
　　“姑娘今天刚刚交了任务，难道这么晚了还来接任务？姑娘，天快黑了，要知道天黑了外面的丧尸们会比白天更猖狂的，虽然今天你运气不错，但是莫要太高估自己啊。积分虽然好，但还是一步一个脚印的好啊。”管事看着叶香来就好心的提醒。
　　“大哥，谢谢您，我不是来接任务的。”叶香看着管事虽然嘴巴碎点但是对自己说这番话，证明人还算不坏的，对于自己之前以为他是被林玲收买之类的想法而有些心生愧疚。
　　“不接任务，那是？任务积分刚刚已经打到你卡上了呀。”
　　“不是，大哥，我想跟您打听下我另外两个朋友的消息。他们出去三天了还没回来。”
　　“三天？那可不是好消息啊。一般三天没有回来的，如果不是去的特别远的地方，多半就是遇到什么不好的情况了啊。”
　　“大哥，我是想跟您查一下他们接的是什么任务。我想我们外城任务都是在您这里接的。不知道方不方便帮我查一下。”
　　“我们这里接任务的人信息是不能透露的啊。”
　　说这管事看了下叶香，见这小姑娘果然是苦着一张脸。模样是真担心，不是那种故意找事情查东西的人，也不由的有些不忍心。怕是每个出去做任务的人都希望自己身边有家人有朋友还在关心自己吧。但是听着姑娘说的三天没回。那多半是凶多吉少了。罢了罢了，就当做做好事，帮这姑娘查一下吧。
　　“姑娘，我帮你查下吧，但是你在外面可千万不要是。不然，我这饭碗可是保不住了。”
　　叶香心里一喜，忙感激的说。“大哥，您放心，我一定不说。我朋友是一对兄妹，一个叫苏果，一个叫苏默，我不知道他们接任务的时候会是谁的名字，您帮忙查一下三天前的接任务记录吧。谢谢您了。”
　　管事调出三天前接任务的记录，看了一下，忽然皱着眉头。
　　“怎么了？”
　　“怕是不太好。如果我没记错的话。你朋友他们三天前是和另外一伙人抢着接了这里最危险的一个任务。本来那个任务没什么人做的，虽然积分很高，但是一般人也没翻到哪里，就算是看到了我也会提醒。哪天突然一伙人在这里说要接任务，然后不停的嚷嚷积分高。最后老是犹豫接还是不接，最后刚刚好你的朋友应该是听到了，又见那伙人犹豫不定，就接了这个任务。为此，两方人还差点打起来。我当时看两边人都气势汹汹的，也不好再劝说，就那样让他们接了。”
　　“那他们走了之后，之前那伙人有没有跟出去？”
　　“那到是没有，只是任务被接走之后，之前的那伙人到似乎没有接任务的兴趣了，也都散了。”
　　叶香皱眉想，如果不是那伙人出去行凶那是？苏果他们两人的异能都是很强的啊。正常来说不会有这样的事情的啊。
　　“大哥，他们接的到底是什么任务？这么危险么？”
　　那管事看了眼叶香，终是说了。“是去丧尸动物区，救回一个动物专家。”
　　“丧尸动物区？救人？”叶香来基地这么久，自然也是知道变异动物和丧尸动物的区别。原来末世带来的变化并不只是人类，连动物也是。它们直接变成了两类。一类是体系变大，并会发出异能的变异动物。但是它们如果抓伤人类也不过是伤口。不会变成丧尸。而另外一类，就是丧尸动物，其起源应该和人类差不多，由最初的变成丧尸的动物相互咬所致。身体发臭，体系保持不变，但是一旦咬到或是抓伤，就会变成丧尸。
　　“恩，那个陈博士之前一直在研究动物的专家。他现在已经研究出了控制变异动物的方法。之前他就是让一只变异动物带着纸筒出来才把自己的消息传递给基地，求救的。只是大家都知道丧尸动物比丧尸更厉害，更加的防不慎防。平时也就罢了，只要人类不会进入它们的区域，它们是不会出动的。它们似乎对那些变异动物更感兴趣些。但是人只要是碰到它们，却是没有多少有活路的。基地高层接到陈博士的求救信息之后，也安排了几个特别部队去救过，但是都是有去无回。但是陈博士的研究对于现在的基地乃至整个国家来说都是很重要的，所以才会放着这里的任务区，加了高分悬赏的任务。但是即便这样，这个任务虽然是这里所有任务里面最高悬赏分的，可是一直没有人敢接。”
　　叶香沉默了，心里七上八下的，但是始终愿意相信苏果他们只是困住了。
　　“大哥，那地方在那里？”
　　管事惊异的看着叶香，这闺女，对朋友也太实诚了吧！那地方难道她还想去闯一闯。
　　“姑娘，地方我是可以告诉你，但是你还是不要去了，好好想想你朋友未了的心愿，帮他们了了也算是尽心了。那地方离这里不近，就是安品县再过去100公里的地方，有个亚青山，就是以前的那个原生态动物基地。就在哪里。”
　　“谢谢大哥。”叶香说完就掉头回家。
　　管事看着叶香的背影叹口气。这孩子，希望她能是奇迹吧。、
　　回到家，跟可可说了情况。可可还算是个懂事的孩子。知道丧尸动物个头有大有小，还会有很小的，叶香带着自己多少会分心的。而且她知道叶香异能奇特，如果叶香一个人或许还有希望，加上小孩子，虽然喜欢动物的，但是对于虫子等等东西天生比较害怕，加上叶香的劝说，答应明天依旧去哪个托儿所。
　　晚上叶香带着可可出去买些明天用的东西，基地里面有个研究所，里面研制出了些特别的武器，只是有听说，外城是买不到的。只是人们的仿照能力是强大的，外城现在也卖有一些用晶石制作的特别武器枪支什么的。虽然比研究所的东西差很远，但是多少也是有些用处的，特别是晶石炸弹，居然是丧尸动物害怕的东西之一。所以叶香需要采购些东西。
　　到了外城的黑市，很多人看叶香一个女人一个孩子，都不太搭理。
　　不过这样反倒也好，叶香可以慢慢自己看。最终叶香找到了自己要的东西。问了价格，还真是贵，最后叶香从包包里面掏出了两包中华问够不够，果然，现在有基地了，日子算是安慰下来了，那些之前的烟民早就忍耐不住了，特别是那些有些权利的人。
　　那商贩当看到是两包中华烟的时候眼睛一亮。这东西，可以找上面人换更多的东西呢。高兴的还多给了叶香一些自己制作的小物件。
　　叶香带着可可，一路上虽然老是有被人跟着的感觉，到底是没有看到有人出来为难。这样再次回到B区她们租住的家。
　　到了那个家门口，叶香再次愣了，今天的事情还能再多点儿吗？
　　门口站了一排黑西装的人。为首的那个戴着眼镜、文质彬彬的男人看着叶香和可可回来，满面堆笑。
　　PS:求支持哈。
　　

第七章 可可走了
更新时间2012-7-16 14:38:27  字数：2604

　为首的那个戴着眼镜、文质彬彬的男人看着叶香和可可回来，满面堆笑。直接走过来，伸开怀抱。
　　叶香看着来人居然伸开胳膊，心想这人怎么这么轻薄，正要说话的时候，叶香拉着的可可忽然松开手，直接扑进了来人的怀抱。
　　“干爹！呜~干爹，可可找到干爹了，呜~！”
　　“可可，可可。受苦了孩子。”
　　那男人也很激动，抱着可可的手臂都有些颤抖了。
　　到是叶香，现在是愣了，好吧，她现在就是这个认亲场景的装饰背景。因为此刻她也弄不清楚情况。只是看这个模样，现在这个带眼镜的男人，对可可还是真的再意的，不然，不会有这种表情。
　　叶香和周围一群黑西装的男人们一起做这场认亲戏的陪衬。等待他们哭好，情绪安定后，才请这‘干爹’进屋里坐。
　　“这位叶姑娘，真是太谢谢你救了可可。”
　　“不用，呵呵，我是真喜欢可可。”
　　“我知道今天莫云他们几个去托儿院去闹事，一查才知道他们已经找到可可的消息了，这才过来。真不好意思，我来的突然，没吓着你们吧？”
　　“没有。”叶香看了一眼窝在这男人怀里的可可，有些惆怅了，就像自己家养大的猫儿，却要跟别人走了的感觉。
　　“真是不好意思，我带这些人来没有别的意思，这是现在世道乱，所以带着。还望叶姑娘不要见怪。”
　　“没事。”
　　“叶姑娘，是这样的。我只是你现在一个人带着孩子不容易，我想带可可走，你看？”
　　叶香一听，声音猛的大了些。“不行！”
　　可可见她干爹一来就是要带她走，也不愿意，也不坐这男人怀里了。走过来，站到叶香旁边，拉着叶香的手。这动作一看，就是不愿意走的。
　　叶香看可可这样，心里还是甜的。“这位先生，我想你弄错了，我是真心的当可可是我妹妹。就算再难，我也会和可可一起的。这个你们放心。另外，我觉可可现在也并不想跟你走的。”
　　那男人看到了可可的动作，也是一呆。就听到叶香又说。
　　“先生，天色不早了，这么晚了，你还呆一个单身女孩子屋里是不妥的，还是早些回去吧！”
　　男人抬头看外面，是的，这时天已经黑了。应该说是他们等叶香回来的时候天已经黑了。
　　他这时候才想起来，似乎人家还不知道自己是谁。“叶姑娘，我想，我应该做下自我介绍。再下孙翔，是莫可的干爹。2我想姑娘今天有碰到莫云他们吧！所以我觉得姑娘还是多考虑一下！可可的爷爷现在可是全国悬赏找可可的。但是我想可可跟着姑娘也是安全的，但是莫云他们，怕是不是姑娘惹得起的。今天姑娘已经是得罪他们了，但是我可以保证把他们都带走。不会给姑娘惹麻烦的。但是可可，跟着姑娘还是不大方便，再说可可的爷爷现在一心的想要补偿这个孙女，自然不会亏待她的。但是她跟着姑娘，怕是你们二人都不安全，还会带练你们身边的人。”孙翔说这些话的时候，依旧是面带微笑，只是，这话，明明就是在威胁叶香。
　　叶香心里很是愤怒。怎么谁都想欺负自己！倒是可可听了男人的话低下头陷入沉默了。
　　还没等叶香说话，可可就自己抬头说话了。“干爹，我跟你走！爷爷知道爸爸是冤枉了的么？”
　　“嗯，我之前已经查出来了。而且末世了我也去你们家去找了你，只是没有找到你，到是看到了……。”孙翔说道这里一顿，猛的想起，说出了孩子父母去世的消息，怕是又会伤害到孩子，不忍说出来。
　　“你爷爷很是担心你，现在莫将军要主持东部基地的大局，走不开，所以只能安排认识你的人出来找你。莫云虽然态度不好，但是也是在找你，而且也不敢伤害你的。现在整个莫家，什么企业什么的都没有了，他们还是希望因为你的关系，能够给他们在基地安排职务呢！”说道这里孙翔眼里又流露出看不起的神情。
　　“可可放心，干爹现在是单系异能，完全能保护你的。不会再让你受一丝委屈的！”
　　可可听完，然后默默的摇摇叶香的手，低声说。“姐姐，我跟干爹走。”
　　话虽然说出来了，但是可以很明显的看出眼泪已经在眼圈里面打转儿了。
　　叶香看出了可可的不舍，自己也开始思考刚刚这个孙翔说的。
　　但是这个男人说的话她还是得想一想。也许孙翔说的对，而且可可的爷爷既然找可可，就是不会亏待她的。如果自己一直带着可可，而且在如今这么多事情下，还要去就苏果他们。她实在是有些顾忌不过来。再者说，可可的父亲之前的事情，算是他们家的事情。总是要解决的。不然可可小小的心灵总是会有根刺的。而且如果这个男人不是那些之前那群人，要是托儿园的那群人的话，说再多话自己都是不敢同意可可跟他们走的。
　　“可可。”叶香抱着可可，把她搂在怀里。
　　良久后叶香抬头。对孙翔说。“孙先生，可可可以跟你走。但是，记得你说的，要保护可可不受一丝伤害！”
　　孙翔忙点头答应。叶香又说。
　　“孙先生，可不可以明早再来带她走，今晚，还是让我们在一起住一晚吧。”
　　孙翔深深的看了叶香一眼，对这个女孩对可可付出真诚的关心和爱护，很是感激。
　　于是同意，约好明天七点过来接孩子，然后出去带人就走了。
　　一夜的时间，虽然就算是在空间，能够多出5倍的时间，但是对于可可和叶香来说，都是不够的。这些日子以来，她们已经习惯了相互依偎。当彼此身边最亲的人，可是现在还是要分开。叶香其实多少心里有些明白了，可可自愿走也是不愿意给自己带来麻烦！
　　可可的爷爷应该是那东部基地的负责人。既然能做一个大基地的负责人，那这人在末世前也一定是中央机构的领导了。那么这种大家族的事情，还真是可以复杂到叶香没想象过的地步。所以如果可可不回去，她的那些叔父们如果借此做文章，怕是会更多的麻烦，而且怕他们就此借机除掉可可。而自己的能力还没能强大到什么都不管不顾。此时叶香心里暗恼不已，自己如果能力再强些，就可以不用这么多的估计了，也不会连一些禁锢类的异能都破不了，也不会连可可也留不住。
　　早上，孙翔如期来接可可。
　　“叶小姐，我昨晚和司令沟通过了，可以让叶小姐跟我们一起回去，不知道叶小姐是否愿意。”他昨晚想了一夜，很明显的能够看出可可对叶香的依恋。所以今天提出来，一般的人听到这个消息一定很高兴的，所以，他任务叶香一定会同意。
　　叶香也是一愣，同是也看到了可可眼里的希冀。但是一想到苏果苏默他们还生死未卜，还是拒绝了。
　　“谢谢孙先生。我还是不去了，我还有些事情需要我去办。只希望你们好好待可可。”
　　“可可，你也要乖，以后姐姐会来看你的。”
　　然后又转身跟孙翔说。“孙先生，还有可可的叔父们，希望你也解决下，毕竟我是普通人，不想多出一些无端的麻烦。”
　　“叶小姐放心，我一定处理。”
　　“嗯，那我走了。可可，自己要乖！”叶香说完，就往基地出口去了，不再回头。因为她怕自己回头，就会忍不住的抱走可可……。
　　出了基地，心情压抑，叶香一路都是用轻身速狂奔。连车都没有拿出来。就这么一路向亚青山去了。
　　Ps,求支持，推荐。
　　

第八章 亚青山之行
更新时间2012-7-17 22:56:26  字数：2728

　一路用轻身术狂奔的好处就是速度快，坏处是太打眼儿了，当叶香发现路过的人都愣愣的看这速度飞快的黄色东西是什么的时候，甚至有人以为是变异丧尸要攻击的时候，叶香终于醒悟了。忙调动速度行至一隐蔽的地方，进了空间，忙换了身别的颜色的衣服，然后放出车来，这才又出发。
　　车一路行进，石灵宝宝一直用它的神识帮叶香戒备，提醒避开人群。它知道此时的叶香心里还是很乱。他们是心意相通的。
　　可可走了，不只是叶香，连宝宝都很难过。除了叶香，可可是它唯一接触过，沟通过的人类。石灵宝宝边观察周围，边想着可可那可爱的脸。今天，连它这块石头都没法静下心来修炼了。它想到昨晚，在空间里面，叶香去做吃的时候，它单独和可可在一起说的那番话来。
　　它告诉可可，如果把空间告诉了其他人，自己就会消失的，而且空间也会消失的话骗可可。但是可可却一脸认真的回答，“这事关姐姐和宝宝，我自然知道重要！”说着可可哭了说。“宝宝，我也想像姐姐一样的帮助你长大成型、保护你，可是……。”也许在可可心里自己是很容易消失的吧。因为自己没有实体，不能化形，依附叶香，所以她居然要保护自己。宝宝想着想着，从自己的小空间调出那颗元坯珠。珠子闪着绯色温润的光芒飘在小石头上方……。（这颗珠子是之前叶香帮可可一起带走的可可家的一个传家宝，可可昨晚在空间问叶香拿来留给宝宝，说是送给宝宝的。）
　　叶香开着车，看着暗黑的山岚，以及耀眼的阳光。这一景色是末世特有的。山上的植物早已经枯萎，只剩下黑暗。但是阳光还是如末世前一样的耀眼，想着现在的人和事，以及无奈心里忽然多了一些感悟。忽然，心里的一团结就这么的散开了。叶香抬头看看天，天依旧蓝的纯洁，看不出下面的丧尸，杀戮……。
　　人生很多事情是需要放手的。既然自己无能改变的事情，那就接受，不要总是郁结于心，当自己有能力改变时，再思量以后。心里多了份明悟，叶香感激自己身体里的灵力隐隐有突破的痕迹，心里一喜。
　　本来到亚青山的路途不是很远，现在叶香心情已经平静下来，自然也自己观察起来路上的情况，原来这么快就到安品县了，听管事说再往前100公里，就是亚青山了，那么就是还有一个小时就能到了。
　　看看时间还早，叶香又仔细的看了安品县附近，确定没人了，把刚刚放出来的普通轿车收进空间，换了一辆豪华版的越野车。这车比之前那车要坚固许多，呆会面对的是未知的丧尸动物，还是小心些的好。而这辆车在有人的地方，看起来还是会太招惹了些，所以现在看差不多没人了才放出来。
　　加足油门，往前去，换了辆车速度大不一样。
　　半个多小时过去了，一路出了丧尸之外，神识里居然没有看到一个人。叶香暗自警惕。继续往前。
　　忽然叶香收到宝宝的警示，忙把捏了个法诀，给整个车加了个金系防护罩。细细的用神识查看前面的路上，居然是一些颜色灰暗，身上毛也掉的一块一块的几只猫。叶香看到这么狰狞的猫，比之前的丧尸还要恐怖，自然就明白，这些个头没有变化，但是外形如此恐怖的猫，定是丧尸猫。
　　这些丧尸猫在前面道路上，看着有车的声音，都往这边跑。叶香也没有打算绕过去的想法。既然待会也是要对战丧尸动物的，现在先拿它们试下刀也是不错的。叶香继续把车往前开，观察着这几只猫。看它们的速度很快，应该也是进化过的丧尸动物。大概5只的样子。
　　叶香用脚踩下刹车，让越野车的速度慢下来，然后按下车窗。这时车已经离这些猫不远了。叶香想着动物都是怕火的，所以先丢了个火海术过去。
　　只见几只黑影从火里越出来，居然往车上扑过来，身上还带着火！
　　叶香心里暗惊。这些猫的本能已经丧失了，居然不怕火了。但是火海的烧着能力却不是它们能抗拒的。这些猫身上的皮毛都燃烧着，都跳跃到了这越野车的车头上，用爪子抓着前面的挡风玻璃，无神的猫眼看着叶香，爪子还在抓。但是尽管这样，它们也没对挠出任何痕迹出来，依旧没有逃脱被烧死的命运，被烧成一团团黑球。
　　叶香因为给越野车加了自己的金系法术，所以自己的法术火焰没有引起自己车着火。把几只烧死的丧尸猫从车上弄下去。叶香继续往前开。
　　一路上小心的戒备。虽然自己的现在法术的能力不错，但是这些丧尸动物大大小小，还真是有点防不慎防。好在她现在一直在越野车里，连放法术的时候也不再打开车窗了。刚刚遇到的丧尸鼠，那么小，也没能偷袭成功，最终还是在叶香手里变成焦炭。
　　越野车一路往前开着，不久后叶香看到前面，一个写着亚青山野生动物基地欢迎您的巨型广告牌。看来，是到了，再往前开几个弯道，就进去这个动物基地了。
　　叶香停下车来。用神识开始往野生动物基地里面探寻。希望能够找到苏果他们的下落。可是在叶香现在能探索到的范围类，居然没能找到一个活物。
　　叶香看着眼前弯道过去的那坐大山。此刻，正是中午，阳光晃动，但是前面的大山在这么明朗的阳光中，居然还是黑漆漆的一片。想来末世前这里的生态保持的很好，使得这么多的大树都在这个大山中，现在植物都已经失去生机，但是树依旧是树，草已经是草，只是变成了死树枯草！而这些死树和枯草都透着一股森然……
　　叶香对着这坐大山，心里迅速的做出分析。危险，这是必然的。只是，值不值得？叶香细细的回想和苏果他们认识的日子。每一个小细节……。
　　“香香，看，这是我今天给你们带的好吃的。”
　　“香香，你皮肤真好，来，给我香一口。”
　　“香香，就算你不是老大要找的人，也是我苏果的朋友。”
　　“香香，吃我这个，比你那个甜。”
　　“香香，我哥哥今天又训我……说我乱花钱，人家就是想给你买身新衣服嘛。”
　　“香香，香香，咯咯，香香别挠我了，我说，我说，咯咯，我说，哈哈……”
　　“香香，晚上我跟你们挤挤嘛。我明天又要被我哥抓去做苦力了。”
　　那个鲜活开朗的女孩，那个从认识就和自己要好的女孩……，想着想着叶香，眼睛都湿润了，她不敢想象，这么好的女孩会陨落在对面这座大山里，她只是希望自己还来得及……是的，希望来得及。还有苏默，那个总是挂着温润的笑的男子，那个包容苏果，照顾大家的男人，还有一起在基地住的那些开心的日子，还有总是把大家没有想到的事情都一一做好……。叶香不敢多想，只希望自己还来的及。
　　记得每次苏果他们出去做任务之前，叶香都会帮他们准备背包里面的东西，俨然做着后勤工作。如果他们只是被困住，那就应该还或者。背包里面她给他们放了压缩肉饼干的。这些食物平常苏果是不爱吃的，但是每次他们出门，叶香除了给他们装下肉干和一些自己做的饼之外，都会放一些的，以备不时之需。
　　叶香不由的责备自己，怎么还会想值得不值得呢？！以前重来没有细想过苏果他们是不是如同可可一样值得自己相信，现在想来，除了空间之外。他们一直都在身边，哪里需要这么多顾忌！
　　叶香心急如焚的想着，心里不停的暗自念叨着，希望他们是躲起来了，是躲起来了。然后不再多想，一脚油门，往动物基地里面开去。
　　PS:谢谢飞雪筑心亲送的PK票，谢谢魔杏友友送的红包。么么。
　　继续求支持。
　　

第九章 亚青山之行（丧尸熊）
更新时间2012-7-18 2:11:00  字数：2705

　亚青山，依旧是一片漆黑。越野车行过弯道，往里走，里面的道路是一条盘山公路，是围绕着亚青山这座大山修的。整条盘山公路远远看去，在黑色大山里显得十分渺小。
　　远远看去，半山腰修建了些房舍，也许那什么动物专家就是在那些屋子里面吧。想到那什么专家叶香心里就发堵。自己从来都最讨厌这些专家什么的。更何况这个人，为了自己，虽然发出来求救，可是他可知道因为他基地损失了多少人？那些特别部队的队员，听说都是一些异能优秀的军人，就那么没了……。
　　看着看着，叶香忽然眼睛一亮。比半山腰更高的一个地方的平台上，居然有个铁塔，就这么远远的能看到这个铁塔，但是神识目前还扫视不到里面是否有生命的气息。
　　叶香记得以前电视节目里面有对这个铁塔介绍过。这铁塔是专门的观景台。早上可以在这里看到远处海面上的日出。晚上又可以在这里看到太阳从亚青山西面慢慢落下去。而且这个观景铁塔因为是设置在这个野生动物基地里面。所以十分坚固安全，许多动物计实节目都是在这里拍摄的。
　　如果要在这个大山里面逃生，无疑，这个铁塔是最好的去处。
　　叶香看到这些，心里微微舒口气。继续前行。
　　车慢慢的开到山道上。刚刚转过山道口，叶香就看到几只丧尸猴子往这边过来了。速度还挺快，攀爬这盘山公路旁边的的树上就跳了下来。
　　叶香依旧是丢过去一团火，然后对着这些丧尸猴子的脑袋一片风刃过去。果然和丧尸一样，只要是脑袋没了，也就倒地了，还有那些烧焦了的，很快，五六只猴子就这么解决了。
　　继续往前开，又来了！这次这丧尸动物有点大，居然是一只熊。
　　熊的体积有多大不用解释。叶香忙把车停住。不能再往前开了，这大家伙挠一下都不是好玩的。对于这类天生神力的家伙，叶香还是觉得保持谨慎的态度比较好。叶香想了想，还是下了车，然后把越野车收进了空间。
　　给自己加了几个防御之后，这丧尸熊也快到面前了。体积大，所以相对的，速度慢了不少。
　　到了叶香不远的前面，这丧尸熊居然还咆哮了一声。“嗷~~~”
　　叶香看着这个比自己不知道高几个头的东西。迅速的掏出一支重型机枪出来。
　　对着丧尸熊的脑袋就是一连串的子弹打过去。
　　“嘭”的一声，只见那丧尸熊居然挥动自己的爪子挡了子弹。因为叶香此刻用的是重型机枪，虽然丧尸熊是没有痛觉的，但是那只档子弹的爪子还是被一连串的子弹给打穿了一个个子弹眼。爪子有的地方因为没有连接，已经被打掉了。但是这黑熊并不在乎，加快几步到了叶香的面前，就这么用爪子往叶香抓过来。叶香忙用轻身术往侧面掠去，这才堪堪的躲过这大家伙的爪子。不等叶香再次用枪扫击，丧尸熊另外一只玩好的爪子也抓过来了。叶香又连忙躲开。这丧尸熊看起来笨酌，但是体积大，随便移动一爪子过来，都在叶香的危险范围内。叶香暗急。又对着黑熊的脑袋开枪，都被丧尸熊用其它的爪子挡住了。叶香只得连连躲这丧尸熊的攻击。然后发出风刃，居然只是在黑熊的身上留下几道口子。叶香想着之前第一次对战灵活丧尸的时候是用的缠绕术，然后消灭的。虽然这个家伙大些，但是也不妨试下。叶香调集灵力，一个残绕术过去。一条条粗大的树藤绕上了丧尸熊的身上。丧尸熊看到自己被东西限制了行动，仰头大吼一声，居然被它挣扎开了。缠绕在黑熊身上藤条居然断成一段儿一段的。
　　忽然，脑海中传来宝宝的声音，要叶香快进空间。危险。叶香微微一愣之后就意念一动，进了空间。
　　这时叶香才看到，除了这只和自己整在打斗的黑熊之外，在这一会儿的时候，居然又引来了这么一大群丧尸鼠过来。这东西小，而且此刻在山边上，老鼠多，所以它们的队伍此刻就显得很庞大了。加上刚刚叶香没有注意这群小东西的出现，如果不是宝宝提醒，如果这些小东西偷袭，就算破不了自己的防御，也有可能在丧尸熊面前出现失误。
　　叶香在空间休息一会，喝了口泉水补回了灵力。然后在空间观察外面的情况。那只丧尸熊还在原地，愤然的左右挥动着手臂。显然对于突然消失的食物很是不满意。
　　叶香此时也在想怎么对付丧尸熊的办法。这东西不但本身力量大，而且变成丧尸以后，变的没有知觉，不怕疼！加上它本身皮糙肉厚的。咦，有了，自己怎么忘记了晶石炸弹呢！
　　叶香喜滋滋的找出之前在基地买的晶石炸弹。虽然这东西有可能威力不是太大。但是再怎么说也是能力结晶做成的炸弹啊！这东西天生是丧尸类物种的克星。就算这东西一下子不能炸死丧尸熊，至少也能把周围的这些丧尸老鼠消灭不少吧。看着这么一大包晶石炸弹，叶香此刻觉得自己之前烧晶石一般的买这些东西，还真是有先见之明啊！
　　叶香再次做好准备。想着之前也许自己就弄错了方向。觉得自己个子矮就选择枪是不对滴。那么皮糙肉厚的东西，还真不是几个子弹能解决的。果断的换成军刀。
　　叶香就这么一手拿军刀，一手拿炸弹的闪出空间。在丧尸动物还都在为失去食物而烦躁的时候。叶香已经出来了。它们的鼻子还真是灵敏，马上就闻到了气味。但是。还是没有叶香速度快。一个晶石炸弹丢在丧尸熊身上。
　　“嘭”的一声巨响。叶香自己在丢出炸弹之后就闪进空间了。在空间里能听到外面这声巨响。看到白色的能量以丧尸熊为据点扩散，冲击。刚刚来的丧尸鼠群，此时还真是应了那句话，炸成灰灰。
　　叶香也终于明白了，为什么这晶石炸弹威力这么大，但是平时买的人不多的原因了。如果她不是有空间，这一下子，以她那么敏捷的速度，都不敢说能不能躲过去。这东西看来只是适合于空投！不然用就太危险了。嗯，据说这还是那个人自己造的，改天要去问问，自己也学着做些。不得不承认，还真是好用呀。
　　等白色的能力波过去之后，叶香在空间观察外面，这是发现那只丧尸熊居然还没有被炸死！不过此时也倒在地上，看样子伤的不清。似乎起不来了。还在那了嗷嗷直叫呢。叶香看到这一幕乐了，拿着军刀，闪出空间，把灵力到调集到刀上，一刀砍向丧尸熊的脑袋！
　　这次，它终于是死了！只是，叶香惊讶的看着手中的刀，正在以肉眼可见的速度裂成碎片。叶香这时才想起来，以前自己打丧尸也多是用刀，刀上加灵力，只是没有这次这样，注入了这么多的灵力。看来，在武器上加入灵力之后，是可以无坚不摧的啊。只是，这些武器似乎承受不住自己的灵力，之前用的不多还好。像现在的，这个加入了7成的灵力，虽然黑熊是死了，这个军刀也自己裂成钢铁片儿了。
　　知道了这一层，叶香把灵力都集中在手上，然后对着路边的一个石头挥动了一下。嘭！石头碎了！叶香笑了。刚刚这下子自己只是想要试验下，只是对着石头挥动，可是隔的远呢，居然就有这威力。看来这灵力的运用和妙处自己知道的还真是少啊。但是每发现一点都是给自己一个巨大的惊喜啊！
　　解决掉了丧尸黑熊，叶香也不拿车了，就这么用轻身术往半山腰的那排房子掠去。叶香本身的敏捷度很高，加上轻身术，此时，就如同一道蓝影在这上路上经过一般。
　　PS：果果晚上吃多了，睡不着，起来码字更新了。o(s□t)o啊！
　　继续求支持。
　　

第十章 亚青山救人
更新时间2012-7-18 23:33:22  字数：2831

　叶香一路上用轻身术居然还减少了被一群丧尸动物围攻的次数。路上倒是遇到几只丧尸兔子，几只丧尸野狗。但是叶香现在发现了自己所修炼的法术的新用法，几个回合下来，倒也再没有遇到什么大的困难。
　　叶香在盘山公路一路急行。目的地是向着半山腰的房舍去。
　　逐渐的接近半山腰，宝宝神识里面出现的活物越来越多。叶香自己也不断的用灵力支持着自己不断的观察。此时也发现半山腰附件许多活的动物气息。但是神识里面还未探到苏果他们的气息。
　　一路上遇到的不再只是丧尸动物，还有体积变大，变异的各种变异动物。只是这山上的变异动物虽然体型变大了，甚至于各自有了不同的能力，但是对于叶香这个一上来就是在杀丧尸动物的人类颇为满意，甚至于看到叶香，主动跑开，这倒是给叶香省下不少事情。叶颇为好笑。可见末世之后的动物们，也是有了智慧的。知道敌人的敌人是朋友这一道理呀。
　　越接近山腰，叶香探查的越深。忽然，叶香探查到了山腰间的房舍下面居然有地下室，但是似乎被什么东西挡住了。看来又超过范围了。忙继续往前进。
　　不一会儿，叶香脸上露出喜色。果然，苏果和苏默就在哪地下室中。只是，叶香看到了哪些楼房里面，里里外外那么多的丧尸鼠。这个地方，本来应该是这个动物基地的工作人员的居住办公地方。怎么会变成这么多老鼠的地方。不对，还有！那黑色的是什么，天，豹子？！右边那个屋子后面的是不是野猪。……。叶香仔细的一一探查过去。然后再看一眼地下室的苏果和苏默两人，一个靠在墙边，一个在翻找着地下室的东西。两人好像都受了伤……。
　　叶香加快速度。来到半山腰。5栋不高的小楼就这么的建立在一片除掉树木的地方。几栋错落有致……。
　　叶香小心戒备，等待刚刚自己扫视到的那群丧尸动物出来。
　　但是叶香在小广场上等了一会，居然没有一只动物出来!叶香咬牙，从空间拿出一只活鸡来，然后又用刀杀了这只鸡，让鸡血和针扎弄出最大的声音来。
　　果然，这招很管用。只是，又似乎过了些。连那丧尸野猪和丧尸豹子都引出来了。叶香没有进楼房里面去，就是觉得自己的法术不好施展。怕一个不小心，把地下室给震塌了。然后苏果他们二人的藏身之所都没有了。依他们两人现在受伤的样子，遇到丧尸动物是实在不好应付的。
　　只是此刻看着这么多的丧尸动物，叶香迅速的在脑海中做出策略。叶香现在身上的防御是上山以后就一直保持着的。所以防御不用再加，此时最难对付的应该是那只丧尸野猪和丧尸豹子了。但是先必须得把这么多大大小小的丧尸鼠解决掉。眼见许多的老鼠已经前赴后继的往自己奔跑过来了……。
　　叶香用力的吞了一口空间调集出来的泉水，瞬间恢复了自己身上的灵力。叶香预先丢出几个火海，对着大片的丧尸鼠丢过去。一大片火海很快就这么生成了。老鼠本就是带毛的动物，加上叶香现在的法术早已经比练气期时多了质的飞跃。所以这些丧尸鼠都没有能越过火海过来的。
　　倒是那只丧尸豹子被身边的丧尸鼠给引来了一身火，现在带着火向叶香扑过来了，叶香一闪躲过这一扑，随机放出一个大残绕术，带有木刺荆棘的大的藤条，直接扎入丧尸豹的身体，迅速的缠绕上去，不只是限制了这只丧尸豹子的行动，更是越火就着，顺风就涨。这时，叶香感激背后有奔跑的动静，忙用轻身术躲开。果然，丧尸野猪低着头，用它那长嘴巴，獠牙的猪脸向着叶香撞过来了，速度之快之凶猛，连叶香都有些咋舌了。丧尸猪看着叶香避开，居然生生的在原地停下，地上因为它忽然停住蹭出一地的烟尘，然后这只丧尸猪迅速的改变方向再次撞过来。
　　叶香发现这只丧尸猪居然已经有些智力了，居然能看到了！甚至知道迅速的改变方向再次撞过来。叶香也不再避开，而是把灵力都聚集在右臂上，对着撞过来的丧尸猪，就是一拳。“嘭”的一声响，丧尸猪居然被叶香的这一拳给打到在地。叶香上前，意念一动，从空间调出一把新的军刀，上前对着丧尸猪的脑袋就是一刀，黑血喷洒过后，这只丧尸猪算是真的死的透透的了。
　　等丧尸野猪解决之后，叶香又拿着军刀，对着那只已经烧死的丧尸豹子的豹子头补了一刀。这些大一些的动物又不能向小的丧尸动物那样烧成一团。谁知道死透了没有。叶香个人觉得还是把脑袋砍掉比较安心些。
　　做完这些，叶香推开最中间的那件小楼的门。
　　门一开，就有很浓烈的血腥味道。楼里摆放着各种实验机器。地上和墙边都摆放着小铁笼子……。看到这一幕，叶香终于明白这里为什么有那么多丧尸鼠了，也明白了，为什么刚刚那些丧尸动物都呆在小楼里面不出去。这里的血腥味道之浓烈，如果不是新鲜血液对于这些丧尸动物来说更为诱惑，怕是它们还是不愿意出去的。
　　而那些操作台上的动物皮毛，肢体……。叶香看不下去了。地上的笼子之前一定都养着小白鼠。这只是其中的一栋楼，其他的楼里应该也差不多吧。楼上有些什么，叶香已经没有兴趣去探查了，此时她只想快点救出苏果他们。
　　叶香在小楼里面转了几圈，依旧没有找到往地下去的通道。看到这一层房子墙壁上，唯一的装饰，一大幅荷花图，忽然，叶香心里一喜，对了，就是这里。
　　拉开这幅荷花图。果然，墙壁上有一个小门。门的旁边有个按钮，叶香按上去，门开了。
　　一个往下去的楼梯出现在叶香眼前。叶香走进这个小门，又在里面，看到了一个和外面相同的按钮，一按之下，门有关上了。
　　顺着这狭窄的楼梯往下走。不一会，就看到满是戒备的苏果苏默。
　　“香香，呜，哥，是香香。”苏果看清楼梯下来的人，是叶香，放下刚刚的警惕，哇的一声就哭了。
　　叶香看着苏果和苏默身上都有些泛黑的伤口。然后上去抱住苏果，轻声的说话。
　　“叶香，这里太危险了，你怎么来了。”苏默看到叶香的第一感觉不是欣喜，而是有些生气。他觉得她不应该来这地方。
　　“我在基地等了你们几天，看你们没回来，就担心了，所以就来了。”叶香淡淡的说。边说，边用手拍打着和自己抱着一团的苏果。此时苏果哭的都有些说不出话来。看来他们在这里困的有些天了。
　　叶香样子似乎是哄哄苏果，其实已经暗自用玉意在给苏果治疗。
　　刚刚一进来，叶香就看到了他们身上的伤口，都是发黑的。应该是丧尸动物留下的。虽然异能者被比自己低阶的丧尸抓伤是没事的，但是丧尸动物，现在还没有确切的说法。但是看他们的伤口很是严重，虽然他们没有变成丧尸，但是叶香还是觉得越早治疗越好。
　　“这地方，我们真是不该来。你更是不该来啊。”苏默看着旁边两个抱着一起的女孩叹了口气说。
　　“哥，都怪我，我不该看着积分多就接了。我不该收那些人的激将的。呜~~我以为我能过熟练运用自己的异能了就没事了，呜~~哥，是我害了你。”苏果边哭边说。
　　“不哭，大家都到一块了，就别责怪自己了。”苏默叹息。
　　“那任务管事也是的，怎么能随便把我们去哪里告诉香香呢！这里这么危险。对了，香香，我看看，你有没有哪里伤到？”苏果一想到，就松开了手，开始全身的检查叶香是不是有哪里受伤。
　　“呵呵~~”叶香被她折腾的痒痒的不行，忙说。“没受伤，别找了，你弄的我痒痒。”
　　“啊~！”苏果忽然推开叶香，自己跑到旁边去。“香香，我被丧尸动物抓到了，不能和你呆太近了，我怕~我怕我变成怪物伤到你。”说着眼泪又掉了下来。
　　叶香看到苏果这个样子，心里发堵，自己眼圈也跟着红了。
　　PS.继续求支持。
　　

第十一章 亚青山（重逢）
更新时间2012-7-19 1:41:13  字数：2383

　苏默见气氛不好，忽然又想到可可。问“香香，可可呢？放在基地托儿园？”
　　“没有。”说到可可，叶香还是脸色有些黯然。
　　苏默看叶香脸色不对。心里一惊，不会是一起来，被丧尸动物吃了吧。“香香，你说，是不是，也来了亚青山。？”
　　说这句话的时候，苏默的声音都有些颤抖了，他无法想象可可那么可爱的孩子如果丧失在丧尸动物的口中会怎么样。他都不敢想象。
　　叶香见苏默这么说，知道他是误会了，忙说，“不是，可可我自然是不会带她来这危险的地方。她被她干爹带走了。”
　　“那就好！”苏默虽然不知道可可的身世，但是听到可可是被自己的干爹带走的，也算是放心了些。
　　“你还知道这里危险呢，怎么这么莽撞，往这里来。我和哥来这里都后悔死了。你却在知情的情况下还来，真不知道怎么说你了。”苏果颇为横铁不成钢的样子说。
　　叶香到是无所谓的笑笑。
　　“我来都来了，你说怎么办吧。”
　　“……”苏果气结。
　　“外面的丧尸动物呢？”
　　“都被杀了，我厉害吧。”
　　“……”苏果不相信的看了叶香一眼，然后忽然想起来自己的伤势来。忙离开叶香远远的。
　　“这样把，你把我们捆起来，这样我们就算变成怪物也不至于伤到你。”苏果认真的想了下说。
　　“……”叶香实在是无语了。
　　“果果，过来。”叶香命令的说，她本来是往苏果走过去的，结果苏果一看她一靠近就自己马上离的远远的，叶香很是无奈。刚刚治疗才治疗了一半，所以只得气急败坏的喊苏果过来。
　　“不过去，我现在可是病毒携带者。再说了，你叫我过去我就过去不是太妹面子了啊。”苏果嘀咕着说。
　　叶香摇摇脑袋，好吧，咱换人。直接走到苏默旁边。
　　好吧，这兄妹两人还真是一个德行，现在苏默看叶香靠近，也马上站起来走开。叶香颇为无奈，不知道的人，看到这一幕，一定以为是叶香是哪个传染源呢。
　　叶香直接加快步子一把拉住了苏默，不等他挣扎，直接用拉住苏默的那只手传来玉意的力量。
　　苏默本来还想挣扎开的，因为不知道自己什么时候病发，害了叶香。但是他此刻忽然感觉一股温润的暖意顺着叶香的手传到自己身上……，暖暖的感觉让身上感觉很是舒畅，伤口微微有些痒痒的感觉……。
　　时间似乎是静默了，苏果本来看着叶香拉住她哥，还准备还她哥哥离远些的。但是看着叶香和苏默两人就地坐下，叶香的神色颇为认真，秀气的鼻尖微微有些汗珠，而她哥哥苏默的额头满是汗水，伤口的黑水居然就这么的流出来……。她也意识到叶香和他哥哥应该是在治疗。
　　苏果震惊了，她第一次见人这么治疗。虽然她知道他们之前能够认识叶香，就是受老大指示来找叶香，说是自己的救命恩人，但是一路走来，没有见到叶香是医生或是带有药物，之前在几次听叶香否认之后，也以为是弄错了，但是她也觉得，就算不是他们要找的那个人，叶香，也是她真心对待的姐妹。但是今日看到叶香为他哥哥治伤，才知道，自己亲眼所见这个场景的时候，在这个她已经绝望几日之后，是多么的欣喜，是多么的震撼！
　　时间在治疗中一点一滴的过去了。每当叶香觉得异能不够的时候，叶香就从空间拿出晶石，一手晶石，一手输送玉意的能量。终于半个小时之后，苏默的伤口都好了。
　　“现在，可以过来了吧。”叶香对这苏果说。
　　看着叶香疲惫的样子，“你先歇会儿吧。我没事的，可以待会再治疗。”苏果现在敢走进了。
　　“还是先把你们治好了我比较安心。要是你们有个三长两短的，我这一套不是白来了。”叶香笑笑瞎说道。
　　“呵呵，也是，不把我先治好了，我待会变怪物咬你怎么办！”苏果看到希望后，也恢复了活泼的本性，打趣道。
　　然后乖乖的坐到叶香身边。
　　又一轮下来，又过去了半个小时。
　　“叶香，这次真的谢谢你。先吃点东西歇会吧。”苏默递过一包压缩饼干过来。
　　“天，你们怎么还没吃完呢。”叶香吃惊的看着这包饼干。记得他们两人每人背包就2包，而他们已经出来4天了，加上今天呀，已经是5天了。居然还能给自己完好的一包。
　　“我们不知道还要困多久，每天吃的比较省。”苏默也很不好意思，摸摸自己的鼻子，这东西还是叶香为他们准备的呢。
　　“还是香香准备的东西好，这几天虽然吃的不多，但是挡饿。以后我再不嚷嚷了，香香让我带什么我带什么，让我背什么就背什么，指东我绝对不打西。”苏果。
　　“呵呵，你说的啊，现在去揪揪苏默的耳朵吧。咱不打别的。”叶香打趣的说。
　　“这……”苏果为难的看着苏默。
　　这是他哥，不敢呀。
　　三人说说笑笑的聊了会儿，这两天不好的情绪终于淡去了。
　　“那个，果果，我这个治疗的能力，还是不要给别人说的好，虽然都知道我是多系异能，但是没有人问我哪几种呢，既然别人不知道，还是不要说出去的好。”
　　“嗯，我们明白，我也舍不得你被那些基地的人弄去做他们的专职医生。”苏果一幅我又不傻的样子。
　　“叶香。”苏默似乎想说又不想说的样子。
　　“有什么就说吧。”叶香说。
　　“你知不知道，想你这种特别的异能，一般都是出现的单一异能，而不会是多异能者有的。”苏默认真的说。
　　“啊？”
　　“你不知道？！这种异能你除了在我们面前用过，还在别人面前用过吗？”苏默问。
　　“没有，我之前重来没用过，连可可大概都不知道我有这异能。”
　　“那就好，以后，轻易的不要对人用。不对，是不能在人前用！就算你要救人，也把人弄晕了再救。”苏默很为认真的说。
　　“对，我哥哥说的对，香香，你以后就这样。”苏果在旁边听着，忙附和的说道。
　　“好，我知道了。只要我们的果果不在外面说漏嘴了就好。”叶香笑着说。其实她是相信他们才在他们面前用的，而且之前也不是没想过把他们弄晕了再救。但是看着苏果他们对自己之前说的那些话，完全的一心为她好，就是铁石心肠也是融化了，何况这些日子的相处。怕是她有生来和朋友在一起这么开心的吧。以前她只是宅女，重来没有体会过这种友情。
　　“切，你别担心我。我在外面可酷了！我说了你都不相信。以后你见到我大哥了，就会明白的。”苏果很大咧咧的说。
　　其实叶香心里也知道，苏果虽然和自己人在一起很活泼的样子，在外面虽然看起来是个小女孩，但是做事情还是很杀伐决断的。只是平日和自己还有她哥哥嬉闹的时候，多些孩子气罢了。
　　PS：求推荐啊。
　　

第十二章 亚青山（重逢）
更新时间2012-7-19 1:43:56  字数：2229

　看着苏果边说话变吃压缩饼干不小心呛到了，咳嗽起来，叶香在旁边看的实在有些不忍心。想着他们已经在这里困了三天多了，而且之前还受了那么重的上。此时身体应该补一下的。
　　既然已经知道自己有玉意，而且他们也可信，那么也许可以把远古空间的装作是空间异能也告诉他们吧。叶香暗暗做了一个决定。
　　“给，喝口水。”叶香凭空的变出了一瓶营养快线和面包递给苏果。
　　“咦，你不是没带大包么？那来的？”苏果虽然嘴上在问，手却不停，已经拿过水在拧开盖子了。
　　然后小口的喝了一口，一副享受的模样。末世后，许多多系异能者，拥有水系也不在少数，基地里面用水很是方便。但是苏果苏默两人，都是单一的异能者，虽然，在别人看来都很强大，但是到了这个被困的时候，却没有一个能变出水来。口渴是十分难过的。
　　苏默刚刚在旁边看的清清楚楚的，自然也是知道叶香是信任他们才会如此。
　　“苏果，叶香还是空间异能者。比你强大吧。”戏谑的对苏果说。
　　“啊？天，真的嘛。哈哈~我身边也有空间异能者了啊。哈哈”苏果没有形象的开心的说，然后一把抱住叶香，兴奋的只跳。
　　“嘘，小声点儿，这要是在外面，你这么一喊不是全世界人都知道了啊。”苏默在旁边说。
　　“嗯，嘘，我自己偷着个儿的兴奋。香香，你太好了，我跟你在一起，简直太幸福了。”
　　“呵呵，别光笑了，吃东西吧。默大哥，你要吃什么？”叶香问。
　　“呵……还可以点的啊。嗯，你随便赏赐点儿给小的吧。”苏默也在这里打趣的说。
　　叶香笑笑，拿出面包和牛奶递过去。
　　“现在才知道，能吃饱也是件幸福的事情啊！”苏果在那里感叹道。
　　“是吧！以后要好好的记得今天的这种感觉。”
　　“嗯，肯定的！不过以后我肯定饿不着的。”
　　“啊，这么自信啊！”
　　“那当然！我有香香嘛.”
　　“好吧，我不说了。”苏默对于自己的妹妹很为无奈。
　　“香香，我以后也这么喊你不介意吧。”苏默说。
　　“你早该这么叫了，不觉得每次你喊全名，我都听着膈应的慌么。”苏果说。
　　“呵呵，默大哥怎么叫都行的。”
　　“之前我一直觉得你对我们很戒备，所以……。”苏默很不好意思的说。
　　“呵呵，没事。”
　　“香香，你今天把你所有的秘密都让我和苏果知道了。我自然明白你对我们的信任。还有你专门为我们来这么危险的地方。我苏默，定一生护你。”
　　“默大哥……。”叶香也一时间不知道怎么说了。
　　“香香，大哥知道你身上的这两种特别的异能不能轻易示人，之前对我们的距离是正确的。以后也要这样，对任何人都最好不要示人。你的空间异能以后要用的时候，我和苏果都会帮你掩饰的，但是你那救人的异能，如非必要，最好不要施展，或者，你打晕了救，救人的时候就给那人蒙住脑袋。别让人知道是你。”
　　“我哥说的对。”
　　“嗯。好。果果，默大哥，我空间异能好像很弱。，只能装东西。没有其他空间的其他能力。”叶香想了想还是说了。因为她没有空间禁锢等能力，怕他们误会了，以后需要用，她却没有。
　　“嗯，你是多系的异能者，能出现可以装东西的空间已经很不容易了，其他的能力弱化也是正常的。”苏默安慰的说。
　　“是啊是啊，我的香香可是还能救人呢，比其他的空间异能者可是不知道棒了多少倍呢！”苏果在旁边说。
　　“对了，香香，你一定要记得我哥哥刚刚说的啊。还有，如果以后你再给别人东西，我们不在旁边的时候，记得一定弄个大包掩饰知道吗！你知道不知道，现在的空间异能者多危险，如果杀死空间异能者，那么他之前空间的所有东西都会掉出来的。嗯，就想，就想游戏打BOSS一样的你知道不。很多坏人就想找空间异能者弄东西呢。很危险的。”苏果想了想，又告诫叶香说。
　　叶香听到这番话也是一惊，毕竟这些事情基地里面没有人说。虽然之前可可杀死王龙之后是多出了许多东西，但是她也没有多想。现在才知道，空间异能者人死，东西就会掉出来，那么其他人就能凭空的得许多的东西，看来，那些空间异能者并不像表面看起来的那么风光啊。
　　等三人都吃好，精神也都恢复的差不多，三人这才打算去找那什么动物博士。
　　其实苏果都不愿意继续做这个任务了，倒是叶香觉得，既然来都来了，而且既然都到这里了，还被困这么多天，不把这些积分拿到手里都是对不起自己。所以三人准备向那个铁塔出发。因为叶香和苏默都一致任务，如果是做观察研究的狂人，应该是会选择去哪里。
　　而之前苏果他们是误打误撞的到的地下室，本来是为了躲避那大片的丧尸鼠，加上还有丧尸野猪。才无意间撞开了那副荷花图，看到暗门，进去躲避的。
　　要知道，山中动物可是一熊二猪三老虎，而苏果他们运气还算好的，一路上并没有遇见那种丧尸熊。倒是叶香，把最厉害的两个都解决了。
　　叶香虽然是把自己的空间异能告诉了苏果他们，但是并没有告诉他们是能种植的空间。到不是叶香害怕他们有异心。而是觉得没必要。本来末世能有个装东西的地方已经是很好的了。加上自己说的是空间异能，太特别，就说不过去了。
　　因为叶香的加入，三人此时的行程变的轻松多了。一路上山，往哪坐铁塔去。
　　到了铁塔附近。很明显的，这附近变异动物很多。但是看到叶香等人的到来，并没有表现出什么敌意，只是不断的朝着铁塔的方向叫着。
　　不一会儿，铁塔上一个观察台上，出现了一个蓬头垢面的老头，隔着铁塔特制的钢化玻璃在朝叶香等人挥手。
　　叶香等人走到铁塔口，把门口几只丧尸动物处理掉之后，拍门喊着说外面没事了，那老头子这才下来把铁塔的大门打开。
　　PS:果果半夜更新两章，有没有激动，有木有，哈哈，推荐的拿来。我洗澡去。
　　

第十三章 能和变异动物沟通的专家
更新时间2012-7-20 23:50:02  字数：2508

　“哈哈，老头子终于可以重见天日了啊。”见了叶香几人之后，这位动物专家就开始仰天大笑。很是疯狂的样子。
　　叶香三人相互看看，对于这种‘专家’癫狂和不正常表示无奈。
　　但是也许是末世之后一个人关在这个地方压抑的吧。
　　等这位癫狂的老头子笑够了。苏默才走上前问。
　　“请问，是陈教授么？”苏默问。
　　“哈哈，这娃儿，你觉得这里还有其他人能一个人在这个动物基地生活这么久，哼，不是我还会有谁！”这位陈教授很是骄傲的扬起头。
　　“呵呵，那就好。陈教授，我们是南部基地的。我们接任务来营救您过去。您看下这边还有什么重要的物品要带着的，整理一下吧。”苏默说。
　　陈教授看看三人，然后指着叶香和苏果。
　　“楼上的几个蓝色文件架的东西，都给我拿下来。还有这边，这边，这边。你们都收拾下。”他指示的地方示意叶香和苏果去收拾。
　　“你们去帮忙收拾下吧。”苏默看了看这个臭屁的教授说。
　　叶香对苏果点点头，二人一人上楼收拾，一人收拾下面的文件。
　　“还有你，快把你们带的吃的拿些出来给我吃，这些天尽吃生肉了。”陈教授自己找了个椅子坐下，然后对着苏默说。
　　苏默无语的拿出背包的压缩饼干递给这个陈教授。陈教授一把几近是夺过来，用力一拉开外面的包装塑料袋子，就拿出一片大块剁的吃。
　　这东西是叶香给的。当然别的吃的他背包也有，但是他只是拿出压缩饼干出来。但是此时看这老人家吃的这么的快，想来也是可怜，就递过一瓶清水过去。
　　等这陈教授吃的差不多了，叶香和苏果也回来了。各自抱着一大堆资料文件看着苏默。
　　苏默看了下她们手里这么多的文件，苦笑，这么多！估计着背包是装不下的。
　　“陈教授，你也知道我们现在的情况，这山上很危险的。这些东西都要带么？”苏默问。
　　“不行！这些可都不能少一本。还有，你们得负责我的安全！”陈教授毫不客气的说。
　　“这……，陈教授，我们只是几个普通的异能者，接了救您的任务，就我们三个人，希望您能理解，考虑下吧。”苏默为难的说。
　　陈教授终于认真的看苏默了，然后又伸头往外面看，确定没有其他人之后很是气愤。
　　“怎么只有你们三个？”
　　苏默也不知道怎么回答，但是之前接这个任务是看着积分多接的，如果早知道是来这么个地方，而且是救这么个臭屁的人，他估计也是不想的。
　　“是只有我们三个。”
　　“那你们总得是有车子的吧，没车你们怎么过来呢。”
　　苏默正准备回答没有的时候，叶香忙打岔回答说：“有的，放在下面平台那边的公路上呢。”
　　苏默他们诧异的看着叶香，叶香冲他们眨巴下眼睛。他们也就没问了。
　　其实叶香是想着呆会回去总不能是带着这个老头子走路回去吧。所以就这么说，只要在她现在神识内能覆盖的范围，都能放出空间里面的物品的。所以待会儿放出车也是没问题的。何况这么个老头子，看这模样，跑不能跑的，如果再招惹几只丧尸熊来，叶香自己都怕怕。
　　一行人慢慢走下山，也许是他们上山的时候杀的丧尸动物太多，此时居然没有丧尸动物来拦路了。到了下面的公路，果然看到一辆吉普车在下面。
　　一路顺利的出了这个亚青山。见出了亚青山，陈教授兴奋了，大声的啊啊的大叫几声。几声到是没什么，只是……引来了不少之前没来的东西。叶香的神识扫到这一情况，忙叫快走。苏默也看到了远处的灰尘突起，知道有大批量的丧尸动物过来。忙加足油门往前跑了。
　　还算是有惊无险。那陈教授也终于安分了，只是小声的在车里对着苏果和叶香两个女孩炫耀自己的研究成果，说自己领悟的特异功能。原来这个陈教授居然领悟出了和动物沟通的能力。末世之后，许多动物变异，有的成了丧尸，相互咬传染。有的长大，变异，能喷火放电等。好在那段时间陈教授还醉心在研究观察上，一个多月都没出过铁塔。
　　那铁塔里面本来放了不少的储备物品，更多的是些动物吃料。虽然这里是野生动物基地，但是词料也是常常进入跟动物打交道人必备的东西之一。因为动物们喜欢吃。所以这个深入林区的铁塔里面备的特别多。当末世来临时，陈教授看到动物大乱，然后各种不同的情况，他大吃一惊，忙作好记录，准备上网传给研究院一起研究的。一上网才发现，外面的情况已经不好了。后来他日日面对这些变异动物，看着两种不同的动物天天打斗，有受伤的，受伤的第二天就变成丧尸动物。他就知道了，那些动物有传染性，更加的不敢出去了。又过了段时间，他能分清那些是变异动物了，那些是有毒的动物了。他就开始给变异动物喂吃的。久而久之，居然让他悟出了和变异动物沟通的方法。
　　“我告诉你们啊，我可是能指挥狮子豹子的哦！”陈教授很是得意的说。
　　“那是不是能弄成游戏里面的那种契约啊？”苏果快人快语的问。
　　“这个，咳咳，我也在研究。”陈教授说。
　　“切，那不还是只能你一个人沟通，而且只是沟通，可不是能指挥。”苏果说。
　　“我现在也在研究这方面，应该不久后就可以了！小姑娘，以后我研究好了，送你一只。怎么样，你们救了我，很是勇敢，我陈勇，记住了。”陈教授很是认真的拍拍自己的胸脯。
　　“陈叔叔啊，我说，你好好的就行了，以后别一个人去这么危险的地方。我们也是做任务而已，安啦。别感谢什么的。”苏果很不一未然的说。
　　一路上气氛到是很是安逸。车子在路上行进，算是很是醒目的，快到基地的时候，居然碰到了另外一队车队。主要丧尸苏默在撞丧尸的时候油门加的太足了。一下子撞了前面一辆车。
　　“你们好，我们是南部基地凌越佣兵团的，不好意思我们车坏了，能不能让我们一起回去啊。”来人是个戴着金丝边儿眼睛的青年男子。
　　“不好意思，我们车上人已经够多了。”苏默直接拒绝。
　　“没关系，你们就带我们这么的一个人回去就好了。”青年男子依旧耐心的说。
　　“你看我们车上有女孩子，也不好带人了。”苏果直接说了。
　　“姑娘，我知道你的意思，我们想请你们带的也是女孩。”带眼睛的男子摸摸鼻梁上的眼睛儿，很不好意思的说。“我们团长的女朋友，这次跟我们出来任务，但是……呵呵，总不能让她走回去，不然我们就要受苦了。”说完就是苦笑。
　　“我最讨厌这种女的了，不带不带。”苏果直接说。
　　苏默看来人很是为难，看了看叶香，倒是松口了。
　　“这里离基地不远，那就让她上来吧。但是不是你们的车，我希望她不要太……，呵呵”苏默也没说了。
　　果然不一会儿，那青年男子带来一个娇俏的小姑娘。倒是主动和车上的人问好，然后坐下。没有想象中的娇惯。
　　一路顺利的回到了基地。
　　再次回到租住的房子，大家都有种劫后余生的感觉。
　　

第十四章 苏果的异能
更新时间2012-7-21 10:49:46  字数：2710

　再次回到基地租住的房子，大家又是感叹，又是欣喜。只是，想到这里少了原本可爱的可可的时候，心里会很不舒服。
　　这次的亚青山之行，倒是让叶香和苏果他们的关系更近一步了。连带苏默，现在对于叶香，也是当做亲人一般。
　　叶香从空间拿出些米粮和蔬菜肉类。三人美美的做了一顿晚餐。
　　饭间。
　　苏果忽然想起来说。“香香，那什么，我的异能不能通过晶石升级的你知道的吧？”
　　“嗯？不知道，你没说过。我每次见你晶石用的最快，以为你都在认真修炼呢。”叶香边夹起一块红烧肉边说。这苏默做菜还真是不耐，比她自己都做的好吃，再吃块，反正也不长肉。
　　“我以前也不知道为什么。但是这次去亚青山我发现一个问题。现在居然在我脑海里面说我升级了。”苏果苦恼的说。
　　“升级？那不是跟进阶一样的么。挺好啊。”继续吃肉啊。
　　“是啊，但是我发现我只能通过杀丧尸等东西才能升级。就像，嗯……就像是游戏刷怪一样。”苏果说。
　　“啊？！”叶香看了看苏果，没有变化啊。
　　“那你是不是能爆出装备来？”叶香迅速的想到的是她玩游戏里面大怪物都是有装备的，只差两眼冒着红心的激动的抓着苏果的手问苏果了。
　　“咳咳，她没那么好运气。”苏默看叶香激动的样子好笑，似乎很少看到她这么大情绪波动的时候。
　　“是没有看到掉什么东西。但是我这次发现我杀的丧尸动物会主动掉晶石，不用我动手挖了。而且那些连晶石我哥哥都看不见。”苏果说。
　　“啊！一定是，你一定是游戏系统选择人。就想小说上有说的。天……”叶香彻底的被自己各种YY的神奇的游戏技能给淹没了。
　　“香香，镇定，镇定啊！我是看你什么密码都跟我们分享了，所以我的情况也就告诉你了。”苏果白了叶香一眼。怎么平时挺淡定的一妞，此刻这么没有形象呢。
　　“果果，你赶紧多杀丧尸，早点升级啊！对了，你的那技能好像每次用完自己就虚弱，这样，嗯，这个给你。”叶香想着初次认识的那次，苏果因为大家，勉强的多用了一次技能就出现的那种情况，想着用刀，以后可以在不用技能的情况下杀丧尸了。
　　“军刀，呵呵，你自己还有么？我看你平时都用这个的啊？”苏果明显的很喜欢这刀。
　　“我还有。之前收了个小的武器店。”叶香含糊的回答，其实她哪里是收了个小的武器店啊。她可是有一集装箱的武器啊。
　　“那这个我就不客气了啊！其实我现在技能每天没限制了，似乎达到之前的标准了。只是我自己脑海里面会出现那什么法力值显示条。而且现在每杀死一只丧尸都会显示加经验。”苏果说。
　　“所以我决定，让她多做任务。”这话是苏默忽然说的，然后随手夹起一筷子蔬菜给苏果。他们很久很久没吃过蔬菜了，不像叶香此时老吃肉，他们主要吃的都是蔬菜。因为末世可以有变异动物肉可以吃，但是绿色的东西，对不起，现在还在研究培育期，根本没的吃。
　　“切，哥，你就知道压榨啊。我已经很努力做任务好吧。”苏果说。
　　“呵呵，是啊，之前都是你们在做任务。以后我可以跟你们一起了。”
　　“啊？香香，其实我觉得你还是留在基地比较好。”苏果为难的说。在她看来这次叶香虽然救了他们，也是因为玉意，但是这种异能对于救人很好用，攻击什么的，可是不能考虑了。再就是叶香那空间异能，在苏果看来，能装东西，而没其他技能的空间，也是不安全的。况且她总觉得这次叶香能一个人去那动物基地也是运气好，侥幸而已。但是就算因为她潜意识里面觉得叶香是多异能弱些，所以对于叶香就算是这样还不惧怕危险去救他们而特别的感激。
　　“我也觉得香香还是不要去了。虽然你能力不错，但是你有空间异能，外面很多人现在都不止于杀丧尸了，而是喜欢洗劫异能者。更希望能劫杀到一个空间异能者。你别看那黄仁智很风光，他可是从进了基地就没出去过。而且总是拿东西换晶石，知道为什么么?”苏默说。
　　“为什么？我上次看到他，挺羡慕的，多随意，多潇洒啊。”叶香想起进基地时候，那个边排队，边做生意的空间异能者。
　　“其实不是，你以为他为什么需要这么多的晶石。因为他需要升级进阶。不然，就算是进了别人的佣兵团，也是不安全的。不知道有多少双眼睛都盯着他呢！不过之前他就是三阶的空间异能了，至少一般的人是不敢惹他的。他们这种空间异能者只要到了三阶，空间禁锢能禁锢100米之内的人或其他的东西。但是如果碰到精神系的异能者，还是白搭，所以他进了基地就没出去过了。”
　　“精神系的异能者就不怕这些禁锢了么？”叶香问，其实心里是在暗喜，因为她的灵心诀练就的就是神识攻击，倒是和精神系有异曲同工之妙，只是她的这种只要修炼的层次越高就更加强大些罢了。
　　“是的，本来这些禁锢也是一种精神控制，算是和精神系异能差别不大的，而且也可以用精神力攻击。所以一般的异能者都不敢惹他也是这个原因。但是精神系的就不怕这些了，只要精神系的异能者能进4阶，那么黄仁智就很危险了。虽然现在基地明面上没说空间异能者能爆物品，但是基本上路上有过空间异能者意外的人都知道这个特性了。”苏默说。
　　“香香真笨，这些基地里面应该有消息的啊，你没出去打探的么？”苏果说。
　　“呵呵，没有。”叶香有些不好意思，这些东西，她还真是没有问到。而且她在的这些天总是不很太平，事情很多。比如之前可可家人以及林玲的事情。
　　“呵呵，没事，不知道可以问我哥，我哥知道的多。我哥更女孩子打探消息，是一问一个准儿的。”苏果咽下一口饭说。
　　叶香看了看苏默，明白苏果为什么这么说了。切不说末世后一个男人还能保存着这份温润的气质，就冲着这脸蛋，就是在末世前，求个保养什么的，也是很容易的啊。
　　“说你呢，你那异能，既然有等级，明天没事就出去找丧尸杀杀，没任务也得去，早点把等级升起来，不要每次要用的时候都得蓄电池一样的。”苏默说。
　　“啊。还说我啊……！”苏果哀嚎。
　　“还有，你那怪异的异能，除了我和香香，谁都不要说出去，知道么？还爆晶石呢，我看你这大嘴巴要是说出去了，别人不把你爆了研究才怪呢！”
　　“啊！好，领导，我知道了。”苏果没正形儿的说。
　　“果果，默大哥说的对。这事知道的人越少越好。当然，爆的晶石越多越好，但是只能我们几个知道。”叶香说。
　　“啊！……还来，你们两个饶了我吧。我又不是猪猪，就告诉香香而已啊！香香秘密我也知道啊，所以我得告诉她，这样才公平嘛。而且我本来就只准备告诉你们两个的啊！老大那里我都不准备说了的呢”
　　“哦？！真的。进步了啊。”
　　“那是当然了，你以为我是小孩子啊！”
　　“哧……我觉得还真像，你真像了！”叶香笑着说。
　　看着这么温馨的一幕，叶香心里一种温暖流过。多久，没有这样的吃过一顿饭了。
　　吃完饭，细心的苏默收拾之前那些蔬菜等等的痕迹。刚刚吃饭的时候可是门窗什么都关严实了。做完一切，大家才分头休息。
　　进了空间，叶香再次找来玉简，细细的看了一番。
　　盘膝坐下，之前在亚青山的时候就觉得要突破筑基中期了，现在看，应该是要到筑基晚期了。
　　PS，求推荐，求打赏，(*^__^*)嘻嘻……
　　

第十五章 基地1
更新时间2012-7-22 13:00:33  字数：3068

　叶香盘腿坐在溪涧旁边，不断的引导着自己体内的灵力，慢慢的冲破……。
　　再次睁开眼睛，很明显的看的出叶香的喜悦之意。顺利的进阶筑基后期了。虽然身边的晶石又在进阶中耗费好多，但是真是值得啊。明显的身体里面灵力比之前充盈了许多，经脉等都拓宽锻炼。每次突破，都有种自己超然若世的感觉。
　　叶香静下喜悦的心来。然后拿出灵心诀的玉简，把神识探进去，仔细的研读记下了。之前也是有练习灵心诀的，只是那时候主要还是练习的辅助方面，灵心诀可以辅助锻炼神识，可以使人在随时随地都可以修炼。但是之前她很少练习灵心诀里面的攻击方法。
　　之前吃饭的时候，听了苏默的一席话，对于她来说非常重要。甚至于觉得自己真是笨。这类禁锢类的东西，肯定是意念所为。那么自己应该早想到的。如果之前能够想通这点，就不会怕那禁锢了。而且自己之前对付林玲带来的那群人，不是威压外放，直接把他们几个压倒地上，毫无还手之力么，怎么自己早没想到呢。
　　刚刚仔细的研究了灵心诀的几种攻击手法。主要是分神诀里面，可以用神识御物攻击对方的意念海。另外一个是直接神识的攻击手法，而令叶香最开心的还是第三种，可以用神识威压下造就自己的精神控制领域。就想上次叶香用的那样。这样等于自己也有了禁锢法术了。
　　本来以叶香的筑基修为，如果是正常的修炼，现在都可以御物飞行了，可惜这个时代早没有能长时间承受灵力的物体，更别说什么灵器了，所以，一直到现在，叶香很多东西还在自己摸索。但是有了灵心诀，自己不用再怕那些禁锢了，心情还真是好啊。
　　在空间修炼一夜。精神饱满。气色比昨天好了太多。
　　看看外面的时间，快接近天亮了。于是就在空间蒸了些包子馒头，煮了小米粥。然后带着吃的出了空间。
　　把早餐布置到外面的客厅之后。不一会，苏默和苏果就相继起来了。
　　“哇，香香，你要不要这么好哦。我一早起来就能有香喷喷热乎乎的东西吃，简直觉得像做梦一样。”苏果边说边就抓起一个包子要往嘴巴里面喂。
　　叶香拍开苏果的爪子。“去，洗好再来吃，没人跟你抢的。”
　　“苏默，你快点啊。”苏果对着洗手间的房间就喊，因为苏默在里面呢。她得等，看着吃的真是难耐啊。
　　基地的一些常用设备现在都是能正常使用的。只是比如洗手间里面的水都是用水缸放着的，用朔料瓢挖起来用的。这些水需要入住的人自己解决。当然，也可以出去买水回来用。因为基地里面水系异能者并不少，所以买水并不贵。倒是食物是最贵的。
　　两人都洗漱完毕，开开心心的吃早餐了。然后规划今天的计划。
　　“我觉得，我们今天先去把任务交了，然后找个简单些的普通任务做下就好，最好是离基地不远的那种。”苏默说。
　　“嗯~！不干，你都不让人家歇歇的。我觉得去交完任务，然后今天先就不出去了。我和香香去基地的市场逛逛，你呢，就看家，做吃的。宾果，就这样。”苏果说。
　　“嗯，我也觉得大家先歇歇吧。太累也不是事情。何况我们也不急着离开这个基地。”叶香想了想说。主要是觉得苏果兄妹从到基地都没好好的歇息几天，所以这么说。
　　苏默看了看她们，然后微微一沉吟，“嗯，也好，我们也好久没给北边大哥他们发消息了。待会儿交完任务，我们去信息中心看看吧。”
　　“嗯，好哇好哇。终于可以休息一天了。香香，快点吃，待会我们去市场去看看有没有什么好东西。”苏果欢快的说。
　　“嗯，也好。对了，昨天给你们的那晶石炸弹就是在市场买的，可贵了。今天我们再去看看有什么新鲜的玩意儿。”叶香说。
　　“我看了下哪炸弹，做工太粗糙了，这样丢出去虽然威力大，但是很危险的。这样，今天我待会自己在家研究下，然后改装几个给你们防身。”苏默想了想说。
　　“哇，默大哥，你还会弄炸弹啊。”叶香惊奇的说。
　　“那有什么，我还会造火药呢。”苏果在旁边不服气的说。“我也会的，香香。”
　　“呵呵，好，知道你能干。”叶香不以为然的说。
　　吃过饭之后，苏果他们就去交任务去了。叶香本是不愿意一起去的，结果却是被苏果一把拉着走了。
　　到了任务管理处。胖管事一看来的三个人。先是一幅见鬼的表情。然后又看了看叶香，闪过欣慰佩服的神情。
　　“大叔，我们来交任务的。昨天陈博士已经送到内城去了。你们可以去查证。”苏果上来就说。
　　“嗯嗯，这个我知道。你们真是厉害啊。”管事说。
　　“那当然。”
　　“呵呵，小姑娘，你们走后三天，不少人找你们啊。这位姑娘。还有一位年轻的男生也像我打听了你们的消息。”管事指了指叶香说。
　　“还有人找我们？什么事情？”
　　“嗯，比这位姑娘晚半天，就是昨天中午来问的。当时我也奇怪，怎么这么多人找你们呢。结果那男子打听了你们去亚青山就变了脸色，后面我说早上看着另外一位姑娘也出去了，也是朝着亚青山的方向去的，应该是找你们去的，他的脸色就更不好了，直接什么话都没说就往出口去了。”管事说。
　　听到这里，苏果和苏默都沉默了。只是，脸色不是很好。
　　“怎么了？”叶香看这样忙问。
　　“大哥来了。应该是打听到我们去任务，就去亚青山找我们去了。”苏果皱着眉头说。
　　叶香想起那个诡异的亚青山。虽然自己因为空间而能侥幸的躲过几次。但是一路过去也是很不轻松。而苏果他们的大哥，却在听说他们去哪里做任务之后，就直接去了。这人，也太鲁莽了吧。
　　“现在我在想我们要不要再去一趟。”苏默沉默良久说。
　　“我看还是不要了。你们大哥既然敢一个人过去，自然是有能力自保的。我们现在再去就是添乱的。而且亚青山只要到山口，就能看出我们离开的痕迹的。而且，现在不还确实是不是你们大哥呢。”叶香劝说。
　　其实她不确定苏果他们的大哥是不是有能力自保，但是她觉得不应该再去一次了。特别是苏果苏默，本来这次如果不是自己去救，怕是真的遇险了。不过他们大哥的这份情谊倒是很难得的。但愿能够安全回来吧。而且她所说的关于离开的痕迹是真的。只要到亚青山那路上，他们下山的时候，因为陈教授的那一狮子吼，招来的那些丧尸动物不可能不处理的。只是没有停下车来杀而已，但是在他们三个手里应该是后面没能有跟着的丧尸动物了，而且，那么多的丧尸尸体在那，很明显就能看明白的。希望他不是那么傻吧。
　　“也对哦，大哥那么厉害，是不是，香香都能一个人上去，大哥就算是上去了也应该没事的，对吧。”苏果想了想说。
　　“嗯，只好这样了，我们就在这里等吧。”苏默说。
　　“那我们还出去逛么？”苏果想着自己大哥能力超强就把担着的心放下了。忙拉着叶香的手问苏默。
　　“呵呵，去吧。”苏默见苏果小孩子模样，不由的溢满笑容笑着说。
　　阳光明媚，两个娇俏的女孩往市场走去。
　　所谓女人逛街的恐怖，叶香以前是没有体会过，但是这次，叶香算是深深的明白了。看看苏果这模样，明显的逛街典范啊。
　　不管什么东西，稀奇古怪的。新发明的，那么的什么兽皮伞，这边的什么祖传手表，所经过的摊位，不管大小，这苏果大小姐都要进去摸一通，感觉好奇的还要问问东西的来历。时间不知不觉的就到了中午，还是苏果自己的肚子告急，饿的咕噜噜的跟自己抱怨，这才愿意回去。
　　叶香看看自己怀里的这堆东西，唉，苏果这妞儿消费观念还真是……！难怪苏默刚刚怎么拉叶不出去，还说回去给自己做安全的炸弹去了。难怪苏默走的时候还一脸同情的看着自己。如今才明白那眼神的深意，真是悔时晚矣啊！
　　且看叶香现在的打扮，头上，是苏果刚刚买的一个小摊上的传家宝钗子，一边是刚刚买的水晶发夹。手上还有一大堆没用的东西，什么东西古怪，这丫就买啥。
　　顶着阳光往B区的家区，苏果哼着：我是一个果果，果果果果果果~~，很是欢乐的模样。
　　叶香一副被压迫怨妇般的表情在她旁边。而苏果毫不为叶香的劝说所动，竟然还说要请叶香在外面吃饭。最终还是被叶香拉着回来了。
　　到了家门口，门外又是一群西装楚楚的男人站在外面，苏默在门口和来人交谈着。
　　叶香扯扯嘴，这情景怎么这么熟悉呢！
　　PS.求打赏，求推荐。(*^__^*)
　　

第十六章 被‘表妹’了
更新时间2012-7-23 13:00:25  字数：2834

　“咦，咱们家怎么这么多人啊？”苏果终于从她高昂的购物情绪中出来了。
　　“嗯，你终于发现了啊。”叶香白了果果一眼。
　　“呃，你说他们来咱们家什么事情？难道是看我们能力强，想要拉拢我们加入佣兵团？”苏果说。
　　“看样子不是。你看他们，好像是什么基地的领导带的人。”叶香说。心里郁闷，上次可可的干爹来可不就是这个架势。
　　两人边说边走回到家门口。
　　“哥，什么事啊？”苏果直接问。
　　“这位是？”那之前和苏默交谈的金色头发年轻的男子见苏果然后问。
　　“家妹。”苏默边说边给叶香做眼神儿。
　　叶香看到了苏默的小动作，可是愣是不明白他的意思。
　　“啊，这位就是叶小姐吧。”金色头发的年轻男子忽然看到了叶香，神色大喜。
　　“啊？你们认识我？”叶香奇怪的问。
　　“怎么不认识呢！你的表姐可是给我们提供了你的住址，还形容了您的样貌。还真是没有夸大。如果不是亲眼见到，我也不相信我们基地有这么清秀灵气的女孩儿呢。对了，忘了自我介绍了，再下冯青云。”
　　“表姐？”叶香更糊涂了。她什么时候又表姐了？
　　“是啊，林小姐可是把您的情况介绍给我们孙先生。”
　　“林小姐？孙先生？冯先生，你能不能一次把话说清楚，是怎么回事？我可是没有什么表姐。”叶香问。
　　“呵呵，叶小姐不用生气。林小姐已经和我们说了，您父母双亡，自小跟她一起，您的事情她是都说了的，现在她可是把您说的天上有地上无的。我们孙先生对您很是欣赏，对于您这么优秀的女孩在我们基地，之前居然都不知道呢。本来孙先生还不相信呢，不过今天我看了叶小姐这般风姿，想了孙先生应该是真的很满意的。”冯青云笑眯眯的说。
　　“你们孙先生？！这位先生，你有没有弄错啊？这是现代社会，这关我什么事儿啊！”
　　“叶小姐，我们孙先生，可是很多女孩都高攀不上的。呵呵，况且你费这么大的劲儿要你表姐在我们孙先生面前夸您，难道就不是……呵呵，我们明人就不说暗话了。”冯青云依旧笑眯眯的说。
　　“我没有什么表姐，更不认识你们什么孙先生，你们走吧，这是我家。”叶香生气了。
　　“呵呵，叶小姐不用生气，敝人本来也只是来看看叶小姐的模样，如今看到了，我也可以回去向孙先生汇报了。”冯青云根本不管叶香的态度，依旧笑嘻嘻的说。
　　“滚……！”苏果生气的在旁边喊。
　　“呵呵，我们这就走，还请叶小姐不要介意，也许，明天叶小姐就可以搬去内城了呢。”冯青云说完也不等叶香等人再赶，就自己带人笑嘻嘻的走了。
　　叶香愤然的进屋子。
　　“哥，这是怎么回事啊？”苏果一进门就开始噼里啪啦的埋怨苏默和哪样的人在一起说话。然后问苏默。
　　“说实话，我也不知道怎么回事。所以在等你们回来之前，也就跟他们打听了下他们是什么人。”苏默说
　　“他们是什么人？”苏果问。
　　“是基地二把手孙将军儿子的手下。”苏默说这看了下叶香。看着叶香气鼓鼓的模样，然后又说。“香香，他们你应该不认识，倒是你那林姓表姐，你要好好想一下是谁了？”
　　“我根本没表姐。”叶香气呼呼的说。
　　“那人说的林小姐是龙啸佣兵团的什么人。好像是哪林小姐要跟他们公子攀交情，然后不停的夸自己妹妹，这部是明摆着的事情么。而他们来，只是看你是不是有那林小姐形容的那么漂亮。”苏默沉吟着说。
　　“林小姐，龙啸佣兵团？”叶香狐疑的想着。“林，姓林的那应该是我们之前同车的林玲，上次她就来闹过，还带了人，不过被我修理了。还被基地的军队人把他们抓走了。”叶香说。
　　“闹过，抓走了？基地里面一般抓走的人都是要逐出基地的，除非他们是大的佣兵团的人，有人担保，才能留下来的。”苏默说
　　“啊。那这么说就是她了！”苏果在旁边插话。
　　“我真是不明白怎么惹到过她，怎么老是和我作对。阴魂不散的。”叶香苦恼的说。
　　苏果提溜着眼睛看了看叶香，然后颇为深沉的教育叶香说。“唉，长的漂亮不是你的错，出来显摆就是你不对了！要是我不是第一次就喜欢你，说不定叶妒忌你呢。这皮肤，啧啧，这眼神儿，啧啧，这脸蛋儿，啧啧……”
　　叶香拍掉苏果伸过来的魔爪，“停，停，我心里烦着呢。”
　　苏默说。“这事怕是不好善了，切不说你是不是哪林玲的表妹，主要是怕那什么孙先生真是看上你。听说那可是个很喜欢招基地漂亮女异能者的主。”
　　“胚，怎么这些官二代都这样啊。他老子就不管他么？”苏果说。
　　“其实这个基地的几个负责人都是很刚正不阿的。只是他们的子孙如何目前我还没打听过。但是依照今天看到的那孙先生的几个手下，应该这大公子不是什么善茬儿。”
　　“……”叶香看了看苏默和苏果，很是郁闷。
　　“香香也别太郁闷。我们就小心的推了这事儿，不要给这什么孙先生落了面子，应该就没事的。何况这个基地还是有基地的规矩。基地还有五位将军，而且孙将军也不过是副的呢。万一不行，咱们就找孙将军去。再不行，去找齐将军。不过听说孙将军其实是很严厉的人。按说是不会放任自己的儿子胡作非为的。不过听这个冯青云说，这孙晋是个单一异能者，就算是异能者里面，也算是佼佼者了。所以怕是孙将军也很在乎这个儿子，而纵容就坏了。”苏默说。
　　叶香想了想，也是。但同是也觉得郁闷。那林玲怎么就盯上自己了，跟个苍蝇似的乱咬。叶香眼神暗了暗，既然你如此，那我也就不必客气了。
　　且是林玲，自上次被抓之后，才明白自己和叶香的差距，觉得自己来处理叶香愚蠢的行为。于是把注意打到了内城里面人人都知道的花心大少孙晋头上。
　　借着一次偶遇，她就上去搭讪，说是请孙晋喝茶。那孙晋本就是一个花花大少，看到美女有约自然是欣然同意的。然后林玲就故意说叶香是自己表妹，她和表妹一路扶持，当然，主要是自己照顾表妹，叶香才能活到现在。说叶香是如何如何漂亮，如何如何厉害，如何如何有气质，要让孙晋对叶香有兴趣。
　　当然孙晋不会信林玲说的，但是又怕错过美人，所以派人来查看，这才有刚刚叶香他们看到的一幕。
　　而孙晋本人，虽然是好色之徒，但是也并非是傻子。所以林玲此番作为，还是被孙晋识破了，但是还是没有说破，因为有这个‘表妹’，有林玲这个的表姐在，自己把那叶香弄来，更是有名目说法了。
　　林玲自己早料到自己会没事。自己再怎么也是基地第二大佣兵团的人，他不会对自己怎么样的。而叶香，长着个妖精样子，这孙晋的好色个性，只要看到，肯定会想方设法的得到的。自己只需让孙晋知道有叶香的存在就可以了。
　　只是林玲还是免不了被孙晋好生的毛手毛脚一番。忍住厌恶，林玲才回到自己的地方。看到肖阳对自己越来越冷淡，她就越恨叶香。
　　肖阳其实只是欣赏叶香罢了，而且时常希望自己身边的女性都能和叶香一样，自强不息，和男子一起战斗，而不是借着自己男人的由头躲在佣兵团的保护之下。所以他才时常提起叶香，却不想惹来林玲常常的闹骚，发脾气，甚至于吵架。上次更是离谱，居然出去闹事被人抓住，他只好自己厚着面子去担保出来。肖阳现在已经是龙啸佣兵团的一个分队的队长了。所以林玲才会有人可以指挥，多是为了巴结肖阳。只是肖阳自己不知道，林玲闹事也是去找叶香闹的，如果他知道，怕会是另外一种情景吧。
　　PS:求支持，求收藏，求推荐。
　　

第十七章 夜七
更新时间2012-7-24 23:03:49  字数：2132

　今天叶香依旧和苏果他们出任务。这已经是上次所谓什么大公子事件之后的第三天。
　　但是他们的生活依旧很安静。没有人来扰乱，也没有见人过来找不痛快。甚至于，连苏果他们的大哥都没有回来。
　　三天，可以说，是一个不短的时间。比如说三天的时间，叶香他们又完成了3个不错的基地任务，比如说，三天，叶香他们参加了一次基地的地下拍卖市场的拍卖。再比如，叶香三天一级到了筑基后期的中层。
　　三天来说，对于叶香他们唯一感觉不妥的一点，就是苏果他们越来越焦心他们的大哥。
　　这几日，叶香已经从苏果口中知道了他们这位大哥叫着夜七。其他的事情，知道的还是很少的。但是有一点，对于夜七，苏果有着一种盲目的崇拜。但是又有一种对于至亲的那种喜欢。所以夜七没回来，不断的能听到苏果的自我安慰和不停的询问苏默，要不要再去一趟亚青山。
　　对于叶香来说，夜七似乎既陌生，又熟悉。因为在一次不经意的聊天中，苏果说到夜七的曾经写过小说，多么多么的有才华等等。而那本小说叶香恰恰是知道的。就是她代笔的那本。
　　也就是说，这位大哥，如果叶香没有猜错的话，应该就是‘想美好’其人。但是之前代笔的小说，只是写到基地，很多后面的内容，都还没涉及到。所以，对于所有人的指示也只是才到基地而已。所以到了基地之后，叶香很多时候已经没在想这个小说和先知的问题了。
　　第四天，叶香他们同往常一样，准备出门去交昨天的任务，然后接今天的任务。但是刚吃过早饭，就有人敲门。
　　打开门之后，出现了之前他们最不希望看到的人。那个冯青云。
　　“苏小姐，打搅了，不知道可否进屋内小坐。”依旧笑嘻嘻的，想让人揍掉这嘴脸。
　　“果果，不放他进来。”叶香看到这个人说。
　　“呵呵，叶小姐莫气，我们孙先生今天特意来给你送礼物的。”
　　“不需要。”
　　“送进屋吧。”冯青云一阵招呼，外面一群人送着各种东西进了屋。
　　米面，衣服，居然还有半焉的水果。
　　不用说，这些都是末世最缺的东西。
　　“我们不需要这些东西。”苏果看叶香脸色不好，忙说。
　　“呵呵，苏小姐不要多虑了，我们孙先生也就是想和叶小姐认识下，做个朋友而已。”
　　“是吗？！”叶香说。
　　“千真万确，而且上次您的态度我也和我们孙先生说了。孙先生很欣赏叶小姐直率的性格。”
　　“真不需要他欣赏。如果他如同孙将军一般，我倒也会欣赏他的。”叶香说。
　　“呵呵，叶小姐说笑了。但是日后孙先生自然也会是将军的。”
　　“……”叶香对于那种伸手不打笑脸人的说话真是不认同了。如今这个人可是一直笑嘻嘻的，而且总是不温不火。但是叶香却觉得这样的人，真是各种的讨厌。
　　“叶小姐，孙先生请您下午去齐云轩去和下午茶。”冯青云礼貌的说。
　　“我不去。”
　　“呵呵，叶小姐，孙先生的话我已经带到了。至于要不要和孙先生交朋友，要不要一起喝这个下午茶，就是叶小姐的事情了。”依旧是笑眯眯的语气，依旧是想让人拍掉他这讨厌的嘴脸。
　　说完这些，加上东西都已经送到，这冯青云又不咸不淡的恭维几句之后，就回去了。
　　看着满桌子的东西，叶香就生气。
　　什么人，哪有人这么交朋友的。交朋友，是么！哼，好吧，咱们就做个‘好’朋友好了。
　　灵心诀，是可以控制一定范围内人的思想的。那么，也许这个孙晋会成为叶香的第一个控制别人记忆的试验品呢。叶香嘴角弯起。
　　孙晋刚走不一会。一个黑衣男子来到了叶香他们的临时家。
　　开门的苏果先是一愣，然后就是惊喜。
　　“哥，大哥来了。呜~大哥，你吓死我们了。你怎么这么久才回来。”苏果扑过去哭诉起来。
　　连一向稳重的苏默，看到来人，也是一惊，随即站了起来。
　　叶香不理会他们的离别之苦之类的，只是暗暗打量着这个男人。
　　冷毅的脸，薄薄的唇。很是帅气。但是却让人看着就觉得很冷的感觉。
　　只是，在叶香打量他的时候，叶香才发现，他也在看她。而且，眼神似有异彩。
　　只是那如墨般的眼眸里面的神色，叶香看的不很明白。
　　是惊喜，亦或是别的什么意味，叶香没看明白。
　　只是这一刻并没有安静。不一会儿，就来了一群黑西装的人，在门外朗声的问话。
　　“请问北部基地的夜将军是不是在里面。”外面的人朗声的问到。
　　“有事么？”夜七很是淡定的开门问。
　　“我们将军听说您来了，特请您去内城去歇息。”
　　“不需要了，我朋友在这里，我今天就住这里。晚些时候再去拜访齐将军。”夜七淡淡的说。
　　将军？！这是什么来头。叶香此刻才想起来，之前苏果说的他们出来找人的时候是开的飞机。此时叶香叶明白了，对于一个刚刚进基地的人，为什么能问到苏果他们接到的任务。此刻叶香才明白，为什么他一来基地就找到了他们的住处。
　　同是，叶香也暗自的紧张起来了。
　　如果，夜七真的是哪个‘想美好’，如果他真的是重生者，那么，是不是知道自己的事情？是不是知道自己有特别的空间，所以特意找人来找自己？还有，他在那么早以前就知道玉意是种救人的异能……。
　　所以，面前的这个人，虽然是苏果他们的老大，但是自己还是要保持百分百的警惕。
　　好在之前自己要求过苏果和苏默，不准跟任何人说自己的事情。那时候已经说了，任何人，包括他们的老大和亲人。
　　但是，此时叶香心里七上八下的，重生者的可能性有多高？重生者在小说和电视里面，都会有许多逆天的能力，当然，还有野心。加上这么快的时间，他已经能做北部基地的将军了？虽然叶香知道每个基地里面都有一位总的基地负责人，有的是军队的，有的是政府要员。另外六名福指挥，都是将军。而这个夜七，年纪轻轻，居然能到这个地位，可想，很是不简单。
　　

第十八章 夜七
更新时间2012-7-25 23:27:44  字数：2212

　来人还在和夜七客气。语气间全是恭敬之意。甚至于巴结的样子。
　　叶香厌厌的看着他们相互客套着。
　　终于看来人被叶七打发走了。
　　夜七看了看屋里的人，轻眯着眼睛问。
　　“我刚刚推了住处，你们能不能收留我？”
　　虽然是对着三人说的。但是眼神却是飘向叶香的。
　　叶香心里很是不愿意。所以没有说话。
　　倒是苏果很欢快的说，“好啊好啊，本来就是应该住这里的。”
　　苏默看了眼沉默的叶香，倒是过来跟叶香小声的说。“香香，他，就让他在这里住吧。大哥是来找我们的。”
　　叶香看着苏果和苏默的样子，知道这人对于他们来说是很重要的人，也就没有出言反对了。
　　虽然叶香他们院子很大，但是她并不想这个疑重生者住进来。可是，苏果只是过来和自己欢呼一下，告知一声。在苏果的小脑瓜里面，叶香和夜七同样都是很重要的人，所以，居然忽略了叶香的意见。
　　夜七眼神看着叶香，对苏默他们说。“你们的朋友，介绍一下。”
　　“哦，对对对，呵呵，老大，看我都高兴晕头了。这是香香，嗯，我最好的朋友。香香，这个是我老大，嗯，北部基地副将。”苏果说。
　　“你好。叶香。”叶香自己伸出手，自己介绍到。
　　“你好，夜七。”夜七说着，然后居然真的做了这个末世前很普通的动作。但是叶香分明的觉得，握手的瞬间，夜七居然紧握了叶香的手，但是似乎马上反应过来，松开了。
　　叶香十分的不自在，面对夜七的时候。加上刚刚冯青云的刚刚带来的孙晋的邀请，都让她心烦。
　　“你们聊，我回屋再睡会儿，昨晚没睡好。”叶香起身，对他们说。其实是不想看他们这幅久别重逢的模样。加上别人也会有自己的一些事情要说吧。
　　叶香在自己的房间，开始修炼，快到中午的时候才出来，准备去赴约。虽然这真是喝茶肯定只是名头。但是自己也是该面对的。该给的颜色还是应该给的，不然都把自己当软柿子了。
　　“果果，你们中午自己做饭吃吧，不等我，我出去下。”叶香对说话的三人说。
　　“你去哪里？”叶香没想到，问话的是夜七。
　　“香香，你不会是去和孙晋喝茶吧？”苏果问。
　　“嗯。”叶香淡淡的回答。
　　“怎么回事？”夜七看到苏果的表情，问苏默。
　　“是这样的，刚刚你来之前，这个基地的一个副将的儿子，派人来邀请香香去喝茶。还有上次……”苏默把之前的冯青云来的那次的事情都一一说了出来。
　　夜七皱眉。“这个基地，治下这么不严？”
　　“……”这话没有人回答他。
　　“你们聊，我先走了。”叶香说。
　　“我去吧，刚刚好我也想喝茶呢！”夜七看了看叶香，忽然说。
　　“这……”叶香疑惑。
　　“嗯，香香，我觉得还是要大哥去吧。以大哥的地位，这事应该解决起来容易的多。”苏默对叶香说。
　　“嗯……，好吧。”叶香想了一下也是。所以就答应了。
　　于是，事情就变成了。
　　夜七来的当天，有孙晋的人来说下午请叶香喝茶。叶香下午没去，夜七听苏果说了此事之后去了。具体喝茶间发生了具体什么时候，叶香不得而知。
　　夜七来的第二天，叶香执意出去接了任务。夜七跟随。然后丧尸和丧尸动物们，都没有要叶香动过一个法术。引起全被夜七的雷电电成了灰灰！
　　夜七来的第三天，冯青云居然前来道歉，叶香讶然！
　　但是对于这种情况也是乐见其成，虽然看得出那孙晋的气愤，但是知道这样自己日后的日子也算是安静了。
　　叶香的生活又像是回到之前了，安静的接任务，然后回来。只是，很多过程似乎变的简单了起来。
　　叶香先一直以为这么强悍的异能是单一异能者。心里还在不停的感叹。不是说单系异能者少的么，为什么现在忽然就像大白菜了，自己身边就3个。但是苏果却在一次无意间提起夜七的异能，居然是双系异能。
　　双系异能，叶香又吃惊了。雷电异能，这应该是她见过的第一个这么霸道的异能，更是第一个这么强悍的双系异能者。
　　基地里面，双系异能者的地位远低于单系异能的。可是，夜七居然能有这么强大的战斗力。
　　但是不管怎么来说。对于夜七的加入，叶香也是渐渐喜欢上了。因为宝宝高兴。
　　为什么呢。
　　夜七同学的异能一电就了一大片，而且，大多数，坐在车上出去任务的时候，一路过去，宝宝能得许多的晶石。那个许多，可是比之前叶香用车撞的要多很多。
　　而且，现在叶香也很满意这个免费打手。他是将军又怎么样，不是照样跟着自己一起到处去么。如果他不要时不时的用那种扎人的眼神看自己，叶香就更开心了。
　　但是好景不常。当叶香逍遥一星期之后。
　　忽然一天，一个灰色西装的男人来找夜七。
　　之后，夜七自己回屋待了一会就出来跟苏果苏默他们说，要他们留下来，陪叶香一起，暂时就在这个基地。然后又交代叶香保护好自己等等。叶香就奇怪了，自己什么时候和他这么熟了？但是还是敷衍的答应了。
　　交待完之后，夜七首次去了内城，去见齐建军。然后直接回去北部基地了。
　　苏果和叶香说，不明白为什么本来说是接叶香去北部基地的，怎么忽然自己一个人走了。叶香对这说法不以为然。
　　虽然这段时间相处的很是融洽，但是不代表她就相信了他。因为那种貌似深情的眼神自己真受不了。而且还本是两个素不相识的人。
　　加上，那个素不相识的人，还很可能是居心叵测的重生者。叶香更不敢轻易的相信了。
　　倒是他这么快就像是遇到大麻烦事情走了，自己很是舒坦。还是和苏果他们单独在一起的时候舒服。
　　不然做什么事情，苏果他们都不做主了，都听夜七的。
　　那种感觉叶香很不喜欢。
　　叶香还没开心完她的小日子，基地的大任务就下来了。这种任务是基地直接安排的，就是安排到的异能者都要参与，加入基地的幸存者，每年会有3次。
　　而这次，居然就找到了叶香他们。
　　

第十九章 奇异植物
更新时间2012-7-26 23:35:38  字数：1971

　新任务指定了许多的异能者，但是大多数是基地外城的，但是也有少数的所谓的内城的精英。
　　在苏果他们到处打听情况下，终于知道了个大概的情况。
　　是因为有幸存者在路途中发现了绿色植物的存在，只是那一片有太多的变异动物了。而且，那些植物样貌也很是奇特。现在所以的植物都枯萎了，发现这片绿色对整个基地，乃至整个国家，都意义重大。但是，基地派出去的取植物的人，都有去无回，所以这才有了这次的任务。
　　而叶香他们的任务，居然就是带回那特别的植物。而一起去的异能者，总共才20个。
　　夜七刚走没几天。叶香他们就接到了这么危险的任务。可想而知，就会明白为什么了。而最最令叶香不舒服的是，同行的居然有龙啸佣兵团的人，而且，有林玲。
　　想来林玲也是得罪了某人吧。所以也给指定了这个任务。
　　在叶香心里会觉得，林玲比变异动物，乃至丧尸，更厌恶一些。所以这次居然和她同路。自然是心里十万个不愿意。想来，林玲也不希望和自己一起吧。
　　隔天早上，叶香，苏果，苏默，背好自己的背包，去了笑广场集合。
　　集合差不多了，这次的行动负责人出来讲话。
　　负责人是个年轻高个子偏分头、文质彬彬的男人。
　　“各位参与这次行动的异能者们，大家好。我是这次行动的负责人孙晋……”
　　上来一个自我介绍，让叶香大跌眼镜。这个文质彬彬的男人就是那个色公子，孙晋！
　　后面的话，叶香几乎没有听进去。依旧是官面上的一些话，什么大家听指挥，齐心协力等等云云。倒是他频频的往自己这边看，让叶香很不适应。
　　叶香目光到处乱飘。忽然看到了一摸熟悉的红色，林玲，上次她来找叶香麻烦的时候，就是这一袭红衣。看到林玲的时候，明显的感觉的到她瞪了一眼过来。叶香失笑。也许，有林玲也不错。是该有人让自己出出气的。
　　但是明显的能看到林玲周围有其他几个袖子上有龙啸佣兵团标示的男人。可叶香看了一圈，也没看到肖阳。
　　难道说这次行动中的异能者里，单系异能者就上面讲话的哪一个人么？
　　虽然名单里面有苏果和苏默。但是叶香知道苏果他们进城的时候，写的是三系异能，而且填写的等级也比较低，所以才会留在外城的。所以，在明面上的，难道就只有那个孙晋么？
　　好吧，孙晋。
　　既然避免不了接触，那就先看着吧。特别是林玲，是不是自己对她还是太好了点。
　　“香香，你在想什么啊？笑的真阴险啊。”苏果在旁边看到叶香在一个人发笑，担心的说。
　　“呵呵，没事。”叶香。
　　“上面讲话的就是孙晋。那边那个是林玲。你个没眼色的丫头。”苏默在旁边担忧的说。
　　“怕什么，老大可是给齐将军打过招呼的。”苏果不以为然的说。
　　“……”苏默无言以对
　　集合完毕。分配好了任务，叶香他们三人居然不是打头的。
　　而林玲他们龙啸佣兵团的人就没这么好命了。居然被安排在前面排查小组的了。
　　林玲当听到自己被安排到前面做炮灰，就恨恨的咬咬牙。‘叶香，这些，都是拜你所赐！’眼神里面的仇恨的火焰更盛。
　　倒是孙晋。令人费解。居然安排完人之后下来，走到叶香身边说。
　　“叶香，可满意？”
　　“……”叶香不说话。
　　“呵呵，我，孙晋。之前手下多有冒昧，真是不好意思。现在我们重新认识下。”孙晋满面笑容的伸手，然后似乎一脸期待的看着叶香。
　　叶香看着这个孙晋，想了想，也伸手出去。
　　握手，微笑。
　　“叶香。”
　　一行人从基地出发。
　　往任务地点小龙潭出发。
　　叶香同苏果等人坐在车上，闭目养神。慢慢的把神识往周围延展……。
　　“苏果，你们同叶香待会就呆在车上，不要下去，任务我会安排好人的。”叶香闭着眼睛，听着孙晋居然过来跟苏果他们吩咐这个。
　　叶香就奇怪了，为什么自己等人来参加活动反而受到优待了？！本来还以为这么危险的任务找到自己这边，是想要打击报复呢。这算是怎么一回事呢？
　　因为叶香闭着眼睛，都以为她是睡着了。所以孙晋来跟苏果他们交代。
　　同样的，苏果和苏默也感觉很奇怪。不过既然能不去危险的地方也好。随即就答应了。
　　快到小龙潭，远远的能看到一些情景。果然是一种很奇异的情景。只见枯萎的群山中间一个水潭。水潭的水是干的。原本装水的地方长满了绿色的奇异的植物。因为这个水潭占地面积大概有800公里大，这么大的一片绿地，可见真成了变异动物的乐园了。原本是群山环绕的一个水潭。此时却成了群山所有动物的唯一生存所在。
　　车还未走进。就听到有动物在嚎叫。
　　车上的众人，车上的人都在喊醒自己身边的人。然后做好战斗的准备。
　　苏果刚想喊醒叶香，叶香就睁开了眼睛。
　　“香香，看那边。”苏果指着远处的小龙潭说。
　　“很漂亮。”叶香很中肯的说。
　　“我也觉得很不可思议，就算是末世前，如果有这么一处所在，肯定都成旅游胜地了。”
　　“是啊！那些植物都很有特色。”叶香看着那些植物妖娆的残绕，各种颜色的茎、叶、花。很是奇异，而且也很茁壮，没有一个认识的植物。
　　“嗯，多漂亮啊！但是，你听这些动物的声音！”苏果说。
　　

第二十章 变异植物
更新时间2012-7-30 22:10:38  字数：2210

　Ps，二果我回来了。婚礼真是折腾坏人了，前前后后，我忙的脑袋都大了。人还弄感冒了。二果以过来人告诫各位姐妹们，如果要结婚，婚礼千万不要太繁琐。很多事情想的简单，做起来真是累人啊。
　　不过婚礼办的还是很圆满的，典礼仪式也很温馨。
　　再次在这里为最近三天停更未请假的事情道歉，实在是始料未及，太忙了，之前还想着说多写点做定时发出来的，可是忙的我都没写成，一直到今天，客人们都走了，我才爬上来码字。
　　二果承诺，明天把这几天的都补起来。
　　……………………我是分割线…………………………
　　“嗯，似乎这里是这些变异动物的地方。我们要真是去取植物，怕是很难。”苏默搭话说。
　　“其实我觉得这里真像一片末世的幸存动物的乐土，我们何必去破坏呢！”叶香很是感慨的说。
　　“是啊，我也觉得。可是植物现在不只是对于变异动物们重要了，对咱们人也重要啊。要是能培育出植物来，意义就很重大了。”孙晋走过来，说道。
　　估计刚刚叶香她们的谈话他都听到了。
　　叶香看看这个之前远近闻名的花花公子哥，说这句话的时候，眼里满是真诚。对于待会可能要面对的战斗，很是不忍的神情。这位基地里面的色公子，此时却没有一点匪气。而且，居然也还有着末世前的怜悯之心。
　　“孙队长，我们的任务？”苏默问。
　　“所以异能者都不准用火系异能攻击。……”孙晋在车上大声的宣布了。
　　叶香听着孙晋安排人员待会的任务。这时才明白，为什么都找的是多系异能者。因为目前基地的单系异能，多部分为火系，只有少数的几个单系异能者不是火系的。所以才找这么多的多系异能者。并非是要拿这队人做炮灰。想到这里，叶香心里总算是舒服点。比之前自己猜测的好多了。
　　“各个异能者，按照自己最擅长的异能，各自站成一排。火系除外。”
　　叶香看了看苏果，就随便朝第三排去了。因为苏默的火系异能者，所以还是跟着苏果。
　　“叶小姐，你们不要过去。”孙晋看着叶香和苏果他们的动作，忙喊道。
　　“啊？为什么？”苏果不解的问。
　　“叶小姐，到前面不是只是危险。主要是，你们的异能，还是留在这里吧。你们在我身边这一排吧。”孙晋指着自己身边所留的人说。
　　“嗯？这些人可是基地里面的精英，难道把我们安排这里是为了保护我们。”叶香说。
　　“呵呵，其实也不是。主要是听说你们几个曾经完成过一些别人都不容易完成的任务。想了，就算是多系异能者，也是有自己的不同手段的。后面多个人，多个视野，总会多个办法。”孙晋说。
　　这话，叶香算是认同了，所以就没多说。
　　几人正在说这，忽然一个小兵过来。
　　“报告，队长，前面已经发现特殊植物。请求指示。”
　　“先不要动那植物。你们手上没有特别的盒子，就算是采下来，也没有地方可以保存。我们队伍马上就到了，要前面的观察人员都不要轻举妄动。”
　　“是。”士兵说完就出去了。
　　看来林玲那么那只先头部队还是很有用的嘛。
　　顶着动物的警示威胁的叫声，众人逐渐的接近小龙潭。
　　小龙潭原本装水的地方，一片干涸，但是干涸泥土上长满了各种奇特的植物，加上周围的枯萎的黑山，在阳光下，反而是反射出一种诡异的感觉。
　　到了小龙潭附近。安排任务的人都下车。
　　众人小心翼翼的往小龙潭的这片绿洲而去。
　　不等异能者接近绿色。一大批动物，就往这边飞奔。看动静和灰尘，可以断定，现在众人闯入的这个地方，是某种群居动物的地盘。
　　戒备的众人，当看到跑出来的是什么动物的时候，都想逃了。居然是一群野狗。但是此时的狗已经不能称之为狗了。因为动物的变异，此时的每一只狗都相当于一头牛那么大。加上是一群野狗……
　　可是，这还没完。野狗后面居然还有一群变异蜜蜂。对于异能者来说。变异动物解决起来的时候虽然不容易，但是比起这群变异野蜜蜂要安全的多。
　　各色的异能漫天放出。异能者在孙晋的安排下，以一排排的发出异能。一排的木系异能，下一个是一排的水系异能，再下一个是土系。因为前后轮换的很快。所以异能者这边在这一大群动物的包围下，虽然狼狈，但是还是能坚持下来。
　　叶香不停的对着空中飞过来的变异蜜蜂发出风刃，一边给周围的人都罩上一种防护罩。不时的有变异动物的尸体倒下，有变异蜜蜂从半空中掉下来。但是，众人虽然在孙晋的指导下，轮换的发出异能，暂时虽然不会有危险，但是在如此多的变异生物面前还是很狼狈。
　　队伍慢慢前进。终于到了绿地边缘。可是变异动物来的越来越多了……。远远的就能听到犹如万马奔腾一般的。
　　“快取一些植物，我们就撤退。”孙晋大声的喊。
　　一个瘦长脸的异能者，看着自己不远处就有一课类似爬上虎一样的植物，现在就取一些带回去，结果。刚刚一会，就被树藤给缠上了……。
　　忽然，听到一声惨叫。
　　只见第一个取植物的异能者居然被那看上去很漂亮的植物给缠住了，并且，一根木刺，贯穿了他的前胸后背，而他整个身体，正在以肉眼可见的速度在迅速干瘪下去……。这还是这次任务第一个牺牲的人。
　　前有不知名的各种变异动物。后有如此诡异的植物。情况十分危急。
　　孙晋看了看周围的人，咬咬牙，大声的喊。“撤退，都赶快退回到公路上。”
　　看的出他语气里面的不甘心，但是，这个决定一定是最理智的。对于未知的东西，虽然是需要探索，但是还是要有命在才可以考虑其他。
　　众人也不在往前进了，而是切站切退。
　　“不好了，你们看，那是不是植物也在移动。”忽然走在后面的人里面有人大喊指着前面的植物说。
　　“啊……”又一声惨叫，后面的一个多系异能者，又被一个不知名的花给包进去了。
　

第二十一章 变异植物


　周围的异能者都快速的往前跑。
　　而那些远处的植物，此时已经不能称之为远了。居然都在缓慢的移动，很是诡异，没有根，似乎是这一片土地正在移动……。
　　现在面对的不只是即将到来的大批量的变异动物。更加可怕的是这些变异植物。几分钟之前人人都夸张的美丽的风景，奇特的植物和花朵，此时，都变成了夺命的罂粟。
　　“姐姐，别怕，这些植物不会伤害你的。”宝宝在叶香脑海中对叶香说。
　　“啊？我不怕。为什么不会伤害我？因为宝宝么？”叶香用意识和石灵宝宝沟通说。
　　“不是，这些植物本是纯净的，只因现在空气，土壤和水都充满了暴虐之气。虽然他们能在这处有微量灵气的地方侥幸的活下来，并且开通了灵识，但是却被暴虐之气伤害了。所以才会伤害那些异能者。姐姐的玉意是纯净他们最好的恢复东西。他们需要你，所以不会伤害你的。”石灵宝宝说。
　　“你是说此处有灵气，这小龙潭是有灵气的地方，所以才会有植物存活么？那是不是如果我用玉意，他们就会恢复成普通的植物？”
　　“嗯，能恢复成普通的木系精灵。我不知道你们所谓的末世到底是发生了什么，但是许多生灵都有了自己的灵识，已经不再是普通的植物动物了。”石灵宝宝说。
　　“精灵？就是那种很可爱的小精灵么？还是？那是不是就不会伤害人了？”
　　“嗯，不是你们图画书上的那种，是树精花精。万物灵长皆可修炼出灵性。如今他们平白的有了灵性，却暴虐之气入体，才会如此的。如果净化之后，至少是不会主动攻击别人的。”
　　“那些变异动物怎么和他们相安无事呢？”
　　“它们需要那些变异动物。所谓万物相辅相成，所以，他们会相安无事。”
　　叶香其实还是不明白。也想不同怎样的相辅相成，既然成精了，很多事情不是可以自己解决的么，难道还要动物辅助？而且怎么就把人类给排除再外了。而且，既然是暴虐之气，怎么还能分辨人和动物的差别？但是，时间紧迫，不等叶香再仔细想，已经被苏果来着往前跑了。
　　这些奇特的植物虽然很是诡异，但是好在其目前移动速度缓慢。所以距离算是越拉越远。
　　“大家听着，现在不限制任何异能，大家能安全回到基地，我会上报上去，给你们奖励，火系异能应该是这些植物最怕的，大家不要再束手束脚的用其他异能了。”孙晋大声的说。
　　异能者队伍已经在快速的撤退。可是变异动物的大部队，已经快到了。
　　前方一片烟尘。
　　不时有惨叫，有各色异能漫天发出……。
　　叶香这边是靠近孙晋的地方，周围了单系异能强者，单系异能的强大，此时也能很明显的看到。叶香他们这边过来围攻他们的动物大军是兔子。平日里被人们圈养，爱护的兔子。此时已经个头膨大，已经再不是往日可爱的小模样了。到像是末日前发怒的野猪的模样。
　　兔子的速度很快，以敏捷为最佳。即便是叶香这边有单系异能者，也还是被打的手忙脚乱。
　　这些变异动物，已经觉醒了自己的天赋，也同异能者一样，能喷水放电的。所以异能者队伍撤退的计划，算是彻底的破产了。因为变异植物们虽然缓慢，但是也已经快要赶到了。
　　叶香周围是苏果苏默，加上一个孙晋。
　　此时很明显的，孙晋是主力。孙晋是单一的木系异能者。目前应该有4阶了。所发出的各种木系的攻击都十分强横。
　　可是即便如此，叶香等人还是被大片的动物冲散了。
　　好在叶香还是和苏果在一起。
　　因为叶香异能的特殊性，刚刚在那么多人面前，很是有所保留。此时，被冲散。叶香不在顾忌，先是发出区域遮蔽，这样变异动物就看不到自己了。然后拉着苏果就往前跑。
　　叶香虽然不惧这些变异动物，但是也不愿意如此的屠杀它们。毕竟叶香此时已经是筑基晚期的修士，解决这些虽然容易。可是如今整个地球，能够存活下来的动物已是不多，何必自己再行屠杀呢。
　　叶香带着苏果，忽然，叶香发现身后有人拉住自己。
　　“往这边跑。”来人居然是孙晋，拉住叶香，就往一个山洞跑去。
　　这个山洞，叶香其实早用神识看到了，只是，如今各种变异动物都在此处，怕是这山洞也是某种动物的居所，所以没有选择这个方向。但是此时被孙晋这么一拉，也不好挣脱。就随他了。
　　在孙晋看来，叶香和苏果是狼狈落逃的。但是在叶香和苏果自己知道，是不忍心。苏果的那强悍的异能一发，怕是会有很多动物倒下。所以苏果自己都没有忍心。而且现在这群变异动物的样子，基本都是想要赶着异能者，而不是屠杀。所以叶香也没有舍得下狠手。
　　本来就是自己这边的人闯入了这群动物最后的牺息地，它们要赶走自己也是无可厚非。如今最为难对付的就是快要赶上来的那些植物。
　　刚刚的那些惨叫都是异能者被赶上来植物攻击的叫声。这些植物，如今暴虐之气怕是很为严重的，这边异能者，除了叶香，怕是没有一个有玉意异能的人。
　　一路躲过变异动物，跑到了这个黑漆漆的山洞。
　　叶香看着孙晋气喘吁吁的样子，还是道谢了。“谢谢。”
　　虽然很是言不由衷，但是毕竟孙晋在看到他们之后是拉着跑，而不是像有些异能者一样，推出同伴，来给自己争取时间。就这一个一看到自己，下意识的拉着就跑，这个人，在叶香看来，就算是之前有那么多的传言，但是至少没有坏透，嗯，其实叶香觉得他应该还算是个有人性的好人。
　　当看到诡异的植物攻击人的时候，他不是贪功要异能者继续取植物，而是下令撤退。在看到植物大批量的移动的时候，他立即的吩咐大家用植物的克星异能火系。
　　并没有死板的至同来任务的人与不顾。
　　“你们好好休息一会儿吧。我到洞口看看，不知道其他人逃出来没有。”孙晋说。
　　“好的.”
　　看孙晋出去，叶香仔细的想想自己一路来的情况，还有刚刚那些植物。
　　忽然，一个奇异的念头闪现。叶香一阵欣喜。
　

第二十二章 变异植物


　忽然，一个奇异的念头闪现。叶香一阵欣喜。如果，把这些奇特的植物都收进空间会怎么样？刚刚石灵宝宝同自己说过，这些植物都是不会伤害自己的。而且自己的玉意对它们也是有用的。只是，这么多的植物，自己的空间能装下么？虽然空间升级后，面积很大，具体很多远山峡谷叶香自己都没空去查看，但是能装下么？而且，这么多的变异动物怎么办？
　　“宝宝，这些植物能不能收进空间去？”叶香试探的用意识沟通问宝宝。她自己心里没底。但是宝宝一定知道可不可以。
　　“啊？！姐姐，你不会一下子要空间接受这么多的精灵吧？”
　　“呃，宝宝，我就是问问，看这些植物，能够存活下来也不容易。”
　　“姐姐，如果你真想把它们收进来也可以。而且，空间的灵气也可以净化它们。只是它们都进来了，那些动物怎么办？”
　　“呃，也是。那能不能把动物也收进来。”
　　“啊！……”
　　“呵呵，我说错了，宝宝不生气。咱们不弄进来就是了。”
　　“不是，姐姐，你看那些大家伙们，多能吃啊。咱们空间放它们……，还有姐姐，它们都有灵智了，有了他们，你还会要宝宝么？它们要是进了空间，就都跟姐姐心意相通了。”
　　“啊！心意相通？吃的？这些植物都收进去，不是吃的都有了么？”
　　“哦，也是，刚刚好，那边有个大土沟，可以装这些不乖的木系精灵。”
　　“那就好，能放进去就好。对了，宝宝，你刚刚说的，心意相通是怎么回事？”
　　“唉，姐姐，你不知道修仙者都有自己的契约灵兽么？”
　　“呃，知道，玉简里面有写。只是现在不是灵兽都绝迹了么。”
　　“这些变异的动物，和以前的灵兽，其实是差不多的。只是，他们在没有灵气的地方变异，就成了现在的模样，狰狞可怕。要是在灵气的滋养下，就不是这样的了。”
　　“不要，我可不想要这么多的契约兽。而且哪样的话，空间不是成为动物园了嘛。”
　　“嗯，所以姐姐还是不要收进空间的好。”
　　叶香皱皱眉。“我先收进空间，净化要多久？净化了我就放出来。”叶香其实心里对于这片绿色很是珍惜。末世后，除了空间之外，这一片绿色，对于她来说，还是在末世后看到的第一片有生机的地方，她不忍心它们变成这般凶恶。
　　“姐姐，你忘记了，这里这么多人么？根本不可能在人前这么做的。”
　　“唉……。玉意也不能使用对吧，宝宝。我真的不想看到，他们如此。”
　　“姐姐，不要难过。有人来了。”
　　叶香听宝宝提醒。用神识往周围一观察。
　　还真是，原来这个山洞，居然有好几个入口。自己在这边一端。而那边一端有人正在过来。而当叶香看清来人的时候，不由的皱眉了。
　　来人居然是林玲和龙啸佣兵团的人。
　　他们不是先头打探情况的么，怎么会在洞的另一端呢？！
　　“香香，你一进来就不说话，怎么了？”苏果看叶香眼睛看向洞的后面，皱眉的样子。关心的问。
　　“没事。果果，我们出去吧。”叶香想了想说，如果和林玲对上，待会很多事情做起来就会不方便，林玲总是喜欢把眼睛盯在自己身上，怕是会出什么披露。但是她自己已经打定主意要收部分的植物到空间自己研究研究。这片奇特的植物，不只是外形漂亮，而且如果真如宝宝说的成精了，那么自己应该能问出末世里面植物存活的因素了。
　　“出去？孙晋不是在外面么？我们出去杀动物吗？刚刚不是还要我不要动手的么？”
　　“嗯，去看看能不能帮上忙。刚刚是看那些变异动物对我们并没有伤害之意，才要你不要动手的。况且，你的异能太特殊了，别人都看着，怕是不妥的。”叶香说。
　　“好，那出去看看吧。”苏果说。
　　叶香看了看山洞的远方。然后回头牵着苏果的手往刚进来的洞门口走去。
　　“你们怎么出来了？”山洞口不远处，孙晋刚刚又领会一拨人往这边走过来。看到叶香和苏果出来，奇怪的问。
　　“我们看你们有没有什么可以帮忙的。”叶香说。
　　孙晋看了看叶香和苏果，两个水灵灵的女孩子，要她们去接引别人，还是难度有些大。然后摇头说。
　　“不用了，你们就在山洞里面等吧。我带人过来，你们就负责检查和包扎他们的伤口吧。”孙晋说。
　　“我想过去看看。”叶香坚持的说。
　　“嗯？那边很乱很危险的。”孙晋奇怪的看了看叶香说。
　　“香香不会给你们添乱的。伤员我来照顾吧。”苏果说。
　　苏果虽然不知道叶香为什么要去那边，但是看叶香刚刚说话的语气，知道她肯定有自己的理由，所以帮忙解围。
　　“那~好吧，注意安全，我和你一起过去吧。苏果，这些人你带他们去山洞里面去躲避。”孙晋说。
　　叶香其实并不只是为了避免与林玲接触，只是想要去看看前面的情况。而且，很想要知道，能不能稍微收些植物到空间，了解下是不是真如宝宝说的，因为这里是有灵气所在，所以才能存活的。如果真是那样，是不是能够找到灵脉所在的地方，就能够有一片末世的乐土呢。
　　孙晋带叶香穿过一片黑色的树林子，然后来到了小龙潭的边缘。不远处，各种植物动物，在跟着一群异能者在追，看上去，诡异极了。
　　偶尔有掉队的，被变异植物给吸收了。倒是很明显的能看到变异动物虽然在发出各自的天赋异能，但是并没有直接至于死地的意思，只是一味的追赶，意味很明显，是要他们离开这个地方。可是异能者们被追的昏了头，看上去已经慌不择路了。
　　这时，叶香看到了一个熟悉的身影，苏默。正被一株大花和一根藤条树追着。而这株花似乎和其他的变异植物还不一样，移动速度明显的要快多了。
　　看的出苏默跑的很狼狈。虽然苏默是单系的火系异能者，但是此时很明显的能看出后面追的两种植物都有被烧过的痕迹，但是，它们依旧在追。可见其强悍和特殊。
　　叶香心念一动。收！
　　
第二十三章 变异植物


　叶香心念一动。收！
　　本来正在追着苏默跑的两株植物，就凭空消失了。
　　因为叶香并没有靠近苏默。所以虽然孙晋也看到了这奇异的一幕。但是也没有多想。还以为是这种变异植物遇到了什么特别的变故。
　　而苏默，更是迷茫，本来还在跑，不时的回头放出异能。而这时一回头，居然没了攻击目标。一下子有些反应不过来。
　　“默大哥，这边儿。”叶香对着苏默大声喊。
　　苏默听到声音，看到叶香他们呆的区域果然是没有变异动物过去的地方。就忙往这边跑。
　　叶香看看周围的追着那些异能者的变异植物，挑了些特别的，和形状枝叶特别漂亮的，各用意念偷偷的收了些进空间。附近的能收的范围内的植物，都每样一种，没有重复。
　　有些还正在追赶异能者的植物凭空消失，倒是让逃跑的异能者大松了一口气。
　　听到叶香刚刚喊苏默声音的不只是苏默一个人。许多看过来的异能者，都看到这块地方，应该是在这群变异动物的警戒范围之外，都往这边跑过来了。
　　“大家不要乱，往这边撤退。”孙晋大声喊。
　　这时，苏默已经过来了。
　　“谢谢香香给我指示，刚刚都被那两个植物都追昏头了。它们居然不怕我的火系异能。”苏默说。
　　“呵呵，我和果果刚刚已经逃到那边了，只是没看到你，担心，所以我就和孙晋过来看看。果果在那边山洞里面安排后面过去的队员呢，别担心。”叶香笑着说。看着苏默在自己周围找人的眼神就知道是在找他妹妹苏果。
　　“都安全就好。刚刚辛亏那些植物突然像是遇见什么事情一样的消失了，不然，我还真不知道能不能跑过来。”苏默苦笑。
　　“默大哥的异能这么厉害，都对它们没用么？”叶香问。
　　“也不是没有用，先的时候对付这些奇特的植物，我的异能很有用的，大批移动过来的植物都在火下面烧没了。但是后面突然跑出一个藤条树，速度很快，而且放出的火球虽然能烧着它，但是似乎只是一些伤害，居然还能追着我跑。后面又从一堆花里面跑出一株大花来追我。我就只能跑了。”苏默尴尬的说。
　　“没事，也许，这两株植物比其他的植物都进化的快呢。”孙晋在一边说。
　　“嗯，我想也是。它们和之前我烧掉的那些植物区别很大。特别是速度上，快了很多。”苏默说。
　　“其实，要是能弄几支断掉的枝条就能回去研究一下了。这地方，太怪异了。”孙晋说着，指了指小龙潭的位置，此时时间应该是下午3点，应当真值午后，阳光灿烂。而此时小龙潭内部却蒙上了一层粉色的雾气。
　　这雾气，在之前大家刚刚到这个地方的时候，还没有的。
　　“不好，这雾气是有毒的。”苏默看了一眼那粉色的雾说道。
　　“啊！有毒。”孙晋大惊。
　　“各位参加行动的异能者，撤离的方向千万别错了。还有，用布堵住口鼻，不要闻里面飘出来的粉雾。”孙晋听到苏默说雾气有毒之后，就忙大声的喊。
　　因为叶香等人现在所在的区域刚刚好在小龙潭边外，或许这是在变异动物所谓的领地之外吧。所以并没有变异动物前来攻击。而变异植物，移动相对缓慢的多，而且多还是在追着奔跑的异能者们，没有往这边来。所以叶香他们才能在这里观察。
　　“那边地上有几节断掉的植物断掉的枝条，要是有人能取回来就好了，可是现在这种情况，唉……！”孙晋看着远处地上的几节断枝，感叹的说。但是此时的情况根本不能下达这样的任务。只得叹息。
　　“我去吧。”叶香看了眼那几个断枝，想了一下说道。
　　“啊？很危险啊。”孙晋说。
　　“没事，我有把握。”叶香说道，迅速的跑过去。虽然只是拿出平时的一半的速度都不到，去捡起2短树枝就往会跑。左绕又绕的避开变异动物的攻击，躲开变异植物的围攻。向着安全的刚刚站立的地带跑去。
　　叶香已经捡起了树枝，孙晋还在惊异当中。这速度也太快了吧！
　　苏默看出了孙晋的疑惑。解释到。“香香重小练习武术，身体素质比一般人都好，而且现在有了异能之后，速度更是快了一些。”
　　孙晋仔细一想，也是，有了异能之后，自己的身体素质都变好了很多，速度也快了很多，虽然比不上叶香这么快，但是既然人家有练过，差这么一些，到也是正常。因为刚刚叶香的速度压制了不少，所以在孙晋看来，虽然快，但是即便是自己，到极限的这样奔跑，未必的达不到这样的速度，但是难得的是她在这样的速度下，还能理智的避开那些变异动物的攻击，怕是跟重小练习武术有关。那种对于攻击的预判是很重要的。
　　很快，叶香带着变异动物植物绕了两圈，摔掉之后，就回到苏默他们这边。
　　孙晋投过赞许的目光。
　　“孙队长，不负所托。给!”叶香递过刚刚捡起的树枝给孙晋。
　　对于叶香来说，在不影响自己的前提下，能帮一把是一把。何况这植物对于整个人类都是很重要的，既然要研究，自己又可以在不暴露自己空间类那些植物的前提下，取些回来，也是可以的。
　　虽然刚刚是有些出风头，但是很多事情，对于叶香来说，还是要做的。虽然她不是圣母，但是对于整个人类来说，她心底还是希望能帮助一些是一些。
　　“我一直不知道叶姑娘身手这么好。”孙晋接过树枝，感叹的说。
　　“我只是多系异能者，如果没有一些手段，怕是都走不到基地的。”叶香淡淡的说。
　　很多事情，她不用说，既然别人对她感兴趣就会去查的，那么，之前她的枪法，她的刀劈，都会被知道，到不如自己先这么说，到显得自己坦荡。
　　“哟，我刚刚远远的看到，那么耀眼的人是谁呢！原来是我们的香香啊。”一个娇腻的声音忽然从叶香身后传来。
　　叶香回头一看，这人，怎么这般的阴魂不散！
　
　☆、挑拨（求首订哦）

“哟，我刚刚远远的看到，那么耀眼的人是谁呢！原来是我们的香香啊。”一个娇腻的声音忽然从叶香身后传来。
    叶香回头一看，这人，怎么这般的英魂不散！
    “林小姐，不是你们打探情况的么？为什么一点消息也没有传给我们。”孙晋看到来人是林玲，叶香还没说话，就先说了。
    “打探？！孙先生，你和香香在这里好不悠闲啊！你不就是想要出口气么！把我们龙啸佣兵团的人当猴耍么！”林玲看着孙晋大声的说。
    “这话怎讲？！龙啸佣兵团是基地数一数二的大型佣兵团。实力和能力都有。更是我这次带的内城主力之一，我不明白，这样安排有问题么？”孙晋皱眉奇怪的说。
    “是么？你不是为了出口气么！”林玲用愤怒的眼神看着叶香，指着叶香，大声的问孙晋。
    “我想林小姐真的是想多了。我孙晋虽然还不至于如此。”孙晋温润的笑笑说。
    “林小姐既然在这里，还是先去那边山洞休息吧。”孙晋说。
    “好。”林玲看了看叶香身边这么多人，然后狠狠的说。然后转身往回走。
    “孙队长，人都过来，我们赶快撤退吧。”这时，一个异能者过来同孙晋说道。
    “好！”孙晋转过身，对着小龙潭的方向大声的喊道。
    “全体注意跟随，往这个方向撤退。”
    异能者往这边奔逃过来，随后跟随过来的是大批量的变异动物和变异植物……。
    “大家一起发出土系和木系异能阻拦。”孙晋又指挥已经过来的异能者，发出异能者，救后来者。
    虽然情况危急，但是能够看出，变异动物们是没有恶意的。不然怕是幸存下来的异能者会没有几个的。
    众人一起发出土系异能和木系异能拦住了变异动物植物追过来的速度。众人在孙晋的引导下，都得以撤离到了之前那个山洞。
    到了山洞，孙晋依旧安排众人是用土系异能砌墙，堵住了这边的入口。然后大家才在洞内松口气。
    歇息间，各自拿出自己带才食物，开始吃起来。
    这时，林玲不知道对自己身边的几个异能者低声的说了什么。说完。其中一个高个子异能者突然就愤怒的大声喊。“岂有此理。利用我们当炮灰。自己来泡妞。”
    “就是，来这种危险的地方，安排我们龙啸佣兵团的人在前面打探情况。当我们是什么。”旁边的人帮腔道。
    “大家看看我们的孙队长身边的这个女人。他身边的这个女人可是什么都没做，一直跟着。反而是大家被变异动物追的狼狈不堪。他却自己带着这个女人躲这边来了。”另一个异能者也是愤怒的大声的指着叶香说。
    “……”本来刚刚死里逃生的其他异能者。此时听了龙啸佣兵团的这一系话，都开始交头接耳。低声的议论起来。多是愤慨和指责之声。
    孙晋本来正接过身边人递过来的水壶准备喝水的。此时听到下面人这么多是意见，一时间，很是激动。
    一路上，孙晋的指挥，叶香都看在眼里。也许孙晋并不是个好人，但是不的不承认，他是个好的指挥者。不然，这次如果盲目的为了完成任务。怕是牺牲的异能者不是现在这个数目了。但是这样的人。最在乎的，怕就是别人的认同的吧。
    孙晋听着下面异能者的议论，脸上不善。但是并没有说什么。
    到是站在他一旁的李副官，听不下去了，大声的说。
    “大家静一静。听我说几句。”
    “也许大家都觉得刚刚他们龙啸佣兵团的各位异能者说的有道理。很是愤慨。可是希望大家都能看清事实。”
    “大家刚刚能很清楚的感觉到，没有孙队长回去接应大家，怕是大家都没方向，更别说逃出来。而且在发现那些植物攻击人之后，孙队长第一反应不是要大家继续的留在那了取样本，而是要大家撤退。”
    “这位叶姑娘，刚刚独身一身深入变异动物群中，取出植物标本，刚刚大家都是有目共睹的，我就不多说了。”
    “不要被居心叵测之辈蒙蔽，我们一路上，孙队长的指挥到底如何大家心里应该有数。倒是我们这次行动，为什么提前没有得到预警和提示。怕是你们龙啸佣兵团的责任吧。作为内城的精英佣兵团，不服从命令，反而在这里挑拨离间！”孙晋身边的李副队长愤慨的说。
    大家听到李副队长的话，都仔细想想刚才的情况。的确是这样的。而且刚刚有些提前跑出边缘的异能者，都是看到了叶香取会植物枝条的情景的。加上之前乱的情况，根本是不可能说照顾谁，放弃谁，怕是叶香之前逃出来也是靠的自己，之前情况那么乱，彼此身边的人都看不见对方的，如何顾忌的过来呢。
    想到这里，众人都有些惭愧。孙晋是一个好的队长，一路下来，都是以队员的安全为重，而不是任务和成绩。而之前大家之所以深入险地而没有任何提示，的确是打探的队伍没有任何消息。而当众人逃出来之后，却看到龙啸佣兵团的成员都好整以暇的呆在这个山洞里面休息。于是都面色不善的看向龙啸佣兵团刚刚起哄的那些异能者们。
    龙啸佣兵团的人听到刚刚李副队长的话，此时面面相觊，很是不安。有的看向林玲。
    “既然这里不欢迎我们，那我们走。”林玲到是干脆，直接站起来，对着龙啸佣兵团的人说，然后径自的从山洞的后侧走去。
    “孙队长，我看他们是从后面山洞进来的。后面应该是条安全的道路，我们要不要跟上？”叶香看着林玲他们往后面走。对孙晋说。
    “嗯，好，你们，跟过去看看情况，然后回来汇报。”孙晋安排了两个他手下的人随后跟了出去打探情况。
    打探情况的两个人回来，说后面果然有路，而且是直接在小龙潭外面的，出山洞之后，就远离了哪些变异动物群。
    回到基地的次日，叶香等人就收到嘉奖积分的通知，特别是叶香，取的植物样本，奖励积分10分。
    倒是听说龙啸佣兵团因为不服从命令被降级处理。而林玲，据说被龙啸佣兵团团长逐出佣兵团了。
    但是即便是如此，听说林玲还是在内城。肖阳虽然对林玲很失望。但是肖阳毕竟不是绝情之人。所以还是把林玲作为自己的家人留在内城。
    叶香陪同苏果去消息中心给夜七发消息报平安。走着走着，忽然被人一把拉住。
    “叶香！妈，快看，是叶香！”一个尖锐的女声说。

　　☆、故人

叶香陪同苏果去消息中心给夜七发消息报平安。走着走着，忽然被人一把拉住。
    “叶香！妈，快看，是叶香！”一个尖锐的女声说。
    苏果和叶香回头，看到一个衣衫凌乱，面色暗淡的女子抓住叶香的胳膊，神色激动的对不远处的一个中年妇女喊道。
    叶香都快分不出面前的这个女子是谁了。
    这女子见叶香和苏果回头，很尴尬的缩回手。然后眼神复杂的看着叶香。
    但是那个中年妇女虽然神情狼狈，可还是能分辨出她是谁。
    这女人，曾经是她喊阿姨的人。这女人是曾经叶香父亲去世之后，第一反应是分家产，而不是料理后事。这女人是想把叶香的一切都抢给她的女儿。只是，叶香虽然是认出来了，还是很难以把这个女人和曾经的韩平挂上钩。
    记忆中的韩平，总是化着淡妆，脸上挂着似很温和的笑，眼睛弯弯，里面全是精光。虽然40岁的女人了，依旧给人很妩媚的样子。可是如今这个面色暗忖，形容狼狈的人，完全是没有认出来。
    那么，刚刚拉住自己的那个女子是韩丽丽？天！
    “阿姨？”叶香迟疑的喊道。
    韩平已经在韩丽丽的喊声之后过来了。看着叶香如今靓丽的样子，顿时泪流满面。心里五味成杂。
    “香香，是我。没想到，你一个人也逃出来了。我之前一直在担心你。”韩平拉住叶香的手这么说。但是一双眼睛却在叶香的身上不停的瞄，看到和叶香一起的是个女孩子，满是失望。但是看到叶香和苏果都这么干净清爽，又满怀希冀的看着叶香。
    “嗯嗯，我跟着我们小区的人一起逃出来了。阿姨，叶翔呢？”叶香看了看韩平和她的女儿。但是却没有看到她那同父异母的小弟弟叶翔，忙问到。
    叶翔是叶香父亲和韩平所生，但是年纪幼小。而韩丽丽，是韩平带过来的，但是如今没看到叶翔，叶香还真是不由的担心。
    “香香啊，看你的样子。过的真好。你弟弟没事。倒是我和你姐姐。现在过的真苦哇。”韩平说这话之后，就一副找着亲人的模样，呜呜的哭了起来。
    “阿姨不哭，慢慢说。”苏果不是很明白情况。还以为是叶香的亲人，忙在旁边安慰的说。
    “香香，你住在内城吧！有没有多的晶石，你看我和你姐姐，还要带着和你弟弟那么小的孩子，多不容易啊。”韩平说。
    “阿姨，我也是在外城住。我也没多少晶石，这些，你们先拿着花吧。”叶香微微皱眉。拿出100晶石。递给韩平。
    “怎么这么少！”韩丽丽在旁边插嘴说。
    “丽丽别乱说话。”韩平呵斥了韩丽丽之后，然后又转身对叶香说，：“还是你们年轻人有办法，以后我们就靠香香了。你们忙，我们先回去了。你弟弟肯定等饿了。”
    叶香心里生气，怎么靠自己了，如果不是看在叶翔是她同父异母的弟弟份儿上，这100晶石，她都不想给的。
    本来刚刚初见时的那一点怜悯此刻也都不见了。看着韩平拉着韩丽丽走远的背影，叶香咬咬嘴唇。
    “香香，你没事吧。”苏果担心的问。
    “我没事。下次看到他们别对他们太好了。不是我什么人。”叶香对苏果说。苏果的性格叶香知道，怕韩平下次找苏果要东西，苏果以为是自己的家人，就心软的什么都给。
    “啊？哦，好的，我是觉得奇怪，怎么亲人见面不是问你过的好不好，而是找你要晶石。而且一路碰到你的时候，你就是一个人呀。”
    “嗯，一言难尽。不理就是了。我们走吧。”
    叶香拉着苏果就往消息发布中心走。
    “叶香，苏果，你们也要发消息么”消息中心，居然碰到了孙晋，看到叶香和苏果，过来打招呼。
    “呵呵，孙先生好。”
    “别这么生分。话说之前的事情真是不好意思。我没关好自己的手下。我孙晋虽不是什么好人，但是绝对不是酒色之徒。之前的事情真是多有误会。连上次的任务居然安排到你们和林玲，再下如果说不是我安排的，你们信么？”孙晋笑笑说。
    “孙先生说笑了，既然是误会，就别多提了。”叶香笑笑说。
    之前的事情，如果说完全是不知道的情况下发生的，叶香根本不相信。但是，孙晋，无可厚非的，是一个公私分明的人。上次任务，并没有报复和任何偏颇。即便他不是好人，但是至少不算是完全的坏人。
    “还是香香说的是。”孙晋笑的眼睛弯弯，点点星光，本来细小的眼睛，此时透着眼镜，却十分迷人，和上次任务中见到的，似乎很不一样。
    “唉，别自来熟啊，你可不能叫香香。香香只有我们可以叫的。”苏果说。
    “果果说的是，香香只是你的香香。”孙晋嬉皮笑脸的说，一副执垮之气显现无疑。
    “果果，别和他贫嘴了，快去办你的事儿。”叶香对苏果说。
    “哦，你们聊，我过去了。”
    “香香，昨天之前，我一直以为你只是个普通的多系异能者呢。这次他们意外的安排你去了这次任务，到真是给了我一个大的惊喜。”
    “呵呵，是么。”叶香漫不经心的回答。
    “那当然，要知道，我可是自昨天看到香香之后，昨晚就一直夜不能寐啊。”
    “噗……”叶香差点被自己的口水呛到。这孙晋，还真是！好吧，人才啊。
    “嗯，我也是。”叶香弯弯嘴角，对着孙晋挑挑眼道。
    “啊……！”孙晋愣了。
    “好了，不逗了。说说研究院那边怎么说？”
    “呃。目前还没有研究的结果。但是昨天我们把那断枝带回来的时候，那断枝还一直很鲜活，连上面几片叶子，都未枯萎。”
    “哦！希望早点研究出来吧。”
    “嗯，还好我们一次就带回来了样本，也总算是没有白去一趟。”
    “是啊，但愿能研究出来植物生长的秘密，这样才对得起这次行动那些牺牲的异能者啊。”

　　☆、警醒

等苏果发完消息。叶香谢绝了孙晋的午餐邀请，同苏果一起回去。
    “香香，你看那边，是不是刚刚和你说话的那个阿姨？”走在半路上，路过外城的一片住处的时候，苏果指着前面围着几个人指点的那对正在吵闹的男女指着说。
    只见一栋普通的基地租售的房子前，一个肥胖的男人正揪着一个女人的衣服，正在打骂着。
    而那揪扯在一起的那个中年妇女的衣服，还真是早上看到的韩平的衣服。
    “你这个贱人，弄到晶石也不交给我。我叫你藏着，我叫你藏着……”那中年肥胖的男人一边打着一边骂骂咧咧的嚷着。
    “啊……啊……我的凭什么给你……啊”韩平的声音伴随着尖叫声音远远的传来。
    “贱人，还有那两个小杂种，如果不是老子，你们早不知道死那了，贱人，老子叫你叫……”
    “啊……”
    叶香皱眉，这周围围观的四五个人，都没有劝架的准备。但是想了一下，想到韩平的嘴脸，叶香狠狠心，不准备关这事。
    这肥胖的中年男人，叶香虽然不认识，但是大概也能猜到是谁。
    叶香父亲去世几年了，如果韩平还是一个人带着两个孩子过，那才奇怪呢！
    俗话说恶人自有恶人磨，大抵如此吧！
    叶香正准备狠心的拉着苏果走的时候，忽然看到了那栋房子侧掩着的门后面的一个小脑袋。叶翔！叶香一眼就认出了这个几年未见的弟弟。那眉眼和父亲一样，只是，此时他的小脸上，满是惊慌……！
    叶香父亲去世的时候叶翔两岁还不到。后来叶香就自己搬出来住了。如今这个孩子已经长得快有半人高了的小男孩了。是啊，5年了，今年应该7岁了吧。
    叶香看着这样一张小脸。本来要迈出去的步子，又不忍心了。
    这孩子就是在这样的坏境下长大的吗？原本觉得父亲去世之后，自己是过的最苦的人。可是，今天，看到这个同父异母的弟弟如此瘦弱的模样和那惊慌的眼神，心里抽抽的发疼。
    “果果，你等我一下吧。”叶香说着。就向着哪群人走过去。
    叶香绕过真打的起劲的韩平夫妇。走到门边，伸手拉出叶翔。叶翔不肯，很是警惕的看着叶香这个外来的闯入者。
    是的，他已经不认识叶香了。而且他不知道，他还有姐姐，连带着对他爸爸的记忆也很淡了，毕竟之前他只是两岁不到的孩子。
    叶香看着心疼，轻声的说。“不怕，飞飞不怕。”
    “你怎么知道我叫飞飞？”小男孩奇怪的看着叶香。
    “我是你姐姐啊。”叶香不顾小男孩的别扭，稍微用了些力把叶翔拉了过来。飞飞是叶翔的小名儿。
    “姐姐？我姐姐没在屋里啊，刚刚看着叔叔和妈妈打架，就躲出去了。”
    这时。本来扭打在一起的韩平。终于看到叶香了。
    到底是疼儿子的，猛的看着自己的儿子被别人抱着，就用力挣脱那肥胖男人的拉扯，往这边来了。
    看来真是为母则刚啊！之前很明显的看得出来，她的力气没有那肥胖男人大。但是刚刚看到自己的儿子被人拉着，一用力到还挣开了。
    韩平看清拉着叶翔的人是叶香时，才放心刚刚老鹰护小鸡的样子。
    “香香，你怎么找来了？”她很不好意思的，用手整理着自己的头发说，眼神闪躲。
    叶香看出韩平的局促，淡淡的说，“我从这里路过，看着这里太热闹了，才看到你们的。这样，小孩子会吓坏的。”
    “贱人，你还敢跑。”那中年肥胖的男人说着追过来。但是等看到叶香的时候就愣住了。
    也不叫了也不喊了。
    韩平看男的过来，此时立马换成了温柔的笑，然后说，
    “大伟，这是我的另外一个女儿香香。”
    然后又对叶香讨好的说。“香香，这是你叔。”
    “你也真是，自己家的女儿，怎么不早介绍。”王大伟看着叶香，笑着一脸的肥肉，见不到眼的说。
    叶香冷冷的看着韩平，然后说。“你应该给叶翔介绍下，我是他姐姐。”
    “哦，你看我。飞飞，快，喊姐姐。”
    “姐……姐姐。”叶翔迟疑的喊道。
    韩平忙招呼叶香进屋去坐，而刚刚围观的人也觉得无趣，纷纷散开离去了。
    叶香看着苏果过来了，这里看样子也没自己什么事了，不对，是本来就没自己什么事。但是想了想刚刚韩平的样子，和这什么大伟的，就厌恶，于是就对韩平说。
    “阿姨，我不是你女儿！我可要不起您这么高贵的妈。以后可别再弄错了。还有这位先生，你们的家事我无权过问，但是你们刚刚吵架的那100晶石，是我给她给我弟弟买吃的。还有，阿姨，飞飞还小，既然你爱护他，就别在他面前这样了。”说完，叶香摸摸叶翔的头，就回头走了，留下面色各异的韩平和那大伟。
    叶香不是圣母，不能把过去所有的事情都忘掉。即便是如此相像父亲的叶翔，也不能让她接受韩平。何况，还有那么猥琐的一个胖子。
    叶香现在甚至开始后悔之前为了自己心底那么一点点的不忍给的晶石了。虽然100晶石不多，这种一阶的晶石现在在基地已经很不值钱了，100晶石仅仅能买到少量的食物。但是，似乎自己做错了。不对，不是似乎，是确定。今天在韩平住处所看到的，所听到的一切，韩平的话语等等都像是狠狠的打了叶香一记，警醒了叶香。叶香心底暗暗狠狠的骂自己。有些人，真是永远最好都不要沾的。
    晶石对于自己来说不算什么，但是，和韩平有关，就是自己不对了，自己真是猪脑子！叶香骂自己。是不是最近和苏果他们在一起太安逸了，忘记过去，忘记那些苦的时候，甚至忘记了如今的环境么，真是太不应该了！
    苏果看叶香一路上心思重重的，情绪也很低落，就一路什么话都没说。回到家，就送叶香回房休息。
    房间内，叶香关好门窗，进入空间。
    今天无法静心修炼，而重要的是反思。末世已经快1个月了，这段时间所经历的所有事情，叶香都在脑海回想一遍，还有，末世后，认识的所有人，还有，所有好的坏的东西。

　　☆、灵脉

ps：
    祝可乐大大生日快乐。一更。继续求支持，求打赏(*^__^*)
    空间内，叶香整理好了自己的心情。
    起来去温泉，好好的泡了一个澡。心情和身体都变的舒畅了。
    “宝宝，昨天收进来的那些变异植物，今天净化完了没有？”叶香穿好衣服，来到小石头旁边问。
    “姐姐，净化完了。在那边的山谷里面。”
    “那边？”叶香指着远处的一个山谷问。
    “不是，山那边的那个。”
    “这么远啊！”
    “姐姐，你是不是忘记可以在空间随意移动了？”
    “啊，呵呵，是忘记了，谁让之前我在空间种地什么的，都要亲力亲为呢。我都只是记得自己走，忘记你现在已经恢复了。呵呵。”
    “哦，对了，姐姐，我把之前那些丧尸动物的晶石都放在山谷那边了。那种晶石对我们都没好处。但是放着倒是也可以增加空间的灵气。现在那些植物需要，我就移过去了。”
    “哦，宝宝做的好。谢谢宝宝。我去看看啊。”
    叶香心念一动，闪到空间远处的这片密林的小山上。空间在随着石灵宝宝灵力的恢复，越发的生机勃勃，里面的这些据说是远古时代的植物，也是越发的让叶香欣喜。很多植物叶香都不认识，但是无疑，据石灵宝宝的说法，这里的任何一种植物，都是在凡世间及其珍贵所在。
    在小树林里面转了一下。叶香才步行到山顶。她十分喜欢这种自己漫步的感觉。这空间如今是植入她体内的，和她是一体的。即便是远古空间之前是被石灵宝宝给收了，但是如今的确是植入了她的体内，她才是这片空间真正的主人。空间的每种植物都于她息息相关。这种感觉很是奇妙。
    站在山顶，看着下面的一个各色山石环绕的山谷里，各色植物绿意葱葱。花红叶绿的。入眼的满满的都是自己之前收进来的小龙潭的植物。
    叶香只一眼，就感觉这些植物对自己的亲近之意。枝条都向着叶香微微抖动着，花朵也都颤巍巍的，似乎在打招呼。
    叶香心念一动，走进了小山谷。随手抚摸着一颗类似于银杏树的树枝。
    感觉到叶香的抚摸，这颗变异的银杏树，抖动着浑身的银叶扇形叶子。向叶香示好。叶香很奇怪这种感觉。似乎能感受到这银杏树的依偎之意。而且刚刚一摸之下，自己就知道这是一颗变异的银杏树。之前这些信息，叶香都是不知道的。
    “宝宝，为什么我现在能知道它们是什么植物。还能感觉到它们对我的好意。”叶香在意识里面和石灵宝宝沟通。
    “笨笨姐姐，它们现在都是在你的空间里面。而且已经净化了，自然是感激你的。它们可都是有灵智的植物。”石灵宝宝说。
    “啊，这样啊。那宝宝，你能不能和它们沟通啊？以后我是不是就能和它们交流啊？”
    “不！不好，难道姐姐还想和它们沟通呀。宝宝不要别人和宝宝分姐姐。”
    叶香黑线，这小石头，还有危机感不成。忙哄道“宝宝不急，姐姐只是想要问它们一些事情。真的。你知道姐姐的世界里面打乱。别的地方都没植物了。”
    “嗯……也是。那我帮姐姐问吧。姐姐要问什么？”
    叶香往前走几步，摸着一个野百合的花枝。想了想对石灵宝宝说。“你问问它们，知道不知道，还有和它们一样的这样的绿洲存在么？”
    “好。”
    野百合在叶香的手里，无风自动。摇曳生姿。叶香在一旁都看的呆了。这都是她空间的生灵啊，怎不叫她感动呢。
    “姐姐，它们说还有，但是具体的地方它们不知道，但是彼此间之前是有感应的。”正在叶香陶醉发呆的时候，宝宝的声音在脑海里面传来了。
    “啊！真的还有！”叶香惊喜了，那是不是人类就可以找到这样的绿洲，如果可以用丧尸动物的脑晶核就能净化植物，那么净化之后，是不是就可以和它们相安无事的一起建立一片乐土。
    “是的。它们都是之所以能够存活，就是因为它们本来生长的地方是灵脉所在。那么我估计其他的植物所在的地方也应该是灵脉所在的地方。”
    “灵脉？是那种适合修炼的地方?之前宝宝不是说现在这个位面上灵脉已经被破坏的差不多了么？已经不适合修炼了么？”
    “嗯，理论上是这样的。只是这么多年过去了，是不是有的灵脉自行修复一部分也是可能的。另外就是，其实它们生长的地方，灵脉并不好，如果好的话，它们就不会被暴虐之气变成之前那般的狂暴。所以，还是不适合修炼的。”
    “哦，看来还是只有在空间修炼才是最合适的地方。”叶香有些感叹的说，可是她不能总呆在空间一辈子，而那些植物，不能总是都收进空间吧。这些收进来的还好，别的总要留给外面的幸存者们啊。但是如果都是之前看到的那么的暴虐，还真是……。但愿研究所的人能研究出下有用的东西吧。
    叶香身边一株变异青藤伸出触角，轻轻的触碰叶香的手，叶香看着这翠绿如玉的藤条，忽然一个念头闪现，叶香心里一喜，忙问。“宝宝，是不是如果有好的灵脉存在，那么哪里的植物也就不会暴虐，只会是有灵性？”
    “理论上是的。”
    “那就好，我一定会找到这样的一片乐土所在的。既然灵脉都还有自我修复所在，那么存在一处，就应该存在其他处的。”叶香觉得充满希望。这是末世后，第一次，她觉得，这种让人欣喜的希望。
    接下来的日子，叶香和苏果他们过的充实而自在。之前韩平的事情。似乎也没有带来多大的影响。如今，并没有见到他们过来纠缠，叶香之前提起的心，也渐渐的放下些。
    这些日子，叶香已经和北方基地的眼睛大大他们发消息，联系上了。从消息来看，他们居然早就发消息给自己。只是自己这次才查。才知道。他们已经在北方基地安顿下来了。而且令人欣喜的是南方居然是特别系的单系异能者。所以在他的庇护下。他们都在那边过的很好。所以一早就发消息给叶香了。只是叶香虽然常常陪同苏果他们来发消息，却重来没细看过和自己有关的。而苏果他们也没注意到那则‘眼睛大大呼喊叶子归队’的消息和叶香挂上钩。好在现在叶香发消息过去联系，隔天马上都联系上了。
    而这段日子，叶香他们已经不再是每天都出去任务了。而是时常在基地休息。倒是孙晋时常过来蹭饭。虽然他也有自己带东西来，但是还是总招苏果不待见。
    但是接触多了，反倒不觉的他是坏人了，虽然他也算不得好人。但是目前来说，对于叶香他们来说，还不是坏人。而他每次刻意来搭讪和交朋友，也算是被苏默和叶香默许了。因为相处久了，也看明白了，孙晋。并不是对叶香存什么特别的心思。似乎是上次见过叶香取回植物的时候。就开始改变的态度。
    这点到是让叶香很是舒服。虽然已经嘴上多开玩笑。但是相处的还算轻松。虽然有什么也能看到他和女孩子勾肩搭背的。但是多是那些女孩子托人，然后他手下人送上来的。而他也总是似乎来着不拒般的，搂搂亲亲，但是总是很快的找借口就把哪些女孩子送回去了。
    叶香他们虽然不明白孙晋明明不是花心公子，为什么要做出这么一副样子给外界。但是明白一件事。就是之前林玲的那件事。孙晋也只是把叶香误会成那种女孩子。但是他自己还真是没有存在什么太多的坏心眼。
    “果果，我想去北方了。你们呢？为什么你们大哥，总是要你们还等等呢？”叶香边喝着碗里的汤，边和苏果他们说。
    “我们肯定和香香你在一起的。但是香香还是等等吧。等大哥排专机过来接，至少能省下路途这么遥远的时间和危险啊。”苏果说完就继续和手上的猪脚较劲。
    “可是，每次都这么说。我们在这边也呆够久了。”叶香想到韩平和林玲还在这个基地，心里就总很不舒服，找不着安定的感觉。
    “嗯，这样，香香，我们再等一周，这周六如果大哥还不安排人来接，我们就自己回去。”苏默说。
    “嗯，还是默大哥干脆！”叶香眉开眼笑的给苏默夹过一筷子菜过去。
    “香香，你偏心！”苏果嘟着嘴巴说。
    “呵呵，来，给你。”叶香笑着，夹起一大块肉给苏果。
    “啊，香香，你给我这么肥的啊……”
    “这么热闹啊……我是不是来晚了点……。”孙晋的声音在门口响起。
    “不晚不晚，您老人家可不每次都是踩着饭点儿来么。自备碗筷啊，我们没空管你。”叶香起身给孙晋开门边笑着说。
    “哈哈，香香这话说的，我碗筷不是还放这儿的么。”孙晋放下手里的东西（貌似是一小袋大米和一些变异动物肉。然后熟门熟路的拿起柜子里面他自己的碗筷笑着说。
    “唉，孙公子呀，孙公子，喂，你怎么就吃上了，听我说。”苏果急了。
    “说，我忙着呢。今天吃米饭啊，难得啊。”孙晋夹起一块变异兔子肉往嘴巴里面喂，一边扒拉一口饭。
    “你好歹也是孙将军的儿子吧，别总到处找饭吃啊。丢人哇！”
    苏默和叶香相视一笑，他们这两孩子，又开始了。
    苏果：……
    孙晋：……

　　☆、宴会

“这个，给你们，基地的一个小型的晚会，到时候各种异能精英可都是会参加的。”孙晋从口袋拿出几张票出来，然后继续扒饭。
    “不去，没兴趣。”叶香说。
    “对，不去，咱们是外城的低等人，怎么能参加你们上等人的宴会呢。”苏果酸溜溜的说。
    “唉，果果妹妹啊，这次你就别和我闹别扭了，来，哥哥疼你。这宴会啊，可是能见识到最新的研究成果哦。”
    “切，滚一边儿去。吃饭还堵不住你的嘴巴。不去。”苏果说。
    “呵呵，果果别闹，孙晋这次说的有道理。去见识下，总是好的。而且那么多的高阶异能者都去，咱们也就去吧。”苏默说。
    “香香，我不去，你说吧，你去不去。”苏果不依，嘟囔着对叶香说。
    “果果，这次我也赞成去。呵呵，去见识下他们研究的东西嘛！而且，我很好奇呢。难道有机会展示给人看，我们又有这个机会去是不是。”叶香笑着说。
    “就是嘛。”孙晋在旁边帮腔。
    “你，不准说话。”苏果气鼓鼓的指责孙晋。
    “呵呵，好的，我不说话，我多吃点，嗯，今天做饭的肯定是苏哥吧。”孙晋依旧笑嘻嘻没正形儿的回答。
    饭后，孙晋又和往常一样说笑一会儿就走了。
    临走之前还回头说。“不忘记了啊，时间，时间，就是今天啊。”
    叶香拿起那邀请函，还真是今天，看来这邀请函还是孙晋才弄到的。
    看看印刷的邀请函，叶香总觉得很怪异。末世后。第一次看到这么规整的东西，只是，这是个门票。不知道这个印刷的机器又是多少异能者千辛万苦的弄回来的。
    “去？”苏果望着手里的票票说。
    “嗯，去吧。”叶香说。
    “我没衣服穿。你看，我都一直是运动装。哪里像是参加宴会的样子。”
    “呵呵，我不是记得你买过几条裙子的么？”苏默在旁边说。
    “没了，我是看料子好。买回来想改成睡衣的。可是都改废了……。”苏果摊摊手说。
    “哈哈，没事，我空间里面有几件，一会儿找出来看看吧。咱们的尺寸差不多。应该可以的。呵呵，果果，你太可爱了，只是，这次别再改废了，以后要睡衣的话，跟我说，我哪里有。”叶香哈哈笑着说。
    苏果真是个开心果，她的无辜。她的状况百出。真是，在这末世的生活中平白的增添了许多的乐趣。
    “真的有么，太好了。香香，你能不能弄点粉来。”
    “粉，我没有那东西。你这么白还要扑粉？”叶香狐疑的看着苏果，苏果长着娃娃脸，白净可爱，脸上还有小小的浅浅的酒窝。但是时常却是衣服瞪着大眼睛的故作凶悍表情。所以她虽然漂亮，这幅娇憨的模样，倒也没人敢毛手毛脚，因为怕是那个大人物家的娇娇女，得罪可就麻烦了。
    而在末世，能有苏果这般白皙皮肤的人还真是少，所以，他们这么认为到也是正常。
    “不是，给你用啊。你看看，你这么漂亮，就是，嗯，就是黑了点，眉毛粗了点，嗯……我再看看。”苏果边说就边把一双爪子往叶香脸上摸。
    “去。”叶香拍掉苏果的爪子。然后说。
    “我就不要了，我都是觉得黑点健康。现在是末世，要那么漂亮做什么。而且，你不觉得，你那么白，很过分么！”叶香说着做了个鬼脸就往自己房间走了。
    “早点休息，我回去修炼啊。”叶香边走边说。因为现在所有异能者对于自己吸收晶石练习和增加异能的行为，都叫做修炼，所有叶香这么说也很正常。
    回到房间，叶香从空间拿出镜子。
    镜子里面的人，明目皓齿，眼神灵动。只是皮肤有些偏黑，虽然是黑的皮肤，依旧似乎很有光泽。
    这肤色是叶香故意为之的。自从之前在出小区大巴上，因为自己没做任何伪装，导致那么多的麻烦事情。之后，她就慢慢的把自己变黑。因为末世很多人都是这么慢慢的黑下来了，她的这种变化，别人也以为是自然黑下去的。而眉毛变粗，自然也是她故意画的。
    可是即便是这样，她那股灵动却怎么也掩饰不了。而且衣服光鲜，所以在末世来看，叶香还是一个难得的美女。而且她如今的样子和气色，一看就是过的很滋润的人的样子。
    没办法，那种病态的暗黄，她画不出来，之前收的化妆品里面，也没有能画出那种效果的东西。不过这样也好。苏果很好看，如果自己在她身边，太难看反而不和谐呢。而且苏默二人到现在还是一种很干净很温柔的气质。他们兄妹二人身上，似乎都看不出末世的痕迹。
    叶香对着镜子做了个鬼脸，然后满意的把镜子收起来。
    不丑就好，她要的就是这种和谐就好。
    只是晚上的宴会，会有什么研究公布呢？叶香很是好奇。
    傍晚6点多，孙晋居然派车过来接他们。
    叶香着一身咖啡色的长裙，刚刚好能和她如今微黑的皮肤和谐。只是微微显得过于成熟了些。苏果，一身杏黄色的齐膝群，很是娇俏。苏默，一身灰色西装，内着红色条纹的衬衫。显得儒雅俊秀。
    三人来到内城。
    内城中，一路上的繁华，给人一种错觉，恍然是末世前。两边的店铺，服装店，粮食店。酒吧，餐厅，咖啡屋……。
    叶香等人被送到一栋高楼前。楼前，许多衣着鲜亮的男女正在进去。
    有人过来确认了叶香他们三人的邀请函。然后很礼貌的给他们引导。
    进入会堂，灯光下，长长的桌子上，摆着各色烤肉。旁边还有红酒白酒。异能者们各自在一起，三五成群的说说笑笑……。
    孙晋看到叶香苏果他们进来，远远的对他们点头示意。但是很明显，他身边的一群西装和军装的人士。暂时走不开。
    苏果看了看周围，嗯，没什么认识的人。倒是桌子上的各色变异动物烤肉，此时香味浓郁。比苏默的烤肉还香。马上丢掉没有熟人，没有人过来打招呼的情绪。去拿会一碟子烤肉，然后从侍应生手中接过红酒。好不谐意。
    叶香找到一个角落的空桌子。拉着苏果他们过来坐下。然后端过几杯红酒。慢慢的喝。等着宴会的正式开始。
    “我可以坐下么？”一个男声问。
    “黄仁智！”苏果看清来人，不由的喊道。“坐，坐。”
    黄仁智应该是少有的高阶空间异能者。而且，很少有人看到他。似乎他在基地之后。深入简出。连最爱的生意都不做了。也没有什么人见过他。没想到，今天的宴会居然请到他了。
    “呵呵，你们认识我？”黄仁智诧异的问。其实他只是没有什么朋友，看到这边三个男女，不像别的地方，那么的阔噪。而且，如果他自己单独坐，肯定不一会儿就有女的过来搭讪。在黄仁智心里，自己这么人见人爱花见花开的大帅哥。最烦的就是那些女人的娇声发嗲了。
    “那当然。我们还是同一批来这个基地的呢！你忘记啦？路上还遇到变异鼠群呢！对了，我们可以是一路照顾你不少生意的。”苏果说。
    “啊！呵呵，是嘛！当时买东西的人确实多，我不记得了。呵呵。我来基地了，都一直没怎么外出。要不是今天好奇。我也懒得出来。我想尽快的冲7阶。”黄仁智不好意思的坐下说。
    “哇，7阶！你太厉害了吧。”苏果感叹的说。
    苏默都在一边满是崇拜的看着黄仁智。苏默如今才5阶，5阶到6阶之间已经是很大的一个坎了。而黄仁智已经快要到7阶了。男人都是崇尚强者的。
    “介绍下，我，苏果。这位绅士，我哥，苏默。这位大美女，我家的叶香。”苏果大大咧咧的介绍。
    “你们好。我是黄仁智”黄仁智站起来，很是正式的说。
    “呵呵，别这样，来，大家认识了。我是叶香，你好。”
    “你好。”
    “苏默，你好。”
    “嗯，你好。”
    不一会儿，这一桌就聊的火热了。因为大家对空间异能太好奇了。而黄仁智人又风趣幽默。甚至还和苏默谈论异能进阶的各种事情。天南地北的聊，最后都聊到末世前的全息游戏了。
    终于，上面一个将军宣布宴会开始。为了感谢什么什么，为了庆祝什么什么，为了相聚什么什么……。
    “下面，我们由我们的动物专家陈教授给我们展示第一件最伟大的研究成果。契约兽。”说着全场掌声。然后只见那陈教授荣光满面的走出来。身边居然还跟着一只变异猴子。
    对于变异后的猴子，那个头，那身高。已经不能当做猴子看待了，但是毕竟猴子的好动本性还在的。可是此时这只猴子居然乖乖的跟在陈教授身边。
    “哇，这陈教授还真不是只是嘴巴教授啊！”苏果看陈教授上来，一看，这人不就是他们上次九死一生的在亚青山救出来的那个落魄的教授么！然后对着苏默嘟囔道。
    “呵呵，嘘，果果，看下去，安静。人家都安静着呢。”叶香拉了拉苏果，小声的说。

　　☆、宴会

陈教授满面红光，面带笑容，接过无线话筒。
    “大家好。首先，我要感谢政府，如果没有他们没有放弃我，就没有我的今天。今天，我在这里，把我的这项研究成果，珍重的交给国家。”
    “大家请看，这只变异兽。它现在如此乖巧，就是因为它已经成为了我的契约兽。所谓契约兽，嗯，就如同于宠物，不是，就是用灵魂签订协议的仆人一般。永远不会背叛我们。”
    “我陈均一生研究动物，终于在末世后悟出和动物们沟通的能力。现在这个契约，是我无数次试验，和沟通之后才研究出来的。以后有了它们，我们出去战斗的时候，就不再是一个人了。”
    陈博士还没说完。
    “好，好！”下面的异能者们都激动了，大声的喊好。
    连叶香，在这番语言下，都有些小激动。要知道，契约兽这一说，还是玉简上有提到的，可是却没有说，如何签订。虽然说石灵宝宝有告诉自己，如果有灵智的生物进入空间生活，就会有和自己的牵引的。只是没想到的是，现实里面，居然有人能够研究出契约来。
    “现在，我就给大家演示一下我的契约兽。它现在和我是心意相通的。我心里想着它做什么，它就会知道，并且去做。现在我给大家看一下。”陈教授继续说。然后只见那变异猴子走下舞台，然后在周围摆放烤肉的桌子上，用餐刀切下一块烤肉，放在碟子上，端回来递给陈博士，并给陈博士倒上一杯酒送过来。
    众人惊异不已。
    “好了，感谢我们的陈教授。下面有请我们的舞蹈小姐。大家今天尽情欢乐。稍后。给大家展示我们的最新研制的武器。举杯。”主持人上来说。
    下面的异能者们又恢复成了最初的状态，各自吃喝，谈论刚刚的震撼。
    “唉，你们说，这契约兽是每个人都能有，还是只要这老头子一个人能有啊？”黄仁智问。
    “嗯，我估计是别人也可以有吧。不过应该是需要这个陈教授帮忙沟通才能契约吧。”叶香说。
    “那这些变异动物是自己抓过来的么？还是野外找的啊？我也想要契约一只。这陈老头子可是咱们救回来的。给咱们帮忙沟通沟通应该没事吧。”苏果说。
    “嗯。应该是自己去抓……。不过，我觉得，陈教授未必可以自己同意就可以帮忙契约，应该是基地领导那么控制的吧。咱们还是自己踏踏实实的好。”苏默说。
    “可是人家想要嘛！”苏果嘟囔道。
    “喜欢就一会自己抓一个慢慢养。感情都是可以培养的。”苏默说。
    “咦，对呀，末世前大家都能自己养宠物的呢。末世后这些变异动物以前也是动物的啊。你对它们好它们自己是知道的。”黄仁智说。
    “嗯，也是，这个是最浅显的道理啊。对哦！”
    “就是不知道，接下来的研究是什么。其实，我挺好奇的。”叶香看着台上那个已经有工作人员推上来，还盖着红布的东西，然后说。
    “嗯。都好奇。”黄仁智也看着台上。眼里满是精光。“要是没样发明都给我收上一套，那就很棒了。”
    “噗……”苏果刚刚喝的一口红酒差点喷出来了。“你，太直接了吧！”
    “呵呵，我就是这些想的，就说出来了的而已。呵呵，你们，难道就不想要。”黄仁智不以为然的说。
    “我也想，每样，给我来一套。”叶香看了眼台上的东西，然后喝了口手中的酒说。
    “呃！好吧，我也想要。”
    “呵呵，咱们这里可都是实在人啊！”苏默感叹说。
    “诺，那个孙公子来了。”苏果指着已经往这边走过来的孙晋说。
    “果果啊，经过我的观察，他应该是冲着你来的。”叶香挑起苏果的下巴，打趣说。
    “香香哇，谢谢你，别这么抬举我，我会晕的。”苏果拍掉叶香的手说。
    正当众人笑作一团的时候，孙晋走过来了。
    “我还怕你们会觉得无趣的，原来这么热闹。早知道我就不用专程过来了。”孙晋笑着拿起旁边的一杯清水，然后坐下说。
    “呵呵，那你别过来好了。我们自己玩的挺好的。”叶香看了苏果一眼，然后笑着对孙晋说。
    “呵呵，香香，别呀，这么说太见外了。你们可是我带来的，我不管你们谁管你们呀。”
    “好吧，你这人不说话还像个人，一说话，马上就不像人了。”苏果说。
    “咦，一会儿不见，你们这里就多了个大帅哥呀！难怪香香和果果都不要我了呢。”孙晋看到旁边坐着的黄仁智，做出西子捧心般的委屈状。
    “你好，孙先生，我是黄仁智，之前我们见过的。”黄仁智笑笑主动伸手过来。
    “啊，呃，你好，孙晋。呵呵，你就是那个高阶神秘的空间异能者吧。久仰！”孙晋叶忙换回正常的表情。
    “好了，都坐下吧。唉，孙晋，一会儿的是什么好东西？还有啊，那变异动物，能不能帮我们也契约一只？”苏果说。
    “嗯，那契约兽可不是随便弄的。必须你找的变异动物接受你，才可以进行契约的，你以为陈教授一上去，就能契约的啊！”孙晋说。
    “哦，和我们想想中的差不多吧。”苏默有些失望的说。
    “呵呵，但是只要找到和自己相互能接受对方的变异动物，就算不找陈教授，也是可以签订契约的。”孙晋满是神秘的小声说。
    “啊！真的！”黄仁智问。
    “哈哈，我逗你们的，哈哈，我哪里知道！哈哈。”孙晋笑起来了。
    “哼，不理你了。”叶香拉过苏果，然后对孙晋说。
    “啊，呵呵，我错了，那我给你们说接下来的东西，好不好？”孙晋看都不理他，讨好的说。
    “不用了……！咱们自己看，待会儿反正能知道。”苏果头也不会的说。
    “好吧，我就自己说说。待会我还得回去。你们自己吃好喝好啊。一会儿这些武器不是最重要的。待会会告诉大家，研究出了最新培育植物的方法了。”孙晋说完，看到远处有人对他挥手，就忙走了。
    “哇，这群研究院的人，还真是挺给力的嘛！”叶香说。
    “是啊，谁说不是呢！比末世前的那些专门们看来还是靠谱多了。”黄仁智说。
    “其实我比较关心的是他们研究是是末世前那些植物的培育方法，还是我们上次遇到的那种变异植物的培育方法？”苏果拿起一块烤肉，然后说。
    “嗯，我也觉得这个比较重要。”苏默说。
    一群人在这边七嘴八舌的讨论。
    果然，一会儿之后，就开始宣布，最新式的武器。这种武器就直接是一把大刀的样子，而介绍说，这刀身居然是用晶石做的！晶石是纯能量体。之前用晶石炸弹等等都已经发现，对于丧尸特别的有效，而这种最新式武器，居然是采用特别的手法，把晶石做成直接迎敌的尖刀。
    连叶香都看着眼热了。这种能把晶石做成刀，工艺就很了得啊。本来是一颗颗小晶石，居然能变出这样的大刀。
    而且大家都知道，吸收晶石的能量之后，晶石就会破裂成粉末的。而这种大刀，居然能在能量不走失的情况下做出来。实在是很神奇的事情。
    正当大家兴致勃勃的看着的时候。
    一个侍者走到叶香他们这一桌。然后借着给叶香他们递酒的时候，递给叶香一张纸条。
    叶香一愣，打开纸条一看，只见上面写着。“叶香，要想救你弟弟叶翔，就速到基地外，北坡去。”
    署名和其他的什么线索都没有。
    “怎么了？香香。”苏默看叶香刚刚似乎在看一个纸条。然后就皱着眉头。
    “啊，没事。默大哥，你们先玩，我有事情，想要先回去一下。”叶香说。
    “果果，你陪香香回去吧。”苏默对苏果说。
    “啊，哦，好。”
    “不用了，果果，你就在这里看看吧。我就是回去下，一会儿就过来了，真的。默大哥。”叶香对苏默说，眼神里面满是坚持。
    “香香……”苏果看叶香表情这么严肃，很是担心的问。
    “没有，果果，就是你上次见到的那家人，不会有什么事情的，就在基地呢。”叶香对苏果说。
    “哦。”
    “好吧，那香香，我们等你。”苏默看出叶香的坚持。而且之前也有听苏果说过上次韩平的事情。而且，在叶香不知道的时候，他也打发走了好几次韩平他们家的人，只是，没有告诉叶香，而且，并没有给韩平家任何晶石，在苏默看来，这种人，给一次，下次就还会要，而且，怕苏果和叶香心软，他就自己解决了。既然是叶香的家事，那么自己就不便多阻拦了。

　　☆、密林杀戮

叶香不断的问自己，要不要去救。韩平于自己，就算没仇就更没任何关系。那么自己为何要去救她的儿子。
    可是一转念，又想起，那张眉目和父亲一样的小脸。又有些不忍心。
    走到b去家门口，韩平看到叶香回来。就哭着跑过来。
    “呜~香香，你终于回来了，呜~，飞飞，呜~飞飞被带走了，那……那人……那人说……只有你去……去了才……才放人……。”韩平看着叶香回来就拉着叶香的手哭诉。
    看样子是在这里等了很久了。
    “香……香香，你快点去，去……去把飞飞换……换回来。”韩平哭的声音都断断续续的了。
    可是说出来的话，已经让人生厌。居然要自己去把飞飞换回来。如果飞飞有危险，难道自己就会没危险吗？！
    “香香，我们……我们快点去……去吧飞飞换回来……我可怜的……飞飞，不知道在吃什么苦……呜……呜……。”
    “我为什么要去换他？”叶香冷漠的摔开韩平的手，刚刚回来路上的心软，居然都被这女人给说没了。
    韩平也愣了，是啊，自己凭什么要让别人去换飞飞。而且，还这么直接的说出来了。叶香以前就被自己给弄出去了。
    韩平局促的在那了着急的原地打转。
    叶香自己开门进去。韩平跟了进来。
    叶香皱眉，本来想把她赶出去的，但是一想还是得问清楚不是。
    叶香坐下，问。“说吧，到底是怎么回事？别人怎么知道飞飞是我弟弟的？”
    韩平坎坷的看了叶香一眼，然后说。“都怪我，上次你叔说又没晶石吃饭了。要我再找你借一些，我就来了。可是连你面都没见着，就被一个年轻的男孩子给轰走了。当时，街边有人看我笑话，我一气，就喊着说，‘我是他们这家的长辈。你们笑什么笑。没见过自己家里人闹别扭么！’后来，就有个年轻漂亮的女的来问我，问我和你们是什么关系。我告诉她我是你母亲，那女的不相信。我才说飞飞是你的弟弟。然后那女的就给了我一包晶石。”
    “年轻的……女的？”叶香心里忽然就想到了林玲。是啊，宴会这种地方，居然没有见到她，而且她就在内城，实在是不太符合常理。看来这个林玲是成心的和我过不去了。
    “那飞飞又是怎么被抓走的？”叶香问。
    “这个我也不知道，今天我和丽丽出去市场淘换些东西，回去的时候，大伟就说飞飞被人带走了，而且带走飞飞的人还指名道姓的要你去。才肯放人。”韩平说。
    “不可能。”叶香看了看韩平。韩平的表情不像是假的，看来是没有说假话。“阿姨，你不知道基地不可以打架，更不可以随便带走人的么？！”叶香盯着韩平说。
    “啊！是啊，基地是不准的。该死，一定是大伟这个畜生，呜~香香，那现在怎么办？”韩平恍然想到，急的更是哭的一塌糊涂。
    “你真的不知道？”叶香问。
    “呜，香香，我怎么可能拿飞飞出去做这样的事情，呜，我真不是个好妈妈，居然找了这个混蛋嫁给他。呜，混蛋…….。”韩平越说越气。
    “算了，你还是先回去吧。”叶香说。
    “啊？！香香……你不能不管啊，他可是你亲弟弟呀！都怪我不好，我给你道歉，以前都是我不对……呜~我造下的孽不应该报应到孩子身上啊！香香……你去把飞飞救回来……阿姨……阿姨这条命就交给……交给你。”韩平哭着哀求说。
    “我没说不管，你先回去。我也接到他们的纸条了，你看吧。”叶香把刚刚那团小纸条递给韩平。
    韩平打开一看，更是哭的哗啦的。
    “怎么都带出基地了，呜……怎么办……呜……。”
    “别哭了，你哭的我心都乱了，你先回去，让我好好想一想怎么去救飞飞。你在这里一哭我可是什么都做不了了。”叶香说。
    “啊！好，我马上走，香香……你一定要……一定要想办法……阿姨欠你的，以后阿姨都还你。”
    “好了，你先回去吧。”叶香让韩平走后，自己好好的想一下。
    自己要不要去，去值得吗？可是，不去的话，飞飞的确是无辜的，现在很明显，应该是林玲做的？肖阳？要去找肖阳么？也许林玲还会听肖阳的话吧，自己和她之间，不就是因为肖阳之前和自己的关系不错而误会的么？不对，如果是肖阳去，怕是林玲更会变本加厉！如果自己去？林玲一定早有准备。
    叶香忽然想到自己几次冲击金丹期都失败的事情。是心境不够吧。是啊，自己如今的能力，何必如此束手束脚的呢！虽然还不能完全的肆意妄为，但是最起码，不应该为这样的小事情就畏首畏尾吧。
    叶香打定决心，自己去闯一闯。自己如今的能力，至少应该比8阶的异能者还要强悍，怕什么呢！何况，还有随身空间做后盾。林玲安排在那里的人，自己应该是可以的应付的。而且，叶翔何其无辜。就算重小叶翔并没有和自己有什么感情，但是再怎么说，他都是自己的弟弟，是自己父亲的骨血。
    叶香想好了，就起身回到自己的房间，从空间里面找出一套运动装换上，自己身上这条裙子，如果遇到什么事情，还真是太不利落了。
    到了基地外，按照纸条的说法，来到北坡。
    基地外的被坡，以前是一片密林。如果树木全部枯萎，所以这里是一片黑色的死林。
    安静中透着诡异。
    叶香神识外放，感觉人的位置。终于，感觉到了林玲等人的位置。在密林深处的一片空地上。而这一路上，林玲居然没有再安排其他人埋伏什么的。只是空地上，有十几个异能者。并且，手中都有枪支。神识找了一遍，居然没有叶翔的生气。忽然，叶香神识里面看到地上有个小麻袋。神识探进去，果然是叶翔……！只是，早已经没一生息。
    叶香本来已经习惯周身都放出小的防护，现在出了基地，更是用水系防御和土系的防御法术都加持到身上了，如今她的修为，应该是晶石子弹都打不破的。
    看着林玲在那边和身边的人吩咐什么。还有那一支支长枪，还有，地上麻袋里面的小叶翔。叶香一阵愤怒，然后冷笑。
    ‘林玲，看来这次，是不能让你活着回去了。’叶香心里暗道。
    一路小心戒备的走到密林走，叶香很不喜欢这种黑压压的密不透风的感觉。给自己加了个疾风术，速度很快的就来到了密林里面的那片空地的边缘。
    果然不出叶香所料。他们那里的等叶香来谈判的呀，分明是要叶香命的。
    当那些人听到声音，看到叶香忽然出现。第一反应虽然是微微愣了一下，但是马上就开动扳机，对着叶香就是一阵扫射。
    叶香也不多话，直接闪身躲开。随手一脚踢到一个异能者拿枪的手臂，直接夺过枪来。反手一枪，就解决掉了一个。
    叶香抢到枪之后，这些人居然也很快的反应过来。在叶香对着他们回射的时候，他们已经原地一滚，速度飞快的避开躲到密林中去了。
    而刚刚林玲站立的地方，此时也没有了人。
    叶香暗自冲空间调动一口灵泉，补充灵力，让自己灵力达到最鼎盛的时候。然后用灵心诀开始进行区域锁定。
    这项法术及其耗费灵力，而且很耗费心神。但是，这次林玲真是惹怒她了。
    地上出现许多的土刺，叶香闪身躲过，然后直接一根藤条伸过去，从一课枯树后面缠出一个异能者出来。
    异能者见自己被残绕住，居然直接对着叶香发出的藤条发出火球。
    可惜，叶香的法术不同于他们普通的异能。自己可以控制其燃或者不燃。叶香让藤条把这位异能者拉近，直接一根木刺，穿个对穿，然后扔掉。
    各色异能都在向着叶香丢来。叶香闪身直接离开这片空地，放出一根粗的藤条过去，拉住一颗枯树，然后整个人凌空而起。
    然后用刚刚灵心诀标记出来的人的位置，放出各种风刃……，叶香扯着藤条，如同飞舞的尖刀。
    “啊！”惨叫声在密林里面此起彼伏。
    叶香终于把所有藏起来的人都给丢回到空地上。连带林玲都丢下去了。
    送开手中的藤条，轻身落下。看着这一地的人。

　　☆、密林杀戮

ps：
    ps,不好意思，出去了刚刚才回来，现在才更新。
    大家都不喜欢的林玲死的很惨，哈哈。
    叶香冷眼看着地上的这群人一眼。无论这些人是以一种什么样的理由来跟着林玲前来准备击杀自己。无论是否与自己有仇。但是他们无疑是要来至自己与死地的，自己何必同情和心软。
    叶香直接威压看向空地上的人。本来已经被叶香丢过来的异能者，有的刚刚正准备挣扎起来的，此时都被威压重新压倒在地。
    ‘哧’有人开始吐血。
    空地上的人被叶香的威压压制的似乎连呼吸都困难了。
    “叶香，你有种就杀了我，叶香……你杀了我。”林玲低哑着喊着，因为有这威压的关系，使得她的声音很是没有气势。倒显得像是求饶。
    “林玲，你觉得我不敢么？”叶香笑的似乎很温柔的说。
    “叶香，从第一眼见到你，我就恨你，哈哈，我就是看不惯你这贱模样。”‘啪’林玲的话直接被一个耳光给打断了。
    叶香冷眼的看着林玲。“林玲，够了！到现在你还不觉得后悔吗。我虽然不知道为什么你会突然对我这么大的仇恨，但是，飞飞还只是一个孩子，他遇你何仇？”
    叶香指着地上的麻袋问林玲。
    “哈哈……哈哈……哈，我是要受报应的，哈哈……叶香，这孩子你也是要受报应的……哈哈，他是被你连累的，被你连累的。”
    “啊……！”叶香直接是一掌挥出去，林玲被隔空一掌直接打的吐血，但是脸上和眼里还全是怨恨之色。
    “叶香。我是斗不过你，但是我告诉你，肖阳，哈哈……肖阳还是在乎我的……你动我试试……哈哈……你知道哪小孩死的时候多可怜吗……哈哈，我只是不愿意看到有人长得想你一样的眼睛，这小孩的眼睛我一看就像你……哈哈……我就忍不住要弄死他……咳咳。哈哈……好……”
    叶香心里的怒火怎么也平息不下来，不想再同林玲废话。直接一大片法术发出去。风刀。地刺。荆棘……。密林里的惨叫声一片。
    不肖片刻，刚刚这些空地上的人都死了。
    林玲本被叶香从林子里面揪出来的时候，就是用的荆棘拉出来的，面目全非。此刻直接被地刺刺的前胸后背穿透。嘴巴微张似乎还想说什么恶毒的话语。可是此时叶香再没给她机会说了。
    叶香发出各种法术之后，转身背对空地。暗自调息。平复心情。
    忽然，石灵宝宝在脑海中给叶香警示，要她快离开此地。说有许多的丧尸正围着血腥味往这边来了。
    叶香此时才猛然想到，自己虽然没有看，但是这股浓烈的血腥气味确实很重。
    神识往周围延展，感觉越来越近的丧尸……。
    此时怕是逃来不及了。
    不如一战！
    虽然丧尸数量众多，但是好在此处因为林玲他们之前为了行事方便，把所有在此处做任务的人都弄走了。所以自己可以放手一战。
    再不济。也可以进空间。
    叶香打定主意。就闪身到了一株枯树上。
    静静的等待。
    此时叶香在枯树的掩护下，看着密林中的这片空地。
    刚刚杀死的这些人……虽然叶香自己动的手，但是此刻平复心情之后，看过去，已经不再害怕了。这些人既然今天能同林玲来。至少能说明他们是亡命之徒。日后还不定要害多少人呢。如果今天换做其他人，如果自己不是得了修仙的功法，今日，怕是倒在此地的，就是自己了。想到此处，原本一丝不舒服也不见了。
    远远的冷眼看着下面，叶香想着是不是把尸体都处理了。可是已经没有时间允许她这么做了。
    几只速度明显快的已经如同正常人跑动的速度的丧尸已经过来。
    叶香在树上暗自戒备，然后观察这种丧尸。看来，丧尸们，又进化了。
    这些速度已经明显如同正常人的丧尸们来到空地，开始分食……。叶香撇过脸，这场面不只是不忍看到，只是，太恶心了……！
    很快，大部分丧尸都过来了。空地上的20多个人明显的不够这么多丧尸分的。很快，一个丧尸忽然仰天大吼一声，本来拥挤的丧尸们似乎受到了指挥一般，都停了下来。然后，居然自己间相互的开咬起来。
    这只丧尸很是感觉，除了面色发青和眼睛不对之外，和正常人居然都没什么区别。
    而这只刚刚似乎发号施令的丧尸，很是满意的，自己走进空地，进餐……。
    这是什么情况？丧尸们现在已经有了自己的智慧，已经可以有自己的指挥了么？而且，这些丧尸见的打斗，是他们这么快速度进化的原因么？
    很快，叶香就得到了答案。
    只见密林的空地上，奇异的一幕出现了。刚刚那只发号施令的丧尸，不只是进餐，居然熟门熟路的抓起异能者们腰间的口袋和小布袋子。掏出晶石……往自己嘴巴里面喂……！
    叶香目瞪口呆的看着这一幕……！。
    看来不只是有异能者们自己间的抢劫晶石，连丧尸们也已经懂得抢劫晶石了啊……！
    那只正在悠闲进餐的丧尸，忽然把头朝向叶香所躲的枯树方向，用那空洞的‘眼睛’看了看。然后又对着地上的‘人’抽动一下鼻子，又朝着叶香的方向抽动一下鼻子。
    “嗷……”一声大叫。
    刚刚周围本来在自己打斗的丧尸们都停下来。然后齐齐的朝着叶香的这颗枯树来了。
    甚至于几只丧尸居然开始爬树……是的，没看错，丧尸爬树，这个原本人类都不擅长的技能。丧尸们在进化出锐利的长指甲之后，灵活型的丧尸爬起树来如履平地。
    叶香站在这个枯树的大枝桠上。然后对着爬树的几只丧尸，直接丢过去几个大束缚术。对着地上下了几个泥沼术。

　　☆、结丹

直接以刺条发出，捆住树上的丧尸，然后，捆住丧尸的藤条，开始长出长刺，直接把丧尸的脑袋给扎乱……。
    地上的火海中，又传来几声那只指挥丧尸的吼叫。
    果然，丧尸们居然直接到泥沼之地打滚，等叶香看过来之时，那些着火的丧尸们，身上的火焰居然灭了。
    叶香冲空间取出刚刚冲林玲等人手中夺过来的晶石手枪。
    晶石类的武器，是这些丧尸的克星。可惜自己还没有那种展览会上的那种晶石刀，不过现在可以借着树木高的优势，用晶石枪来解决。
    叶香身影闪动，不停的在密林间的枯木上换位。然后对着地上的，和新加入爬树行列的丧尸们开枪。
    晶石手枪，十分好用，只要是正中头部的丧尸，绝对没有活命的机会。
    时间这么一分一秒的过去着……。黑暗的密林里面，丧尸们并没有因为叶香的杀戮而减少。反而在那引导丧尸的声声吼叫下，有着更多的丧尸往这边来。
    叶香几次都是把枪对准那种控制丧尸的。可是这只丧尸已经有了智慧，而且速度很快，总能躲掉，而且之后，它身边开始出现许多丧尸帮它挡枪……！
    叶香手中的枪已经是换第15把了。这种晶石手枪的子弹晶石，是提前做过改造放进去的。并不是你有晶石就可以直接打的。所以，叶香手中刚刚夺过来的枪，已经不够用了。
    而且这么迅速换位的攻击，十分的消耗灵力和精神力。
    感觉到叶香的疲惫，石灵宝宝在脑海里面急切的喊叶香进空间休息。
    叶香看着下面那只控制型的丧尸。眼里满是不服输。用意识吞了一口灵泉，再次把自己的全身灵力调到全盛状态。灵心诀第9势，灵心剑。叶香第一次发动神识攻击。用神识化作刀剑。只攻对方的意识。
    这只丧尸居然已经有了智慧，那么就一定有了自己的意识。这也是刚刚石灵宝宝喊自己的时候。她才猛然想到的。
    果然。叶香自己忍受着神识似乎抽空的痛苦。远远的看到，那只丧尸果然倒地了。而且刚刚井然有素的丧尸攻击队伍们，忽然见似乎很迷茫，有的在空地附近的，居然转身去进食了。而靠近叶香的，仅仅是靠着自己的本能还是向着叶香扑过来。
    叶香再次吞口灵泉。然后对着地上的那片丧尸。就是一大片风刀发过去。其中直接对着那只控制丧尸的脑袋。又补上几道。
    看那丧尸脑袋很身体分了家，这才安了心。
    如今这一盘散沙的丧尸们，虽然数量众多，可已经不再是威胁了。
    叶香对于这个大好的赚晶石的机会自然是不会错过的。各类法术轮流的发出。
    不出一个时辰。地上已经没了站着的丧尸，全是躺着的了。
    而之前密林中空地的地方的尸体，居然也没有了。叶香看过去，止住自己不适和恶心。在脑海里面同宝宝说把这些晶石都收进来。然后就闪身进空间。
    进入空间的叶香，直接晕了过去。
    因为太久的极限使用灵力，加上还用了耗费神识亏空的灵心诀的攻击手段。使得她各方面刚刚都消耗到了极限。如果不是灵泉给她补充源源不断的灵力。怕是她早已支撑不下来的。
    空间内，石灵宝宝把叶香转进她日常喜欢泡的温泉里面。
    热气凌饶。叶香就这么的汤在水面上。
    叶香似乎做了一个很长很长的梦。梦里，妈妈依旧是那般温柔漂亮，天依旧是南天白云……。
    “香香。别难跑。乖，爸爸给你抓鱼。”
    熟悉的小河边，熟悉的身影。父亲在哪里卷着裤腿，在河边抓鱼。
    她同母亲一起漫步河边，捡着各式各样的小石头。
    ……场景转换。她在梦里慢慢长大。父亲和母亲开了一家餐厅，一家三口的日子过的满足而又殷实。
    忽然，一大群流氓来砸他们家的店，说是强烈的影响了这条街上别家的生意。
    梦中忽然出现了一个天神般的人物，解决了这群小流氓。
    而这个天神般俊朗的男人回头之后，就像叶香父母求亲。
    梦中一切似乎是那么的真是。他们居然结婚，生子……。
    “啊！”叶香忽然觉得自己体内一股力量似乎要爆炸一般的冲击着她的五脏六腑。
    叶香忽然意识到显示，刚刚她才杀了林玲一行人。除了这么久以来的郁结之气。而且耗尽灵力的同那么多丧尸大战了几个小时。
    此刻这种灵力的冲击和上次冲击筑基期的感觉差不多，但是又猛烈多了。叶香忙在温泉中盘坐起来。内视自己的体内，然后引导灵力慢慢的沉入丹田，压缩，再运转，再压缩……。
    时间一分一秒的过去。
    不知不觉间，石灵宝宝移过来温泉旁边的灵石，都灵力耗尽，碎成粉末……。
    空间内的天空忽然乌云密布，狂风大作……。石灵宝宝感受到这些气息，自言自语道。“这次结丹，看来是成功了。”
    乌云散去，空间的阳光如同金光点点的洒落下来，滋润着这里的每一寸土地花草。
    叶香终于睁开眼睛。面露喜色。
    没想到，在这样的情况下居然结丹了。之前自己试验了几次都没有成功，还以为是现在的世界，没有结丹灵药，所以没能成功呢。原来，还真是如石灵宝宝说的一样，心境不够呀。
    因为空间的万物都与她息息相关。所以她现在能很明显的感觉到空间里面万物的喜悦。远处的变异植物们，都在这洒落的金光下面雀跃。
    端田里面，一小颗弹丸一般大小的金色珠子，在那里运转。
    自己之前的那种疲惫之态早已经消失无踪了，转而替代的，是感觉自己的豪情万丈。似乎万物都在自己脚下。
    而且耳力目光神识等等都远超过以前。
    叶香直接从空间把神识放出去，扫视密林。密林中本来就很黑暗，此刻更是一点光线都没有。看来自己刚刚昏迷的时间不短，外面的时间都已经天黑了。更何况空间内不知道过了多久了……！
    叶香不知道的是，她的这次结丹到底过了多久。
    外界，已经因为她们的失踪打乱了。
    是的，是她们！
    因为除了她之外，还有大量的龙啸佣兵团的人，还有林玲。
    孙晋已经找人问了当日的一些情况。
    韩平以及那王大伟都被带去问话。而韩平和韩丽丽被放了出来，而王大伟却被抓了起来。
    具体原因没有人过问。
    苏果甚至带人找到了密林，可是只是找到了大量的丧尸尸体，可以看出这里曾经出现过大量的丧尸，其他的，都毫无线索。
    “大哥，北部基地那边的事情都处理好了么？”
    “嗯，差不多了。早知道，我就早安排人过来接你们了。”夜七握住自己的拳头说。
    “大哥，你不是说香香姐不会有事的么！一定不会有事的！”苏果似乎说服自己一样的补充说。
    “不会有事的，一定”夜七深邃的眼睛里面，看不透里面的情绪。
    不可能，一定不可能！香香当日和自己相遇的时候是末世二年，如今一年不到，不会出事的，一定不会出事的！可是……是不是自己的提前出先，她的命运又被改变了？
    为什么改变的不是哪难逃的厄运，而是提前的让香香消失……！夜七心中一片惶然。
    是的！他是重生者。他早就想和叶香相认！他早就该告诉她他们前世的事情，不，早就该坦白……。不对，自己不该出现……如果自己不出现，至少香香可以安然的活到末世二年……。
    夜七重生之后，提前遇到的人和事情，都莫名的改变了其他人的命运。包括自己，包括苏果和苏默。包括曾经的杀手组织。
    他，夜七，重生前的他，是一个杀手组织的成员。末世后，依旧没能摆脱那个组织……。
    而且那个组织的领导人，在末世后，居然带着这么一大群进化出各色异能的人，第一批成功的成为高阶异能者。为基地领导所看重……。
    直到，那次，他和苏家二兄妹终于鼓起勇气逃离。不忍再被那个组织的恶魔利用。然后路上多次被杀手组织的人追杀。居然还给他们弄了一个背叛基地，背叛国家的罪名。甚至于悬赏许多晶石来抓他们。
    他们不记得自己战斗多少次了。各个身受重伤，苏默苏果更是直接被害。而他，侥幸落到崖下。
    夜七，被正赶往北部基地途中的叶香用玉意所救。
    而后，她照顾他直至恢复。两人慢慢的产生感情。
    可是他却给她带来了灾难。二人始终没有逃脱。叶香在一次追杀中受伤太重，终是没有熬到基地找人治疗就已经去世了。
    夜七，万念俱焚。最后用计把那恶魔引出来。然后玉石俱焚的引爆了10颗巨型晶石炸弹……。

　　☆、回基地

于是一个六岁的孩子开始计划自己的人生。阻止父亲赌博，母亲吸毒……。可是，许多他想要修改的东西，都在一步步的远离他的控制。他没有再被人抓去杀手组织，没有被重小训练成机器。可是他的父母，缺比他重生之前，还要早死……。虽然和重生前不一样。可是这一次，居然是被人害死……。而后，他找到苏果苏默兄妹，本意是救，可是命运似乎总是在和他作对。苏家家破人亡……他再次只能带回苏果和苏默。然后重小三人相依为命。虽然改变了他们做杀手悲剧的一生，可是很多事情都没能改变。还有许多他努力想要去挽救的人和事……。
    而后夜七郁闷的发现，自己如果想要提前做些什么，提前接触那些重生前的人和事情。往往都如同瘟神一般，厄运就会降临于对方。
    他怕了，真的怕了。他不敢再去找叶香。就算担心，就算末世后再担心，也只是派了他最信任的苏果苏默过来照顾她。
    如果那次不是知道他们去了亚青山，如果不是久久没有消息，他也不会出现的。他宁愿自己忍住思念也是不会出现的。即便是见面了，他也刻意的让自己不要表露太多……可是，可是，为什么还是改变不了那个噩梦……！
    苏默看着夜七的表情，暗自拉走在夜七身边絮絮叨叨的苏果。
    虽然孙晋没有告诉他们一些事情，可是那么多的人，都去了基地北坡……他们隐隐的知道但是更加的害怕！
    苏果自己去过那里，但是此刻对于他们来说，没有消息就是最好的消息。
    ……
    肖阳也是龙啸佣兵团里面找人的负责人。他渐渐的知道了这次事件的原因。因为这次失踪的人，都与他的女友林玲有关……而且，林玲也失踪了。在和基地人员沟通之下。肖阳终于知道。林玲曾经用晶石找王大伟换了他们家的孩子。而那个孩子是与叶香有关系的人，知道韩平的嘴里知道，林玲放话，要叶香去换人……。
    可是他们也找到了那所谓的地点，基地外北坡。哪里没有找到任何人。只是找到了很多丧尸的尸体和地上一些骨架。他不敢去想象哪里发生了什么，是所有人都被丧尸给……还是所有人都逃了……叶香去了那里么？
    肖阳此时想起平日里面自己对林玲的娇纵，想起。之前一路上和叶香如同朋友的交谈。以及常常在林玲面前说起叶香……，他知道自己错了，错的离谱！林玲是什么样子的女孩儿自己难道忘记了吗？极度的没有安全感，自卑。外加偏执！虽然他爱上了她，她也为他开始变的开朗明媚，可是，那都是末世前的事情了。末世后，失去的东西太多了，包括自己的父母。他忘记了林玲原本偏执的心，他忘记了自己突然是单系异能者对她带来的那些负面的东西……。
    想着想着，肖阳眼睛已经湿润了。外人看到的林玲只是如同骄横的大小姐。只要他知道她的出身，只有他一直纵容她这样。她好面子。她好强。她却也善良。可是，如今，她却已经会知道用晶石去买别人的孩子去威胁别人。难道真是自己错了，还是林玲已经变的太远太远了?再不是他去孤儿院看到的那个帮助那里孩子的年轻女孩了，再不是离开孤儿院就打扮时尚。出入高档场所的交际花了。
    可是叶香，何其无辜！
    远古空间内。
    “宝宝，宝宝，我终于结丹了。”
    “嗯，姐姐，恭喜姐姐。”
    “对了，宝宝，我进来的时候不是记得好像晕过去了么？怎么醒来的时候我在温泉里面？”
    “我把姐姐移过去的。姐姐晕倒，吓坏宝宝了。”
    “呵呵，下次不会了。啊……我怎么用掉了这么多的晶石啊。”叶香猛然看到温泉走完的晶石灰已经很厚的一层了。
    “没有多少，而且，姐姐能力变强了，宝宝似乎也得到了好处。”刚刚还看的到的灰尘，此时已经不见了。看来石灵宝宝已经给处理掉了。
    “啊？真的么？”
    “嗯，是的。包括这整个空间，现在已经恢复了原本的灵气密度。姐姐，你没感觉到么？”
    叶香闭眼，果然感觉到空间里面有很稠密的灵气，滋养着空间里的万物。比之前的灵气更是多的不只是一点半点的。
    “啊，真的啊！”惊喜的说。
    “嗯，这样下去，宝宝在这里修炼，很快就能化形了。”
    “啊……太好了。”宝宝如果能够化形，那就是能够有自己的身躯，不只是一块石头了。自己早就答应组他的。看来，自己能力增加，连带着整个空间内的生灵都得到了好处啊。
    和石灵宝宝聊了一会儿。叶香从空间看到外面天色已晚，想着此时出去回去，路上多有不便。于是就留在空间修炼，稳固刚刚突破的境界。
    起身动动手脚，都有些酸麻了。叶香升个懒腰，决定先起身给自己做顿美食来犒劳一下自己。
    叶香其实早在筑基期的时候就可以辟谷的，可是她没有所谓的辟谷丹，加上，她本就是爱好口腹之欲之人，依旧是会做美食来吃。加上她空间出产的食物，也没什么杂质。即便是吃了会残留杂质的食物，她空间有洗精伐髓的温泉。到也不怕。
    美美的吃上一顿。然后叶香去了空间内的那张她从家里带出来的床上躺下。
    休息一下心神。想好回去，该如何解释。她想到了，林玲以及20多个异能者的突然消失，会被人注意的。他们并不是接了什么任务。也没有注册离开，自然会有他们的家人找基地的人去问的。基地的治安一直很好，如果出现这样的无故失踪，自然会查的。如今虽然已经算是消尸灭迹了，可是就自己一人活着，总还是能找出蹊跷的。况且，还有韩平知道自己是来救飞飞的。而且，韩平也知道这群人要对付的是自己的。
    对了，既然那么多的丧尸，就说自己到的时候，就看到了许多的丧尸围在那里，自己侥幸逃脱好了。至于其他的，这么多的丧尸，这些人出个三长两短的也正常。本来末世里面死几个人就正常，如果这些人不是什么什么佣兵团的人，估计都没人过问一声的。
    想好说法，叶香依恋的在床上睡了一小会儿。
    然后继续修炼。
    日过中午，叶香出了空间，看着之前自己和丧尸们打斗的地方，痕迹已经模糊，还微微觉得奇怪，但是叶香没有多想，直接往基地走去。
    基地门口，依旧和往常一样，几个守卫军。进城的本基地人员，只需要出示自己的身份卡就好了。
    叶香出示了自己的身份卡。
    “啊，她就是叶香，快，上报去。”其中一个守卫在核对完叶香的身份卡之后，就对旁边的守卫说。
    叶香自然是听到了，只是不知道对方上报的含义，也叫没有多计较。
    只是她不知道的是，因为夜七执意要找叶香，算的惊动了许多基地的人。而且夜七有悬赏找人，悬赏很高。只要有消息，都有奖赏的。
    叶香回到住的地方。本来以为过了一夜苏默他们可能会担心的。
    可是，刚刚推开家门。
    “香香，香香……哥，我……没眼花吧。”苏果一把过来拉住叶香，然后哭着说。
    到是叶香自己被苏果这种做派给弄愣了，不就是一晚上没回来么？至于这样么？
    “大哥，大哥，香香回来了大哥……。”苏默在看到叶香之后，愣了几秒钟，在听到苏果嘀咕的时候，第一反应是往楼上跑，边跑边喊夜七。
    “呜……香香……你去哪里了？吓死我们了……呜……”
    “果果，你们怎么了？我不是好好的么？”
    叶香终于发现不对劲儿了，苏默平日那么淡定的人，今天居然都这么的失态。
    是不是自己弄错时间了？
    是啊，自己结丹之后醒来，看外面的时候是天黑。
    可是，那是第几个天黑呢？自己只是觉得空间时间和外界的5:1,所以才会以为才是一天。自己在受伤之际做的那个梦，那个自己在梦里平安幸福的过了一生一世的梦，不知道耗了多少的时间！忽然，叶香忽然想到，难道，那个梦就是自己的心结？那么那个和自己结婚的男人又是谁？如果不是自己潜意识里面身体快要被灵力冲击的爆炸了，是不是自己还会沉溺在哪个梦里，直到经脉寸断？想到这里叶香就后怕。
    “呜……”苏果还在哭，叶香意识到自己的问题在那里了，忙哄苏果。
    “不哭，果果，不哭，我不是好好的么。我不是回来了么？”
    苏果终于送开了叶香，然后拉着叶香坐下，浑身上下齐手的把叶香摸了一个遍。
    “还好，没哪里少什么，还好……。”苏果摸完还自我嘀咕着说。
    叶香已经被她弄的快没脾气了。但是叶很感动。
    “快说，你有没有哪里不舒服？有什么哪里受了内伤的？”

　　☆、温暖

叶香看着苏默和夜七，忙笑着说。
    “别都这么看着我，要问什么就快坐下说吧。”
    苏果擦擦脸上的泪，自己先拉着叶香坐下。
    “大哥，你们都先别说话，我还没把香香检查好呢。我们要进里屋去检查去。”
    “果果，真的没事。真的！你刚刚不是摸过的么？如果有事，我怎么还能回来是不是。”叶香只好求饶的说。
    “果果，先坐下说话吧。”苏默看出叶香已经被苏果纠缠的无奈了。
    “香香……”夜七走到叶香面前。紧紧的抓住叶香的手。
    叶香无措的看着夜七这个模样。他们结实以来，这是第一次见到夜七这么的失态。
    “唉……都怪我！”夜七定定的看了叶香，然后忽然送开手，然后似乎气急败坏的说。
    叶香暗自挣扎，手确实挣脱不开。又不敢太用力和法术，现在不是对敌……。
    叶香求助的看着苏果和苏默。
    但是很明显，他们二人的模样也很惊讶。
    看来，不只是叶香一人觉得突然。连同苏果兄妹也不懂得。按说就算叶香是夜七的恩人，但是毕竟他们接触不多呀。
    “呃，夜大哥……”
    叶香晃动被夜七抓的有些痛的手。
    “啊……我是不是来的不是时候哇？”门口孙晋那吊儿郎当的声音响起。
    夜七终于反应过来自己的失态。松开叶香的手。
    “不好意思……。”低声的说。然后迅速的眼神离开。
    “……”叶香的确很无语。
    看着自己白皙的手腕上都有红痕了。苏果很有眼色的过来拿起叶香的手腕，对着红痕吹气。
    “那啥，香香没事就好，我待会儿再来看你吧。”孙晋看看夜七，摸摸鼻子，有些不自然的说。
    “不用了，就坐下说话吧。”夜七很快的就恢复常态了。然后自己坐下说。
    “呃……好吧。香香。你不知道，你失踪的这半个月，我可是天天被他们压榨的……”看着苏果和夜七瞟过来的眼神，孙晋忙改口说。“到处找你啊。呵呵，不过，你能平安回来就好。”孙晋也不客气，自己坐下。然后指着周围的苏果他们。然后就向叶香诉苦。
    半个月！叶香自己都惊到了。天，原来自己的结丹要了那么久么？还是自己昏迷的时间太久？她不知道的是，她的那种耗损精神力的做法，其实就算是对于修真者也是很为危险的。如果没有空间的灵泉改造过她的身体，怕是早神识受损了。而且，她更不知道的，普通的修仙者很多人结丹，都要好几年，如今算起来她的时间，已经算是短的了。
    看来自己之前想好的说法，要的改改了。比如，自己这半个月怎么渡过的总得有说法吧。
    “孙晋。辛苦你了。果果。默大哥，谢谢你们。”叶香感激的一笑。
    “谢什么，都是自己人！”苏果竟然和孙晋同时说。
    “哼，你怎么能和我说一样的话！谁和你是自己人。”苏果的脾气还真是不改呀。
    马上又要开始了……。
    “厄，果果。先别吵。”苏默无奈的打断。
    “哦，对了，香香，这半个月你都在哪儿？吓坏我们了。”苏果停下对孙晋的批评问到。
    “是啊，林玲他们没有伤害到你吧？他们是不是和你一起？”孙晋在一旁问。
    “半个月啊！我只是迷路了，找了好久而已。”叶香试探的说。既然知道林玲，那么还是按照之前的说吧。
    “孙晋，你知道林玲的事儿了啊。我的确是去救我那个弟弟，可惜我去到那个地方的时候，就看到许多丧尸围住在那片空地，我不断没有看清里面的情况，还被一群丧尸追的到处跑。后面不知道跑了多久，才终于把丧尸们摆脱了。但是我自己也弄迷路了。找了好久才找到回来的路。”叶香说完看看孙晋，然后问。“你们找到林玲他们了么？那我弟弟呢？”
    “好哇，孙晋，你还有事情瞒着我们啊。”苏果不满了。原来还有其他的事情啊。
    “果果，不着急，这事儿，我是怕你冲动。那地方你也去过，就是北坡的那块空地。因为知道你容易冲动，所以才没告诉你们。”孙晋看向夜七，然后讪讪的和苏果解释。
    夜七看向孙晋，但是没有说话。
    “那你现在说说是怎么回事吧。”苏默说。
    “呃……既然香香都安全回来了，那我就告诉你们吧。……”于是孙晋把韩平的那个男人王大伟把孩子送给林玲他们，以及后面韩平找叶香去换孩子的事情都说了出来。也说了之前约定的那个地点，以及现在林玲他们依旧是失踪中。
    “哼，他们这是逃了吧，要是回基地，你们不会因为是什么佣兵团的还包庇吧！基地的安全是这样做的么？”夜七在旁边凉凉的说。
    “呵呵，不会了不会了。”孙晋笑笑的笃定对夜七说。
    其实孙晋并不是介于夜七是将军的职务上，而是，夜七上次提供给基地的，用晶石培育正常的植物。而且还要他们自己说是自己的研究成果。而要求只是要他们负责苏果，叶香他们三人在这个基地的安全。要知道这个培育方法对于整个基地，乃至整个国家都是很重要的。虽然只是培育末世前普通植物的方法，但是对于他们来说真的很重要，现在最需要的就是那种普通的植物啊。他们基地因为这项成果还受到了许多的奖励。这也是孙晋之后接近叶香他们的原因，起初只是想要看看到底是什么样的人值得夜七用这么重要的研究来换保护。后面是他自己也很愿意同他们接触，也是打心眼里面把他们当朋友了。
    “真是太可恶了！你早告诉我，我就去把那韩平灭了，居然要香香去那么危险的地方去救自己的儿子！”苏果恨恨的说。
    “算了，人家孩子还没找到呢。而且香香回来，这么说，他们就算不是逃了，也是回不来了。那么多的丧尸，对了，你也去看过那地方的现场了，那么多的丧尸尸体，怕是他们拼命也没能逃出来吧。”
    “哼，就算他们逃出来，我下次见到可是不会手软的，对了，孙队长，我如果在基地碰到他们教训他们，你们人不会拦着吧。”
    “咳咳，基地内不准打斗……呃……对犯人除外……呃……你随意……随意。”孙晋终是在苏果杀人的眼神里面改口了。
    “快去，准备吃的，我们给香香做顿好吃的。这些日子她连基地都找不到，肯定吃了许多苦。”
    “好勒……小的去了。”孙晋似模似样的狗腿的说，然后出去张罗吃的了。
    看着眼前的这些朋友，叶香心里暖暖的，至少，自己，是有人关心和在乎的。
    “让香香进去谢谢吧。”夜七说。
    “哦，是哦，看我就顾着自己开心了。”
    “没事。”但是身上的这身衣服还是要换的。因为本来就打定主意装着是逃过丧尸大军的样子的，所以估计把自己的衣服弄的灰突突的，而且也故意把画的很狼狈。谁知道是意见半个月了，早知道，就不用把自己弄的这么狼狈了，废了这身运动衣。
    “都是自己人呢，香香你先去洗个澡，换身衣服吧。然后等着吃大餐。”苏果很坚持的说。
    “那好，我先进去了。”叶香进屋之前，还是感觉到了夜七的目光。
    真是！
    叶香进空间，洗好换了身衣服。然后做好掩饰，出空间，在床上坐一会儿。想着刚刚夜七的反常行为，以及那太深情的眼神，叶香都不自觉的觉得后怕。这是怎么回事啊！
    “唉，我说，你到这里来做什么？”叶香在屋里听到外面的声音。
    “我，不好意思，我听说叶香回来了，我想打听下林玲的消息。”声音居然是肖阳。
    “哼，打探！你是那坏女人什么人啊？”
    “……对不起……！林玲也不是什么坏人……这次的确是做的过火了……叶香都回来了，希望你们能原谅她。我是她男朋友。”
    “哟，自己女人都不管好！还跑来问我们。还不是坏人……！我呸！”
    “……对不起……。”
    “这位先生，我们确实没有林玲的消息。香香回来说本来是去他们约定的地方……厄，你因为知道我说的什么约定的地方吧……香香说去的时候，那边已经被丧尸包围了，她自己都因为接近了那地方，而被一群丧尸追！你应该也去过北坡的对吧。”这温润的客气的声音是苏默的。
    “……不好意思……打扰了！”肖阳走了。
    “哥！这样的人还跟他客气什么呀！”
    “……没有……那……下次不客气了。”
    “你！……”苏果无语。
    叶香在房内听的清楚。原本对肖阳的好印象瞬间没了。原本以前的同路，觉得肖阳还是很有担当，很阳光的男人。可是如今看来，林玲的所有行为，居然都是他给宠的啊。还不是坏人，还什么这次做过火了？如果自己没有逃过去？那么是不是自己和飞飞两条命也只是过火。
    今天，也许是因为叶香的回来，外面太热闹了。叶香听着外面，又有人来了。

　　☆、离开

ps：
    ps,第二更。可以去睡了。今天刘翔不给力，看的二果很郁闷！怎么知道奥运会快到了，他也不早早的把伤养好呢，还参加今年的别的比赛，这不是因小失大么！上次08年他也是受伤的！其实知道他也是很痛苦的，看着他跳着过去，我的眼睛也酸了，可是二果还是有些怨念的，这就是所谓的期望越高失望越多吧
    叶香听着苏果抱怨的开门。
    “你？果果怎么把她放进来了？”苏默问。
    “苏先生，别误会，我这次不是来向你们讨晶石的。我是和我们香香说说话。”声音居然是韩平的。
    “哦，我想起来了，这就是那个想要香香去换她儿子的女人！你出去，我们这里不欢迎你。”
    “……苏先生，你就让我见见香香吧。”
    “你有什么事，说吧。香香刚回来，很累，而且一个人逃过那么多的丧尸，别的我就不多说了。你有什么事情，就和我说吧。”苏默说。
    “我只是想问下，她有没有救回飞飞。”
    “这个我告诉你吧！你叫什么……韩平……呃……韩平是吧！你那宝贝疙瘩儿子香香是没看到，那北坡鬼地方，很多丧尸在那里，香香根本连接近都接近不了。”
    “啊……”韩平听着苏果说完，立马咆哮大哭起来。
    一个人影闯进来。“妈，别哭，别哭。你们，你们怎么欺负我妈的！”
    “你又是谁？哦，我想起来了，上次就是你拉住香香的，然后你妈就找香香要晶石。”
    “……”
    “我们可没人欺负她，我只是告诉她。没找到那什么飞飞还是灰灰的。那地方都是丧尸，谁进的去呀。”
    韩丽丽也愣了，看着怀里哭的上气不接下气的母亲。然后再见就不说的扶着她母亲回去了。
    孙晋很快的带着一个人回来了。黄仁智。是啊，这个是个大移动电冰箱。
    看来最近大家都混的很熟悉了。
    黄仁智从空间里拿出各自还冒着热气的饭菜来。
    “香香，快出来，开饭罗。”孙晋边摆菜边喊着。
    “呵呵，我闻香出来了。”
    叶香笑笑说。这香味。还真是不耐。基地的这些厨师手艺真的厉害。虽然是变异动物肉，本来就香，但是经过他们做出来的，还真是不一般。
    一顿饭吃的嘴巴流油。其乐融融。
    叶香也知道了这半个月的事情。
    夜七的到来是在叶香失踪之后的第四天。苏果他们还是没有叶香的任何消息，慌神了就给夜七发了消息，结果下午的时候，夜七就来了。
    “你北部基地的事情就不管啦？”这话是孙晋问的。
    夜七看看正在小口吃饭的叶香，心里很是满足。
    “基地那么多人，少我一个没什么。”淡然的说。
    这话说的，不只是孙晋吃惊。连叶香都抬头看夜七。
    只见他似乎很淡然的样子，见叶香看她，居然回了个灿烂的微笑。这笑太妖孽了。叶香忙低头装着吃菜躲过。
    这算怎么一回事啊？喜欢自己？咳咳。该不会还以为自己是他的恩人吧。那什么，自己勉强能算是果果他们的恩人，可是自己就算是连做梦都没救过这个人吧。
    看来自己得找时间好好的同夜七谈谈他认出人的问题。
    “大哥，你牛！”孙晋感叹道。
    “大哥，之前香香就一直在说去北部基地的事情。这次我们就一起回去吧。”苏默说。这事已经耽误很久了。如果不是自己一直坚持等，叶香这次的事情说不定就不会发生了。
    “你们急着过去？”夜七略微迟疑的问。
    “嗯，也不是，只是我的一些朋友在北部基地。之前说好的大家在一起的。”叶香淡淡的说。
    “我比较急，这个基地太危险了。你刚刚不是看到了么，香香刚刚回来，就那么多苍蝇来找，烦死了。”苏果对于刚刚肖阳和韩平很是不满。
    “可是这里也有我们这些可爱的人不是？”孙晋在旁边做出一个大大v的手势说。
    “你呀？最可爱的没发现，最讨厌到是发现了。”苏果拍掉他的poss说。
    “呵呵，那咱们大移动仓库，你们就舍得？”孙晋推了推旁边的黄仁智说。其实是舍不得的，而且应该是舍不得苏果吧，这个开心果，这段日子的吵吵闹闹，让他渐渐喜欢上了她了。
    “呵呵，别推我啊，我也想跟他们一起去。”黄仁智在旁边说。
    “啊！”这些孙晋更吃惊了，像黄仁智这个个高阶的空间异能者，在那里都是吃香的。
    “你怎么也要走，快说，是被那个美女勾掉魂了？”孙晋大声嚷嚷的说。
    “我是一个人在这边工作，我家里人可都是在北部呢。之前我没有能力，也不敢贸然的一个人去北部。这次苏默他们去，我还真是想一路。”
    “别呀……！你发消息给你的北部基地的亲人说，把他们都接过来好了，我一定好好给你安排。”孙晋保证的说。这个空间异能者给基地做的几次任务都是做出大贡献的呀。如果因为跟自己混了几天就要走，自己该怎么跟老爹交代呀。
    “呵呵，你就别留我了，我都考虑好了的。而且我答应你，以后还是会为国家做事的。放心吧，没人会怪你的，我的积分都超过很多了的。”黄仁智说。
    “别，我们可没说带你呀。”
    “呵呵，果果小姐，难道你忍心让我一个人在走到北部基地去？”黄仁智做可怜状说。
    “……”苏果无语。
    “多一个人也挺好的，去了北部基地咱们还能自己组队。”叶香在旁边说。
    “也好。你们都安排好。那我们后天出发吧。”夜七在刚刚大家说话的时候就在沉思，此刻如同做了大决定般的说。
    似乎一切都偏离了原本的轨迹。
    既然香香没事，那么也许可以遇天斗的。这一世，他一定要护她周全。
    虽然如今那人还活着，可是，自己也一定会保护香香不受伤害。
    “啊！后天……！”孙晋很失望的说。
    “怎么了？舍不得？呵呵。那和我们一起走？”叶香看的出孙晋不舍的样子，就打趣的说。
    “唉，我也想啊，香香你就别说了。我心里痒的慌。”
    “呵呵，你真想去呀？大公子？”苏果在旁边起哄了。
    “别这么喊我，我慎得慌。之前那个冯青云，我早就辞退了。你别再笑话我行不行。”孙晋求饶了。为这事儿，苏果可没少取笑他。
    “呵呵”众人都笑了。
    因为确定了后天走。大家都要收拾一下。
    苏果虽然似乎看起来像是快乐的像只老鼠一样。其实她还是很惆怅的。要知道末世后她就和她哥哥来了这边找叶香。然后一起在这个基地。如果忽然要离开这个地方，的确很是不舍得。
    叶香看着眼前的专机，不得不感叹权利的好处。
    是的。来接他们的是个小型的飞机，但是装下他们这几个人还是可以满足的。
    黄仁智果然说服了基地的领导，然后同他们一起离开。
    “这还是我第一次做专机呀!”叶香半打趣半真的说。看着眼前的这个飞机，叶香感慨。要知道之前她逃难到这个南部基地的时候可是开车开了那么多天的。这玩意叶香连空间里面都没有。怎么自己之前都没有想到找个机场去收点呢！
    “呵呵，你要是喜欢，以后给你配备一架。”夜七在身后说，宠溺的语气和微笑，让叶香十分的不自在。
    可惜还没找着机会跟他说明他弄错人的事，看来到了北部基地了一定要赶紧找时间说。
    黄仁智因为可以跟着他们一起。这么飞过去。的确比之前想的几人组队走方便的多。虽然黄仁智是高阶异能者，可是这种待遇他还真没有，如果汽油已经非常宝贵了，更何况是飞机用的专用的机油！
    一行人挥别了孙晋，就往北部基地飞去。
    “看看。都看看，哪里还有绿洲。”叶香看飞起来了，忙对大家说。
    “不是吧，香香，上次那些植物已经很吓人了，你居然还要找？”
    “呵呵，我们现在高呢，看看美景总行吧。”叶香不好说，长有植物的地方都是有灵气的地方，而且也不是所有的植物都会像上次他们见到的小龙潭的那边的那么暴虐。
    “哦，是哦，看看总好，很漂亮的。”苏果很快想起来上次见到的那种奇景。
    “我还真没见过，我也找找。”黄仁智是真没见过变异植物，很是好奇。基地的那几段珍贵的植物标本，是他看不到的。
    一群人就这么一边飞一边欣赏这末世后的大地‘美’景。
    “不好了，那是什么？”苏默忽然脸色变了说。上次找叶香的时候，苏默是自己开的飞机，这次因为有专门的飞行员，所以连苏默也在机舱和大家说说笑笑的。但是此时看到远处天际一些小的黑点。顿时变了脸色。
    夜七听了苏默的话，忙拿出望远镜向那边看过去。
    “阿五，我们掉头。”夜七看完，直接下命令。
    叶香也放出神识看了下远方。只见一大群大型的变异鸟在远方，虽然隔得有些远，但是这东西还真是难说。
    叶香暗暗的给飞机加了一层防护。
    机舱的气氛紧张起来。
    “我不会这么倒霉吧。上一次来的时候，就碰到个怪东西。这次怎么还有。该死的。这些破鸟跟姐姐八辈子都过不去么！”苏果愤愤的碎碎念。

　　☆、遇险

可惜各位大神都没有听到苏果的祷告。
    那群大鸟，居然直直的朝着叶香他们的这飞机飞来了。
    这飞机哪里惹到他们了？为什么以前夜七每次来回都没事，叶香第一次坐就遇到这样的事情。
    还是因为有苏果苏默这两个衰神在？每次都会被鸟类鄙视？！这就不得而知了。
    有两只大鸟飞过来，并没有什么动作。
    只是很飞机平行的飞了一会儿。
    飞行员吓得脸都绿了。
    “我来。”苏默毕竟是见过大世面的，看飞行员已经吓得都忘记手上的动作了，果断的过去把飞行员替换了下来。
    “要不要攻击它们？”苏果问。
    “等等看，如果它们没有恶意，咱们攻击的话，估计会激怒后面的那一大群的。你能隔空攻击？”叶香看着和这飞机平行飞行的两只变异的大鸟说。
    “额，是啊，飞机又不能打开，攻击不了。”苏果着急的说。“我是前面我哥那里看看去。”她始终是呆不住的。
    “唉，也不知道这是什么品种，怎么一变异就这么大了，都快都这飞机大了。还能整出这么一大群。”黄仁智看着变异鸟感慨的说。
    那对大鸟随着飞机飞行了一段儿之后，忽然鸣叫起来。
    两只鸟似乎在交流一般。
    叶香用神识感应一下，不好，这两只鸟的情绪似乎是要发怒了。
    “不好。苏默，开像下飞！”叶香大声的对前面喊。
    “怎么了？”黄仁智问？
    现在不等叶香解释怎么了，大家都已经知道了，只见这两只大鸟飞开，用翅膀对着飞机煽过来……！。
    苏默超控着飞机在听到叶香说向下飞，就超控飞机向下。刚刚好避开了这两只鸟的翅膀。
    苏默这时也看到了刚刚那两只鸟的那一下子。
    可是不等大家后怕，外面的两只鸟高声的鸣叫了几声。后面的一大群鸟都往这边飞过来了。
    “只能弃机了。”夜七皱眉说。
    “不行。现在跳伞的话，会被这些鸟抓住的。”苏果在前面说。
    他们是比较有经验的，上次的遇险他们是逃过了的。
    叶香的法术其实是可以对着外面攻击的。此刻她就是如此的做的，只是发出风刃向着那群大鸟。
    几只大鸟惨叫的掉下去了。可是，大鸟数量不少，而且体积庞大，所以叶香一人。目前如果是她一个人逃的话是很容易的。可是现在是和大家一起。
    情况越来越危机，这么大鸟似乎越来越愤怒。有的直接对着飞机撞过来。
    “不好，飞机现在已经失控了。”苏默在前面大声的喊。
    “等飞机下坠的时候大家跳机吧。现在都带好降落伞。”夜七大声的对大家说。
    找出降落伞和救生衣。还没等穿戴好。
    ‘嗡’的一声，飞机发出奇怪的声音。开始失去控制，在空中翻滚……。
    “大家跳……！”
    慌乱之中，叶香也跳了，虽然已经修炼到了金丹期，但是并没有灵物可以组她御空飞行的。而叶香从小到大，都没有训练过飞机……，导致刚刚她在那么短的时间里面，根本只是穿了救生衣，而降落伞还没套好。但是危急之下。也就这么的跟着跳下去了。
    ‘轰’的一声。飞机爆炸了。
    虽然已经离飞机一段距离了。但是冲力更是把叶香等人冲飞。
    在下坠的过程中。叶香忽然发现有人在空中翻滚然后奋力的抱住自己。
    没等叶香弄清楚怎么回事的时候。他们已经重重的摔到一片黑暗枯萎的森林的地上。并没有好运的被树枝什么的挂住。
    叶香在即将着地的时候，对着地上发出一个冲力的法术，使得他们的坠落变轻不少。但是还是重重的摔到了地上。身后传来一声闷哼。
    叶香知道自己只是摔在那个人的身上。自己本身只是受到少量的冲击。
    起身看到身下的人，苍白的面容，剑眉深锁。竟然是夜七。
    此时的夜七浑身是血，已经晕过去了。
    而苏果苏默还有黄仁智等人，都不知道掉在哪里了。
    看来是刚刚在空中自己被夜七接住，然后就护着她。所以他们才掉在了一起。
    叶香自己也在飞机爆炸的碎片冲击受了些轻伤。
    但是此时她已经顾忌不到自己了。
    夜七刚刚不只是承受了自己的下坠之力，还垫在下面，替自己垫在下面。不对，胸口这血……。
    叶香搬起夜七，这才发现地上半截树桩插在他的身体里。
    看着血肉模糊的夜七，叶香慌神了。
    忙运起玉意。
    可是，还没等她给夜七疗伤结束，就被脑海里面的石灵宝宝预警。有几只大鸟往这边飞过来了。
    叶香一咬牙，直接带着夜七进了空间。
    “宝宝，能不能隔离出一个空间，像是山洞一样的？”
    “姐姐，山那边本来就有山洞的。如果你不想别人看到空间的一切，宝宝可以施展个幻境。”
    “好的，谢谢宝宝，姐姐要救这个人，你就施展个幻境吧。如果他醒来，看着这里要和空间外面一样。”
    石灵宝宝平日通过叶香，也是知道外面情况的。
    很快空间就变了样子。
    叶香带着夜七瞬移到了山洞。继续治疗。等看着夜七的伤口都愈合，才终于松了口气。
    夜七因为失血过多，还未醒来……！
    叶香从空间看外面，看那几只追过来的变异鸟都飞走了。看着昏迷的夜七，想着这个可能就是那个重生者，对于这个人的戒备，她即便是到现在感动，依旧是没有放开的。
    带着夜七离开空间。
    用神识扫了下周围。找到一个相对比较安全的树林空地歇息。
    主要的等待夜七醒来。
    他醒了自己才好找其他人，不然把他一人留下。如果再遇到变异动物或者什么丧尸潮之类的，就太危险了。
    可是叶香等了好一会儿，夜七依旧没有醒了。叶香有些急了。
    苏果和苏默他们，不知道是不是被飞机的爆炸给冲散了。如果他们能相互找到一起还好，如果没在一起。就很危险了。特别是苏果，虽然有很逆天的类似游戏的技能，可是她那性格。依旧让人很操心。就算她不对别人随便的圣母救助什么的。但是她好像重来没有自己找食物的情况。不说别的，苏果不把自己饿着，能找着吃的话，就很难得了。
    “宝宝。有没有什么办法要他提前醒来？”叶香在脑海里面问石灵宝宝。
    “有，但是这个人很聪明的，怕是会发现的。”
    “你先说什么办法吧。”
    “嗯，就是你平时用来补充灵力的泉水啊。”
    “呃……”叶香在考虑要不要喂他那个水。但是，自己是修炼了修仙的功法，才会那么大作用的，他用效果怎么样呢？
    “如果觉得不放心还有一种。”
    “宝宝……你一次说完啊！”
    “补充能量的食物喂他点，补血的东西喂他点儿。”石灵宝宝很无所谓的说。
    “对啊！”叶香恍然大悟。
    忙从空间拿出个背包做伪装。然后背包放入几瓶之前在药店找来的葡萄糖。又放了一些巧克力的和水。免的待会儿碰到人不好解释。
    敲开两支小瓶的葡萄糖，然后给夜七喂进去。然后自己在旁边边戒备周围的情况边小口的吃着巧克力。
    “唔~”叶香听到夜七呻吟。
    忙扶起他。
    “好点没？”叶香紧张的问。其实她还真是不了解自己的能力。如今她吸收那么多的晶石。玉意已经自然的到了8阶了，治疗好的人，只要醒来，就没有大碍。最多只是觉得有些疲乏罢了。
    “你救了我！你……没事吧？”夜七前面一句很明显是肯定句。他是真的早知道自己有救人的技能？！
    “我……没事……你……好些了吗？你……刚刚吓坏我了……！”叶香不敢对上夜七的眼睛。这种深不见底的深情目光，让她觉得自己快要沉溺进去。虽然对于夜七很是感激和感动，可是在感情面前她就是一个鸵鸟，还是闪躲着。
    夜七看着叶香紧张的表情，看出了叶香的逃避和防备。微微有些失落，但是又想起前世刚刚和叶香相遇的时候，她虽然救了自己，可依然是这副可爱的模样。不禁的心里一片甜蜜。
    这时他才想起来，从空中坠落下来的时候，似乎是被地上的断的树给……，呃……幸好自己替香香垫在下面。摸摸自己的身上。什么伤口都没有……！
    不错嘛！这……似乎……比前世的末世2年的时候的玉意能力更强啊！
    “你看看，是不是真的没有事？”叶香试探的问，其实她是有些急切去找苏果他们。
    “没事。我确定、”夜七动动身体。然后很肯定的说。
    “给，吃点巧克力吧。然后，咱们去找人！也不知道果果和默大哥他们怎么样了！”叶香递过来几块德芙的巧克力。
    夜七看着手上的东西，笑了。
    德芙，是代表爱情的！
    不管她现在明白明白。但是，他总是会让她接受的。

　　☆、河边遇险

两人吃完东西。就开始寻找苏果他们。
    因为都是从天空掉下来的。虽然不知道他们是否有来得及打开降落伞。但是毕竟这样的区域应该是在这片山林和前面的那片湖泊附件。
    虽然说的区域似乎不大，但是这也是相对而言的。其实还是很大的！这些区域根本就连叶香如今的金丹期修为也无法探查完全这个树林。
    叶香和夜七一起，算是扶持上路。一路上危险倒是不多。只是各种奇怪的路。泥沟，看不到深浅的河流……。
    叶香总是边走边用神识寻找苏果他们身影的。
    按照这个密林目前可见的小路边走边找寻着。
    刚刚接近一条黑色的河流，叶香的神识就发现了危机感。
    只见河里面爬出一些黑色的怪物。散发出阵阵恶臭，这些怪物很是丑陋，而且还各自不太一样，不知道是什么东西。如果不是之前打过全息游戏，看到过更可怕的怪，说不定此时会吓到的。
    怪物们应该是闻到叶香他们身上的气味跑出来的，‘食物’当前，纷纷伸出长长黑黑的触角就往叶香和夜七身上缠裹过去。
    叶香忙放出火焰烧过去。夜七在身后也是忙开始用自己的异能开始攻击。可是河里的怪物越爬上来越多……！
    夜七咬咬牙，后退几步。准备发出他的那黑暗异能。这种异能必须远离身边的其他异能者，不然会连身边人的异能也一并吸收的。
    一团黑雾从夜七手掌放出。河里的怪物一顿，似乎受到了极大的压制！面前的怪物刚刚又缓解。可是异变突起。叶香忽然觉得自己似乎被什么盯着一样。很是不舒服。
    “姐姐，头顶。”石灵宝宝忽然在脑海说。
    叶香一惊，抬头一看，果然，一只巨大的变异蜘蛛站在河边的一颗枯树上。看样子刚刚出来。叶香抬头的瞬间刚刚看到它口出吐出巨大而又乌黑恶臭的丝往自己身上来……而且……不是一根……现在左右都是河里的怪物，面前是河水，树上有蜘蛛……！
    真是无逃路。
    情况已经不允许叶香多想。因为蛛丝已经向着她喷过来了……！
    叶香自己一闪进了空间。此刻已经顾不得那么许多了。而且叶香结丹之后的修为的可以稍微的修改比她低修为人的记忆的。所以此时进空间已经成了她唯一的退路。
    蜘蛛忽然失去了叶香的踪迹，大怒，以为其躲进水里。这蜘蛛本就是这河水里面变异的产物。直接从树上跳进水里。
    夜七忽然听到水声，才发现没了叶香的踪迹，虽然刚刚两人本来在一起战斗的。可是夜七已经用黑暗异能吸引着大多数的怪物朝着他去了。加上这么多而且巨大的怪物，虽然他还是时常注意这边，但是毕竟他刚刚也无暇多看。而且叶香的消失又是那么一瞬间的事情，他的确没有看到那一幕。
    夜七心觉不好。而且看到了刚刚蜘蛛跳下水的这一幕。
    “香香……！”夜七大急，大声的喊，但是手上却更加的凌厉了！
    大片的雷电劈下，加上黑色的风暴般的雾气……！
    夜七终于从面前的这堆怪物面前杀出一条道，来到小河边。
    看着黑暗汹涌的河水，夜七心里很是懊悔，只怪自己刚刚没有把她保护好。水里，是啊！水里，香香在水里。夜七心里安慰着自己。给自己想到了一千一万的可能叶香还活着，但是……。
    “啊……！”夜七大叫一声。居然不顾身后那么多的怪物，直接跳进水里。
    远古空间内。
    “不好了姐姐。”石灵宝宝说。
    叶香此刻还在处理身上的丝。刚刚虽然她躲进空间了，可是还是被那毒蜘蛛喷到了一些毒丝在身上。所以叶香一进空间，就迅速的用玉意给自己驱出毒素。刚刚驱除完毒素，开始扒拉身上带进了的这些恶心巴拉的黑色的散发这毒素的蜘蛛丝。
    “怎么了？”叶香边除这自己手中的死边问。刚刚之前两人的战斗情况她知道的。夜七是很厉害的角色。即便是此刻这么危机的情况，自己空间时间和外面时间不一样，应该夜七可以撑到自己出空间的时候。
    虽然她不知道夜七用的那种黑色的雾气是什么异能。但是光那一伸手一大片雷电，就已经是很让人羡慕的了。
    “刚刚在外面和姐姐一起的那个人，跳进水里去了。”
    “啊……！”
    “嗯，宝宝刚刚看到，就告诉姐姐了。”石灵宝宝现在的修为已经可以自己观察外面了。以前还只能通过叶香的。
    “他刚刚不是离河边有点距离的么？难道也遇到这恶心的破蜘蛛了。”
    “呃……姐姐……其实他……好像是因为你跳下去的。”石灵宝宝是万年精灵，当灵力恢复之后，智力也都全开了现在。宝宝有些迟疑的说。
    “啊！”叶香也很吃惊。停下手上的扒拉毒丝的动作，然后赶快看出去。
    正好看到夜七落水那一幕。
    也不顾得再扒拉自己身上的恶心的蜘蛛丝了，而且蜘蛛毒刚刚已经用玉意驱除了。直接出了空间。
    叶香给自己加了个隔离避水的法术，之间也跳进水里。
    一把抓住夜七。然后拉了起来。
    “香香……香香……我是眼花了吗？”夜七忽然觉得自己被人拉上岸。然后眼前的人正是刚刚心心念念的叶香，很是不敢相信自己的眼睛。
    “快点，小心！”身边都是怪物。那有空解释。而且……夜七这一入河，那是那么容易让他们走的。
    更多的怪物从河里爬出来……而且还要刚刚那种恶心巴拉的蜘蛛，不过这次叶香已经戒备了。
    两人来不及多话，就开始了新的一轮战斗。
    “要是有冰系异能的人把这河冻住就好了。这些该死的怪物。”夜七面对的源源不断的爬出来的怪物，愤愤然的说。
    叶香听到夜七的话，这才想起来，河水封住了，至少它们就算没有被冻住，也爬不上来了。
    忙对着河水施展了一个冰封万里。
    本来黑色汹涌的河水，以肉眼可见的速度，被冻住了。
    看着果然冻住的河面，已经有些刚刚爬到河面未能爬上岸的怪物，都一并冻住了。夜七只是短暂的愣了几秒钟。然后就麻利的继续打怪。
    叶香同夜七现在是背对背的边战边往后退。因为黑色的河水被冻住，虽然身边的怪物依旧很多，但是已经比刚才好了很多。
    叶香边发出不同的法术斩杀着周围的怪物，然后心底却还是很感叹的。似乎是回到了末世前的全息游戏一般。
    而且，战友！这样的把后背交给对方！
    怪物在一只只的减少……！时间就这么流逝。叶香看着夜七腿上流着黑血的伤口。很是担忧，虽然怪物此刻不会再增加，可是他的伤很明显是有毒的，能撑多久，心里暗急。
    “没事，别担心。”夜七虽然是在叶香身后，刚刚叶香身子微微下倾，他明白，他的伤她看到了。然后也看到了叶香回头看自己的眼神里的关心和担忧。
    “……我们速战速决吧……不然，就试验往刚刚来的路跑吧……。”叶香用力砍掉倒旁边的一只怪物然后说。
    “嗯，好。你先走吧！这么多杀完还真是要一会儿。但是……我有些跑不动了，你走吧。”夜七说。语气没有敷衍，声音里面听不出任何的疲惫和受伤。手里的异能也没有停顿。
    叶香这才想起他的伤都在腿上……，应该都是跳下河弄的。难怪……难怪刚刚到现在的战斗，他们一起的移动总是很缓慢。
    叶香咬咬牙，坚定的说。“那就杀完这些怪物！”
    现在叶香多了一项，除了打怪物，叶香除了发出发术，还会间隔一会儿发出玉意给夜七治疗。她怕他撑不下去。这样，虽然治疗总是很短暂的一小会儿，但是多少能缓解一些。
    末世的太阳渐渐的快要下山了，终于杀完了周围的怪物。
    “终于完了。”夜七看着周围满是怪物的死尸，感叹的说。
    叶香正准备接话，就看到夜七倒下，忙扶住。
    一看，他已经晕过去了。
    可见刚刚他一直是在用意识支持着自己，不然，腿上那些不知名的伤口和毒……。
    叶香看着夜七血肉模糊的腿，心里一痛。也不管这是什么地方，先给他去毒吧。
    看着黑色的血都冲伤口流出来，叶香才送了口气。虽然夜七现在还没治好，但是总体来说，是没有危险了。但是此处疗伤，绝对不是个好地方。
    扶着夜七离开这里，回到之前他们来时路过的一个山洞。继续疗伤。
    “香香……香香……不要离开我……。”
    “香香……香香，啊……你杀了我，不要伤害香香。”
    “我跟你拼了……。”
    “香香……”
    ……

　　☆、坦白

感谢星尘缘亲的粉红票票！
    …………………………
    叶香不断的输送着玉意，另外一只手不断的吸收晶石，补充异能。
    听着夜七昏迷中的话，叶香心里也很有感触。
    刚刚背对着夜七一起战斗的时候，那种感觉，似乎，很久违。如同末世前。更像梦中，那个背后拥住自己的男人，那个梦里人生和她相爱的男人。醒来后，她怎么都想不起他的脸。但是那种感觉，居然和夜七那么的相似。
    她此刻虽然好奇，自己到底和他有什么关系？
    看着夜七不断的梦呓，而且表情忽痛苦忽甜蜜的样子……叶香其实很是好奇。但是却毫不敢放松手上的动作，玉意依旧绵绵不断的输入到夜七的身体。
    终于夜七的伤口都愈合了，终于体温也正常了。
    叶香也累的浑身汗津津的。
    看着依旧昏迷的夜七，叶香叹了口气，他这是何苦呢！哪有那么傻的人，居然就哪样的跳了下去。不怕死么？还是……自己对他就真的这么重要？
    说不感动，那是假的。但是，但是，她以前总觉得他弄错人，现在……现在，她自己都说不出自己心里的感觉。
    喜欢么？不是吧……她是多么谨慎的一个人，况且现在是末世，那么里面容易就爱上一个人！
    但是之前就有接触过，加上，这一路上的照顾，几次的舍命相救，加上，末世之初他就安排自己身边的人来找她……。这一切，说她叶香一点想法，一点感动都没有。一点感觉都没有，那肯定是不可能的。
    看着地上的昏迷的夜七，俊秀的脸庞此刻没有平时的冷硬，而且在昏迷中的那个梦境里面，忽悲忽喜忽笑忽哭忽惊的模样，还真是平日里面重来没见过的。嗯，还挺好看的嘛！这张脸难怪平时对别人都那么的冷气压。不冷气压的话怕是这张脸就挺惹祸的。叶香觉察到自己的八卦和无聊。撇撇嘴。移开目光。
    然后从空间取出一些面包和牛奶，自己开始吃起来。然后打量着这个山洞。
    之前路过这里的时候，他们虽然在这里休息过，但是并没有深入。
    这个山洞看似很深的样子。之前休息的时候。用神识看过里面，都是空的，但是他们也没有往里探寻的兴致。而此时，夜七尚未醒来，她也只好在这里稍作休息等待。所以百般无奈的开始观察这个山洞。
    山洞很平整。神识慢慢的往里渗透……。
    山洞很长，深处有水流潺潺的声音。没有生物，没有植物……。随着神识的深入，叶香越发的奇怪。因为山洞的这个入口处其实不大，只是里面很深。但是现在越往里却越开阔。随后居然山洞还有分别的石室。
    那些石室。似乎是曾经有人居住的痕迹。神识能‘看’到石室内明显的打磨平整简单的石头桌子凳子床……。这里。曾经是有人住过的地方，而且！那些石凳石桌石床，不是可以移动的，而是和整个山洞一体的。那么就是说，这些生活用具是直接用山洞的石头劈出来的！这是一种什么样子的手法！
    “呃……。”
    夜七忽然一声呻吟。叶香收回神识。看着他自己挣扎的坐了起来，靠着身后的一块石头上。大概是还有些虚弱，所以有些痛苦的发出呻吟。
    “感觉怎么样了？”叶香问，看着夜七刚刚醒来，面色还是很苍白。
    “香香……你……”夜七的声音带着微微的沙哑。他的神情看上去还有刚刚醒来的迷茫。同时也有着一醒来第一眼就看到叶香的欣喜。
    叶香以为夜七是问自己怎么带他回来这里了。忙说。
    “刚刚那个地方不适合疗伤。而且……你知道……你那时候伤得很重，我必须找个地方给你疗伤。所以……就往回走了。没事，你休息好了，我们再去找，不会耽误多少的。”
    “香香……香香！”夜七忽然一把把自己身前的叶香搂进怀里！口中还在喃喃的喊着香香！
    叶香愕然。这是她16岁之后，第一次被一个男人抱吧。不对！这家伙难道现在是在梦游？！
    “呃……夜七……那个……你……醒了么？！”
    “香香……呜……香香……不要离开我……不要离开我香香！”这时夜七似乎又开始胡言乱语起来，低声的呜咽哭泣。甚至于把自己的头扎到叶香的耳窝处，不断的呢喃。
    叶香刚刚还在问的话也寡然而止了。耳边温热的气息……让叶香很是无所适从。
    很明显，这个家伙还没睡醒，呃，他在梦游。好吧，不得不说，夜七还是很帅气的，这个时候没有那些平日的锐利和深不可测。而且这般的依赖自己，还……真是……挺可爱的啊！那什么，怎么觉得像小蝌蚪找妈妈一样……呃……，就当哄小孩子吧。这家伙如今这模样，还真是……真是……可恶……呃……不……可爱啊！
    叶香这样的自我催眠，才使得对于夜七的这种行为，自己没有暴起一巴掌打开夜七。就当哄孩子，就当哄孩子，忍忍，忍忍。因为她知道，自己好不容易才把夜七重鬼门关抢回来，这么的再打伤了，累的还是自己。
    “不哭，乖，乖哦。”叶香无奈的哄着。
    大概是叶香的这种哄可可的方式，把夜七吓醒了吧。
    他忽然抬起头，愕然的看着叶香。
    那如星辰般深不见底的眼神，就那么的看着叶香，然后慢慢的恢复了往日的那种神采。只是，他居然没有松开抱着叶香的手的自觉。
    “那个，你好了？醒了？”叶香被他这么看的有些发毛了，然后边微微挣扎的说。
    “嗯，醒了！但是好像还是在梦里。”夜七居然勾起一脸往常重来没有看到过的温柔的灿烂的笑容来。但是，叶香很失望的是，他居然还没有放开自己的打算。
    真想呼他一巴掌！只是这苍白没血色的脸，还真是……下不去手啊！
    “那个……你吃点东西吧…！刚刚也不知道你毒素体内反应过去没有，没敢喂呢东西。”叶香微有磕巴的说。
    “香香……我不想再这样了！我是认真的。”夜七不理会她说的。然后说。
    “你……。”
    “你应该知道的。我给过你暗示的。那本小说我是故意要找你们写手工作室的，而且，指名要你写的。”
    “呃……”叶香愕然了，这家伙到底要表达什么意思？告诉自己他就是那个重生者么？
    “我很想去找你！但是又害怕去找你！重生之后，我所有提前接触的人和事，都偏离了原本的痕迹，我无法控制，而且大多是坏事……”夜七的声音很是痛苦。
    “我一直压抑自己不去打搅你，想你的时候……我就不断的对着电脑然后合成一张张你的笑脸……。”
    “我害怕……害怕再次害了你！可是……可是末世后……我终于还是忍不住要苏默他们来找你了……孟渝！我到现在也没能解决，我害怕再次带你走进这个漩涡……。”
    “可是！上次听到说苏默他们去了亚青山，我就害怕你会去，我忍不住，还是提前和你见面了！……香香……我……我是死过一次的人……你……你会不会……会不会觉得我是怪物……会不会……会不会害怕？”夜七终是断断续续的把这些事情给叶香说完了。
    叶香以前很多事情自己只是猜测。而且她重来没有想过，这个男人会把自己这样的事情告诉自己。重生！他居然连这样的秘密都告诉了自己。那么，他应该是没有认错人，他要找的一直都是自己吧。
    她不知道该如何回应他。对于这种事情，不可谓不震撼！加上……她也没有想好居然会知道他这么惊天的秘密！而且……貌似……大概……是不是自己……自己是他曾经的爱人？！不是曾经，应该是……呃……以后……不对……就是上辈子……！这乱的，都是些什么呀！
    看着叶香神色复杂的看着自己不说话，夜七有些紧张了。加上这时候，他也冲那个痛苦的梦里彻底的醒来了。他的香香此刻还活着。只是，貌似自己把这些原本不该说的事情告诉了她，她似乎还有些无法接受吧！应该是换作谁都一时间接受不了吧。
    夜七终于是松开了抱着叶香。然后很是小心的说。
    “香香……你……不要害怕，这个世界上，我永远都不会伤害的人，就是你！你……不要以这样复杂的眼神看我！我知道你会觉得很突然……我……我会慢慢的和你接触的，只是……唉……我也不知道该说什么了。你真的想知道什么就问我吧。”
    “……”
    “那个……你刚刚说的吃的在那里？”
    “呃……你喝点葡萄糖补补血吧！”叶香终于不再尴尬，也不去想刚刚的问题，从背包拿出之前放好的葡萄糖递给夜七。
    然后翻出一堆吃的，罐头，饼干，牛奶和水。放在一边。

　　☆、神秘山洞

感谢小脸胖嘟嘟的宝贵的粉红票票！
    ……………………………………
    因为叶香同夜七说了去山洞里面去看一下。
    两人都明白，这是想和以前一样的。夜七更是明白，不能逼的太急。好在叶香并没有害怕自己，这已经是最好的开始了。不是么。
    因为叶香想要进去山洞里面看，夜七这才看向这个山洞，洞口不是很大的山洞，里面很是幽深。就这么看不到任何后面的情景。
    夜七吃好东西，然后自己乖乖的把两小瓶葡萄糖敲碎喝掉。
    “香香，我好了。”
    “？先休息休息吧！你刚刚恢复，还是等体力什么都恢复了我们再动身。里面还不知道有什么呢！”
    “嗯，也好。”
    两人开始出奇的静默。
    “香香，我们如果能逃出去，你，可不可以不对我这么疏离？”
    叶香奇怪的看了眼夜七。
    “好！”其实原本他们就算不得疏离吧。只是，自己对夜七怎么也做不出如同苏默般的亲近来。也许是因为毕竟和苏默相处的久一些，而且，心无旁笃，反而相处的轻松。
    不再同夜七多话，叶香闭上眼睛，似乎是在休息。其实是在再次的把神识往山洞里面延展……。
    可惜。山洞里面除了几个石室之外，居然再往前探查不到什么。
    等夜七休息好以后，两人开始往里走。
    山洞平滑干燥。可是越往里走温度越来越低。偶尔能看到洞底有细细的溪水流过。而且，这水并不是黑水。
    “香香，这水……和其他地方的水都不一样啊！”夜七看到这清澈的水，如同被净化过的一般，正要用手上的小木棍去试探一下的。
    “别动。这山洞很奇怪。这水更是奇怪，不要动。要喝水我包里有。”
    “好吧，我不是口渴。走吧。”
    再往前，山洞开始变的开阔起来。山洞的石壁上开始有一些类似放置烛台的石凳出现。
    叶香一一仔细看过，都是直接山石上凿的平整的石阶和烛台，简单而了然，十分有序的分布在山洞的两侧。
    夜七也很仔细严肃。如今看来这个洞，果然不是天热的。所以他现在成最佳保护位置的走在叶香的身旁。小心的观察着周围。
    两人小心翼翼的往前。开阔的山洞，开始有个各个小的分支。叶香随意走了一下分支。每个分支都是一个个石室，并没有延伸太远，所以很快就能一目了然的回到刚刚的地方。
    这些石室内。没有任何物品。但是那些曾设分明的再显示着，这里曾经有过不凡的人。每一间石室内的桌椅都各不相同，形状已经位置，有有差别，但是唯一一样是没有差别的，就是所以的石室内物品都是山洞的山石切造而成，而且并未移动，和山体共为一体的。
    “这洞壁上有图案。”夜七在一个石室内忽然说。
    叶香细细一看，果然。石室的墙壁上。都刻画着不同的花纹。可能是犹豫年代久远。加上灰尘，咋一看，还以为是山泉曾经滴落过的痕迹。之前叶香并未发现。
    再细细的看了几个石室，居然没过石室都有不同的花纹和图案。
    “宝宝，你能看出这是什么么？”叶香自己看不懂。在脑海问石灵宝宝。
    “是些简单是阵图。”石灵宝宝明显的对此没什么兴趣，在它看来，这些都是很粗劣的东西。可是它不知道，对于叶香他们这个年代，能有阵图，将会有多大的作用。
    “真的！阵图。那我能不能用这些？”
    “嗯，可以的，你把这些图案记下，以后用灵石照着这些图案摆就行了。都是些简单的东西，至于高兴成这样么？”
    “哈哈，谢谢宝宝。”叶香笑着在脑海说。
    “怎么了？这么开心？发现什么了？”夜七在旁边看出了叶香突然眼睛亮亮，很是开心的样子。奇怪的问。
    “嗯，你会不会画画？”叶香问。
    “会一些简单的。”夜七很是务实的说。
    “那就好，这些石壁上的图案我都要。我们一起画吧，会快一点儿。”
    “这些东西有什么用处？”
    “呵呵，你先画，千万别画错了，画好了我告诉你。”叶香从背包拿出纸笔递给夜七一份，自己也很快的拿起笔开始画起来。
    这些石室总共16间，每一间左右的墙壁都有花纹，要是照着画也是需要很久的。
    “笨蛋姐姐，你可以自己刻玉简的呀！”石灵宝宝看着叶香兴高采烈地的居然找纸笔在画这些东西，颇有些恨铁不成钢的味道。这边简单的都不知道。
    “啊？可是宝宝，我没有空白玉简啊！”
    “谁说你没有的，你不是收了很多玉石的么？那些我也没有用完，你自己随便找一个用神识把这些墙上的阵法刻进去不就行了。”
    “哦哦，是是！”叶香狗腿的答道，这方法，她以前真没干过，虽然她学习的那枚玉简里面说过复制玉简和刻内容到玉简上的方法，可是之前她一直没有用到过。
    毕竟她以为这个世界上应该没有空玉简了，而且，以前也没有什么东西是值得她想要复制的。今天这些阵法，对于自己来说，真是意外之喜。
    叶香听完石灵宝宝的话，就冲空间拿出一块玉佩，然后，开始用神识复制。
    “去下个石室。”叶香复制好一间对夜七说。
    很明显，夜七目前还在用最原始的方法画。
    “可是，还没画好啊。”夜七有些不好意思的说。
    叶香凑过去看了眼夜七的画的。一圈一圈的，加上奇怪的符合，可是在夜七的笔下，如同蜘蛛网一般……。
    “……应该……能看懂吧……”夜七看到叶香看完他画的图片的表情，然后说。
    “能……不过，待会儿你还是不画了。”叶香说。
    “啊！是不是嫌弃我画的不好？”
    “不是。你看我也没画了，画了我们也不懂是不是，还不如自己看仔细点就好。”
    “哦。”
    其实叶香此时不的不感叹，而且真的是太感谢石灵宝宝提醒，用神识把这些图片印进玉器里面。不然，她真是亏大了。看看这鬼画符般的东西，就以夜七和自己的绘画水平。还真是一山另有一山高啊！只是……这高的太……。
    两人继续的查看不同的石室。速度缓慢。好在夜七见叶香总是手中握着一块玉佩。细细的查看每一间石室的图案，他也不多问，只是警惕四周而已。
    一路慢慢深入。
    “香香，石桌上有东西。”夜七提醒只顾着看图案的叶香。
    “啊？我看看。”叶香这才看到。果然，这间石室的石桌上，居然有玉简。
    叶香上前准备拿起了查看。
    “小心，我来拿。”夜七速度很快的抢在叶香前面，确定石桌没危险。才拿起玉简递给叶香。
    叶香先是有些愕然，但是看到他这样做，也算是为了保护她。但是对于他的这种小心翼翼，还真是……。
    用神识扫描了一下玉简。里面记录了一门叫做青云门的修炼功法，从练气期到筑基期的。没有更高级别的修炼方法。但是。没有限制修炼这种功法人的灵根。而且。玉简后面有介绍阵法图案的用法和讲究，只是没有阵法图形而已。
    叶香知道，在凡人眼里，这只是一根条形的白玉。而且这个功法叶香粗略的用神识看了一眼，没有自己修炼的功法精妙。就没打算自己修炼，而是收进包里。这东西，也就最后一点讲解阵法的东西她用的上了。所以这玉简还不如这石室里面的图案让她开心呢。
    夜七看出叶香把玉简拿在手上之后一会儿，露出的失望神色。
    “怎么了？这东西是什么？”
    “没什么大作用，先留着吧。”叶香模拟两可的说。
    记录好这件石室的图案之后，继续出来，往前走，神识看着前面似乎只剩下一件石室了，叶香不由的叹了口气，终于到最深处了呀。
    可是二人如同进其他石室一样走进这件石室的时候，意外发生了。
    叶香只觉得刚刚看着如同实地的山洞，居然是空的，她这一脚是彻底的踏空了，就这么摔下去了。刚刚落空，感觉自己被人拉住，可是依旧是于事无补，还是掉了下去。而周围也似乎瞬间换了景色，不再是山洞石壁，而是远处黑色的山，这边高崖……。
    夜七本来就离叶香很近，见叶香掉下去，伸手去拉，只觉得一股坠劲儿太大，带着他也一起掉下去了。而且这劲风，还把刚刚抓住叶香的手给冲开了。
    叶香在掉落的空中，很明显的感觉，初时似乎落下的很急，可是现在已经逐渐变缓，对她本身并没有什么伤害，除了最开始吓到一下之外，也没有其他的不好的感觉了，而且周围逐渐变亮。最后，他们居然被一股力量托起，缓慢的落在地上。
    叶香和夜七能够看到对方。可是还是弄不清楚刚刚到底是怎么回事。
    “香香你没事吧？”
    “没事。”叶香抬头看，面前是一座很高很巍峨的高山密林，而他们此刻所在的地方，居然是在这片平原山。不远处就是公路和一些低矮破落的房子，稀稀落落的建在公路的两边。这个地方，他们在飞机上，往下看的时候曾经看到过。

　　☆、重逢

他们此刻所在的地方，是在一片平原山地。不远处就是公路和一些低矮破落的房子，稀稀落落的建在公路的两边。
    夜七听到叶香这么一说，也压下狐疑，看着周围。
    “不知道哪些房子里面能不能找到人？”
    “就算不能找到人，找个地方睡一觉也不错啊。我都好几天没沾过床了。”叶香感叹的说。这几天和夜七在一起，不是在照顾他就是在找苏果他们，因为是和夜七在一起，又没有帐篷等能隔开视线的东西，叶香也没有进空间休息过。她还真是好几天都没有沾过床了。
    “也是！呵呵，香香，这些天谢谢你……辛苦了。”夜七温柔的看着叶香说。
    “没事没事，我只是说说，别来这酸溜溜的这一套啊。我不习惯。”叶香摆摆手，大大咧咧的假装大气的说。
    其实她是真的有些害怕碰到夜七的这种温柔的眼神跟动作了。再多点，怕是要把她给淹没了。
    两人走到公路那边，叶香直接朝着她刚刚神识扫描到的那栋有人的屋子走去。
    走到门前，果然听到里面有人的动静儿。
    轻轻的敲门。
    “谁啊？”不一会儿就有一个年轻的女孩出来开门。见到门外的叶香和夜七两人狼狈的样子，先是一愣。
    “你们？有事儿吗？”
    “你好，我是叶香，是从这里路过的，想向你打听一下我们几个朋友的下落，你有没有在这附近最近看到这两个人？”叶香拿出苏果和苏默的照片问。在叶香的认知里面，那个空间异能者黄仁智一定可以保护好自己的，倒是苏果他们比较让人担心。
    “没有。”那女孩接过叶香递过来的照片看了一下，然后又看了下叶香和夜七。然后说。
    “谢谢，不好意思打搅了。”叶香说完就转身走了。
    叶香刚刚在和那女孩说话的时候，已经把那房间里面看的清楚了。房间内地上铺的东西的样子来看，这里应该住了五六个人，而且刚刚这个女孩说话的时候看了自己一下，或许是没有说实话吧。
    “她刚刚说话的时候眼神有些闪躲。”离开那房子一段路之后，夜七说。
    “嗯。我也发现了。但是在哪里也问不出来。我看了那个房间，应该还有几个人没有回来。”
    “那我们就在附件找栋房子先休息下吧。”
    “嗯，好。就前面那个吧。刚刚好可以看到这边的这个房子。”叶香指着前面的一个小三楼说。
    于是两人进了这栋小三楼。屋子里面的东西，除了家具。其他的都似乎搬的差不多了。而且家具也被弄的东倒西歪。
    “要收拾么？”夜七看到叶香皱眉的表情，很体贴的勾着嘴角问。
    “不了，咱们又不在这里安家。到楼上去吧。应该比这里好些吧。”叶香抬头看了下楼上。
    “嗯。好。”
    两人上了楼上，虽然依旧很乱，但是较楼下已经好很多了。
    叶香看着楼上的有几个房间，应该是卧室，就随意指着其中的一间房间说。
    “我就这间房间好了。”
    “你确定？”夜七推开那间房子，然后好笑的问。
    “……”
    夜七推开其他的几间房间门，找到一间还比较整洁的房间。然后自行整理好。
    “可以了。你进去休息吧，我就在这楼上看着那边的情况。有事情我再喊你。”夜七整理好对叶香说。
    “谢谢。”然后从空间拿出些食物和水递给夜七，不看夜七诧异的表情然后进屋。
    刚刚那间房间太邪恶了，所以她最终也没敢走进去。
    如果是你在一个满屋堆满模特的房间内休息，那就奇怪了。而且。那屋里一墙贴的都是美女果照啊……！
    刚刚算是告诉夜七自己有空间的事情了。总不能老不换衣服，老不洗澡吧。而且，夜七对自己也的确没有恶意。就算有恶意，她也可以把他这段记忆抹去，对自己到也没有危害。就让他觉得就只是普通的装物品的小空间吧。
    叶香其实并没有在这房间里休息，而是锁好门窗，然后进入空间，只是把空间越外界相通的六觉都打开了。
    在空间美美的泡了个澡，然后换了身儿运动装。
    用神识延伸去对面的那栋房子里面，依然没有人回来。再收回来，恰好看到夜七在自己这间屋子门外的窗子哪里站着。而且表情温柔的不知道在想些什么。
    收回神识，随意的拿出些空间之前放的饭团和粥，看着外面天色还早，就在空间的卧室开始休息会儿。
    睡了一会儿醒来，看外面依旧没有动静，但是叶香也起身出空间了。
    虽然空间时间比例和外界的不一样，但是自己也还是早点出去，好让夜七休息下。
    “怎么不多睡会儿？”夜七见叶香出来，并没有对她换了衣服说什么以及好奇。
    “差不多了，我出来看看。”
    “真香……！”
    叶香白了他一眼，然后也往那边的房子看过去。
    那边依旧没有什么动静。
    于是两人就这么边看着对面，边开始聊天。
    “你要不要洗个澡换身儿衣服？”叶香终于对着夜七的这一身脏兮兮看不下去了。
    “我还说香香要狠心多久呢！”夜七挑眉作委屈状的说。
    叶香没多说什么直接从空间拿出沐浴液和浴巾递给夜七。然后从空间拿出一个塑料桶放在地上，用水系法术往塑料桶里注了大半桶水。
    “香香真好，要是能再设施套衣服给我就太好了。”夜七看着叶香放的水，眉开眼笑的跟叶香讨衣服。
    “给。就这，穿不穿的了看你自己的了。”叶香随便丢出来一套牛仔裤和t恤。
    “香香给的，一定合身。”夜七说完居然对着衣服亲了一口。然后自己转身找房间洗澡去了。
    不一会儿，果然焕然一新的夜七出来。这牛仔裤和t恤衫本来是最普通不过的衣服，但是夜七穿在身上就是给人感觉不太一样。
    “帅吧……！”
    “……”
    “香香真有眼光。就知道我穿白色好看。”
    “……”那是她随手丢的好吧。
    “我家的香香真是万能的！”
    “……谁是你家的！”
    “哦，我说错了……”夜七忽然不说话，脸色忽然严肃起来。看着外面。
    “黄仁智！”叶香看出去，就看到对面那栋房子的人回来了，而其中，居然有黄仁智。
    “苏默也在，刚已经进去了。”夜七说。
    “啊？！太好了。原来他们在一起啊。而且在这个地方。比我们掉的那个地方好多了。”
    “没看到果果。”夜七皱眉说。苏果如同他的妹妹，从小到大也一直保护的挺好的，所以，如今苏果一个人不在这里。还真是让人担心。
    “刚刚进去的没有果果？”
    “没有。”
    “是不是我们没看到，我们过去看看吧，既然都回来了。”叶香拉着夜七就下楼。
    自己也没觉察出自己的动作已经拉着夜七的手了。
    夜七感觉自己的手被拉着，先是一愣，随机嘴角扬起大大的笑容，任凭叶香拉着他往外走。
    再次敲门。
    “怎么……还是你们？”来开门的还是那个女孩。但是看着叶香和夜七都神采奕奕干净的出现，还是很奇怪的。
    “谁啊？姗姗。”那女孩背后出现一个高大的男人问。
    “呃……我们……我们想到你们这里休息一下，多个人，总是好照应的。”既然他们不愿意说苏默他们在这里。就只能这么说了。
    “不行。我们这里人已经够多了！”年轻女孩马上想到了拒绝。
    “姗姗，多几个人在一起会更安全的，干嘛拒绝啊。”男人对年轻女孩说，随既又对叶香他们说。“进来吧，不过这么铺位不够。要是睡觉的话，你们要去那边那些空房子里面自己去找东西过来自己铺。”
    “呵呵，没事。”
    进了屋，刚刚好看到苏默在做饭。
    “香香！”最先看到叶香他们的是旁边坐着休息的黄仁智，他看到香香，很是惊喜的样子。
    苏默听到喊声，也停下手里切的肉。看过来。
    “香香……大哥，真好！你们在一起真好。”苏默走过来，一把把叶香手拉的紧紧的。叶香可以感觉到这个平日里面都温润淡定的苏默，此时浑身有些激动的轻微发抖。
    “果果呢？”等苏默松开手之后问。
    “……”苏默没有回答，神情很是落寞。
    “怎么了？”叶香回头问黄仁智。
    “我也不知道，我到这里的时候，找到晕过去的他，然后跟这些人住在一起，也常常出去杀些变异动物回来食用，但是也和他找过大家和果果，可是一直都没消息。”
    “……你们两个不是都在飞机前面的么？”叶香问。
    “飞机爆炸的时候，果果推开了我。”苏默说出这句话之后，就沉默的低下头。
    夜七叶香也都沉默了。
    “果果的异能特殊，应该不会有事的。你们先不要悲观。”良久之后夜七说。
    “呀！你们认识的呀，那就好了，比陌生人总来的踏实。”这时候别人才插话进来。
    刚刚一进来，他们就自己说话，别的人虽然看到，但是也都很有眼色的没有插话，现在看气氛不好，才过来答话。
    “我给你们介绍。这是大壮，姗姗，这是叶香，这是我大哥。”苏默打起精神给大家介绍。
    大家相互问好算是认识了。

　　☆、找寻

吃完饭，苏默和黄仁智主动帮助叶香他们到周围找些被子之类的生活用品。
    所以四人一起出来了。
    因为只有他们四人，所以叶香他们就把自己的疑问都问出来了。
    这姗姗和大庄虽然是新认识的，不算是特别可信，但是应该也不是坏人。这里原本还有另外2个男人的，因为之前碰到一辆路过的汽车，他们就搭讪上去离开了。
    要知道这个前不着村后不着店的地方，还真是让人觉得希望渺茫。
    说道上次的飞机遇变异鸟事件，大家都唏嘘不已。
    苏默最的气愤，两次在末世后坐飞机，两次都出事。而且这些，连苏果如今都生死未卜。
    黄仁智在当日飞机爆炸的时候果断的进了空间。后面气流冲击缓和了才带着降落伞出来。所以之前叶香想的还真是没错的。空间异能者别的先不说，就这保命这一条，一般是很有保障的。黄仁智到了地面，就发现了这个村庄。然后遇到了之前的四个人。打听了下附近有没有东西落下。然后他们说之前好像是有东西掉下来，在哪个方向。黄仁智找过去的时候发现苏默正被一跟树枝挂住，人已经晕过去了。
    后面的事情不用说大家都知道了。
    “对了，我是空间异能者这点没跟那群人说。毕竟在这个地方没其他人，我们才临时在一起的。这人是否可信可是谁都不知道的。看看之前跑掉的那两孙子！”
    黄仁智小声的交代大家。
    “嗯，我们知道了。黄大老板！”叶香笑着说。
    几人找了几床看上去还干净的被子褥子，然后就回去那集合的屋子了。
    “今天晚上你们休息，我值夜。”苏默进来就说。
    看来这里是这几人轮流值夜的。
    “不了，你们几人是老朋友，才见面，还是多聊会儿吧。今晚我去值班吧。”大壮站起来说。也不管这边人同意否，自己出去了。
    “呵呵，你们别管他，大壮哥就是这样热心的。我去把碗筷洗了。”姗姗也起身出去了。
    既然别人好心，苏默也就没再说什么了。
    几人草草的打好地铺，睡下了。
    接下来的日子，每日都是出去找变异动物猎杀。这是他们的食物。而大壮和姗姗除了找变异动物之外。就是分成两拨找苏果。
    可是3天过去了，依旧没有苏果一点儿的消息。就连叶香也急了。
    感受到叶香急躁的情绪，空间石灵宝宝在脑海安慰叶香。
    “姐姐不着急，姐姐先找一件苏果常常接触的东西过来。我来感受下她现在是否还活着吧。”
    这话虽然残忍，但是至少比这样漫无目的，毫无希望的乱找好多了。
    叶香忙找出一个手链，放进空间那小石头上。这手链是之前苏果给自己的，据说有一对的，现在自己这边一只，苏果手上还有一只。自己这边的这个也是以前苏果带过的。
    “姐姐，我感觉到她还活着的。不过方位离这里比较远。”
    “活着的！太好了。活着就好，远些没关系。我们快点过去就是了。宝宝。你再感觉下，看能不能知道是哪个方位？”
    “……姐姐，不行，因为宝宝之前没有接触过这位姐姐，所以只能通过这手链上她的气息感觉到她还活着而已。”石灵宝宝微有些失败的说。
    “算了。没事的。宝宝别气馁，你已经很厉害了。姐姐以前都不知道你还有这么厉害的功能呢。”
    “姐姐，这不是功能，是天赋。不过，宝宝也是最近才出现这个天赋的。”
    “哇，宝宝修为又进步了！”
    总算是有消息了。在脑海里面哄好宝宝，叫来苏默和黄仁智。（因为找人的时候，夜七是和自己一组的，平时基本都跟自己在一起，不用去找的。）
    “我今天是香跟大家说离开这里！”叶香说出自己的想法。
    果然看到夜七和苏默都皱眉了！
    苏果是他们的妹妹，重小一起长大，而如今在这里没找到，却要离开，对于他们来说无疑于是等于放弃自己的妹妹，他们的这种表情，叶香早料到了。
    “我的意思是往前继续找！我们这个地方方圆百里的地方，我们都不只是找过一次了，却一点线索也没有，包括飞机的任何零件这里也没有。应该是没有落在这个地方。加上飞机爆炸的气流，或许把她冲散的不是这个方向。就向我和夜七，之前就离这里很远。而我们继续留在这里，每天这么来来回回的，很浪费时间，而且，能寻找的方位和距离地方都十分的有限。而且果果平时一直很单纯，一个人在外面多一分钟，就等于多一分钟的危险。我觉得我们离开这里，然后到其他地方找。或许机会还大些。”
    苏默听了叶香的话，开始沉默。
    这个决定不是那么好下的。毕竟这个地方应该是最有可能掉的地方。且不说这块平原地方是之前飞机往下开正好能看到的地方，就连苏默和黄仁智也都是掉在离这里不远的地方。所以在潜意识里面，这片区域是最有可能的。但是叶香的话的确是有道理，这里连一片飞机残骸都没有，如果真的是找错地方了，那么苏果在外面一个人，的确是危险。
    但是离开这里，往哪个方向去呢？！
    “我们就往北部基地的方向去！你们想，如果果果找不到我们，也和我们一样，没有任何的线索，那么最简单的方法就是去北部基地找我们或者是等我们。我们冲这个地方往北部基地去，如果果果想的和我们一样，说不定路上就能碰到了。”叶香看着苏默他们的表情，然后说。
    “我觉得香香说的有道理。”夜七看着大家说。
    “嗯，只有这样了，不然在这里这样耗下去，也的确不是明智的选择。”黄仁智也在旁边赞同的说。
    苏默也终于同意了。虽然他知道叶香等人也并没有放弃苏果。但是苏果冲小就粘着自己，他这个哥哥所谓关心则乱，才会如此的。
    几人同大壮和姗姗说了准备往北方走。看他们是留下，还是一起走。
    “走，为什么不走！只是本来我们没什么队友，就几个人出发，太危险了。才窝在这里。”大壮第一个兴奋的支持。
    “我也同意！”姗姗脸微红的看了眼苏默说。
    “都同意就好！那我们今天准备下。明天一早就出发。”
    这些日子，因为有这么多人的关系，叶香也从善如流的和他们一起吃着变异动物肉，睡地铺。好在她现在可以随时随地的修炼，才使得精神和身体都还吃得消。不过，她还真是想念各自一个屋子的日子。
    不知道大壮他们怎么想的，居然找了这么间大房子打地铺，而不是找房间住。不过，哪天问苏默知道了，是姗姗说那些房间都是睡过死人的，不愿意睡哪里，而且她说自己一个人会害怕。要大家在一起的。加上大家一个屋合衣睡地上。也能互相照应！所以之前加入他们的人都按照他们的方法做了！
    不过叶香对于这种方式依旧不是很舒服！末世丧尸死人是多，但是既然再意，那就不要睡好了。而且弄的大家都打地铺陪她，免得害怕，还真是……！
    第二天。各人都收拾起一个背包，装起这几天猎来剩下的变异动物肉以及生活用品出发了。
    由于这一群人里面，只有夜七和苏默是有方向感的人。所以，大家都是跟着他们走的。
    而黄仁智到目前为止都没有暴露出是空间异能者，所以，也算是个跟着打酱油的了。
    一路上倒也平静，偶尔碰到一些丧尸，都很轻松的解决了。
    大壮是火木系双系异能者。姗姗是三系异能者，都算是不错的。
    黄仁智无耻的在那里装力量变异者。用刀砍丧尸的时候，到也很快。大壮他们也没发现什么不妥。
    叶香的神识现在是可以扫视方圆百里的，所以依照走的速度，她觉得慢了些，偷偷的远远的在他们前方的路上上了辆车。
    可惜苏默坚持不愿意开车，说怕错过了苏果。
    于是悲剧的一群人又开始徒步，而叶香即便是不愿意这么慢的速度，也无法告知其原因，因为就算说了，大家也大概不会相信吧。
    不过速度总算起来，也不是太慢。大家在几天的磨合下，也配合的十分默契了。
    对于大壮和姗姗，如今看来人还算不错的。大壮人很憨厚很爷们的样子，而姗姗，似乎是喜欢上了苏默，每每和苏默的接触或说话的时候，都眉目传情的。可惜苏默自己一心记挂着苏果，没有注意到其他人的不一样。
    而夜七总是跟在叶香左右，叶香从最以前的反感到现在的习惯。总之，这队伍，很和谐。
    一行人走过平原，终于见到了一个小城市。这算是这么多天来，唯一见到的城市。可见之前他们掉下的地方是多么的偏僻。
    “哇，终于见到大房子了。”姗姗激动的说。她本身是城市的姑娘，之所以在那鸟不拉屎的地方，也只是被之前的队伍给放弃了，所以，后面她不愿意自己一个人住，就是怕再次被人独自一个人留下。
    “大哥，我们进去不？”大壮和苏默一样的叫夜七大哥。其实叶香听着，总觉得有些滑稽。

　　☆、小城

大家原地调整状态。然后做好进小城的准备。
    背包什么的都调整好，背好固定，武器也都拿好。
    然后才一起往小城的方向走去。
    进入小城的时候，先很明显的，是街道上丧尸们闻到人的气息的时候激动的吼叫。
    “大家小心，不要分散了！”夜七交代。
    叶香他们刚刚靠近，丧尸们就冲过来了。不同的角度。
    夜七直接就是一道雷电劈下来。然后接着是大壮的火焰。苏默的异能也跟上。一片异能发出之后，丧尸们虽然倒了一批，但是却来的更多了。
    叶香手上拿着一个劈柴的刀，这是在那村子里面找到的。如今他们算是人手一把。
    “该死，这些东西好像又进化了！”姗姗看着丧尸里面有些之前碰到的厉害的进化者。
    “大家注意里面那只红眼的丧尸，集中异能打那边。”叶香看到了这群丧尸里面有只红眼丧尸。和她之前遇到的一样。想起来，这种红眼丧尸可是有智慧的。
    丧尸的动物无外乎抓挠咬撕。目前异能者们的等级都提上来了，对于这些避开都是容易的。但是丧尸现在的优势的数量众多，而且许多t2，t3级别的丧尸，甚至那种智慧的丧尸之前可是没有它的等级，不知道是t4还是t5呢。
    犹豫异能发出来的范围有大有小。所以大家微微分开了些。
    这时，忽然传来一声惨叫。
    声音是背后大壮传来的。
    只见大壮被一个地下爬行的恶心丧尸喷到一口液体在身上，那一块儿瞬间就腐烂了。
    “你们快走，别进这个城了。这东西，沾不得。”大壮看众人准备过来救他，忙喊。虽然人人都怕死的，可是此时大壮的眼里全是绝诀。
    “别说胡话！”夜七只是淡淡的说了一句。随既一道碗口大的雷电就直接劈在那只爬行的丧尸身上。连带那只爬行者直接在地上劈出一个坑来。看来刚刚还剧毒无比恐怖无比的爬行者已经死的不能再死了。
    叶香见状。一咬牙，对着那只红眼丧尸也直接一雷过去。因为叶香用法术，可以掩饰住手势。只听到在夜七雷电之后又掉下一道雷电，直接把那躲在爬行者之后众多丧尸中的智慧型丧尸，给劈成焦炭了。
    夜七看着后面的那道雷电，也是一愣！这情况，他可重来没见过。而且。自己的异能不会出现偏差啊，但是这强度，还真是像自己发出去的。
    大家都吸一口气！这异能，一下下去还能成双！看来平时夜七都没有用全力啊。随即帮忙的帮忙。扶人的扶人。
    叶香和苏默都协助夜七屠杀围过来的丧尸们。是的，单方面的屠杀！失去指挥的丧尸，尽管有些进化过的t2和t3，但是单单对打上，叶香他们这边已经差不多了。
    “不好了，大壮晕过去了。呜……脸都黑了……会不会活不下去了……呜”这时候，扶着大壮的姗姗大声的哭了。
    这一路上，她被她的队伍放弃之后，一直是大壮在照顾她。而且。所有加入他们的队伍。都要顾及她的感受。这些，其实都是大壮赋予她的。如今，看着大壮这样，又想起了大壮的好！自然是悲切非常！
    “我们加快速度，把这边的丧尸杀完。进这个宾馆休息吧。”夜七指着一家看上去简直坚固的建筑说。
    大家想着宾馆的方向移动。
    然后清理完宾馆内的丧尸，把大壮扶着进去找了个房间休息。
    姗姗还是在哭。
    “唉……要不，还是救吧？”叶香和夜七是最后进宾馆的。因为他们要把外面最后的丧尸杀完。确保这个地方的安全。
    “……”夜七默不作声。只是把铁门关好，然后自己出去了。
    不一会儿，夜七回来，手里拿了许多的药和纱布，以及消毒去毒水。
    这时苏默出来。
    “大哥，这个怕是没用吧。”苏默说着，眼神却是看着叶香的。
    叶香明白，苏默是希望自己救人的。
    不过看到夜七的东西，叶香也明白了。夜七的意思是帮大壮去毒，然后上药上纱布，自己只需要给大壮去毒，保住命就好了。
    “我知道了。”叶香接过夜七递过来的东西。然后说。
    夜香进宾馆，来到那间房间，看着黄仁智手忙脚乱的在处理伤口，样子是像要把那块占了毒的腐肉挖出来。
    “黄仁智，我来，你带姗姗出去。”叶香拿着东西走进房间说。
    姗姗止住哭声，看着叶香拿着剪刀药水等等药品进来，眼睛泪光闪闪的盯着叶香。
    “香香，你懂医术？”
    “嗯，不过，你们的先出去。”叶香淡淡的说，然后看着床上已经昏迷过去的大壮。
    姗姗有些迟疑，但是看着叶香手里的东西，终于还是让开。让叶香走进床边。
    “我救人的时候不喜欢打扰，你们给我守好门口。”叶香把药品等放到旁边的桌子上对旁边的黄仁智他们说。
    姗姗还想再问，但是苏默已经进来了，拉着他们出去。
    门关好了。
    叶香看着昏迷的大壮，这男人其实，还真是值得自己去救，不过夜七的意思她懂得的，既然是医生，就不可能不留痕迹。那只能委屈大壮一些了。
    发出玉意，开始给大壮逼出毒素。
    良久之后，叶香睁开眼睛，看了眼伤口，已经是红色的血了。
    叶香咬咬牙，拿起刚刚夜七拿过来的剪刀，剪掉伤口附件可能被感染的部分，然后上药水，绑纱布，之后再次用起玉意，但是只是治疗他本身的虚脱。对于伤口，没有让它愈合。
    做完一切。把现场弄乱。然后开门。
    “进去吧，可以了，再等一会儿，大概就能醒了。伤口哪里不要碰到。”叶香对门外焦急等待的姗姗说。
    “真的没事了吗？谢谢，谢谢你香香！”姗姗红着眼睛说完，就急步进去照顾大壮了。
    叶香抬头看了眼夜七和苏默还有黄仁智，然后笑着问“晚上吃什么？我饿了。”
    “好。我马上去做。”苏默终于笑了。他知道叶香这么说，就是大壮真的是没事了。
    “哇，香香，真不知道你还有这么厉害的一手啊！”黄仁智在旁边拍拍叶香的肩膀说。
    “手！手！人家累死了你还拍。出去，出去找些吃的回来。现在外面没什么丧尸了。”叶香没好气的说。
    这外面这条街就是之前的商业街吧，刚刚选这条街，就是看着这条街应该还有些东西的。
    “好，再下愿意为叶大夫效力！”黄仁智嬉皮笑脸的说完，就出去了。
    其实找东西真的没有比他更合适的了，他是空间异能者，能多带着。而且，估计他自己也是愿意多扫荡的吧。
    看着黄仁智走远。叶香也觉得好笑。似乎自己真的变了不少。身边的人也多了不少。这种感觉。真好！
    夜七从自己背包找出几块巧克力和牛奶，递给叶香。
    “是不是来这个小城，咱们做错决定了？”夜七看着大壮房间说。
    “唉，其实我觉得，刚刚的那种爬行者。既然这里有进化出来的，那么估计其他地方也是有的。我们迟早是要碰到的。这次至少是在战斗中碰到的，多少大家都是在战斗的状态，都有些防备的，如果是突然冒出来，那才是危险呢。何况，再找不到地方补给，咱们可是没吃的了。”叶香说。
    虽然他们有空间，但是不是没说么，等同没有。不过今天这次战斗，叶香到是觉得，也许这大壮和姗姗，其实也算是很合格的战友啊。黄仁智那家伙的空间异能，是不是没必要遮掩了？不然老过这样苦哈哈的日子，还真是不好受啊。
    夜七想想也是。
    “嗯！这地方其实挺不错，至少，有床睡啊。”夜七勾着嘴角笑着说。
    “……”叶香有些无语，这事他怎么想到的。呵呵，自己的确是觉得这里不错，至少，嗯，至少能自己一间屋子，就可以有床睡了。
    这些天的地铺，可真是睡的叶香很怨念啊。
    黄仁智回来。去给苏默送去一些食材之后出来。
    “我给你们说，这地方邪门儿了。”黄仁智神情严肃的低声跟叶香他们说。
    “怎么了？”
    “刚刚不是叫我出去找东西么，我收拾完东西。看着满地的丧尸，想着挖点晶石回来的，结果你们猜怎么着？刚刚我们杀的那么多丧尸，居然没有一只又晶核的！就连那个大家伙，就是那个喷毒的大家伙，应该是有高级晶核的吧，可是，没有！还不邪门儿么？！”
    “是不是被人掏过了？”
    “不可能！我看过，没有任何挖过的痕迹！”
    叶香低下头，装深思。其实是在暗笑的肚子疼，宝宝还真是麻利，一块儿都没留下啊！
    “算了，或许这地方特别呢。我们小心些好了。”
    这时候姗姗出来了。眼睛虽然还是红的，但是没哭了。
    “大壮哥醒了。”
    “嗯，你还是先照顾他吧。待会儿吃饭的时候我给你们送进去。”
    “谢谢你们！”姗姗对着他们弯腰行了个礼，然后不等他们反映，就又回去了。
    黄仁智和叶香他们大眼瞪小眼儿。
    “我找我今天休息的房间去。谁都不准跟我抢啊。”黄仁智率先走了。
    这个宾馆好几层楼，但是黄仁智明显的还是在一楼。
    “你不去？先挑一间好的。”夜七笑着说。
    “啊！是啊。”叶香也加入选房间的队伍。

　　☆、小城

苏默做好吃的，喊大家出来吃饭。
    这时候，大壮虽然胳膊上的伤依旧很痛，但是已经可以自己下床了。
    于是一群人在这段时间，吃到一顿有模有样的饭菜。
    大壮吃饭间感谢叶香。倒是让叶香不好意思。多次表示是自己人，说这些就显得生分了。
    “明天到外面找些能开的车，把油弄出来吧。这样总是靠自己走，速度实在太慢了。”没想到，这次这话居然是苏默说的。
    叶香有些奇怪的抬头看苏默。
    “香香，别这么看着我。我想，我们速度快点，如果能碰到人，说不定还能问问。而且，大哥这么久没有回去，怕北部基地有什么事情。”苏默往叶香碗里夹了一筷子菜说。
    “我没关系，不过快点也好。”夜七只是淡淡的说。
    这时候叶香才想起来，自己身边还有一位大人物，是将军啊将军。这将军如果失踪这么久，那基地是不是要取消他的职位呢？叶香有些邪恶的想。
    “大家不用顾忌我的。我受伤的胳膊，又不是不能走。”大壮知道他们是要找人。但是如今找车，多半是为了自己。
    “好了，就这么决定了。你们别说了。”苏默笑着说。
    “……”别的话都不用说了。
    “大壮啊，刚刚那个家伙是怎么爬出来的，你给我们讲讲，下次我们好多注意些。”黄仁智扒拉着饭问。
    “嗯！其实今天应该是我自己大意了。那个丧尸其实还是人形的。不过是似乎浑身都分泌着粘液，才会显得大。我用火烧它的时候，它往我扑了一次，我是躲过了，只是没注意，随着它的动作，而摔过来的毒液。后面我就中毒了。”
    “天。真恶心。”叶香本来在吃饭，他们这么说，不由得感叹下，但是手上可没变慢，继续吃。
    “还真不好对付，今天我们那会儿有些分开了的。如果大家都在一起，岂不是都被弄到毒液了。那东西这样说来简直是个移动的生化武器嘛。”黄仁智嘟囔着。
    “只要及早发现。杀掉了就好。现在开始。大家再上路的时候一定要保持百分百的警惕。不只是要观察这种爬行者。还要注意有没有红眼丧尸。”夜七说。
    “我发现，我们这支队伍里，我好没用。”姗姗在旁边忽然说。姗姗是被人抛弃过一次的人，所以极度的没有安全感。
    “姗姗说什么呢。我也是多系异能者。咱们大家相互扶持。”叶香安慰道。
    “香香有高明的医术……你们……不要丢下我好不好？”
    “说什么呢。我们怎么会丢下你。”
    “就是就是。这样吧，姗姗，今晚咱们一起睡。”叶香嘴上安慰，其实她真希望姗姗说不需要。
    “谢谢香香。今天，我还是和大壮一个房间吧。”
    叶香差点咬掉自己的舌头。好吧，自己落后了。
    “大家别误会，大壮伤没好，我怕他有什么需要照顾的。而且，这房间。都是标准间。都是几个床的。”姗姗越说声音越小。
    原来旁边这些个不纯洁的人，刚刚脸上惊异的表情都表现出来了。
    “吃饭，吃饭。”黄仁智打哈哈的说。
    “嗯嗯，姗姗，你以后就被多想了。既然大家一起走。自然会一直一起走的。你放心。”黄仁智给姗姗夹了菜，然后安慰的说。
    “谢谢大家。其实我现在还是很不真实的感觉。原来我还能活着。”大壮憨厚的说。
    “呵呵，有咱们叶大夫在，你可没那么容易挂，别瞎说。”
    “嗯！我其实知道，你们要找的人对于你们的重要。那个姑娘真幸福。”
    “每个我们的伙伴都终于！不只是果果。”叶香说。
    大壮和姗姗同时抬头看叶香，这个清秀的女孩，此刻这话说的坚定而有力。看来这次他们的这个队伍，比之前的那些，都不一样啊。
    “吃饭吃饭。别说了。都说吃不言睡不语了。”黄仁智嚷嚷。
    吃晚饭。各自找好房间去休息了。
    门口传来敲门。
    来的是苏默和黄仁智。
    “你们两个怎么还有事儿么？”
    “香香，我们来问问你。他们怎么样？”
    “？为什么问我？有什么事？”
    “我觉得应该把黄仁智的空间异能告诉他们。这样我们明天在这个小城收东西叶方便点儿。而且，今天大壮自己频临死亡边缘，还是要我们不要靠近，人品还是不错的。”
    “嗯，那个姗姗只是没有安全感，应该问题不大吧，我的异能说出来，其实只要一个队伍的人保密，就算遇到别的人，也好掩饰，总比现在大家这么苦哈哈的好些吧。”黄仁智说。
    “我其实没意见，呵呵，我说黄大爷。你的异能当然是你说了算了。而且，现在就算那些打着空间异能者主义的人，也不是那么随便的就能打到你的主义吧。8阶了吧！啧啧。”叶香边说边挑眉弄眼的逗着他们说。
    “嗯，香香如果没意见就好。我之前看你对姗姗似乎很防备，所以过来问问。”苏默还真是观察入微啊。
    “……那是因为我之前去问你们下落的时候，姗姗就没说实话，我那知道她存什么心思啊。”
    “呵呵，香香说的是。”
    “走吧走吧，你们自己决定，我要睡了。”
    苏默他们没走多久，夜七就过来了。
    “你又有什么事儿？原来我这睡个安稳觉都是不能的啊！”叶香打着哈欠埋怨到。
    “苏默他们来问你了？你怎么说？”是肯定句，看来，是又去问他了。
    “我说看他们自己决定啊！怎么了？”
    “呵呵，我叶这么说。看来咱们想的一样啊。”
    “谁和你想的一样。”
    “其实我不介意多几个可以把后背交给对方的兄弟。大壮看起来不错。”夜七说道这里翘着嘴角说。“况且我们中可是又特别厉害神奇的人。如果不妥，应该也能够应付。”
    “不和你说了，如果就这事儿，你还真是浪费我的时间。”
    “没有。还有，香香，我想你。我一个人一个房间……睡不好。”叶香刚刚的睡意瞬间被夜七报上来的怀抱给全抱没了。
    “你……！”叶香气氛。
    夜七却送开手。
    “早点休息，我走了。”然后对着叶香眨巴着眼睛走了。
    叶香摇摇脑袋，对着这么个无奈，表示鄙视和无解。
    第二天，黄仁智他们终于还是把空间异能说了。除了大壮和姗姗的欢呼。大家都很淡定。不过大壮他们也想到了现在到处有人想要打劫空间异能者。这种异能的神奇。大壮和姗姗算是典型的又惊又喜！现在自己知道了，代表着自己也要保护这个人。
    不过，以后路上多了一个移动的保鲜室，所有人都表示还是很开心的。
    吃过一顿黄大爷提供的丰盛早餐之后。
    大家一起出发出去收集东西。随带收集车。
    今天大家格外的小心。注意昨天那种爬行者的痕迹。不过似乎运气不错。经过的地方，再没有碰到那种带毒的丧尸。甚至连红眼的丧尸也没有再碰到。
    不过应该这应该是个偏远的县城。城里的车很少，而且不怎么好。但是好在将就能用。大家把哪些不能开的车和小县城的加油站的油收集起来。然后交给黄仁智带着。
    一路上碰到粮油站之类的，苏默总是在叶香附件徘徊，他总希望香香偷偷的装点儿。可是叶香装着没看见，他也只能干着急。
    叶香心里其实觉得好笑。自从知道自己有空间之后，夜七也总偷偷的弄些东西给自己。比如能找到的冰糖，都被夜七给叶香了。其他的东西夜七倒是似乎没看上。还有就是这个县城公安局的一些手铐枪支等也被夜七给拿来给叶香了。加上苏默总时不时的暗示自己，真真是看着好笑。不过她也知道苏默和夜七都是关心自己。苏默的意思她是懂得的。就是要自己稍微弄点。哪怕以后分散了自己总可以饿不着。这次苏果失踪，怕是感触最深的就是苏默了。而夜七的心思也差不多。不过，叶香自己空间的东西很好，看不上这个小县城的东西，倒是还偷偷的从空间弄了些不怎么好的食物出来。让黄仁智他们找到。因为这个县城很多东西都过期坏掉了，好的其实没剩下什么了。
    “给，这个一定要拿上。”叶香拿起货架上的平底锅递给黄仁智，要求他把这个整个货架上的锅都收起来。
    “嗯？”
    “防毒罗。”
    “啊，对哦，快，你们一人选一个顺手的锅子，其他的我都收起来。”
    大家也明白了，手上有个铁锅，至少能挡下那种爬行者的毒液，这等于是多了个盾牌呀！。
    一行人和和谐的扫荡了这个小城。大小物品能用的全要黄仁智收走了。好在黄仁智这个8阶空间异能还真不是吹的，能装的空间看来很是不小。
    “大壮的手好了？”
    “好了！哈哈！一看到这么多东西，我就好了！”
    “呵呵，那就好，我们就不休息了，往北部基地出发怎么样？！”
    “走!呵呵，缺什么咱们有黄大爷，不怕！走吧。”

　　☆、惊夜

车缓缓的开出。在城市的外围，丧尸不多，很多都只是无意识的游荡的。
    一路上这么上路，倒是没有负担。随意找了个地方煮了一顿热气腾腾的香肠面条，加了刚刚在超市找来的牛肉酱和老干妈。一群人呼啦啦的把一大锅面吃的精光。
    煮面的是姗姗，现在她自己一个人做饭，不再喊苏默了。只是找黄仁智拿了材料而已。
    末世后，能吃上这么一顿面条，可真是难得。
    大家吃饱喝足再次上路。
    “我们往北边走，到前面找个小村子什么的过夜就行了。”夜七说。
    现在开车的是苏默。而这个队伍里面很明显夜七应该是队长。
    因为直接在露天搭帐篷，还是太危险了些。所以大家还是觉定在前面找寻有房子的地方休息。
    现在姗姗基本融入了这个队伍！经历了白天大肆扫荡超市商场之后的爽快，到现在兴致依旧不减。虽然她目前能力上应该是这只队伍里面最弱的，可是没有人有放弃她的想法，再这样危险的地方都没有抛下她和大壮，使得她也下定决心好好的对待这些在危难时刻没有放弃他们的人。而且，今天，是她末世后第一次这么开心，第一次大把大把不要钱的拿东西，跟强盗一样，而且还吃上了热汤热饭。这可是末世！能有这样日子的，怕是没有几个人吧。
    临近天黑的时候，终于找到一处看起来房子还挺坚固的地方过夜。
    可是叶香总觉得这个地方不安全。因为她的神识范围内，这房子500米外的那个山里有不少的变异动物。
    但是其他人明显都很累，现在连夜赶路又很危险。所以叶香也没好说什么，一群人收拾了下这栋房子，就各自选了房间休息了。
    叶香和姗姗一间。
    “香香姐，你怎么不睡？”
    “呃。我睡不着。你先睡吧。”
    “你还是担心？今天不是有夜七大哥守夜么！有什么情况他会喊大家的，你不睡会儿，明天可就没精神杀丧尸了。”
    “哦，好的。”叶香只得闭上眼。这姗姗，还真是，管的多呀。不过也是关心自己，要知道多系异能本来异能强度比别的都弱。所以休息一定要保证好。不然白天异能就要受到影响的。可是，叶香不是真的多系异能者。
    半夜，叶香感觉到危险的气息，正要起身。就听到姗姗小声喊自己。
    “怎么了？”叶香问。
    “香香姐，我感觉有危险靠近。”姗姗小声的说。
    叶香惊异，自己是有神识才感觉这么明锐，而姗姗觉得平感觉就知道。
    “香香姐，虽然夜大哥还没有喊咱们，我看我们还是先起来做准备吧。我的感觉一般都很准的，唉……”姗姗苦恼的小声的说。
    叶香也不再多问，就起床了。本来就是和衣而睡的，现在也就是自己收拾了下头发。用异能放出些水洗把脸而已。
    “你们怎么出来了？”夜七看着叶香他们出来。奇怪的问。
    叶香没有说话，只是坐到夜七对面的凳子上，这个地方最好看外面。
    “夜大哥，我们就是出来看看有没有什么异常。”
    “嗯，我在这里没看到。”
    “嗯。没事，夜大哥，我们陪你一起坐回儿吧。”姗姗拿出纸杯，给自己，叶香还有夜七都倒上喝的。
    然后三人都不说话，看着外面。
    不一会儿，不远处暗色的天空下，开始有烟尘。
    “不对，快去喊他们起来。”叶香神识里面已经出现了变异动物。忙对夜七说。
    夜七也看到了不对。
    “我马上去，你们小心，我很快就回来。把这里的窗户也管好。”
    夜七交代完就去叫人去了。
    姗姗和叶香关好了这扇守夜看外面的大窗户。然后一起去楼下检查下面的大门，大门是钢制的。看上去的样子还是很坚固的。
    “我的天。我这次是跟这些变异动物耗上了。”黄仁智透过玻璃看到外面的变异动物说。
    叶香刚刚上来，就听到黄仁智的抱怨。不过自己也觉得好笑。这次，他们似乎是真的和变异动物耗上了。
    之前的飞机被变异鸟打掉了。这次似乎又被这群变异动物包围了。
    “你就当这些东西是给咱们送肉来的呗。”苏默难得打趣一回。
    “嗯，是给咱们送肉的。这话我爱听，哈哈。不过，你敢出去弄肉不？”
    黄仁智指着楼下钢铁大门外的那一只只体型完全超标的兔子等变异动物问。
    不对。
    忽然传来几声狗叫。只是这狗叫声音特别的大，而且，由远及近！
    暗色的天空下，忽然一只大象大小的暗影，来到了这附近。
    “大家准备，如果这大家伙进来，我们就拼了。”夜七说。
    只是，似乎大家都想错了。
    这体型庞大的暗影居然是出了寻找食物的。不过，它的食物不是这个屋子里面的人，而是外面那些动物。
    刚刚围在外面的动物，此刻被这暗影追的东窜西跳的，恨不得自己腿短了。
    “天，那是一只狗，藏獒啊！”可能是追变异动物的时候，离这房子近些，大家终于看清这暗影是什么。
    一只变异狗，还是变异的藏獒。
    首先惊呼的就是黄仁智。
    这个原本很淡定的高阶空间异能者，如果再不能用淡定来形容他了。
    外面的那群刚刚还各自为政的动物们，居然开始齐心协力的边后退，边攻击这只变异的藏獒！叶香等人都盯着窗户外面看。连眼睛都不舍得眨一下。
    这简直就是一个现实版本的科幻动画啊。如果没有那些血腥和如今自己等人困在这里，就更好了。
    藏獒在外面发出低吼，似乎在宣誓着自己的权益。只见他嘴咧开，一排锋利的大牙齿，健壮高大的四肢，后退向后微微用力的倾斜。于前面的一群变异动物对持。准备随时向前蹦过去，攻击！
    “天！你们看那地上，爪子太锋利了吧！要是能弄一只做宠物就好了！”黄仁智又感慨了！
    经过黄仁智的提醒，大家都看向藏獒的爪子。那四肢脚上的锋利的爪子，在地面上留下一条条深深的痕迹！大家都倒吸一口气，这是多锋利的爪子呀！
    “这爪子要是待会挠咱们下面门一下怎么办？”
    “大壮……！”众人一起看向大壮。眼神恶狠狠的。
    “我说错了，说错了。呵呵。它……吃饱就走了。”大壮弱弱的说，对于自己之前的乌鸦嘴行为也暗觉心惊。
    大家再次看向楼下。
    那只变异藏獒，此刻已经冲向了动物群，战斗已经开始了。变异动物中很多动物都是有自己的天赋异能的。可是即便是这样。战斗的形式还是一面倒，毫无悬念的！
    藏獒战斗的方式，依旧很原始。虽然它的体型庞大，可是动作依旧很灵活。基本还是抓咬。不过，现场很残忍。
    只见藏獒一口咬死一只，一抓抓来一只又往嘴里喂。再挥右爪，一爪拍飞一个。楼上看的人，此刻连呼吸都似乎放缓了。就怕声音太大引起了这个变异大狼狗的注意。
    这此之前，大家被变异动物围住的时候。还希望藏獒能把这些变异动物都杀了。但是此刻。却无比希望变异动物们能创造奇迹。至少那些变异动物，大家就算凶险些，还是能对付的。而这大狼狗，完全就是一变态啊！那些变异动物的异能砸在大狼狗身上，连个痕迹都没有。根本是一点作用都不起的。但是变异动物还是前赴后继的向着狼狗冲过去。
    奇迹没有出现！奇迹又出现了！
    这只变异的藏獒。似乎吃饱了。不再理会那些冲过来的变异动物，更是看都不看一眼这小楼。嗷的叫一声，居然向着远处的山，悠哉悠哉的满满跑了。
    “它……吃饱了……”大壮半天才找回自己的声音，咽了口口水说。
    “怎么，你还希望它吃不饱！”有人阴测测的问。
    外面的变异动物们，也许是因为这大狼狗的搅和，伤亡不少，藏獒走后，也成群的跑开了。本来声势浩大的变异动物围攻，居然这么诙谐的落幕了。
    “唉，我还是想要它做我的宠物，该多好啊。”黄仁智看着变异藏獒消失的远方，幽幽的说。
    “这么大，你做它宠物还差不多。”
    “就是不知道哪个陈教授的动物契约是怎么签订的，不然，咱们说不定还能试试。”苏默在旁边也有些心动的说。
    “就是没有人能跟他们沟通。不然，应该可以契约的。”夜七在旁边说。
    “沟通？你怎么知道？”黄仁智来劲儿了。
    “……”夜七不想理这个目前智商为零的男人。
    “我，好像可以……我以前就是动物园的管理员。因为末世前家里有人生病，我就请假回家了。不过之前我一直做的很好。而且，我觉得我似乎跟这些变异动物，能够沟通。”姗姗弱弱的说。
    “啊！你会！”众人齐惊。
    “嗯……。”姗姗见大家这么大声，以为做错了呢。
    “太好了，那岂不是我的宠物有望了！”
    “真是太好了！”连一向淡定的苏默也高兴了。

　　☆、盘山公路

夜七的话，真是如同凉水一般。刚刚兴奋的黄仁智等人，都泄气了。
    “要不，咱们弄个小的陷阱什么的？”姗姗在旁边弱弱的说。
    “那么大个东西，得多大的陷阱啊？！而且，你们确定，那家伙在陷阱里面就出不来？！”
    叶香此刻心里活络了。其实她是有法子的。不过，也不确定，如果真是把那狼狗收进空间，会是什么样子的。不过，看着苏默他们这么的想要藏獒，但是却也不忍打击。安慰的说。
    “下次碰到了，弄些带迷药的食物丢给它试试吧。别多想了。”
    “唉，我看还是香香这法子靠谱一点儿。算了，你们看今天还睡不睡？这地方看来真是不能久待啊。”
    “大家还是回去休息吧。我来守夜，大哥下半夜你去睡会儿吧。这些动物走了，至少今晚应该不会再来了吧。”苏默说。
    “嗯，常理来说应该是不会来的。也好，你就守夜吧。别的人都回去休息。明天一早咱们就走。”夜七说完又对苏默说有任何的风吹草动都仔细观察，大家才各自散开回去睡觉。
    天亮之后，大家也就草草的吃了些饼干牛奶，就准备出发。
    轻轻的打开大门。往四周看了下，还好。没有变异动物。
    黄仁智把车子从空间放出来。
    大家坐上车之后，车静静的往前行驶。
    可是前面的道路大家是越开越心惊。这里就这一条路。而这一条路却是要经过那片大山的。
    大山静静的肃立在哪里。看上起既安静又萧索。
    如果不是昨晚上的变异动物大军的话，或许大家还会真的以为，这是一座死山的。可是经历了昨晚，大家都是小心翼翼。
    大家在车内，都神色紧张。心里想着的是能不和这些变异动物战斗，是最好的。可是如果真的遇到。怕是要拼力一战。
    而且，很明显变异动物们都有自己的区域。千万千万不要闯进那只变异藏獒的区域呀！
    车缓缓的开进山路。
    一路向北。
    先并没有遇到任何的变异动物。但是因为这是一条盘山公路。
    所以车越走弯道越多。开始有变异兔子。变异老鼠出现。
    先这些动物还不理会他们，慢慢的车越来越深入。有动物出来拦路了。
    众人齐心协力的战斗力量还是很强悍的。来的变异兔子，变异老鼠，大家没下车就解决了。
    可是，慢慢的行进中，来了变异熊拦住了车的前路。。
    大家下车。夜七第一个打开车门。变异熊直接对着他过来。他就地一滚，躲过变异熊的攻击。然后发出雷电。劈上变异熊身上。变异熊嗷的一声叫。身上传来肉糊了的味道，不过，它依旧摇摇晃晃的向着夜七扑过来，挥动着熊爪子。想要把夜七撕碎！夜七左闪，右劈。然后用起了他的黑色异能一阵黑色的风过后，一声巨大的雷劈下。变异熊终于摇摇之后倒下了。
    其他人也在夜七下车之后，随即都下了车，在那了杀那些成群的不知名动物，变异野鸡，变异山冠，变异穿山甲等等。
    一场血腥的战斗就那样的在这个盘山公路的弯道展开了。
    叶香的身边是苏默，连黄仁智也多靠向自己这边。而且常常叶香杀的动物都是不动的。不用想。一定是黄仁智施展的领域。不过这样的照顾总的好的。至少叶香他们三个这片的变异动物。算是单面屠杀。
    相对而说姗姗和大壮那边要危险的多了。不过，大壮的战斗力很强。虽然是双系异能者。但是，因为末世之后到现在，他一直都是在战斗中，重来还没到过基地之类的地方。之前的那个地方。他们也是常常出去杀变异动物的。而且还要预防丧尸来袭。所以练就的能力很强。等级也在战斗中提高的很快。而姗姗，虽然看上去险情连连。可是没到关键的时候，变异动物似乎都手下留情了。
    夜七劈死变异大熊之后，首先是到叶香身边。但是打了一会儿之后，觉得叶香这边的能力很强。而姗姗那边险情连连，就到姗姗和大壮的那边帮忙去了。
    这样乱斗了一会儿。变异动物们，忽然都撤了。
    几人相互莫名其妙的相互看看，都很奇怪。
    “算了，大家上车吧！”
    “车坏了！”苏默在驾驶座上，怎么也打不起火来。
    “黄仁智，还有车没？”
    “还有一辆，更破！”
    “没事，将就下。”
    黄仁智从空间放出另外一辆在哪个县城收的车，果然更差。
    只是普通的大众，这车，也不结实。撞变异动物，都容易损坏。不过，有总是胜过五。
    大家继续上路。
    车速依旧不快，缓缓前行。这次的路，走的异常的平静。居然再没有变异动物出来拦路。
    车弯过山顶，开始往下山路走。
    就在他们惊喜的看到山下的路的时候，只听到一声类似狼嚎的叫声。紧接着，地面灰尘扬起，一个庞大的身影跑出来，挡在前面的路上。
    于此同时，伴着狼嚎声起，身后的山上，也传来此起彼伏的狼嚎和狗吠声。而且，灰尘扬起，有不少的脚步声往这边跑来。
    几人都想起了昨晚的那只狼狗，而此刻挡住他们前路的，似乎，就是那个家伙。
    而身后，来的大大小小10几只变异狼和变异狗。真不知道这支队伍是怎么形成的。
    不过狗是聪明的动物。狼狗更是！末世前人们都运用警犬，导盲犬等等。现在面前的这只狼狗明显比之前山那边的那群变异动物要聪明的多，而且团结的多。居然知道前后包抄。
    “下车，把这车收起来。大家各自小心。不要恋战，往那边逃。能杀就杀！”夜七果断的说。
    “香香，你跟在我身边。姗姗，你跟着苏默身边。黄仁智和大壮，你们两个也是一组，相互配合。”夜七继续说。

　　☆、对战狼群

因为叶香是同夜七一起的。所以他们要面对的，自然是最强的，也就是那只大狼狗藏獒。
    叶香其实如果一个人逃跑，活着是躲进空间，是可以的。可是其他人呢？所以，当夜七在冲向狼狗的时候，对叶香做了个逃跑的暗示的时候，叶香果断的给忽视了。
    她坚定的摇摇头，运起轻身术，抢在夜七前面，冲向狼狗，随即发出大缠绕术鞭打藏獒。然后又是一季火球，烧起了藏獒什么的皮毛。藏獒惨叫一声，果断的朝着叶香扑过来。叶香往侧面滚去，随即起身，闪过这一扑，然后运起轻身术，往前跑去。
    她的想法很简单。这里面，体型最大，最智慧的变异动物，就是这只藏獒。似乎它是它们的头领。而自己最起码的，要把这个最大的危险体带离大家。把危险远离大家。至少，使得那些变异狼群，没有了指挥，应该会战斗力削弱的。
    夜七看着叶香和藏獒的这次对决。心里真是大起大落。当藏獒扑向叶香的时候，他的心都快要跳出来了。可是当看到叶香逃出来了，又不由的大喜。可是叶香的速度太快。使得他根本没有跟上来。连劈过来的雷电，都只是在藏獒身上冒起了一小簇黑烟。接着，叶香就带着藏獒跑远了，不对，应该是藏獒追着叶香跑远了。
    “大哥！小心，你身后！”苏默对着夜七大喊。
    因为夜七刚刚一直想要打那只藏獒，一直在关注叶香和藏獒的战斗，但是他们速度太快，他实在是没有跟上。可是他身后，却又其他的狼扑过来了。而他却没有发觉，因为他一心想着叶香被那只藏獒追去了，心急如焚！所以没有发现。倒是苏默的一声大吼。才换回了他的心思。暗自镇定。
    当夜七反应过来，一只变异狼也正好扑向他。
    手起雷落。生生的劈掉了变异狼扑过来的势头，然后一脚踢过去，接着阻力越到身后的石头上。接着只听到夜七爆喝一声，一道手臂粗的雷电劈下，本来打算硬抗着的变异狼似乎觉察到了雷电的异常。想要逃避。可是那里来得及。变异狼只来得及身体僵了一僵，往侧刚刚一动。还没跃起。就已经被夜七的雷生生的劈到在地。
    变异狼在倒在地上哀嚎，居然没有马上死掉。挣扎着想要爬起来。可是夜七没有给它这个机会。紧接着，又是黑的的雷落下，直直的连狼直接在哪地面击出个坑来。
    其他的变异狼也觉察出了夜七雷电的厉害。都开始使用灵巧战术了。毕竟是动物，速度很快。这样，夜七没了开始的犀利。
    再说叶香这边，她带着变异狼狗跑了一阵，自觉已经很远才停下来。回头看那变异藏獒。好家伙。居然也一直没跟丢，不过，此刻它，喘的很厉害。
    藏獒见叶香停下来，它也跟着停下来。伸出大舌头。在那了大声的喘气。眼睛却紧盯着叶香。
    “唉。我说大狗狗，咱们都累了，不打成不？”
    “……”只顾着喘气，连嗷都没对叶香嗷一声儿。
    “我是说真的，大狗狗啊。你长的这么好看，多少人想要你是不。而且现在异能者们的等级也会越来越高的，今天就算你杀了我们这群人，以后也总会遇到更厉害的高级异能者的，到时候不是会把你杀了做狗肉火锅了！”叶香继续劝说，甚至还把自己的意思用神识传递过去。
    可惜，变异藏獒很是有原则，还是只喘着粗气，嗷也不嗷一声。甚至于盯着叶香的狗*眼，都没有眨巴一下。
    叶香很是无奈了，真的要打？确定要打？这漂亮的大狗，别说是黄仁智想要，就连她自己也觉得收了做契约兽不错。这藏獒可是比那些变异熊都厉害，估计变异老虎都未必打的过它。看看，夜七那么厉害的雷电也就在它身上劈出一小簇黑烟，这防御，多高啊。这皮毛，多厚啊！这爪子，多利啊。叶香是越看越喜欢，越看越舍不得动手。开玩笑，现在自己可是金丹期了。随便几个大点的法术，说不定就把它打死了。多可惜。
    “姐姐，笨蛋姐姐，你要真想要，就用藤子捆起来，收空间来呗。”
    石灵宝宝受不了叶香这么傻乎乎的对着条变异狼狗做思想工作的行为。更加的受不了这一人一狗的这么大眼瞪小眼。所以，提醒叶香了。
    “对哦，宝宝，我把它捆进了，你给我好好的调教调教。然后咱们收了做宠物。”
    “嗯，姐姐喜欢就好，快点吧。姐姐的那些朋友估计很危险，姐姐还是快点捆完回去把那些也捆了吧！”
    “嗯，还是宝宝聪明，宝宝说的是。”
    藏獒估计是看出了叶香眼睛里面闪现的狡诈和笑意，嗷的大叫一声扑过来。可是，哪里容它还威武。
    一股强大的神识直接压过来，锁定了这个区域。变异藏獒本来扑了一半的身子，就这么生生的掉了下面，扑在地上，随即叶香的大缠绕术已经过来了。直接把这只藏獒捆的是个严严实实啊。
    收！
    叶香眉开眼笑的看着丢在空间的被绑的像个粽子一样的藏獒。
    “宝宝，交给你了哈，好好调教。以后咱们一起遛狗啊！”开心的在脑海里面吩咐好宝宝，叶香就往刚刚那个山脚下加速跑回去。
    因为着急，加上轻身术的时候速度太快。叶香居然乌龙的跑出了方向，好在她的神识强大，扫视之下，知道自己跑错了，就改方向。
    等叶香回来的时候，这边的情况已经很危险了。除了黄仁智没有挂彩之外，其他人或多或少的都受伤了。现场有6个变异狼和狗的尸体。还有8只在嗷嗷的和夜七他们战在一起。
    “香香，你怎么回来了，别过来！快跑。”苏默第一个看到叶香往这边跑了，着急的大喊，要她不要靠近。
    “叶香，你走！我们能走一个是一个。别过来了！”想不到的是，平日里面软弱的姗姗，看着叶香往她的方向来了，也着急的大喊，虽然的胳膊上，身上都是鲜血淋淋，也不知道是变异动物的还是她的。可是她此刻却是在喊完之后。挡住一只想要扑向叶香这个方向的变异狼。
    “香香妹子，走！”大壮过去补上了刚刚姗姗所在的位置。挡住那只扑向姗姗后背的狼。
    “香香，被辜负了大家，你快走！”夜七一阵黑色的雾风卷过。把一头想要扑向叶香这个方向的狼给卷了回去。
    “香香，快走，你在这里，大家会分心的。你信我，我会救出他们的！”黄仁智的声音，重未有过的严肃，不过，却是在给自己一个承诺！
    叶香看到这一幕的时候，眼圈都红了。什么低调。难道就是眼看着自己的朋友为自己而死么！虽然他们此刻都难以脱身。虽然大家只是觉得减少不必要的牺牲。但是，即便是这样，叶香还是很感动。至少，至少苏默和夜七，是可以舍命为自己的！这一刻。叶香忽然觉得，什么都不重要了。
    一震来自金丹期的威压自叶香发出。
    叶香不再跑动，而是站在原地，看着狼群。
    威压发出，叶香的头发似乎无风自动。
    狼群本来在进攻的，都瞬间的扑倒在地。但是，夜七他们也被这股强大的神识给压倒在地。所有人仿佛瞬间失去了战斗力。因为刚刚他们和狼群是战斗在一起，呈胶合状态，根本不能差别对待。
    然后空中出现许多的藤条，自动的缠绕住了地上的所有的变异狼和变异狗。
    神识一收，夜七他们方能动。
    不过此时，大家都选择了沉默。
    刚刚哪一刻的叶香，如同仙女下凡，如同万物的主宰！他们一瞬间就失去了战斗力，多么的可怕！这个年轻的看上去软弱的女孩，是和他们一起行走的女孩！居然这么的强大。一时间，大家不知道该是惊还是该是喜！
    “大家怎么了？姗姗，你不是能和动物沟通么？看能不能契约这些变异狼。看上去很不错呢！”叶香知道大家现在的气氛很是怪异，所以率先说。
    大家终于回过神儿来。姗姗跟是主动起来，走到一只被困住的变异狼面前。手摸上变异狼的头。
    “香香！你太厉害了！”大壮由衷的感叹。
    “是啊！香香，我以前也觉得你很不一样，今天真的是……”苏默一时间不知道形容词了。
    “今天的事情，谁都不准说出去。叶香，是多系异能者，大家记住了。”夜七的声音，带有肃杀的意味。
    本来闭眼和动物沟通的姗姗，都回头看了眼夜七。
    “呵呵，夜大哥不说，我也会的。”姗姗坚定的点点头说。
    “就是，刚刚要是没有叶香妹子，我估计是逃不出来的。”大壮也感慨的说。
    “我想，我们这些人也应该没有多嘴的人。”苏默看了一圈说。
    “呵呵，别看我。我肯定是不会说的！不过，香香的能力，还真是让我震撼啊！”黄仁智嘴上说这，眼睛却已经追随到姗姗身上去了，不对，是姗姗手下的那只狼身上。
    其实在刚刚生命的瞬间，大家除了震撼之外，更多的却是感激。特别是大壮和姗姗。应该这群人里面，就他们两人是最弱的。
    “谢谢大家。我其实也只是偶然激发这样的力量，刚刚一着急，害怕大家有事，就有了力量。但是要我自己用，我反而不会。”叶香腼腆的说。
    “没事，能救大家，已经很厉害。果果以前自己的异能也是控制不了的，后期就能自己控制了，别气馁！”苏默安慰，在他看来这很正常，凡逆天的力量和异能，似乎都不是那么好拥有的，他的妹妹苏果最先每次用完异能都跟生病似的，后面等级高了才正常。
    “啊……不稳定啊！我本来还要追随你呢！”黄仁智故做夸张的大声说。
    “呵呵，是不是现在你就不追随我们了啊？”叶香眉开眼笑的问。
    “不是不是，呵呵，我现在不是也追随你们在么。那个，香香啊，虽然这些狼都是你抓的，能不能，能不能给我弄一只契约兽啊？我不贪心，就姗姗现在沟通的那只就行。”
    叶香看一眼姗姗手下的那只狼，毛色和体型，都是这里剩下的还活在的狼里面最大最好的。这黄仁智，还真是，一眼就挑着最好的了。
    叶香抿嘴一笑。对着姗姗喊。
    “姗姗，怎么样？”
    “我能和它沟通，但是我不知道怎么契约呀！”姗姗在那边回答。
    “那你和它沟通怎么说？”
    “它很不高兴，嗯，应该是很愤怒……”
    “……”
    “黄仁智啊，我可没说不给你，但是，契约你自己搞定。现在它是被捆着的，如果不捆，我估计，你危险啊。”叶香眉眼弯弯的笑着说。
    “啊……”黄仁智哀嚎，失望至极的模样。
    苏默笑笑问。“姗姗，你看看能不能问问它，怎么它才愿意跟着我们。”
    “好，我问问。”
    “苏大哥，它不愿意说，还是很愤怒。对于我们突然让他们失去攻击力的行为，很是气愤啊。”姗姗撇撇嘴回答。
    “我知道怎么契约。”夜七站起来说。
    众人愕然的看着叶七。
    “真的？”大壮第一个没忍住问。
    “嗯，我知道怎么做，但是自己没做过，要你的血，和它们的血。需要制服它们，让它们失去战斗力。不过现在这样已经可以了。”
    “啊……我要我要，我先来，教我教我。”黄仁智直接嚷嚷的跑到姗姗旁边，划开了自己的手指。
    “你们看好了！”夜七说完，拿起黄仁智流血的手指，然后又沾上了那只变异狼的血，在手上沾匀，然后在变异狼的头上画了一个奇怪的图案。
    不一会儿，刚刚还在嗷嗷不停挣扎的变异狼，变的安静了，只是眼睛可怜巴巴的看着黄仁智。眼神满是亲近之意。
    “哇，我能感觉的到它的亲近之意了。”黄仁智开始的大声喊。
    “我也想要一只。”大壮有些不好意思的站起来对夜七说。
    苏默和姗姗虽然还没说话，但是他们的眼神已经看出他们强烈的愿望了！

　　☆、奇异的基地

夜七看出大家的愿望。好在地上有8只，除去已经被黄仁智挑选好的，没人都还可以挑一只还有多的。
    “你们自己挑，挑好了我帮你们契约。”夜七看着旁边想要又还没说话的几个好友，笑着说。
    其实他自己何尝不兴奋呢。虽然在前世末世后3年，人人都会了这种和变异动物契约的方法。但是，能够活捉变异动物，可是比杀变异动物难多了。如果能够建立这样的一只带有契约兽的动物，那战斗力，可不是飙升一二个级别了。
    “别抢啊。”叶香看着速度奔过去挑选的苏默姗姗等人，好笑的说。
    “咦，香香，你不要啊？”
    “噢，呵呵，你们先挑。我待会儿最后选。”叶香笑着说。其实她不准备要的。因为空间有只大的呢。而且这变异动物体型庞大。带着得多耗费粮食啊。她倒也不是喂不起。只是觉得没必要再要了，有空间的那只，以后应该是足够足够的了。
    苏默挑选好了，是一只变异的的普通狼狗，不过毕竟是狗类，相对于变异狼来说，更通人性些。夜七依照刚刚的方法，帮苏默契约好。
    姗姗因为可以和动物沟通，所以选的是一只刚刚和她交过手的变异狼。因为刚刚这只狼特别的灵巧。所以她就选了它。夜七帮她契约之后，就一直听着她一个人在那里和她的契约兽嘀嘀咕咕了。
    倒是最先说要契约兽的大壮，到现在也没选好，觉得变异狼凶猛，又觉得变异狗聪明，左右摇摆不定。
    “要不，大哥帮我契约两只成不？”大壮左右还是拿不到注意，弱弱的问。
    “我估计这里除了姗姗。都只能契约一只变异动物。”夜七笑着说。
    “啊！为什么？”
    “因为可以和动物沟通的话，才可以指挥一群。其他人，只能用心意指挥一只，就是这样。”夜七说。
    “啊……！那，我还是要这只狼吧……唉……刚刚那只拦路的变异熊真是打死可惜了，不然，我要熊多好啊！”大壮一脸的懊悔。看来。这变异狼和变异狗之所以选不定。是因为觉得想要最厉害的。
    “真的么？！我可以契约几只？”姗姗在那边也抬头惊喜的问。原本在姗姗看来自己是最弱的，忽然发现自己有这个特别之处，自然是很开心的。
    “嗯，但是我不知道你现在是几阶。进阶了才可以契约多只的。”
    “哇……还好还好，我进阶了的。虽然他们都说想我这样的4系异能不能进阶，但是我在之前被他们落下的时候，遇到丧尸的时候，进阶的。而且我刚刚隐约觉得自己又突破了。”姗姗此刻说被人落下的时候，没了之前的那种落寞之意，只是似乎在说一件她经历的事情而已，没有太大的情绪波动了。
    “呵呵，那就好。看来多系异能者进阶都是需要特定的条件的。”夜七说这话的时候看向了叶香。虽然他不明白为什么上一世叶香是单一的玉意异能。这一世却是多系异能。但是刚刚危机关头，叶香爆发出来的能力，却是超越众人的。
    “……唉……我怎么就不能和动物沟通呢。不然整一支动物大军就成了。”黄仁智在一旁无限羡慕的说。
    “哈哈……”大家都笑了。
    “唉，我就这只吧。攻击力不弱，而且聪明。姗姗。以后，你多罩着我吧。”大壮终于选定了一只变异的狼狗。虽然品种不算很好，但是胜在狗的灵活。
    “呵呵，好的，我还不知道能契约几只呢？！”姗姗笑道。
    “我看你们应该从现在开始向黄仁智靠拢。不然，这么大的契约兽，怎么养？”叶香好笑的说。
    “啊……是哦，似乎吃的比我还多。”大壮刚刚契约完成。然后仔细的看看他的狗，然后给出结论。
    “哈哈，都求我啊，叫我哥，哥就考虑考虑。”
    “切，你那些东西，不还都是大家一起找到的。”苏默在旁门摸摸自己的那只狼狗说。喜爱之意一眼就能看出来。
    “忘记说了，这些变异动物，都是吃肉的。”夜七淡淡的说。
    “啊……！”有了契约兽的几位同时大叫。
    “其实也简单，黄仁智，把地上的变异动物都收起来。对了，刚刚战斗的那个地点的变异动物你收了没？”叶香问，其实她知道之前大家在哪个地点杀完就走的，故意逗一下黄仁智生气。话说和黄仁智接触久了，觉得这个人也挺好玩的，快赶上孙晋第二了，不对，应该是超越，对，绝对是超越！
    “啊……我早不知道我会有这么大的宝贝砸到我。不知道我能契约，就收了几只变异兔子……还是因为兔子肉好吃才收的……其他的不好吃……你们也说肉太难煮了……”黄仁智的声音越说越弱，主要是因为看到了大壮姗姗还有苏默杀人的眼神……。谁让他有空间不装来着。
    叶香暗笑，石灵宝宝可是一直被自己教育的成为雁过拔毛了。那地方，现在可是什么都没了。而且，就算自己不收，怕是此刻也变成其他的变异动物口粮了吧。
    “黄……仁……智……”讨伐的声音来了。
    “我错了，以后我凡是看到可以收的，绝对不放过。为了我的风狼！”这名字大概是他刚刚取的，他这头变异狼却是不错。
    “呵呵，大家准备一下。一会儿就上路。”叶香没好气的提醒。
    “咦，香香，你真的不选一只？”
    “我？我要选特别厉害的那种！嗯，就像，就是能飞的很大的，能攻击的那种！”叶香认真的说，虽然她有变异藏獒在空间了，但是，她的确是想要一只大的。能飞的变异鸟。因为，有了它，是不是连飞机都能不用了。再说，似乎现在飞机太不安全啦……。
    “嗯……”夜七和苏默一起看她。
    “那个，我说错了。”叶香弱弱是说。
    “香香……早说，我也要大的飞行的。”没想到苏默忽然来这么一句。
    “你们直接捉上次撞飞机的那种变异鸟好了……”夜七无奈的说。
    “饿了……”叶香只得打岔。其实，也是到了饿得时候了。
    姗姗忙起来做饭。不过做饭之前。她还是请夜七帮她把剩下的几只动物都收了。因为能够沟通动物。所以姗姗在做饭之前，要这些动物周围去戒备了。通过沟通，大家知道了变异动物其实都是有自己领域的，不过。还是强肉弱食的原则，此时，姗姗欢快的做饭，连苏默都不喊了。对于她来说，今天不只是找到了自信，更是找到了人生的方向。以及认同了身边的这几个朋友。
    而夜七自己，却一只没要。估计也想着和叶香一样，想要更厉害的。
    虽然现在能找出比这里的狼狗更厉害的动物很是不易。除非，是变异虎或者什么的。但是。对于只有一次机会来说。总还是希望有最好的。
    “唉……你说，别人看着我们一群人带着动物，会怎么说？”黄仁智吃饭的时候突然说。
    “嗯……说这些动物是末世前我们自己养的，然后变异之后还是和我们有感情！”苏默说。
    “啊……意思是我们全体是动物管理员？！”
    “不然你说怎么说？说咱们自己契约的？你要是敢这么说，我就先把你喂我灵兽了。”苏默说。
    “别。我知道了，成不，咱们是天天向上驯狼团的……唉……我一下子成驯兽师了。”
    “呵呵，我觉得挺好的啊。”姗姗甜甜的笑着说。
    “唉……要是果果再就好了，她很想要契约兽的。”苏默有些黯然的感叹。
    “没事，等找到果果，你想要什么，我们就帮她抓什么。”叶香说。
    “我有个提议，不知道大家同不同意？”大壮忽然说。
    “什么提议？”
    “我想说，我们几个人，以后就直接去注册一个小的队伍吧。不然，大家分开了，这契约兽不好解释，而且，我觉得和你们在一起很开心。”大壮说。他其实是没有在基地呆过，就是听过一段时间的广播，才会这么说的。
    “唉……可惜，咱们人数不够的。”黄仁智说。
    “不够？还有限制的么？”
    “有的，而且要基地批准。”
    “这么麻烦？……”
    “没事，其实只要大家在一起就好了。记得保护彼此就可以了呀，不要加入任何的团体，就不会有人来查问了。”
    “我应该可以注册。”良久不说话的夜七说。
    “哇，我说七哥哇，你真是半天不说话，还真是不鸣则已。然后就来个一鸣惊人啊。”黄仁智看着夜七调笑的说。
    “我是认真的。只是希望基地没出什么事情。”夜七说。
    大家都想到了，按照夜七这么久没回去基地，会不会有什么事情，还真是不好说。不过，值得欣慰的是，大家这一路上还真是提升不少，这样，回到北部基地，多少能有些威慑的。
    “姗姗，你的跟班太多了，你能和它们沟通，就让它们平时离我们100米远的地方藏起来吧。不然我们行走的话实在麻烦。”夜七想了想说。
    “嗯，我一会跟他们说，动物间能沟通的，你们的契约兽要不要一起？”
    “要的要的，本来他们就是一个狼群的，自然是在一起的。”大壮说。
    “呵呵，这样至少能少不少人的窥探。”苏默笑着说。
    众人再次上路，比之前安静多了，最主要是因为有了狼群这支先头兵的作用。
    最近几天，大家一路都很顺畅。遇到的麻烦，都能很容易的解决。
    这天，姗姗忽然对着跑回来的一只沟通之后，脸上挂满喜悦。
    “前面那座山那边有个小型的基地。”姗姗说。
    “山那边？狼群去那么远了？难怪我说最近怎么不需要咱们喂呢。”
    “不是，是它们从其他变异动物哪里知道的。”姗姗解释说。
    “山的那边，好像地图上没有这个基地啊？”苏默翻着手里的地图，找了找说。
    “嗯，具体我也不清楚，我觉得咱们还是去看看再说吧。”姗姗对于忽然能找到一个人类生存的地步，有着很高的积极性，喜悦之情很是明显。毕竟，她和大壮，从来没有见过基地。而之前呆的地方，又是那边偏僻的地方，有这种向往，也是很正常的。
    “也好，我们去看看吧，随带打听下苏果和北部基地的消息。”夜七说。
    这些天，叶香和夜七的关系似乎更进一步了。这些天，夜七除了休息之外，基本都是和叶香形影不离的。
    虽然那日叶香表现的不凡，可是叶香自己也说了，是突发情况。所以夜七并没有多想。如今，连姗姗都有了自己的宠物大军，剩下的唯一一个多系异能者叶香，就成了大家的集体保护对象了。
    大家商量好，继续前进。在山上，猎捕了一些契约宠物的口粮之后，就向着下面的那个墨阳基地出发了。
    来到这个城市外面，就看到有守卫在那里登记。这个基地其实不过就是把之前的城市围了起来而已。
    所谓墨阳基地，不过是这一片大山之外的一座山中城而已。不知道什么原因，末世之后，这里虽然有人变异，但是这里并没有出现太多的丧尸。使得这里的人们自行的成立基地。倒也使得这周围的地区的幸存者有了一个可以就近去的地方。
    “如基地，每人先交200个晶核。”守城的异能者对着叶香等人说。
    叶香等人相互看了看，乖乖的掏钱。然后进隔离间。
    一样的程序，只是，并没有没收叶香他们的背包行李什么的，也没有要求他们填写自己的异能。
    看来，这是一个奇怪的地方。
    叶香等人出了隔离间之后，就再没有人管他们。

　　☆、奇异的基地

因为要在这个基地打听下情况。所以几人找到这个小基地的一个旅馆住了下来。
    苏默拿了几个晶石给旅馆的前台小姐。
    “这位姑娘，能不能请问下，这个基地有没有那种信息发布中心？”
    前台小姐很奇怪的看了眼苏默。
    “信息发布中心？我们这里没断网的。旅馆里面就可以发布消息的。”
    “啊……哦，谢谢你，那么能不能向你打听个人。有没有见到这个姑娘。”苏默递过去苏果的照片问。
    “啊！这位姑娘啊！你们找这姑娘做什么？”
    “实不相瞒，她是我妹妹，我们的飞机出问题了，所以失散了。”
    “这个姑娘啊，好像见过，嗯，我想想看啊。”
    “哦……对了，半个月前吧，嗯，应该是半个月前，好像我们城主陪着这位姑娘出来逛过。”
    苏默和夜七对看一眼。
    “谢谢。”苏默又多给了前台小姐一些晶石。
    回到房间，苏默把刚刚前台小姐的话告诉了大家。
    大家仔细一看，这个房间，果然是按照末世前的标准间布置的，在桌子下面，果然是有网线插口的。
    “黄仁智，你那里有电脑吗？”苏默问。
    “等等，我找找看。”
    一会儿黄仁智从空间拿出几个笔记本电脑出来。
    “给，你们一人一个，去查吧。”居然这么多，大家怪异的看着黄仁智。
    “别看我啊，不是在哪个县城里面，你们让我装的么……”
    大家打开电脑，果然是有网络的。
    不过。这网络似乎就只是这个城市的网络而已。对外界的消息，只有一些论坛上，稍微有些提及。
    翻了翻网络上的消息，大家终于知道了。这个城市看来应该是末世后受到影响最小的城市。虽然也植物枯萎，虽然也缺粮食。但是这里的人们没有人变异成丧尸。
    虽然有几例外面来找亲戚的人是感染过的，但是，也没闹出大乱子来。
    而且这个城市。现在应该是不是国家控制的。这是夜七和苏默考察后的结果。
    “这个地方太奇怪了。”大壮在浏览了一些这个城市的网页之后说。
    “我也觉得。不合理啊。这个城市外围有些变异植物，居然可以食用，而且不攻击人类！”姗姗说。
    “而且这里的人在末世病毒爆发的时候，没有人变成丧尸。但是却都进化出了异能！”
    “这世界真是无奇不有啊。不过。能有果果的消息总是好的。明天我们到这个地方去看看消息去。”叶香指着网络上一个帖子所说的，城主楼下面的一个地方，是可以和外界的亲人通讯的，不过价格昂贵。
    “还是香香会找，这么多消息，就你找出这个有用的。”黄仁智在旁边夸张的说。
    “唉，我说你们要不要出去逛一下？”姗姗提议。
    “不了，而且我觉得这里的人很排外。他们自己窝在这个城市里面很安全。但是外来人总是给他们带来危险，对外来人都很戒备的。”叶香说。
    “嗯。我也觉得。刚刚我和那前台小姐打听消息的时候，她就不太愿意和我多说话一样。”
    “呵呵，是不是苏大帅哥，觉得此女没有被你所迷住，有些失落呀。”
    “才不是。只是。你们想，我们从出隔离到现在，有没有任何这个城市的人主动跟我们说话的？！在其他地方，只要有外来人进基地，都是上去带路或者拉客的，这样可以赚晶石。而他们这里的人却没有这种现象。”
    “没有不是更好么。”
    “话虽然这么说，但是同时也说明这里不太欢迎外来人。我们晚上还是小心点的好。”
    “嗯，也好，这样，晚上还是留人守夜吧。”
    “可是，现在是不同的房间啊。”
    “没关系，香香他们的那个是套间，我们都到那个套间去，香香和姗姗就在卧室休息，我们就在外面那件打地铺吧。”
    “啊……可怜的我，又要打地铺，唉……”
    “呵呵，我说黄大爷，您要是不愿意，就自己一个人睡这边的软床好了。”叶香好笑的说。
    “好吧，说不过你们。”
    其实叶香大抵猜到这个城市的不同之处是为什么了。
    也许，这附近有灵气未断的灵脉。
    但是，她刚刚用神识查看的时候，却没有找到。不知道是哪里出了问题。叶香空间的那些变异植物，如果它们的果实已经是可以食用的，而且无毒的。和这个基地外面的变异植物算起来，应该是一种。
    但是，这个地方既然看不出明显的灵脉，却能保护这里的植物和人，不变的暴虐，只是进化，肯定还是有什么地方自己没发现的什么。
    好多天没进空间了，叶香抽着去洗澡的空，在洗手间锁好门，打开水阀，这才进空间。
    可是一进空间，叶香自己吓了一跳。
    只见之前收进来的那些变异植物，居然移动在这边来了，而且，正在和那只变异藏獒对阵呢。
    “宝宝，这是怎么回事？”
    “姐姐……”
    “宝宝不是说收进空间的植物和动物都是会变的温和，甚至于和我有关联的么？！”
    “是的。”
    “那它们现在是怎么回事？”
    “大狗狗刚刚进来的时候我没给它解开捆绑的藤条。后面大狗狗在空间乖了之后我才解开的。不过，它也喜欢山那边……所以……就和它们打起来了。”
    “喜欢山那边？”
    “嗯……那边有动物的晶核，对它们都是有益处的。”
    “那……为什么打到这边来了？”
    “这个……大概是怕破坏了那边吧。”
    叶香真是火大了，原来是这藏獒也觉得山谷那边堆满丧尸动物晶核的地方很好，所以过去糟蹋变异植物，想占有！好吧，本来变异动物都是有极强的领域意识的。
    原本那些变异动物是和变异植物共同生存的，相互依存的自然是没有矛盾的。但是藏獒和那些植物没有关系。它不吃草！所以……打起来了。
    “姐姐可以阻止的。”宝宝弱弱的说。
    “怎么做？”
    “姐姐直接用神识下命名说不打了就可以了。”
    叶香用神识扫过去，传递出了自己的意思。果然，本来咬植物欢实的藏獒住嘴了。缠住藏獒的植物们，也松开了枝条。
    叶香终于看出门道来了。
    “宝宝，你也能让他们不打的吧。”是陈述句，不是疑问句。
    “呃……是挺好看的……”好吧，说实话吧。本来空间石灵宝宝是能掌控的。这个自然是能阻止的。让他们在自己面前这片空地打。只是为了看着更仔细点，更过瘾些。
    “那个姐姐，别生气，这片地里的植物我都收起来了。没糟蹋。”
    叶香真是无语了，好吧，宝宝为了看的尽兴，把地里的植物都收了。
    “算了，唉……姐姐这段时间没能进空间，宝宝肯定一个无聊了。”叶香叹口气，终是不忍责备宝宝。自己这段时间因为和姗姗他们在一起，根本连进空间的自己空间都没有，今天还是因为在这个旅馆。才借着洗澡的这个小小房间进来的。
    叶香看了眼刚刚打架的那几株植物和藏獒。可能是都感觉到自己的不高兴。植物的花朵刚刚还要咬藏獒的，此刻都羞愧的耷拉着花朵。还好，石灵宝宝估计也只是觉得无趣，只是弄了几株植物过来在这边‘练武’。
    叹口气，叶香用神识沟通那些植物。安慰了一下，然后把它们移回山谷。
    然后看着那只变异藏獒，此时弄的浑身脏兮兮的，可怜巴巴的看着自己。样子十分地委屈，看来刚刚这场植物大战变异犬，它并没有占上风啊。大尾巴对着叶香摇了摇，又不敢摇。样子十分的可笑。
    可能是刚刚感觉到自己的生气，所以它没敢亲近。
    叶香从仓库招来一大块变异动物肉，丢给它。
    藏獒看到肉，刚刚所有的委屈都瞬间没有了。摇着尾巴吃的欢实。话说，即便再大个头，原来，还是一只狗啊。
    叶香看着喜欢，就摸了摸它腿上的毛毛（太高了，就能摸到褪）。
    藏獒感觉到叶香的亲近之意，低下脑袋，蹭了蹭叶香。
    “嗯，你以后就叫肉肉吧。呵呵。乖。”叶香又丢给它一大块变异动物肉，看着它吃的香甜，就这么给它取名了。
    日后，威风凛凛，大杀四方的变异藏獒，就被冠上了这么个萌宠的名字。
    “对了，宝宝，我觉得现在这个城市很奇怪，是不是有灵脉我没发现？”
    叶香把自己的疑惑说出来。
    “宝宝也觉得这个地方比较祥和些，但是大的灵气却没有感觉到。”
    “咦，对了，姐姐可以把大花它们放出去几株，它们植物之间会友沟通的，让它们在外面呆几个时辰，你再收回来，我就可以帮姐姐问到了。”
    叶香才知道这个好方法。是哦，空间的一切都是和她心灵相通的，等同于这些植物也是她契约的。
    “好方法呀！宝宝，谢谢你。”叶香扑着石头上亲了一下。
    不等石头宝宝羞羞，叶香就出空间了。
    用意识把空间的植物移了几株在基地外围，这个范围还是在她的神识范围之内的。
    这些植物因为在空间呆了一段时间，灵性更是非常。自行移动去找同类去了。

　　☆、奇异的基地

昨晚这章上传的时候，不知道怎么弄的，后面有一段文字是重复的，导致我怎么也修改不了，刚刚才问了编。辑，才修改过来。大家订阅了的重新看下吧。昨天的第二更麻烦发出来。因为昨晚这章改不了，导致后面的我也不敢发，愁死我了。唉，以后发之前还是要多核对。这样真是麻烦死了。
    ……………………………………………………
    第二天，夜七和苏默出去打探消息去了。
    黄仁智带着姗姗和大壮出去逛街去了。这两个是闲不住的，而且姗姗老觉得要出城去喂喂她的宠物。
    而叶香一个人闲在旅馆里面。
    用意念沟通了下放出去的变异青藤。没有回应。
    看看窗外，人来人往，很是热闹。想了想，叶香决定也出去走走。
    刚刚走到旅馆门口，就看在姗姗他们急冲冲的回来了。
    “怎么了？”
    “呜……他们城里的人了围捕我们的宠物。我解释半天他们也不听。”
    “被这城里的异能者给杀了？”
    “没有，被抓了，我们的宠物都被抓了。”
    “啊？不哭，只要没杀，咱们就还能想办法。慢慢说，抓哪里了？”
    “呜……不知道，刚刚我远远的感觉到宠物们的异动，等过去，那边已经被隔离了。我解释半天，也没人放我过去。后面，我就感觉宠物们的牵连似乎越来越远，后面就感觉不到了，呜……”
    “我知道。”刚刚一直沉默的黄仁智忽然说。
    姗姗止住哭声，愕然的看着黄仁智。“你知道？刚刚怎么不说呀？说了我就去追回来。”
    “说了没用。因为，是这个城里的军队带走的。”
    “啊！可是刚刚那些人明明没穿军装的啊。”
    “这里的人，没有一个穿军装的。”
    “先别着急。我看，还是等夜七和苏默回来商量一下吧。”叶香看着姗姗和大壮，已经激动的想要去找城主府的人理论了。
    黄仁智也在一旁劝，姗姗和大壮这才忍住。
    所谓人在屋檐下，还是不要闹起来的好。而且此处的怪异之处目前还未查出来，叶香觉得还是再等等的好。
    “你们都在这里等我们。”苏默他们终于回来了，看着叶香他们都在一楼的大堂坐着。很是奇怪的问。
    “上去说吧。”夜七看了眼坐着的几个人。然后看着前台小姐探头探脑的样子，然后说。
    大家把各自的情况说了。
    苏默他们这边算是消息好坏各有一半，苏果已经回了北部基地了。但是又发消息出来说，要夜七急回。北部基地的高层怕是有变故。
    这个消息，好的是苏果有消息了，而且是平安的去了北部基地。
    坏的是，夜七似乎有麻烦了。
    而大壮他们的不用说，是诉苦。
    听完姗姗他们的话之后，夜七只是稍微的皱眉。
    “你们刚刚有说是你们的宠物吧。”
    “说了，不过没人相信。”
    “那刚刚那些变异狼没有伤害基地的人？”
    “没有，契约之后，它们已经不暴虐了。大概就是因为这样。没有伤害到人。所以这里的人也没有伤害它们，大概是想要研究才带走的。毕竟末世后这么温顺的变异动物别处可没有。”黄仁智想了想说。
    “那就好。”
    “只要能够接近，你们应该是可以指挥各自的宠物对吧？”夜七问。
    “是的，不过有距离限制，现在是在我们的距离之外。”
    “嗯。你们等我的一会儿。”夜七说完就出去了。
    不一会儿，夜七就回来了。
    “你们跟我来，香香在这里等吧。”。
    再次只剩下叶香一个人了。夜七既然那么的有把握，肯定是有办法的。其实对于叶香来说，就那几只变异狼，还真是没什么。不过，姗姗他们很在乎很喜欢。
    可惜刚刚的出去逛街计划，算是彻底的泡汤了。
    叶香百无无聊的在阳台上逛，忽然，发现一股不寻常的灵力波动。
    神识瞬间向着刚刚灵力波动的地方找寻过去。可是，一无所获。
    不对啊，刚刚那种感觉明明不会出错的啊。
    仔细‘看’了‘看’刚刚有灵力波动的地方。那是一处道观。
    看得出，末世之后，道观这里似乎废弃了，没人来打理，也不再有香火。神识能看到的地方，都是灰尘扑扑和荒凉。
    可是，刚刚那里明明有灵力波动的。不行，还是自己去看一看吧。
    叶香在屋里留好字条。
    出了旅馆，很明显的，很多人眼神不善的看着自己。不过，并没有做出什么事情来。
    叶香心里奇怪。这里的人对外来人抵制也太明显了。既然这样，他们完全可以不让外面人进来的啊！何必别人来了又如此呢。
    不对，刚刚苏默他们还是苏果来这里是收到这里城主的欢迎和款待的。而且，还出来逛过，昨天那个前台小姐都曾经知道苏果。说明苏果在这里那么短暂的时间，却是这里所有人都知道。
    一个基地，就算再小，也有上万人呢。既然都知道的人，应该是发生过什么吧。
    第一个闪到叶香脑海中的是，苏果的游戏技能升级？
    一路上胡思乱想的，来到了这处道观。
    道观门的虚掩着的。
    叶香轻轻的推开门。
    深褐的实木大门发出沉沉的声音，打开了。
    门打开的瞬间，她再次感觉到一股很明显的灵力波动。
    “看来，还真是有东西啊。不要让我白走一趟啊。”叶香暗自嘀咕。一早她就知道，修仙除了天资，勤奋和资源之外，还有很重要的一点，就是机缘。
    但是地球很多年前。修仙者早已灭迹。机缘，谈何容易。
    “姐姐，不要去，快回去。”石灵宝宝忽然大声的在叶香的脑海中喊。
    叶香的脚步才刚刚踏入这门内。听到宝宝的声音，止住前进的脚步。
    “怎么了宝宝？”
    “姐姐，这里面有东西像是魔修！”
    “魔修？！不是说现在基本是没有修仙者的么？怎么还有魔修？”
    “具体我也不知道，但是刚刚姐姐推门的时候。里面忍不住的有股灵力波动。我才感觉很不正常！。”
    “宝宝，你再好好感觉下，是不是感觉错了？”
    “不会的，姐姐不要进去了。宝宝觉得很不舒服。我们不进去了。”
    叶香最终还是忍不住自己的好奇心，还是进了道观。她以为只是对于宝宝来说只是关心自己，就没有多想。
    而且叶香自己觉得如今自己是金丹期，很少有可以匹敌的，多少有些自大了。
    道观内，一切如常。和之前神识扫视到的一样。灰尘弥漫……。
    走过一间间房间。
    打坐的蒲团，泥塑的，彩绘的各种菩萨……
    终于走到最上面的房间。也是这个道观的大殿。
    这里有一尊极大的，玉雕制作而成的菩萨。面目慈祥。雕工精湛。旁边的介绍写着这个是文殊菩萨。
    玉雕菩萨十分高大。其座前有一个巨大的香火炉。还有并排侧面的功德箱。
    香火炉里面的香火灰和剩下的烧过香的红色的杆还在。
    看来这里在末世前，香火很是鼎盛。
    “姐姐，别过去，那尊玉雕有问题。”
    石灵宝宝再次提醒，不过声音和之前不一样。之前它不要自己进去只是提醒和担忧。现在明显的，小小的稚嫩的声音里面，传出焦急来。
    叶香运用灵力轻拂过玉雕菩萨，并没觉得什么不同。
    但是因为宝宝的提醒，加上这么一大尊菩萨面前，不由的心生诚服之意，所以叶香并没有走进用手去抚摸。
    不对，叶香眼神撤离的时候，忽然发现阳光在玉雕身上的时候，玉雕菩萨手中的那个折扇似乎特别不一样。
    “宝宝，快感觉下，是不是哪折扇有问题？”
    “姐姐，不是折扇，是哪折扇上的娃儿有问题。”石灵宝宝观察了良久，才说。
    叶香看的出玉雕身上的这把折扇，材质很是特别，非金非玉。但是光泽却很好。因为扇子是折叠的在那尊玉雕菩萨的手中，所以叶香这个角度是看不出折扇上有什么图案的。
    “宝宝，灵力是它发出的？”
    “我想大概是的。”石灵宝宝的声音透着一股虚弱来。
    “宝宝怎么了？”
    “我很不舒服，姐姐一进这个屋子，我就不舒服。”
    “我想去取下来看看。到底怎么回事！”
    “不要，姐姐，不要！”
    “为什么？就算有危险，我躲进空间就是了。”
    “姐姐，那东西给宝宝感觉很不一般，它不一定是伤害姐姐，但是，宝宝觉得它的气息很不舒服，宝宝很不喜欢。而且，姐姐不觉得在这里，灵力只能施展在屋子以内么？”
    叶香试了一下，大惊。
    忙退步到殿外。
    刚刚自己不知不觉的进去，而且也可以探查，原来却已经有了限制。
    “姐姐，走吧，宝宝很不舒服。”石灵宝宝的声音更加的虚弱，透着股懦懦的感觉。
    “好。”叶香此刻也觉得不平常，宝宝的声音听出，它的确是受到不小的影响！她不敢用石灵宝宝来赌！于是用上轻身术，快步的离开了这个道观。
    走到基地门口，远远的用意念控制自己之前放出的植物。收回空间。
    “宝宝，你好点没？”
    “离开那地方就好多了。”
    “宝宝帮我问问花花它们，有没有什么消息。”
    “好的。”
    叶香自己没有兴趣逛街，就闷闷的回旅馆了。
    刚刚没看到的东西，让叶香心里很堵。但是，石灵宝宝从跟了自己之后，这还是第一次说不舒服。也是第一次，主动要求自己离一种东西远一点。而且，刚刚叶香也感觉到了石灵宝宝似乎突然虚弱了。
    如果是叶香一个人的话，刚刚她一定会去查个究竟的。可是，因为石灵宝宝似乎根本不哪呢过接近那个东西。所以她也只能作罢。
    再次回到旅馆，夜七他们还没回来。
    叶香拉好门窗，闪身进了空间。
    轻轻的摸摸小溪里面的石头。
    “宝宝还好么？”
    “姐姐别担心，宝宝离开那个地方就好了。”
    “都怪我，下次宝宝说不能去的地方，我坚决不去了。”
    “呵呵，谢谢姐姐。”
    “花花它们怎么放到这灵泉附近了？”

　　☆、诡异消失的生灵精元

上一章已经修改完毕，之前有订阅的亲们，可以再去看一次，内容有增加。这一章是补上的昨天的第二更，今天的更新应该是在下午到晚上的时候才会上来。
    ……………………
    叶香这时才看到之前她放出去的那几株植物，现在都在灵泉附近，而且周身堆满了动物晶核。
    奇怪的是，变异藏獒居然蹲在它们附近，这次，居然没有打架。
    “姐姐，它们都受到损伤。”
    “受伤？难道就昨晚到今天，就碰到人要取它们么？”
    “不是的姐姐，它们的生灵精元不知道被什么东西吸收了一部分。”
    “生灵精元？”
    “万物皆有精元。我和它们其实本原都是自然万物，不是人类。修炼出灵智之后，才会有精纯的生灵精元。”
    “可是它们不是变异的么？”
    “是变异，但是也是由于灵气的缘故变异的，而且变异也算是一种修炼的机缘吧。”
    “哦……那你问出来，它们都遇到了什么？”
    “我问了，它们什么都没有遇到，就只是去找到了其他的植物。但是那些植物只是变异了，都没有了精元，不可以沟通，现在它们是真正的死植物了。”
    “啊！”
    “花花它们试着沟通许多的植物，都没有回应，连最低等的植物间的沟通都不会了。”
    “你是说也是被什么东西吸收了。”
    “我想应该是的。而且是不知不觉的被吸收的。”
    “那变异植物不是应该都有暴虐之气的么，为什么那些植物精元消失了，却也不伤害人？”
    “这也是奇怪之一，那些植物现在已经只是株植物，没有精元，但是暴虐之气也没有。只能长着哪里。繁殖都不能。”
    啊，这太恐怖了。是一种什么东西的存在，能这样不知不觉的抽取生灵精元。而且，这一城的百姓，居然还能安居乐业，而没有变化。叶香忽然想到刚刚宝宝忽然变虚弱的问题。一个答案轰的一下似乎炸开了。
    “宝宝，你刚刚在那道观里面，是不是也是精元流失？对了。是不是你说的那魔修？”
    “嗯。但是姐姐出了那间屋子之后。宝宝就没事了。精元也没有再流失了。可是，那里面的东西只是像，但是又似乎并不是魔修。总之宝宝觉得它很危险！”
    叶香心里终于知道了这件事情的大致源头了，应该是哪个道观里面的问题。
    可是。她不能接近，一接近就会对石灵宝宝有危险。
    这时，叶香的神识看到夜七他们已经到了楼下了。
    咬咬呀，决定这里既然不能探查，那就早日离开。
    “宝宝，你多吸收灵石，玉石什么的。只要你需要的，经管用。我会尽快的离开这里的。”
    “嗯。”
    “那我出去了啊。有什么事，及时和我沟通。知道么。乖啊！”
    说完出了空间，刚刚好，等着夜七他们开门进来。
    看着大家的脸色，就知道事情处理的应该是不错的。
    “解决了？”
    “嗯！呵呵，他们现在是极其崇拜我们了。”大壮很高兴的说。
    “呵呵。是处理了，不过，契约兽还放在他们那里，因为怕在城外会被这里的百姓误会和害怕。”苏默笑着和叶香说。
    “我们什么时候走？我不想呆这儿了。”叶香也不想多问，现在她最想知道的是什么时候走。
    “嗯？香香怎么这次这么着急？”黄仁智奇怪的问。
    “呵呵，我只是觉得这里的人都不喜欢我们，我呆着不自在。”叶香故意撇撇嘴，然后说。
    “吃过午饭就走吧。”夜七看了看叶香的模样，猜想是有其他的原因。然后就决定下午走。
    “啊，这么急啊？好不容易有了果果的消息，你们还这么急，也不休息一下。”黄仁智小声的嘀咕。
    “我同意。我怕他们把我的宠物都给研究了。”姗姗是觉得自己的契约宠物在别人手里，很不安心。
    “嗯，我也同意，大哥应该早点回去。”苏默说。
    苏默的话果然起作用了，大家本来一直的目标是在北部基地。而北部基地此时最应该回去，最应该着急的人还在这里。
    昨晚的那个坏消息，大家都没忘记。
    “呵呵，那好，我们找地方吃饭，还是找黄大爷解决？”叶香听大家都同意了，开心了。
    “就在这里吃吧，不要出去基地吃东西了。免得多生枝节。”夜七淡然的说。
    吃过午饭，几人出去，在基地门口，夜七拿出一个绿色的小牌子，交给士兵，不一会儿。几只硕大的笼子就送来了。
    看来这几只变异动物并没有受到什么伤害，不过是屈居在这方笼子内。
    带出各自的契约兽，几人算是在‘万众瞩目’的情况下出城了。
    要知道，末世里面出现有人带着变异兽这么在路上走着，别人不好奇才怪。
    路人指指点点，有人惊恐，有人好奇……
    终于出了城，终于摆脱那一堆堆的指指点点和围观。
    “tm的真是贵啊，进城一人200，住宿还要钱，tm的逮了爷的契约兽，lz还得拿晶石打点。”
    出城后，第一个感叹的，居然是黄仁智。
    “哈哈，哈哈……哈哈哈”大壮忍不住大声的笑起来。
    “你笑什么？”
    “我笑那些人，你们不知道刚刚我们出来的时候，他们说什么。”
    “说什么？”
    “他们说我们和道士们差不多。居然还带动物到处晃。”
    “他们道士带动物？”
    “这个我就不知道了。”
    “大大，小小，三三，四四，咱们终于自由了。出发！”姗姗跟着自己的一群狼崽子哪里沟通呢。
    所谓说者无心，听者有意。叶香听到刚刚大壮的话，心里又是一番别样的想法。
    道士？怎么自己在城里一个都没看见。末世前么？带着动物么？怪异！
    事为反常必为妖。
    但是此刻能够出来。已经很不错了。至于那个道观，以后再说吧。至少要保证了宝宝的安全，自己再去查看吧。
    这事一日不弄清楚，自己终究还是放不下的。
    算起来，这事应该是末世之后叶香第一次觉得有无力感的事情吧。
    神秘道观，神秘基地，神秘玉尊菩萨。神秘扇子……
    “怎么了？脸色不好啊。”夜七拉过叶香的手。关切的问。
    似乎最近，他们之间，这样的动作越来越多了。
    叶香也似乎从之前的排斥，到现在的毫无察觉不妥。越来越自然了。
    “没事。走吧。”叶香看了眼前的这座神秘的基地。幽幽的叹了口气。
    “哇，前面有辆不错的车啊。”大壮忽然看到他们不远处100米的样子的地方，出现了一辆豪华的改装版的吉普。
    “咦，真的啊！我刚刚出来的时候，看哪里似乎什么都没有的，怎么忽然多出来的？还是我看错了？”黄仁智看着车奇怪的说。
    “呵呵，肯定是看错的，有这么好的车总是好的。”叶香笑着说。其实这车，是她从空间弄出来的。实在是不忍再坐之前的那车。不坚固不说。速度也慢。加速减速爬坡等等，人也坐的很不舒服。
    “嗯，是啊，这么好的车，我还以为没睡醒呢。”
    到底是看着好的东西。大家也没多想。
    末世里面，在野外看到无主之物，占为己有，再正常不过。所以在大家看来，能碰到这么好的一辆车，这是运气。
    再次上路，似乎比之前平静顺利多了。
    路上还是有遇到丧尸，也遇到了变异动物。
    但是现在多了一支狼群，如同多了一支强力的部队。而且狼群还可以提前探路，速度又快，使得他们避开了许多可以避开的麻烦和丧尸群。
    遇到了变异动物，自然是没有放过的道理，因为，他们养了一只变异动物部队呢。
    不过几人异能一路战斗下来，加上有黄仁智这个移动大钱包，晶石随便用，异能等级提高不少。
    加上多了辆坚固的速度快的车，整个队伍行进的速度比之前快了好几倍。
    渐渐的，离北部基地越来越近了。
    已经可以看到一些北部基地出来做任务的佣兵团了。
    “怎么了？”这次，是叶香问夜七。
    “没什么。”夜七回叶香一个温和的笑，似乎真的没有什么心事一般。
    但是叶香还是看出来了，似乎离北部基地越来越近，夜七的神色就越紧张。而且，苏默也开始变的沉默了。
    不过，离基地越来越近，黄仁智，姗姗大壮他们几个倒是很活跃，很兴奋。
    这可是国家最大最健全最前沿的基地啊。
    在他们心里，北部基地，就是一个梦想中末世乐土。
    苏果就在这个基地，按说苏默应该高兴的。可是他们如今的表情，一定是有什么事情。
    叶香忽然想到夜七的另外一个身份。将军！
    所谓权利越大，责任越多。所谓地位越高，斗争越多！
    叶香看一眼沉默的夜七和苏默，心里暗暗叹口气。到底还是什么都不愿意说出来，算了，到了基地自己自然会知道的。
    叶香自己也奇怪，自己似乎越来越关注夜七了。
    之前夜七一直在自己左右，无微不至。最近他忽然心思重重，不再无事献殷勤了，叶香反而注意他了。
    而且，开始担心他，心疼他了。

　　☆、入北部基地

昨天下午老公带我去碧海蓝天去玩了，然后晚上回来的太晚了，所以现在才发。二果乖吧，起的这么早来更文文。
    ………………………………………………
    北部基地，耸立在巍峨大山的那一边，居然是在一个掏空的山脉之中。
    这里原本是一个军事基地。后来末世爆发，幸离首都城市近，于是就改成了幸存者基地。
    不得不说，找了大半个月地方，终于到了，心里的喜悦和轻松，很难言表的。
    进基地的时候，原基地的人员是需要出示身份卡的。
    夜七对着两个身着军装的基地人员出示了自己的身份卡后。那两名士兵先是愕然，然后是神情狂喜。
    “夜将军，您终于回来了。”
    “这几位是您带回来的？这边请。”
    不得不说权利的便利还真是好。这是叶香第一次在这么豪华的隔离室。而且还有工作人员在窗口送水送食物的。就怕这12个小时，他们过的不舒心。
    “基地就是好啊。这还在隔离呢，就这么好。”大壮看着这么好的房间，还有人送东西，很是感叹的说。
    “是啊！连我的异兵团都让带进基地了。不愧是大基地啊！”姗姗也在一旁感叹的说。
    这次进基地，基于上一次的经验，不再把契约兽留在基地外，何况这个基地十分的大。如果宠物们不带进来，而如果主人在基地内，肯定会是在契约兽命定意视沟通的范围之外了。加上有夜七的关系，这次，大家是大摇大摆的带着宠物进基地的。而且，没有任何人向他们打听这些变异兽的来历。只是很崇拜的看着夜七，看着能和夜七一起走进基地的人。
    “唉……单纯真是好哇。”黄仁智翻着白眼儿说。
    “你说谁单纯！”
    “呵呵。没说你。只是，其他人进基地可是没有这么好的待遇哦。你们看那边儿。”黄仁智指着对面的一间大房子，那才是这个基地正式的隔离间，很大，如同一间黑屋子。人被带进去之后，就不会有人管你的。一直到时间，才放人出来。而且也不会太客气。
    “啊。那边？那边是什么啊？”
    “隔离间咯！”
    “可是……”
    “别讨论这个了。姗姗。大壮，你们一定要记住，在这个基地，你们是跟着夜七将军进来的人。你们的所作所为，都很重要。还有，有什么事情先问问我们自己人，在外人面前，问你们问题，大多别回答。特别是我们这次的行踪，和你们的宠物。还有什么事情不明白，你们就问我吧。”苏默严肃的说。苏默说话的时候，左右看了看。确定屋子里面没有监控才说出后面的话。
    “哦。”大壮和姗姗细细想了一下。加上刚刚苏默的谨慎，大致也是懂得的。大家一路相互扶持。夜七和苏默俨然是这支队伍的主心骨，而且，他们也习惯了听夜七的了。
    这时，又有人来了。
    窗户处。有人拉开窗户。
    “这里不需要什么了。”因为大家刚刚在说自己的事情，所以对于突然有人来，不是很欢迎。
    “七哥哥，你终于回来了，嫣儿想你了。”窗户口出现的，不再是基地里面的军装人员。而是一个娇俏的年轻女孩儿。
    “嫣儿，大家都还好吧。”夜七看到来人，站起来问。
    “将军，我们都好，就是，担心将军。”娇俏女孩旁边出现了一个身着军装的男子。
    夜七看到来人，是他手下的得力干将刘磊。
    “磊子，都好就好。你先回去，告诉大家我回来了。其他事情，我们回去再说。”
    “是！将军。”刘磊说完就走了，也没有等待那个女孩。
    女孩名叫周嫣，是这个基地研究所所长的女儿。但是却加入了夜七这边。其中的奥秘自然是可想而知。
    “七哥哥坏，看到嫣儿就不先问嫣儿是不是过的好，反而问你的那些木头兵。”周嫣嘟着小嘴巴，抱怨着。
    “呵呵，嫣儿乖，我看着嫣儿依旧这么漂亮，就知道周伯伯把嫣儿照顾的很好的啊。”夜七温柔的说。
    叶香此时，心里很不是滋味。如同猫爪在挠一样。说不出的别扭。可是，自己为什么生气呢？没理由啊。
    “七哥哥，这两个姐姐是？”
    “哦，她们是在路上遇到的伙伴。对了苏果呢？”
    伙伴？！伙伴，这个称呼可真是好。似乎，那些生死经历，也不过是伙伴的照应？！叶香心里一阵苦涩蔓延。幸好没沉溺进去，幸好！
    夜七在旁边自然是看到了叶香的表情，不过他的笑更温柔了。真是没想到，之前一直没有进展的事情，今天碰到周嫣来这么一折腾，就有眉目了。呵呵，香香这个吃醋的模样，还真是可爱呀。
    “果果啊？她一回来没多久，知道那死胖子要对付你，就急匆匆的安排了刘磊之后，自己跑回去找什么孙晋想法子去了。”周嫣口中的死胖子，就是孟渝魔头，也就是杀手组织的老大。而且末世之后，他却摇身一变成一个大商人了，而且自身有了很神奇的异能。末世前的他的那些手下的异能者，在末世后大多都进化出了很强的异能，大抵和平日里面的身体素质有关的，但是，却没有人能脱离他的控制。
    “果果不在基地？”这句苏默问的。在他听到说苏果去找孙晋了，就皱眉问了。可想而知，每个哥哥都是宝贝自己妹妹的。而且孙晋对苏果，还真是司马昭之心人尽皆知。苏默自然是不满的。
    “嗯，不在，走的有段时间了，不过有在消息中心发消息过来，此时应该是在南部基地，和那个孙晋在一起吧。对了，那个孙晋是什么人啊？似乎果果对他很上心啊。”
    “周嫣。麻烦你去消息中心给果果发个消息，说我们回来了，要她赶快回来。”苏默说话的时候，身边的人分明的感觉到了他的生气。
    “嗯？……呵呵，好的。”周嫣儿奇怪的看了眼苏默，然后答应了下来。
    “他……孟渝又做了什么？”夜七皱眉问。
    周嫣看了看夜七身边还有这么多的人。然后打哈哈的说。
    “没什么，呵呵。都解决了。”不过眼睛还是朝着夜七不停的眨巴。意思倒是很明显。不言而喻。怕是在她看来，叶香等人是不可靠的。
    “七哥哥，你瘦多了，也黑了……”周嫣说着说着忽然就说了这句话。
    “……没事。嫣儿，你先回去吧，待会我出来了就过去找你们。这里，也不是说话的地方。”
    周嫣觉得今天和夜七说话特别的开心，因为夜七平常从来没有这么温柔的笑着看着自己的。看来，小别胜新婚还真是有道理的，呸，那个，应该是距离产生美。
    “嗯。嫣儿先回去了。给七哥哥准备好吃的去。”说完，这姑娘自个儿羞红着小脸儿，走了。
    还七哥哥呢，我还八哥哥呢！这两人恶心不恶心，咱们这里还一大群人呢。叶香一个人在那了愤愤的在心底吐槽。
    其实她根本没想到自己是因为在乎才这么心里不舒服的。
    夜七坐回叶香身边。手很自然的牵起叶香的手。
    这次叶香有警觉了。感觉夜七拉起自己的手，又想起刚刚夜七和那个周姑娘的哥哥嫣儿等等的恶心话语，就猛的抽回自己的手。
    “……”
    “怎么了？香香。”夜七执着的再次去牵手。
    “……”
    “香香生气了？”夜七嘴边勾起轻笑，低着头，在叶香耳边轻轻的问。
    “……谁生气了？”叶香小声的嘀咕，然后看周围，还好，没人注意她。
    其实是最近一段时间，夜七就是如此的天天粘着叶香。叶香自己都被粘习惯成自然了，没觉得什么，其他人更是看惯了，早没了什么八卦和好奇了。之前八卦期早已过了。如今早已经见怪不怪。慢慢的潜移默化之间，在姗姗和大壮看来，叶香和夜七已经就是一对的，之前燃起熊熊八卦的黄仁智最终也因为只有自己一个人，而偃旗息鼓了。
    “呵……那香香是吃醋了么？”夜七说话的时候，一股温热的气息直吹着叶香的耳窝。
    叶香先是因夜七的话，脑袋轰的一下。然后，又忽然被热气弄的痒酥酥的。
    顿时羞的满脸通红。
    “香香，你不回答，我就当你默认了哦。……香香……我心里……一直只有你一个人！现在，将来，都是！”夜七看着羞红小脸的叶香，自己是忍不住的亲了一下这个红扑扑的小脸儿。然后在耳边对着叶香说了这句话。
    叶香本来可以躲过刚刚那一下儿的。可是夜七亲过来的时候，她只是愣愣的呆着了。
    这只爱情上习惯逃避的鸵鸟，此刻更是呆了。
    已经末世了。失去了多少。既然自己能在末世后还能遇到自己心动的人，何必再逃避呢？爱不起么？不是，不就是喜欢他了么？既然已经无法不正式这段感觉，那就接受吧。我叶香，从来不是懦夫。既然上一辈子自己就是爱上他的，这次也顺应了自己的心吧。
    想通这些，叶香心里舒服多了。

　　☆、基地

感谢透明树亲的打赏，抱抱！o(n_n)o。
    ………………………………………
    事实证明，人在胡思乱想间，时间过的是最快的。
    夜七大抵是在考虑基地的局势，以及即将面对的东西。
    苏默，应该和夜七差不多，但是还有苏果这个妹妹和孙晋的事情。
    姗姗闭着眼睛嘴巴嘀嘀咕咕，别人听不出她在说什么，但是很明显，她是在和她外面关在哪个院子里面的‘异兵团’变异动物们在沟通呢。
    大壮在那里打瞌睡，黄仁智在吸收晶石修炼异能。
    看了看屋里的钟时间还有2个小时就到了出隔离室的时候了。
    苏默把大家的都喊过来。
    “我就是想问问大家的意见，待会儿是和我们一起进内城，还是自己到外城。”这个意思很明白，本来大壮和姗姗就是路上碰到的，然后一起来基地的，现在自然是要问问他们的意见。如果跟苏默他们走，自然以后是跟着夜七的。如果不是，那么也到了基地了，以后他们可以自己在外城接任务。
    “我们自然是跟着你们一起的啊。怎么了？”大壮奇怪的问。
    “姗姗是不是做的很不好，苏大哥不想和我们在一起么？”姗姗的声音充满委屈。
    “不是的，大哥是这个基地的将军。其他事情我就不说了。跟着我们很多事情是会方便很多，但是也可能有麻烦。这其中的意味，我想，你们是懂得的。所以，我还是征求下你们的意见。”
    “我们跟着大哥。”大壮坚定的说。
    “我也是。”姗姗其实早打定的这个念头，对于她自己本身的半撇子异能来说，在末世生存真的很难的。所以只能是靠着大家。现在不一样了，有了这么多的变异动物跟着她。而这一切，都是夜七和叶香带给她的。这点，她一直牢记着。
    “唉……别看我！我来这个基地，他们肯定是会都知道的，既然别人会打我注意，我肯定是愿意加入军方的。”黄仁智嬉皮笑脸的对着苏默看过的眼神说。他的这句军方。苏默他们自己是知道指代的是什么。
    “香香。你之前说要找人，到时候我陪你去找。”苏默见其他人都决定了，就直接对叶香说。
    好吧，到叶香这里。苏默直接安排了。叶香本来还以为自己也要表决心的呢。
    叶香把本来要说的话咽了回去。好吧，自己在苏默面前如同苏果一般，肯定是妹子。妹子就听哥的吧。
    进了基地，叶香同夜七他们直接进了基地内城。
    连登记的事情，都有人给他们办好了。
    不过这样也省下了不少的麻烦。但是也换来许多人的不满。
    来基地第一天，叶香他们一行几人住进了内城的一栋大房子里面。但是这里并不是夜七的居所。但是叶香坚持留在这里，和姗姗他们一起。所以，夜七和苏默，大抵也不好太坚持。而且这套房子很大。黄仁智，姗姗，大壮，叶香三人住，还很空余。也就这么同意了。而夜七本来的房子就在这栋的正侧面。
    这样倒也好。比如夜七他们刚一回去，叶香他们就可以从门口看到许多进进出出的去夜七的房子。姗姗他们惊诧的看着旁边房子来的人，不禁咂舌。看来这些有权利的人生活真的是很麻烦啊。
    倒是叶香难得好好的自己一个人休息。有了自己的房间，和大家一起吃完饭之后，就关上自己的房门了。
    检查好门窗，以及天花板等等，有没有监控设备。确认无疑之后，这才进入空间。
    “宝宝，这些天都没能进来。想我了吧。”叶香自己扑倒溪水的石头身上。
    “呵呵，宝宝天天都是和姐姐在一起的呀。”
    “呃，唉，我好多天都没能进空间了呢。真舒服，终于又有了自己一个人的房间，不容易呀！对了，宝宝，花花他们怎么样了？”
    “姐姐是说上次受伤的那些花花么？”
    “是的。”
    “现在已经恢复了。而且它们在这个灵力超凡的灵泉里面浸泡过之后，灵智已经有不少增加了。姐姐已经可以过去用手就可以感觉到它们的想法的。”
    “真的啊？太好了。”
    叶香看了看溪水边不远处的那块平地，然后轻轻的走进，把手轻轻的摸着一朵大向日葵的叶子上。
    果然，向日葵向着自己表示着讨好。叶香轻轻的说。
    “花花，你们在哪个城市外面到底遇到了什么？”
    “主人，主人，哪里的花花都没了生命。我们也不自主的消失了生灵精元。哪里，应该有什么灵物在吸取生灵精元在修炼。”
    “灵物，可是既然是灵物，为什么会破坏别人的生命？”
    “嗯，但是它似乎本意不坏吧。所以我们在消失了精元的植物身上找不到一丝的怨恨，仇视等等不好的情绪。”
    “失去生灵精元的植物，不是没有任何生命气息的么？为什么还会有残留的情绪？”
    “其实不是残留。而且生物本身在消失前留下的最后的生命征兆。它们，并不是被人痛苦的抽离生灵精元的。说明那东西，应该是有灵性之物的。”
    “哦？那你们不是没有遇到的么？为什么也会流逝？为什么人类在哪个城市里面，那么接近这个城市，为什么那些人类没有变呢？”
    “这个我也不清楚。大抵是因为不相容吧？！”
    “不相容？此话怎讲？”
    “就是不同种类是无法融合的一样。我们本来都不是有生命的生命体，只是万物灵长的精华所化。和人类不一样。”
    “万物灵长所化？我懂了，谢谢你花花，好好休息，好好修炼。”
    叶香终于悟出来了那东西是什么，虽然现在她还不能确定，但是她知道，去走那把奇异扇子的人，决对不是别人，一定是夜七。
    “叶香，叶香！快过来看，他们好像是要去夜大哥的屋子抓人啊！”大壮忽然在阳台上大喊。
    叶香他们这栋屋子，是和夜七他们原本的屋子很近的，所以此刻这种情况。谁也没空注意这两个无名小卒。

　　☆、夜七被带走

谢谢吉祥牛牛的粉红票票哦，真是没想到，月中了我还有票票。抱抱(*^__^*)……
    在这里求下推荐票票吧，最近两周推荐好惨淡的说。话说推荐不要钱，你们砸过来吧！我不怕疼的嘿嘿。
    ……………………………………………………………………
    叶香等人远远的看到夜七被一大队人带出来。
    但是夜七他依旧是面带笑容。似乎根本一点儿也不着急。
    甚至于连苏默都没有着急的跟出来。
    他们，到底是怎么了？！
    等人一走。叶香他们一群人都跑到夜七他们那边去问去了。
    “苏默，快说啊。为什么啊？”“就是啊，不是将军么？谁这么大的胆子，将军都敢抓啊？”
    “哎呀，你们别吵吵啊。”苏默被姗姗等人嚷嚷的心烦。
    “没事。你们都回去吧，将军知道怎么处理。而且，今天去这一趟，我们早料到了。”说话的不是苏默，而是上次在隔离室哪里看到的那个军官小伙子，刘磊。
    “嗯，磊子说的不错。大哥回来就和我说了，只是我们还等了几天他们才来带人。”苏默不以为然的说。
    “真的没事？”叶香也很是担心的问。
    “没事儿。你们回去吧，该干嘛干嘛吧！对了，香香，你不是要找你朋友的么？今天大哥不在，我也刚刚好空下来，我陪你去找吧。”苏默说
    “今天？”
    “嗯，是啊，就今天吧。过几天我们又得忙了。”
    “哦。”叶香还是很不踏实，但是看着连苏默和刘磊都不着急，看来是自己想多了。而且，刚刚看着夜七那样子，怎么也看不出担忧的样子。
    “嗯，好，我这里有他们的地址。等等，我找找。”叶香从包里翻出一个本子，上面写着眼镜大大他们的住址。是之前在南部基地那边的消息中心抄的。
    “。就是这个地址。”叶香递过去给苏默。
    苏默看了看这个地址。皱了皱眉头，问。
    “他们都在这里？”
    “嗯，好像是。怎么了？”
    “没什么，不过。这个地址可是一个佣兵团的精英住宅地。”
    “啊？那我们去看他们，没问题吧？”
    “嗯……应该没事。”苏默其实很想和叶香说，有事。为什么呢？因为，这个地方，就是夜七他们最大的仇人孟渝的私家佣兵团的地方。只是不知道为什么叶香的朋友会在那里住。孟渝的佣兵团的人基本都是末世前他的那些杀手。至于末世后还收团员这回事，还真没听说过。除非，是叶香的这个朋友，有什么特别的异能，让孟奇佣兵团给招揽了。
    “大壮。姗姗。你们回去吧。黄仁智，你就别到处去了，等我们消息。要被你一个编制的。香香，你也回去换身儿衣服吧。然后我们就去看你的那些朋友。”
    “嗯，是。苏大爷。咱们回去了。”黄仁智混吃打诨的模样说。
    “默大哥，那我回去了，待会儿你是过去找我还是我过来？”
    “我过去找你吧。”苏默说。
    叶香等人其实心里还是很不踏实的。但是也许这也是夜七保护她们的方法。不知道反而更轻松。这世间上很多事情，知道了，干着急，反而不如不知道。
    果然没过半个小时，苏默就来。
    “收拾好了么？”
    “我没收拾什么，就换了下衣服。”叶香说。
    “对了，香香，你们这些朋友都是靠得住的吗？”苏默想了想还是问。
    “嗯，其实是网络上认识的。说起来算的上的同事。我们以前都是给别人代笔的写手。一个群的，而且也一起玩过全息游戏。算起来游戏里面相处的时候还是很好的。也见过几次面，但是毕竟很少，都是几次聚会。不过，游戏里面和网上以及现实里面的几次见面，觉得他们人都还不错。”叶香也是认真的想了下说的。毕竟如今自己算是苏默夜七他们这边的人。对于这样的所谓高层，所谓领导之类的事情她不是太明白，但是，总不能添乱。
    “这样啊。那，你就去看看他们吧。其他的事情咱们就不说。嗯，我要不就把你送过去，然后人在外面等。对了，你那些朋友可是都在孟奇佣兵团里住着，你注意一下，如果碰到了孟奇佣兵团的负责人，要小心些。”苏默和叶香说话，本来就是在叶香的屋子，此时他还是谨慎的看了看屋里周围，确定没有窃听器监视器之后才接着说。“孟奇佣兵团的老大孟渝，现在手可伸的远呢，基地的商业，基地的军方。他都参合着。而且末世前他还是一个杀手组织的幕后负责人。而且……最重要的是……他一直和我们不对头。特别针对大哥。所以，你自己小心着点儿。我如果陪你进去的话，他们的人肯定是认得我的。所以我不进去，免得给你带来麻烦。”
    “啊？杀手负责人？！那应该不是什么好人了。那么，我朋友他们在他手下，是不是也……？”叶香说的很含蓄。
    “这个你先别多想。据我所知，孟奇佣兵团的精英团里面的人基本都是他们末世前的杀手。但是也有例外，那些例外都是些特殊异能者。如果你朋友末世前不是和他们在一起的话，那就是可能你的朋友中间有人有特别的异能，使得他们招揽了去。所以，我觉得你还是去了再自己看了再说。”苏默说。
    “嗯，你说的有理。对了，果果说了没有，什么时候回来？”
    “嗯，她说就这几天。”苏默说完。二人就出来和其他人打完招呼，出门了。
    苏默带着叶香走在这个华夏最大最坚固最繁华的基地里，走过一条条繁华的商业街，看不出一点末世的痕迹。依旧是红男绿女。最后，来到一个小区。小区房子修的很漂亮。很明显可以看出是末世后的建筑。
    “你进去吧。你找到他们说的房号就好了。我到对面看看，就在哪个店里等你。”苏默指着一家武器店说。位置正好是在这个小区的斜对面。
    “嗯，那好吧。”叶香认好了苏默待会的位置。
    走进这个小区，叶香感觉到了，小区里面行走的人，都表情冷硬，目不斜视。……这是什么样子教育下的人！
    不多想。走到眼镜大大他们的那栋楼门口。然后，叶香还是有些犹豫了。
    最后，终是按下了他们所给的那个房号。
    “谁啊？”声音是一个娇娇弱弱的女孩儿的声音。软软懦懦的，终于是和刚刚外面碰到的那些人区别很大。
    “你好。我是香叶，麻烦问下，南方是不是住这里？”因为写手群里面，就南方用的是真名儿的谐音。因为南方真名儿是楠舫。
    “哇，你是香叶姐姐啊。我们就一直发消息都没你消息。快上来，我给你开门。”门玲对讲里面出现那娇娇糯糯的声音兴奋的说。
    叶香一愣，这姑娘这么兴奋，应该也是认识的。
    随即就听到门禁开门的滴声。
    进门上了三楼，不等叶香敲门。门已经开了。
    一个身穿粉色连衣裙的小姑娘。大概17,8岁的样子，看到叶香进门，就扑到叶香怀里来了。
    “香叶姐姐，你总不来，我以为见不到你了。呜……呜。”这姑娘软软懦懦的声音。再加上哭音，真是好听，又让听者我见犹怜。
    “好了，你们都别在门口了，快进屋，有话屋里说。”门内一个身穿格子衬衣的眼睛男士说。
    叶香一眼就认出了，这人，就是南方。
    “南方。”
    “呵呵，你还记得我的模样，不错不错。只是怎么这么久不来。快点屋里坐。”南方直接把叶香拉近屋子。然后关好门。常常的出了口气。
    “哎哟，进来说话就是舒服，这地方人，都那么见外，我来这里住这么久，都没有和这里一个人熟识过。”南方边把叶香拉近屋子坐下，然后起身给叶香倒水边说。
    “眼镜大大和云翔呢？怎么没看到啊？”叶香坐下看着屋子里面只有两个人问。
    “香叶姐姐，能看到你真是太好了。”小女孩停止哭泣，叶香也猜到她是谁了，这姑娘除了小小还会有谁呢。只是以前她们没有见过罢了。之前每次聚会，因为小小年纪小，还被她妈妈管的死死的，所以大家只是游戏里面见过。都没见过真人。
    “眼镜大大和云翔出去出任务去了。今天就我和南方在家。南方上次受伤了，所以这几天才在家休息的。”小小因为看到叶香，很是开心，有问必答。
    “啊？受伤了？严重不？”叶香看着南方给自己倒水，然后拉住他的胳膊左右看，没伤啊。
    “没事儿。其实，我们几个是轮流在家陪小小的。唉，很多事情一言难尽啊。因为一路逃过来，本来还有家人的，但是现在，就剩下我们几个人了。小小一个女孩子，我们不放心。”南方笑着说。
    “啊？对啊，上次你们说你们在这里过的很好的啊！而且叔叔阿姨们不也到了基地的么？”叶香记得上次消息中心看到的是他们都到了这个北部基地，而且都过的不错的啊。

　　☆、重逢南方

……………………………………
    “南方，别难过了。唉……对了，你们怎么加入这个佣兵团了？不是说这个佣兵团很难加入的么？”叶香问。
    “是云翔。你还记得上次我跟你说我们中间有人进化的是单系的异能么？其实不只是单系的，云翔是变异异能。我是单系火系异能。云翔的异能是感知。所以……”南方后面的话叶香已经没有怎么听进去了。因为叶香在想，这个所谓的感知异能。难怪苏默会说，她的朋友或许有什么特殊异能才被这个孟奇佣兵团招揽的，果不其然。不过，这个感知异能叶香之前，还真是没有听说过。
    “香叶姐姐，你是什么异能？小小是水木土三系哦。”小小到底还是孩子，从来没有为自己是三系异能而郁闷过，反而很开心。
    “小小真厉害！几阶了？”叶香笑笑，拉着小小坐下。
    “5阶了。不过，小小没怎么参加过任务。”小小的小脸耷拉下来了。
    “呵呵，这都是为了你好。我也和你差不多，是多系异能者。”叶香笑着揉揉小小刚刚因为没有出去做任务的那皱起来的眉头。
    “香叶，你怎么没有行李？”南方看着刚刚叶香就这么来奇怪的问。
    “呃，这个。”叶香把刚刚手上提的一个小袋子递给南方。“这个我带给你们的。”
    南方接过去，袋子里面是些巧克力等食物，都是末世后大家喜欢，而非常难得的东西。
    “可是？你的衣物呢？不会路上都丢了吧？算了，丢了就丢了，你先住下，到时候我带你去买吧。”南方看了看手里叶香递过来的袋子。皱眉说。
    看着南方担心的模样，叶香心里一甜。这些朋友，虽然是网上的，可是之前的23年人生里面，只有他们，是待自己真心的朋友。
    “呵呵，南方。我先不搬过来住。路上过来的时候。我是和另外的一些朋友组队来的。所以现在和他们住在一起的。”叶香笑着解释。
    “啊？香叶姐姐不和小小一起住啊？对了，香叶姐姐，你的那些朋友很好么？好的话大家一起住啊。”小小在旁边说。
    “香叶，小小说的是。你的那些朋友可靠吗？”南方也问。
    “可靠的，都是路上生死之交了，还能不可靠么？呵呵”
    “嗯，那也好。不在这里住，就不用加入他们佣兵团了。”南方说。
    “？”叶香好奇的看着他，等着南方下面的话。
    “别这么看着我啊，没什么。只是觉得，这个佣兵团，太多……怎么说。太多奇怪的事情。呆着人总是很不踏实。而且，任务也奇奇怪怪的。不加入这里也好。”南方说。
    “既然呆的不高兴，就走啊。”叶香说。
    “呵呵，哪里那么容易啊。算了，不说这个了。这样吧，香香，你留下来吃饭吧。然后把地址给我，等眼镜大大和云翔回来，我带他们来找你。”
    “是啊，香叶姐姐，把地址留下吧，既然南方哥哥都说你不和我们住是好的，那以后小小有空就去找你吧。”
    “嗯，好啊。”叶香把地址给他们留了下来。但是没有留下来吃这顿午饭。
    主要其实是怕苏默一个人在外面等待的太久了。
    其实这么久没见面，这次见到，心里还是很开心的。只是，以前写手群那么多人，现在能聚起来的，却只是他们五个了。心里又开始心生悲凉。
    但是，这是末世。把那些悲观，失落的情绪收起来。
    出门还没走到那个店里。苏默就出来了。
    “香香，还好吧？”苏默看出来叶香的失落，然后迟疑的问。
    “没事，我很好。”
    “不会是你的那些朋友变了？”苏默问。
    “不是，他们没变，只是，好多人，都不在了。我想到有些难过。”叶香在苏默面前本就是个小孩子般，自然也就说了。
    “唉……”苏默把叶香拉过来，拍拍她的背。
    “别想多了，活着的人，都还要好好的活着。”
    “嗯……。”叶香本是修仙之人，心性也是很稳的，此时只是感慨，听到苏默的劝慰，深深的吸了吸鼻子。
    “那，我们回去吧。”
    “对了，默大哥，你听说过感知异能没有？”
    “感知异能？目前我们所认识的人里面没有。不过，这个也不排除有这种异能的可能性。怎么了？”苏默想了一下回答。
    “哦，没什么，我就是问问。我们赶快回去吧。看看夜大哥回来没有。”
    “嗯，也好。果果今天说也回来的。
    两人回到住处。果然，最大的惊喜是，苏果回来了。
    而且苏果固执的搬来跟叶香这边住。基里扒拉的一堆话。愣是叶香没弄明白。
    不过，夜七还没回来。大概这也是叶香之所以没弄明白苏果话的原因。因为她忽然觉得夜七没回来，自己担心夜七的同时，居然连听话都心不在焉的的了。
    虽然是和苏果回到了自己这边的这套屋子来了。可是叶香还是觉得度日如年一般。
    总是时不时的从窗户往外看。
    看啊看啊。
    终于在天快黑之前，看到外面开来一辆黑色的轿车，然后停想夜七那栋房子那边，然后车前面的人下来，亲自开后门的车门，然后夜七就下车了。远远的看着，就看到那个西装男子在那了狗腿子的模样。
    虽然他们的话叶香没有用神识去听，但是这么看着，也是知道，夜七回来，没事了。
    “果果，果果，快过去。夜七回来了。”叶香喊来苏果，要她过去问情况。
    毕竟在他们那边，苏果是自己人，很多事情苏果去看，估计会更明白些。
    “哦，我马上过去。”苏果也不贫嘴了。看了眼对面，就马上换衣服下去了。
    其实叶香也很奇怪，苏默和苏果似乎末世后大多数时间都是和自己呆在一起，怎么他们还能在夜七那边的队伍里面保持那么高的地位，而且夜七手下的人，也和他们熟识。不过这些事情，叶香不想多想。毕竟，苏默苏果还有夜七，应该是叶香可以确定的，在末世里面可以信任的人。很多事情，也就不需要自己去探究那么多就好。不添乱，自己就这么呆在他们身边，也就好了。
    晚上很晚，苏果才回来。
    一回来，就被叶香拉回屋。可是还是被黄仁智他们给敲门叫出来在客厅。原来大家都担心，都还没睡得着。连平日里面最大条的大壮都没睡。
    “快说，果果。到底怎么回事？唉，我这还没正式上岗呢，可不要把我的boss给整没了。”黄仁智貌似吊儿郎当的话，其实还是很担心的。
    “切，整没了你可以继续去卖你的东西！走过路过，不要错过……”苏果白了黄仁智一眼，学这黄仁智以前卖东西的模样吆喝着。“呵呵，果果别闹，你就说吧。大家伙儿都担心一天呢。”叶香笑着打断苏果的吆喝说。
    “我自己跟你们说吧。”说话的人居然是夜七，原来刚刚姗姗去开门，就是他们过来了。
    夜七和苏默过来了。
    “嗯嗯。”大家眼睛都看着夜七。
    衣衫依旧很干净，身上似乎也没有伤口。好像没有被严刑逼供等等。
    “呵呵，别这样的眼神看我啊。我没怎么。”夜七被看的有点怂的慌。
    “是这样的。你们还记得之前去了南部基地吧，然后有一次匆匆回来。那次是这里我们的部队遇到了变异植物。然后……我把变异植物的研究告诉了南部基地，但是这边还没来得及上报……后来我们去了那个墨阳基地还记得吗？那个基地是和政。府决裂的。但是可能那边基地还是和这边是有联系的，所以有心人就把这事添油加醋的和文将军说了，才会有今天的误会。”夜七轻描淡写的把之前的事情说了。
    “不对，如果是这样的话，你怎么这么容易就解除误会回来了？”叶香还是不相信，怎么会这么简单，他们这些人可不会那么容易放掉一个整掉眼中钉的机会。况且之前苏默说的，还有那个孟渝呢。他可是那里都有人，怎么可能放过这么一个除掉夜七的机会呢。
    “香香，你真的是担心多了。”夜七还准备说下去，终于是发现大家的眼光都是不相信。看来都不相信这么简单就解决了。
    “好吧，我说。”苏果说。“大哥把契约兽的事情拿出来交换的。”
    苏果的话一落，大家都惊了。
    “大家别担心。其实大哥这么说，也有好处的。至少，我们这么多的变异动物有了解释。而且。其他人就算真的想要捉也不是那么容易，况且，那个契约，也不是谁都能画的。”苏果看大家都不说话，忙替夜七解释说。

　　☆、苏果

在这里求下推荐票票哦。走过路过的亲们，丢推荐票吧，这厢有礼了，o(n_n)o。早起的鸟儿有虫吃，话说我今天醒的早，就起的早，更新的早。呵呵，去找食儿去了。
    ………………………………………………………………
    夜七在被政。府的人找上的时候，就只剩下这一条路可走了。要么加入，要么这么一个人，如果不能为之所用，这个单一个体的存在，就威胁太大了，肯定是要除去的。
    夜七的话说的很含糊，但是这屋里的人，除了大壮是个大神经，其他人都听明白了。而且，连夜七之所以那么做，估计应该也是故意。不然，依照他和孟渝末世前就是对头，但是在末世后孟渝商业和佣兵团等等，也没能动他，自然还是有夜七的方法。
    而且，孟渝那个杀手组织怕是末世前就没有让夜七他们消停吧。不然苏果苏默的身手就不会那么好了。之前在南部基地的时候，除了他们的异能，他们利落的身手，曾经就让叶香很赞。就连在叶香身边一直神经大条的苏果，其实在遇到事情上面，含糊的也不多。只是在花钱等等事情上才很大条很没谱而已。
    “那，这次是没事了。总不能永远这么交换吧？”叶香叹口气说。
    “呵呵，其实除了相互利用之外。对于基地，我其实并不讨厌。这么多的幸存者，虽然不能说每个都是好的，但是人类本来已经不多了，能帮一个是一个。通过基地这种方式帮到，我其实也是心甘情愿的。”夜七淡淡的说。
    “嗯，香香，大哥其实。唉。如果没有孟渝参合，大哥和基地的人关系都很好的。只是偶尔出现这样的情况。所以……”苏果本来是想要大家安心的，结果说出来的话，自己又觉得不妥，就不说了。
    “嗯，果果的意思我明白。唉，其实大家都知道现在谁有东西谁大爷。孟渝既然有心针对你。为什么你还来这个基地？”叶香是知道夜七是重生者的。这点上次夜七也算是毫无隐瞒的。所以叶香才这么问的。既然知道这个人在这个基地，其实也可以躲掉的。为什么一定要杠上呢？！“呵呵，其实我也有想过。但是，我觉得我还是这里的比较好。这样。多少有些均衡。我之前也囤积了一些物资。只是比他的还是少了。但是，如果我不在这里，怕是他在这个基地就是一手遮天了。还不知道多少人受苦呢。”夜七看着叶香，然后说。其实他的意思很明白，就是在上一世，孟渝就是一手遮天，而且害了很多无辜的人。自己和他在一个基地。多少有些制衡。而夜七没有说的是，孟渝在上一世曾经大肆买小孩。夜七重生，虽然没能杀掉孟渝。但是还是破坏了他不少的坏事。这也是孟渝恨夜七的原因。
    “别这么看着我。真的没什么事情了？”夜七看着叶香还盯着他，忙说。
    “还说没有呢。”苏果嘀咕。“大哥，你那个干妹妹，周嫣儿可真正的烦死人了。我都没见过比我还咧咧的人咧。而且一个劲儿的跟我打听香香和姗姗。语言还很那个啥。真反感啊。”苏果皱眉抱怨着。
    “呵呵，那你怎么说的？”叶香来兴趣了。
    “说什么？说你们的事儿啊？我傻呀。她以为她谁啊。切。我就瞎掰弄呗。其实姗姗之前我都不认识，不瞎掰我说什么。你嘛，香香是我的，她那个眼神儿劲儿的，我才没那么傻咧。”苏果拿出叶香给她的小零食，说着。
    “呵呵。”叶香满意了。
    “香香。其实，周嫣的事情，你不要误会。”夜七终于还是说了。虽然上次让叶香吃醋他很开心。但是吃醋小小的可以，但是大大的可就是误会了。那可不行。
    “周嫣儿父亲是研究所的所长。总之，这么说吧，基地除了将军，应该最大的就是他了。因为这个地方给大家提供的东西。所以一直受到基地人们的遵从。那个啥，怎么说呢。嗯，就这么说吧。他爹如果看谁不满意，那人可就真倒霉了。好在这人还是很正派的。所以大哥才跟他们交朋友的。而且他一直和孟渝看不对眼。他算是这个基地唯一一个说孟渝是祸害的人了。这么一来，接触多了，和周嫣儿也就熟了而已，没别的。”苏果听夜七解释，忙帮忙解释。她可是知道夜七一直讨好叶香的，要是再整出个误会，就不好了。
    “呵呵，我哪有误会。你们两个也太……”叶香做出夸张的动作。笑道。
    “唉……你们太复杂了。”黄仁智貌似很无趣的打着哈欠说。
    “……”
    “唉，既然我的boss夜将军没事儿，我就准备明天上班儿了。大家晚安，我回去睡觉去了。”黄仁智起身晃着进自己房间了。其实黄仁智是看出来叶香他们几个知道的事情多，自己带头，给他们留说话的空间的。
    “那，我也去睡了。”大壮叶起身。起身这些事情，在他听来似懂非懂的。但是他也不笨。知道这些事情都很复杂。自己既然跟着夜七，自然是全力支持。所以以后事情听安排就可以了。这一天大家都很担心，确实是累了。
    “姗姗你困么？要不也先去睡？”叶香问。
    “哦，那好吧。你们聊。”
    人都走了，就剩下叶香他们几个了。
    “香香，你不困么？如果困了，大家就都去休息吧。”苏默呵呵笑着打岔。生怕叶香再说起周嫣的事情。话说这事儿，在苏默看来，周嫣还真是有些纠缠夜七，但是，这话不能直接说吧。
    “嗯嗯，我困了，香香，咱们两睡今晚。想死我了。”苏果扭着自己的小腰就往叶香身上蹭着。
    “好，好。呵呵。”叶香无奈的笑，不过，苏果在她面前向来都是没正形儿的。
    “那我们回去了。”苏默和夜七站起来走了。
    叶香和苏果回屋。
    床。上。叶香和苏果。
    “你有话跟我说吧？”叶香问。然后随手打了个结界。这东西是透明的看不到的，但是能膈音，其实还有那种可以隔绝视线的，但是叶香从来没用过，因为太耗费心神，而且没必要。如果谁进来，看到屋子没人，不是更恐怖。
    “没有，就是想你了。”
    “真的这么简单？”
    “真的，我什么时候骗过你呀？对了，和我说说你们路上的事情。我就一直想知道。白天的时候记挂着大哥，我都没问你们呢。”
    “哦，其实那天飞机掉下来。我和夜大哥是落在一处的。后面就到处找你们。然后就找到你哥哥和黄仁智，他们是和姗姗大壮他们在一起的。而且据说已经在一起行动了一些日子。那个地方很是偏僻。所以大家都临时组队了，到处找你，找了一个星期都没消息，我们才走，后面到了墨阳基地，问到你的消息，我们才回来。”叶香轻秒淡写的说。
    “啊？你们也去了墨阳基地？没事儿吧？”苏果一听叶香去了墨阳基地，就急忙问。
    “没事啊，怎么了？你不也去了么？”
    “唉，那不一样。”苏果摇摇手。然后扑在叶香耳边小声的说。“香香，你是修仙者。”
    “啊！”叶香大惊。苏果怎么知道的？！
    “香香，你别激动啊。我的那个异能现在又有变化了。我能看到每个人是什么异能，以及异能的等级。就像游戏里面的那种技能一样。你玩过游戏的吧。”苏果小声的说。
    叶香点点头。的确，游戏里面，是有显示的。可是，显示里面出现，还是让她吃惊了。
    “香香，我这次回来看到你，就发现那个显示里面你是修仙者，但是还有变异异能者玉意8阶。”苏果小声的说，然后伸出大拇指，做出佩服的表情。一起苏果虽然知道叶香比一般的多系异能者厉害，但是没想到是这样的。而且，叶香居然是单系变异异能8阶，多高的等阶啊。
    “果果，你这异能，也太逆天了吧。！”叶香敲敲苏果的脑袋，学者苏果小声的抱怨。
    “呵呵，你应该庆幸，这个异能是我。唉，还真不知道有没有别人和我一样的。太可怕了，如果出现这么一个人。”苏果似模似样的装忧愁状说。
    “不过，香香，你骗我们这么久呢，坏蛋！”苏果嘀咕着，撅着小嘴装生气样儿。不过其实苏果心里清楚，叶香曾经问过自己以前看过修仙小说没有，还问自己相不相信世界上有修仙这一说，当时自己当叶香问着好玩，而且觉得叶香都末世了还活在童话里，还取笑叶香来着。到也对于叶香的隐瞒不责怪的。叶香一看自然知道苏果是在装委屈。从空间拿出一包苏果最喜欢吃的松子。
    “呵呵，香香最好了。我不生气了，这个，再拿一包嘛。”苏果立马眉开眼笑的献媚的接过松子。
    “好了，别贫了，快点说。我很好奇呢！”叶香又拿出一包递给苏果。

　　☆、苏果的游戏异能

“嗯，说实话，我一开始是真的没看出来。后面发现有些异样，但是也没能弄明白。因为我感觉似乎很危险，而且也靠近不了。”叶香想想当时的情况，都没敢去查看。确实是有怀疑，但是没弄明白。于是就实话实说。
    “咦，这就奇怪了？怎么会靠近不了？那东西不是喜欢吸食精元么？修士的不是更好。不过，你没去正好。那东西太危险了。”苏果正色说。
    “嗯？果果，你不会是看出来了那个东西是什么了吧？”
    “嗯，话说，我没专门去查看。但是我能看到那个墨阳基地，看到的变异植物说是失去精元的植物。碰到几只变异动物，也是失去精元的动物。连那个墨阳基地都显示，是提示是被山灵控制的城市。”苏果说。
    “山灵？！不是吧。山灵山神之类的不是好的么？怎么会吸食精元？”叶香奇怪了。
    “是真的，反正我看到是这样的。不过他们基地的人并非是被控制的。”
    “啊！那你还担心我的精元被吸食！看样子它是不要人的精元的吧！对了，我听墨阳基地的人提到你的时候……那他们那么重视你是为什么？”叶香想起来墨阳基地的那个前台女孩子曾经说过，苏果在哪里算是贵客，他们城主亲自陪同呢。
    “给，你看看这个。”苏果居然也凭空变出一样东西出来。是件衣服。
    “嗯，是件衣服。”叶香拿起来看了看，没看出它的不一样来。
    “笨，你之前不是问我能不能爆装备么？我这就是爆出来的，加防御的。”苏果翘着眉毛说。
    “啊……！真的啊！太好了，那我要了啊。”叶香开心了，之前只是听苏果说晶石是不用专门去挖的。她可以直接爆出来。当时她就觉得如果有一天，能爆出其他的，比如武器什么的，就太好了，没想到，现在当时那话还真的成现实了。
    “嗯，拿着吧。我就是拿了一些药水给他们。。就是这个。”苏果又拿出了几瓶补血补气的红蓝药水来。要知道。玩过游戏的人都知道红蓝药水的作用。
    “天，这东西都有？！”叶香惊讶的结果苏果手里的药水。
    “是啊。我就跟他们说是我爷爷研究的。好在我也算是有背景，他们就算不信，日后也自然会明白。”
    “唉。果果，你还基地当时发现我有空间异能的时候你怎么说的不？”
    “记得啊。要你不要跟任何人说呗，保护自己啊。”
    “嗯，你更是要如此，就想你看出了我不是普通的异能者。这世界上总还是有许多其他的大神通。未必是我们知道的。所谓人外有人天外有天。所以，这事情最好除了我们4个，谁都不要告诉。”叶香正色担忧的说。
    “唉，我又不笨！没人知道这东西我怎么弄来的。我都没留我的名字是不是。”
    “嗯……”
    “再说了，对我友好度不到60的人。我都不和他们讲话。更别说给东西了，香香放心。果果也贫苦果，自然不会乱花钱的。”“友好度？还有这东西？那不是所有人在你面前的灵力波动你都是能知道的落。
    ”嗯，不过，香香。真是没想到你对我这么好，我们的友好度，居然快100了，和我哥哥差不多呢。
    “啊？是嘛？！呵呵。天啦，你这异能也太逆天了吧。那你是不是每个人都看了？难道就没有遇到友好度不好的？”嘴上笑着说，看来苏果的这个异能真的是很厉害啊。连这个都能看到。
    “唉……别说了，就那个周嫣儿。真是的，以前我们在n市的时候就认识，还以为关系很好呢。虽然我对于她那样的性格不是太玩的来。但是今天回来一看，结果你猜，她好感多少？我的天儿，她对我的好感度连20不到，然后她跟我打听你和姗姗的消息，我没怎么说什么，我就亲眼看着好感度刷刷的掉到10了，可是她还是那样唧唧咋咋的。太难以想象了！”
    “哈哈，别这么在意。是不是友善度低就是对你有恶意啊？”
    “那到也不是。友善度不满10和10一下的算是冷漠。负数的才的有恶意。”苏果解释说。
    “呵呵，你这异能真好。以后谁要是香打坏主意，主需要我们果果看一眼，就ok了。哈哈。”两个女孩儿笑成一团。
    “对了，我的神仙姐姐香香，给我示范下你的仙法呀。我看看，看看。”苏果明显的很好奇。
    叶香叹口气，她的仙法，还真没有那些修仙书里面写的那么神奇。“说实话，你都看到过，就是那些我跟那些丧尸打架所用的。”
    “啊？那不是和其他异能者的差不多么？”
    “是啊。差不多，你自己也看到了，我也就是单系玉意，其他的那些，都和异能差不多的，都是修仙功法的。而且，我的修炼功法是玉灵根练习的。所以之前我多次问你们，然后还暗自查了下，你们都修炼不了。”叶香苦恼的说。
    “呵呵，这个我懂。基本上修炼功夫都是有限制的。而且，我觉得我的游戏技能可是更好的。只是好可惜。我以为修仙的人都可以御剑飞行的。怎么，香香，你是不是修炼太不勤奋啊？我刚刚看出你是修仙者的时候，第一时间，就想着要你带着我御剑飞行一圈儿的呢。”
    “……你真以为看电视剧呢。虽然是可以御剑飞行。但是，那找那些可以飞行的灵气飞剑啊？你以为随便找个木棍子或者破铜烂铁我就能飞行的呀……。”叶香翻白眼儿的说。
    “唉……理想很丰满，现实总是很骨感呀。”苏果做失落状哀叹她的御剑飞行梦啊。
    “算了，你也别叹了，我也还想叹气呢。对了，我上次和夜大哥在掉下去的那个山洞里面，还捡到了一个玉简。前面也是有修炼方法的，我不知道你们练不练的了。你看看吧。”叶香说着就拿出了那日在哪个复杂的山洞中得到的玉简给苏果。其实在叶香看来，苏果第一时间把她自己那么大的秘密都告诉了自己，真的是很信任自己。另外她已经看出自己是修仙者，也没什么好藏着掖着的了。
    叶香接过去看了看，并没有看内容，只是好奇的看了看这传说中的所谓的玉简。
    “呵呵，这东西玉质还挺不错的嘛！嗯，挺好看的。不过，我不要。”
    “怎么了？”叶香一阵黑线，这玉简在苏果看来，只是外表好看。
    “我还是觉得我现在的游戏技能就挺好的。对了，你以前玩过光明魔法师没？”苏果说着把玉简递了回来。
    “嗯？没有。不过，你这个职业好像是《魔法世界》里面的职业啊？这个游戏我以前是玩过的。”叶香末世前常常在游戏里面赚钱，就是《魔法世界》，这是款全息游戏，对于叶香这种想要游戏赚钱的职业玩家来说，自然是选择龙骑士或者剑士。力气大，能跳能扛能挖矿的职业了。所以像苏果说的这种光明魔法师烧钱的职业，还真是没玩过。
    为什么说魔法师烧钱呢？因为魔法师前期完全是用药撑起来的。不然那么低的魔法值，只能发一个魔法，真是坑爹的。而且最坑爹的是《魔法世界》这款网络游戏，每个职业设置的很粗略，什么都只是设置了最基础的，其他的要玩家自己创造，自己探索。所以，连同技能和生活技能都要自己探索。的确是很坑爹的。
    而剑士最起码可以拿着剑砍，砍着砍着说不定就能悟出剑招，自己悟出来的剑招还可以卖钱。所以，叶香才选的剑士。
    苏果一听到叶香说玩过那个游戏就来劲儿了。
    “香香，你知道么，我最近一直在想我这个异能最初的来历，应该就是我的那个游戏头盔带来的。但是之前太忙，都没空玩游戏，所以……我对于这个职业不是太了解。现在发现是差不多的，可是还是不太会。”
    “果果啊，《魔法世界》游戏公司的宣传宗旨怎么说的，还记得不？”叶香无奈的看着苏果说。
    “哦，探索！探索？天，那不是没什么攻略啊？”苏果哭着脸说。
    “呵呵，基本上是。不过也不要太担心。以后你用光系魔法的时候，你就想着你想得到的效果来做，万一还是不知道怎么做，就想着达到和其他某种异能一样的效果。说不定就悟出来了。”叶香说。其实她也没经验，不过，如果真是从《魔法世界》带来的技能，那应该就是这样的。
    “唉，也只能这样了。不过，其实现在这样，我也觉得比以前好多了，我好像是到了20级了，所以很多东西才都有了，对了香香，我的背包已经开启了。”
    “背包？”叶香这时才想起来苏果凭空拿出来的衣服和红蓝药水。原来有背包了啊。
    “那不是很好的么？等于有了一个移动的空间啊。”
    “唉……好是好。我打死的怪物爆的东西只有我一个人能看的到。捡起来的可以放在背包里面。但是，现实里面的东西，都是装不进去的。真是鸡肋啊！”苏果苦着脸说。
    “呵呵，有总是好的啊。你也知道我不是真是空间异能，也不过是一个小法术，能装一些东西罢了。其实咱们差不多啦。”叶香安慰说。

　　☆、精神异能

感谢lucy1972亲打赏的红包。么个……~。~今天是七夕，在这里二果祝福大家七夕节快乐哦。
    刚刚和老公唱k回来，马上赶文。
    …………………………………………………………
    两人嘀嘀咕咕的说了半夜的话，这才睡下。
    睡之前，两人说定，对于双方的秘密都相互保密。当然保密范围除了夜七和苏默。
    这点叶香早想到了，既然苏果不要那个玉简，倒时候给苏默跟夜七，看他们自己选择练不练了。而且苏果既然有了那么多的好的能力，自然是要告诉夜七的，这样很多事情都能帮的上的。
    加上现在叶香也明白，夜七和苏默，是不会对自己不利的。而且她最大的底牌空间，其实并没有真正的告诉大家。毕竟人都是有**的。叶香不愿意拿远古空间，来考验人性。
    第二日，黄仁智就去基地政，府那边报道了。毕竟像黄仁智这样的高阶空间异能者，在每个基地，都相当于一块儿宝。
    而姗姗和大壮，也跟着苏默，做着助手做的事情。就叶香似乎是个闲人，跟着苏果，瞎混着一样。
    叶香把那个修炼功法的玉简给了夜七和苏默看。结果他们，居然除了好奇之外，然后居然都没有修炼的想法。依照苏默的说法。他觉得用一门精通一门。既然上天赐予自己的是火系异能。那就好好的利用自己的火系异能。
    而夜七只是展示了他的那种怪异的暗系异能，然后笑笑说没必要，修仙什么的，看的是机缘。而自己的机缘就是这个暗系异能。不用其他。
    其实叶香自己也觉得他们说的对。况且这么一个谁都能修炼的功法，并不好，就算练习到练气期，提升的也不是太大。而且。所使用的法术威力反而不如现在的异能威力了。
    叶香又提出加入夜七他们。结果苏默很奇怪的看着她。“难道现在你就不是加入我们了么？”
    叶香语塞，看来，自己的任务就是不添乱。
    此后，叶香最大的工作，也不过是偶尔治疗一下夜七手下重伤患者。叶香给他们治疗的时候都是穿着白大褂，带着口罩和帽子，并且是在夜七他们的陪同下。所以到如今。也没有人知道夜七手下那个神秘的高阶玉意异能者是谁。
    对于此，基地的其他将军都没有过问，毕竟，这属于各个将军可以拥有的私密。
    由于有一支变异动物军团。所以姗姗的地位在整个部队，威望也很高。现在的姗姗已经天天一身英姿飒爽的女军装了。而且自信干练。而且姗姗的这只‘异兵团’也的确是在各种任务上面，是屡建奇功。
    这天，眼镜大大和云翔，在南方和小小的带领下，来找叶香了。
    叶香听到敲门，没开门就看到了南方他们。
    “哇，今天你们怎么这么齐啊。眼镜大大，想死我了你。云翔。”叶香开门。看着他们。很是开心。
    云翔抱了抱叶香，然后半天才松开手。对于他来说，第一次见面和到现在，真是如同恍若隔世一般。
    “唉，屋里坐。”
    “香叶呀。我本来还以为你一个人跟个别人组队，日子怕是不是很好过，还特地带了这些东西来。但是现在一看你这里，我忽然觉得我们自作多情啊哈。”眼镜大大进屋，看着叶香他们这栋房子里面的设施，欧式沙发，落地窗帘，桌子上还有果盘摆着的小零食。然后故作委屈状的对叶香说。
    “呵呵，这话怎么说咧。话说眼镜大大带来的，我肯定是收的，呵呵。”叶香笑着直接接过来云翔和眼睛大大提过来的袋子。
    “看……我说吧，这丫头才不会跟我们客气呢。”眼镜大大看手里的布袋子被叶香接过去，就眉开眼笑了。
    “嗯，香叶这里真舒服啊。”南方看了一圈坐下说。
    “是吧，我也觉得。呵呵。”叶香打迷糊的说。
    “对了，云翔，上次听南方他们说你们不是很忙的么？怎么今天有空啊？”
    “这还用问？笨！”云翔习惯性的拍拍叶香的头说。
    “嗯？”
    “香叶姐姐，云翔哥哥他们一回来，听说你来了，就告假来找你了。”
    “……”叶香本来还要打趣他们的，这下，就感动的没话说了。到底是出生入死的兄弟啊。咳咳，虽然那个出生入死是在游戏里面。
    “对了，香叶，你的同伴都不用你跟他们一起去做任务的么？不过这样也好，我就怕你被人欺负了。现在末世了，好多男人已经不是人了。”眼镜大大看了看屋里没其他人，然后问。
    “呵呵，不是的，我有时候也去参加任务的。不过不多。”
    “嗯，那就好，危险的别去。差晶石跟我们说。现在在这个佣兵团，虽然人情味没多少，但是晶石还真是不少。”眼镜大大说。
    “嗯，谢谢你们。”这时叶香才想起刚刚自己接的布袋子。不会都是晶石吧，打开一个袋子一看，还真是！这么大两布袋子的晶石，他们对自己，还真是舍得。
    “怎么都是晶石？你们自己不用么？”叶香要递回去。
    “看你说的，你不是我们的妹子么。”眼镜大大笑着大大咧咧的说。
    “是这样的，香香，既然你不想跟我们住在一起，刚刚好我们也不想你去那么一个地方，所以就给你送点晶石过来，你想买什么就买什么吧。带东西来又不知道你缺什么呵呵。所以就这么直接拿晶石来了。”云翔微笑着解释说。
    “可是……也不需要这么多吧？”
    “呵呵，给你的，你就拿着，我们不是外人。”南方笑着说。
    叶香见推不过，也就收下了，只是把这份情记下了，虽然这东西，她并不缺。
    几人又聊了下近来外面的情况，已经现在那种t4丧尸。大家讨论了下对付的方法，叶香也把自己知道的都告诉了他们。
    “小小，你今天怎么不说话？”叶香忽然发现今天小小特别的沉默。
    “香叶姐姐。其实我也想离开那里，知道你不加入，我就一直在想。可是孟奇佣兵团不是想走就走的。可是……可是我在那里只是拖累几位哥哥而已，连我的任务量都得他们帮忙做……”小小说着说着就哭了。
    当时他们一群人都跟着云翔加入了孟奇佣兵团，其实那时候只是觉得条件优厚，没想过这么多。但是孟奇佣兵团，内部却极其复杂，加上对手下也很苛刻的，虽然有优厚的待遇，但是没有一丝感情，而且，时间久了，也就厌倦了。小小本来就是多系异能者。对于那些任务来说，自己去完成的难度太大，所以大部分都是其他人替了她的那些任务。可是即便是这样，她依然心里很不舒服。
    之前她一个人呆着到也不觉得什么，总觉得还能等到叶香，可是如今叶香没有加入。倒是让她想到自己的情况。于是萌生了离开孟奇佣兵团的想法。
    “小小，别哭。我们几个照顾你是应该的，早都跟你说了，就当我们是你亲哥哥。哥哥替妹妹做点事情有什么的啊。不哭。”
    “小小，我觉得南方他们说的对。你现在走肯定只是会增加孟奇佣兵团对你们的不满，到时候，肯定也不会只是针对你，而是针对你们大家。而且，现在你还是先努力提高自己的异能吧。能力好了，自然很多事情都容易了，到时候，你再对几位哥哥好就是了呀。”叶香安慰说。其实她是真的也没什么办法。本来人在一处肯定有自己的义务。所以南方他们帮小小做任务，小小享受佣兵团的待遇和保护，这之间是必然的。
    “可是，香叶姐姐，你也是多系异能者。应该知道我们进阶多难……！”小小止住了泪水，小脸上有了些坚毅，但是还是有些苦恼的和叶香说了自己的修炼事情。
    “嗯……但是多系异能者也是可以进阶的，需要的是自己去领悟。而且，还可能有特异的异能。基地不是有个驯兽师姗姗么？她可就是多系异能者。但是她现在的能力如何？很多事情，不要觉得难就放弃，知道吗？”
    “嗯，我会的。”小小终于点头了，看来有了目标，自然是有了希望，不再苦着小脸儿了。
    “对了，云翔，听说你是特殊异能啊。跟我说说哈。”叶香用拳头轻轻的砸砸云翔的胸脯说。
    “呵呵，说时候，这种异能就像是以前的那种雷达，但是有些差别而已。”云翔笑着说。
    “啊？不是吧，你没变蝙蝠吧。”叶香看看摸摸云翔的身后，大声夸张的说。
    “呵呵，不是，我可不能飞，也不能夜视，只是能感知，感知如同，怎么说呢，能看到很远的地方，就像是一种意识在看。不用眼睛看，不用耳朵听，而是用意识看的。和雷达的差别是，这异能还有一种攻击手法，就是控制物品攻击，也是用意识。”云翔解释说。

　　☆、丧尸围城

最近每天一章，下周恢复两章。二果是坏人，捂脸蹲墙角去了。
    ……………………………………………………………………
    最近，叶香的小日子过的很悠闲。
    苏果带叶香逛逛街，偶尔会做些小任务。吃吃喝喝的，虽然夜七他们知道了自己能力之后，依旧是不放心她跟着他们出去。所以叶香也只得作罢。
    由于夜七把异能者可以契约变异动物一事上报之后，这事在基地也算是公开了。基地开始涌现出一股抓变异动物狂潮。可是，变异动物，那是那么好抓的？！大的且不说，连最小的变异老鼠，就未必好抓。所以由于变异动物都很强悍，使得很多人受伤或遇难。这股热情才渐渐低落。
    其实即便是末世。偶尔做做任务，杀杀丧尸，修修仙，种种田，逗弄逗弄石灵宝宝和变异植物和藏獒。这样的小日子，还是很幸福的。而且她还有一大堆真心相待的朋友在一起。
    之后的一段时间，眼镜大大他们偶尔也过来找叶香玩过。只是几次碰到了夜七这边的人，算是也知道了叶香和夜七他们关系很好。于是开始避嫌。不是他们自己个儿避嫌，而是说给叶香避嫌，使得叶香怎么解释都不好。
    但是苏默他们却觉得南方他们这样考量是对的。因为毕竟离开孟奇佣兵团，不是那么随便的一件事情。这样不常常来往，其实对双方都是好的。
    就这么悠闲的日子，过了一段时间。
    直到，这年的冬天来临。
    这是末世后的第一个冬天。
    犹豫末世后，天气一直不冷不热的耗着。进入12月之后，本来还暖和的天气，忽然就冷了下来。
    没有风雪。更没有任何的预兆。只是天变冷之后，就起风了。
    北部基地领导者们在商议之后，第一时间在基地发出公告。大量雇佣女工，制作动物皮毛制品。
    一时间变异动物皮毛价格飞涨。末世前会裁缝的女子，更是身价倍增。
    连黄仁智手底下的那些在那平常的小县城里面收的那些普通的羽绒服，都跟着一时间卖空了。
    “唉……”看着窗外，叶香也只得叹气。神识里一个孩子冻的之苦。孩子的母亲把孩子直接揣到怀里。用体温暖着，二人一起抱着被子……。这些事情，她一个人是无力改变的。虽然她的空间收的有厚衣服。可是如今这个天气，真不是末世前的那种冷能比利的。几件衣服根本是不能御寒的。
    而现在基地高层想出来的办法。就是变异动物的皮毛。变异动物的皮毛应该是这个天气下御寒唯一的最有效的法子。这个法子虽然好，但是也很危险，能在这么冷天气下出没的动物，无疑都是很凶猛的。
    叶香摸摸自己身上的这件皮衣，是夜七早上找人跟自己送过来的。其实她现在的修为根本就不冷了。但是既然是夜七他们的好意，自然是接受了。
    收回外放的神识，不再看窗外。
    这些事情，没人能改变的了。末世后才幸存者们，需要自己度过难关。
    很多出去做任务的人都专门找变异动物猎杀。然后找人帮自己做成御寒的衣服。但是。因为起风了。变异动物们忽然一下子减少不少。估计都躲了起来。
    很多人们冷的实在没法子，就把单衣一件一件的都穿身上。
    之前逃乱的时候，基本上都是为了保命，带了一些换洗的衣服已经算是不错的。那想到这个冬天是这样。可是，天冷根本就不是最闷的事情。
    消息中心传来的消息。各地的丧尸居然聚集攻城。南部基地，东部基地，已经都各自受到丧尸群的攻城。虽然如今依然没有攻破，但是损失惨重。
    夜七最近也忙的脚不着地。因为这个消息，各个基地的负责人，都很紧张。现在高阶的丧尸都开始有智慧了，这个事情，已经算是公开的秘密了。它们能指挥比它们低阶的丧尸。
    而这个冬天，既然其他的地方有丧尸攻城，北部基地，这么大的基地，自然对于丧尸们来说也是一个巨大的食物圈养地，很是有诱惑力。所以极其危险，只是不知道丧尸们是什么时候来。
    这段时间最让叶香感觉到奇怪的是，孟奇佣兵团自夜七回来那事闹过之后，一直就很安静。没再出什么幺蛾子。
    就连孟渝本人，也从来没见过。更是没有来找过夜七的茬儿。
    叶香曾经和苏果逛街的时候，苏果也指着几个很不错的店铺说是孟字号的，但是也没看出什么不妥。
    时间一天天过去。
    入冬的两个星期之后，人们本来紧张的心，稍微放松些。现在大家在这么冷的天气下呆久了些，也没有之前那么难受了。而且本来末世后的幸存者，都是有异能的，自然身体个方面素质都是不错的。身体差的都变嗷嗷叫的丧尸了。
    这天叶香苏果和往常一样，在家准备晚饭。等晚上叶七他们回来吃。
    “苏果，快点，跟我们去望塔去。”门被大壮大力的推开，进来拉着苏果就走。
    “怎么了？”
    “香香，你就别来了，丧尸围城了。”大壮拉着苏果，头都不回的出去。
    “香香，你先在家里等消息，我先去看看。”苏果回头叮咛说。
    叶香本来还准备煲汤的，这时什么兴质也没了。
    本来叶香的神识一直是外放的，但是这个基地到底还是太大了些，所以，叶香目前的神识还只能能‘看’全整个基地。所以今天这个丧尸围城她还真是不知道。
    叶香细细想了想，决定好了，就迅速回屋换了一身干练的衣服。然后拿着夜七送给她的砍刀，就出门了。
    刚刚大壮说的那个望塔是基地的一个高层建筑，是在基地的外城，离基地外比较近，而且看的远，方便观察基地附近的情况。
    所以叶香也准备去哪里看看情况。
    到了基地的外城，叶香的神识已经可以看到外面了。大批的丧尸围着这个基地。但是只是围着，并没有准备近来的意思。基地外城的民众，哭的哭喊的喊。神识里面，乱的一团糟。
    叶香看了看情况，就直接去望塔。
    因为望塔算是基地的军事重地，所以叶香在说明来意之后，他们上去请示之后，才放叶香上去。
    到了望塔的顶层。周围都是透明的玻璃，站在这里看下去，一切都在眼底，包括基地里面的情况。只要你视力够好久能看到。
    “香香，你怎么来了？”苏默看到叶香来了。
    “我性子你们还不知道，我一个人在家里哪里等的了。而且，我也不是那么弱的，你们别担心。怎么这里都是我们的人？”叶香看了看周围的人，居然都是夜七手下的。
    “唉……这次，又有人使绊子，把这次抵御丧尸潮的任务交给我们第三部队了。”苏默叹口气说。
    第三部队其实就是夜七的部队。这里每个将军都各有一支部队的。而夜七负责的，就是第三部队。
    “为什么只有第三部队的人？这丧尸围城可是整个基地的大事啊。”
    “……还有外城的这些异能者，还有一些佣兵团。就这些了，上面人还说看看咱们的实力呢。”
    “夜七呢？”叶香看了看周围都没找到夜七。最近叶香已经在叫夜七全名了，不再叫夜大哥了。关系越来越熟，这么叫也是夜七自己要求的。说要她选择叫全名和七哥，二选一，最后，叶香一想到还有个人喊夜七‘七哥哥’，心里就很不舒服。叶香实在是不愿意和那个周嫣儿一样，就喊全名了。
    “大哥去和那些佣兵团的负责人沟通去了。”苏默说。
    “你们急着找果果来是做什么？”
    “你看那边。”苏默指着基地外围，一种体型庞大，个头很高，但是人面，植物身体的怪物说。身体似乎无骨一般的随风摇摆。看着就让人恶心。
    “啊！”叶香乍一看，也吓了一跳。这是什么怪物。
    “刚刚果果看过是，说是植物丧尸。”苏默似乎很平常的说。
    “还有这东西？！真恶心。怎么末世了，这些恶心的东西就没断过。”叶香恨恨的说。
    “是啊。而且这个东西等级应该很高。果果说这东西大概是变异植物吃了丧尸，然后变成这样的。”
    “它们围多久了？”
    “没多久，半个小时吧。估计没到齐。”苏默自己说着，嘴角扯着苦笑。
    叶香看了看远处，可不是么，还真是没到齐，不远处，还有不少丧尸，在依照不同的‘走’路方式在往这边聚集呢。
    叶香了解了情况，也不在多问。而是在想，这么多丧尸，怎么解决。
    而且夜七怎么忽然一下子只让他的部队来对付丧尸围城，本来就很失公平。
    “我怎么越来越替他担心呢，真是的。”叶香心里暗想。不过如今还是想想怎么对付掉这些丧尸比较好。

　　☆、丧尸围城

在这边人员还在调配的时候，远处的丧尸们已经开始围过来了。
    基地拉响了警报，一声声警报的长鸣声响起。基地外城的许多人，开始哭着喊着往内城的大门涌去。
    士兵门堵着门口，不准一个人往里挤。
    哭声叫骂声……。不绝于耳。
    “唉……这丧尸还没开始攻城呢，这些人就自己先乱了。”
    “是啊。这样的人，还不如丢出去喂丧尸算了。”
    “都别说了。”苏默走过来，喝止了旁边两个谈论的士兵。
    叶香站在望塔上，看着基地外城的城墙。看着外城慌乱的人们。
    “到底发生什么事情？为什么都在跑啊？”
    “你还不知道啊，丧尸围城了。基地都是些黑心人啊，外城这么危险，不让我们去内城。这里就让那些兵到这里打丧尸多好。”那人骂骂咧咧，旁边的人也开始跟着一起骂基地。
    叶香听到这些，不由的觉得厌烦。刚刚还在想怎么最大的法子来对付外面的丧尸呢，可是，这外面的人们，这些他们要保护的人民，居然如此说。
    难道都不能自己拿起自己手中的武器，帮忙对付丧尸吗？
    基地给予的是一个末世的可以安心居住的地方。自然需要大家共同的维护，怎么此时那些民众居然开始埋怨。
    何况，高层也只是安排了第三部队在这里抵御丧尸。如果外城的幸存者，还不愿意一起抵御，那，就靠第三部队，这场战斗得是多么的艰难！
    基地城墙外，密密麻麻的丧尸群，黑压压的一片就哪样的挥动着手臂在外面围着。没有前进。没有攻击。
    远远的看过去，可以看出最前面的除了最普通的丧尸t1t2之外，还有那些变异植物，此刻都是在那么挥动着，只等智慧丧尸一声令下，都准备开始攻击的。而爬行者，也在每一面都有好几只。那种速度快的丧尸跟在普通丧尸后面。而那能控制这些丧尸的智慧丧尸。叶香是用神识扫描了几次，都没找出来。但是第三排的那些丧尸，叶香认出来了，是之前自己一个人在南部基地北坡遇到的那种。可以快速攀爬的丧尸。动作敏捷，而且爬墙爬树都如履平地。
    看来，这些丧尸很聪明，不对，是这只指挥的丧尸很聪明，知道分批围着，然后战斗一旦开始，人类和丧尸交锋的时候，就可以让这次丧尸爬上外城的城墙。而第一排的那些普通丧尸和变异丧尸植物。也是很棘手的。
    基地本来是选在一座掏空的大山里。周围两座山峰。刚刚好可以做掩护，这个地势本来是很有利的。
    可是，丧尸们此时是只围不打，和基地外墙还有这一段距离，就这么一批一批的大量丧尸往这边赶。这种尸海战术在任何地势上都是一样的。再完美的屏障都会失去作用。
    远远的看着夜七带着人，开着卡车，带着各种重型武器出来外城了。
    之前下面和守城士兵冲突的幸存者们，看到了重型武器，以及跟随而来的一列列的军队。终于不闹了。
    夜七带人在外城的城墙高处架设起各种重型的武器。
    远远的，夜七拿出自己手中的扩音喇叭大声的喊。
    “同志们，此刻，我们必须要先攻击了。不然，丧尸会越来越多，越来越难以对付的。各位如果要一起战斗的，就跟刘团长报道，我们会把大家编排成一个个小队的。如果要回去躲避的，就尽早躲避，战斗无情。希望各位都保护好自己。”
    夜七说完这些，然后对手下的刘磊交代完之后，再次拿起喇叭。
    “一团队员，跟我一起上城墙。二团队员，跟随刘团长指挥。”
    “不好了，你们看，那边烟尘滚滚来的什么。”望塔上有士兵看到了大声的说。
    “啊……！”
    叶香此时也看到了，远处一大片烟尘。烟尘滚滚而来的，居然是丧尸动物，而且，这些丧尸动物，远比上次叶香他们碰到的时候，速度快多了。难道，连丧尸动物都是进化了的？！
    这时姗姗来迟的那些被安排任务的佣兵团也出来了。听到远处的那种如同万马奔腾的声音的时候，脸色都变了。有的素质差些的，就已经开始骂骂咧咧了。
    “不好，姗姗，给基地里面通知一下，丧尸动物也来了。”苏默看到那些烟尘之后黑着脸对姗姗说。
    姗姗唤来自己的一只变异鸟儿，写了个纸条，绑在雀儿的爪子上，小声的和雀儿沟通后，放飞出去。这是末世前的一种很小的灰色雀儿，现在虽然变异了，但是个头还并不是太大，在苏果的帮忙下，她活捉的。后面都基本做了信鸽用了。
    那边夜七等人已经在外城的城墙上布置好了各种重型武器。
    他们自然是看到了远处的烟尘。夜七第一时间是觉得越拖时间越久，来的丧尸和丧尸动物就会越多。
    于是已经下令，开始开炮。
    “轰……”的一声巨响，远远的打出了第一炮。
    这是一种新式的武器炮灰，不再是末世前的那种物品制作的，但是威力只加不减。
    外面的丧尸也开始行动了。敏捷型的丧尸，在那只智慧丧尸的一声吼叫声之后，就开始快速的往城墙跑去，攀爬……爬行者猛烈的撞击着基地的3个大门，同是它那种极度腐化的毒液也到处溅飞。幸好基地的门是一种材质极好极厚的钢材制造的，所以还不会被腐蚀穿。但是那种震动也是很大，把本来很坚固的这块的基地外墙都撞的灰尘纷纷掉落。
    而那种变异植物和丧尸的结合体最是凶猛，直接延伸其的枝条，外城墙上去，拉下城墙上的战士。
    外城的城墙上顿时变成了一线的战场。
    各系异能发出，天空如同绽开了各色异能的烟花。
    “默大哥，我和果果先过去帮忙。”叶香说完也不等苏默同意，就拉着苏果快速的走了。
    不用说，苏果绝对是个大杀器，而叶香自己，更是个大杀器。苏默这边也下了望塔，去安排各个佣兵团上城墙。
    夜七俨然是正对这丧尸主力这边的。只见他黑色的头发随着他发出的黑色的暗系异能，都随风飘动，随即带走一大片扑过来爬上来的丧尸的尸体丢出去。
    叶香和苏果也是在夜七的不远处，各自一方，因为爬上来的丧尸越来越多，所有的城墙上的异能者们排成一排，然后各自守着各自的一方，杀着爬上来的丧尸。
    那些原本住在外城的异能者们，看到城墙上的异能者们，有的地方还有缺口，有的丧尸爬上来，甚至于有的战士不幸被丧尸伤到，倒下，出现了缺口……。慢慢的有人主动上去补缺口……
    可是丧尸们居然越来越狡猾了，居然用那种变异的丧尸伸出植物的身体在下面铺路，甚至于被城墙上异能者们杀死去的丧尸也慢慢的堆了起来。下面的那些爬行者，以及那些其他特殊的丧尸，此时都能怕上城墙了。
    各个佣兵团的异能者此时也早已加入了战斗。虽然最开始都是有怨言的。但是到底都知道大局为重，而且如今远处的丧尸动物快要过来了，大家早就听了苏默的安排，按照各自的位置上了城墙去战斗去了。
    连外城的那些原本居住的多系异能者们，都自行上了城楼。
    外城和内城相连接的地方，有人大声的喊，一队又一对的人上了城墙，本来是每个异能者直接会有一段距离的，因为人不够守这么长的城墙。现在已经是人挨着人了。
    叶香一个风刃，带走了自己面前一片丧尸的性命，她左右站着的几个兵，先是对这个女人的强力异能表示震撼，同是看到身边的其他人依然很艰难。于是都往旁边帮忙去了，使得叶香守着的这个缺口变的比其他地方的距离都大。
    叶香麻木的一遍一遍的发出法术。
    丧尸动物扑过来……变异丧尸的手伸出向叶香缠绕过来……丧尸熊扑过来……。也许那只指挥的智慧丧尸，也发现了叶香是个大威胁，所以叶香这边来的各种利害的丧尸居然是最多的。
    叶香除了不时的给自己加防御，不停的闪避突然扑上来的小型的丧尸动物。还要面对大片难缠的丧尸动物。
    身边不时有异能者的惨叫声发出，叶香的心在颤抖，知道又一个英雄就这么倒下了。然后神识里面，会马上有后面的人过来补上倒下的那个位置。
    被丧尸们杀害的异能者们，会被同伴们在脑袋上补上一枪，不然，他们也会异变，而且他们变成的丧尸，会更加厉害，而且会带着他生前的异能。
    所有的人，都杀红了眼睛。
    那些负责发射重型武器的战士，此时早已经弹尽了。然而，远方依然还有大批的丧尸往这边赶过来……
    北部地区，在末世前，有国家的首都，有经济特区，有新新开发区。本来人口就多。所以，这里的丧尸也比其他几个基地所面对的要多的多。

　　☆、丧尸围城

哇，上来更第二更的时候，居然看到魔杏亲送的粉红票票，太开心了，都月底了，没想到我还能有票票。抱抱o(n_n)o
    ………………………………………………
    叶香不停的发出那些群攻的法术，风刃，火海，这些是最有效的大片攻击的法术，还有泥沼之类的，现在这里已经施展不了，因为地上全是丧尸的尸体，根本泥沼术都不会起作用。叶香本来想找出那只指挥的智慧丧尸来，结果找来找去，只找到一个精神控制的丧尸，虽然叶香用了自己的神识杀了它，可是，外面的丧尸大军依旧不乱。看来这次行动居然还有更高阶的丧尸在指挥，而且离的不近。使得叶香根本都找不出它来。
    已经不知道喝了多少口空间补充灵力的泉水了，连叶香都开始麻木了。
    “你到旁边歇会儿，恢复异能，我来替你这个位置。”一个红发女子对叶香说。
    “谢谢。我叫叶香”这时叶香听到这个声音，才发现城墙上早多出了许多的人。许多军人，很多穿着家常服饰的异能者们。看来基地的人员是全体出动了。而且连夜七都在旁边吸收晶石恢复异能。于是叶香笑笑道谢的。
    “火玫。”火发女子简单的回答。然后就接替了叶香刚刚站的那个位置。发出一大片火系异能出去。
    天，紫色的火。一大片。面前刚刚因为叶香的退后，刚刚补上来的，扑上来的丧尸动物和丧尸一时间都烧着了，发出吼叫凄惨的扭动，不过一会儿就没动静了。
    叶香拿着晶石，也是在吸收灵力，随带看着周围的情景。担心的看着自己刚刚守着的那个缺口。刚刚好看到了火玫的这一手。很是震惊。原来这就是高阶异能者的能力啊。
    这和自己的火系法术已经差不了多少了。
    叶香不禁的多看了看这个火玫，艳丽的面容，但是却是冷峻的表情，本是火一般的人儿，却能散发出冰一样的气质。
    再看了看周围，其他的高级火系异能，并没有像火玫这样的紫色火焰的。看来。这又是一个变异异能啊。这个末世。真是各种让人惊叹的异能啊。
    忽然，一丝灵力波动，引起了叶香的注意。
    神识找到那个灵力波动的地方。在这个城墙的东南角，一个胖子。在哪里大杀四方。胖子打扮很是富贵的样子，头发已经衣服，如果不是在末世，你一看到他，一定会觉得这个是大老板。胖子四周都是些高阶异能者，穿一色的青色衣服。不过，离胖子有一段距离。叶香惊异的在青色衣服高阶异能者中看到了南方和眼镜大大他们几人。
    孟渝？难道这个人是孟渝？！
    此时看着他并不像是坏人，他一人守着的缺口比自己这边的这个不会小。可见其是一个很强悍而且很有责任感的人。而且那发出的法术，都有纯净的灵力波动。不是什么古怪的东西。
    叶香此时心里很是复杂。这是她在地球上遇到的第一个和她一样的修真的人。但是这人又是夜七他们口中的大魔头。
    “姐姐。你看的那个人不对。”石灵宝宝的声音冲脑海传来。
    “怎么不对了？”叶香奇怪了。
    “宝宝目前还没弄清楚，总之，那不是个好人。姐姐不要去和他亲近。”石灵宝宝懦懦的声音说出来的话，让叶香想笑。
    ‘亲近’？怎么可能，不过叶香也知道了石灵宝宝为什么这么说了。因为她和石灵宝宝之间，只要她不特意避讳，她的想法宝宝是知道。刚刚也许就是感应到她的矛盾，已经她看到另外一个修真的人存在的那种兴奋，所以忙警示叶香的。
    叶香收回那边的神识，再看向苏果和苏默那边。
    苏默此时在休息，和夜七一样的，都黑着脸坐在后方，双手都握着晶石在吸收着。而苏果那边就热闹了。
    或许是这段时间叶香和苏果两个无事的时候，就瞎研究魔法，学着动画片里面的那些魔法，居然还整出了一些新的技能出来。此时苏果周围堆着的丧尸尸体很多很多的。一大片一大片的，比自己这边的不会少。
    只见苏果手指一挥，就一个光圈从苏果的手里发出，然后向周围蔓延，丧尸以及丧尸动物，就会倒地一片。又一道光剑发出，前面那正移动过来的变异丧尸被光剑直接切成了两半，而光剑的去势依旧不减，再杀掉了一片的丧尸动物，才消散。
    果然是大杀器啊！
    两方交战，自然是有伤亡，可是叶香看着那些倒下的异能者，还喊着自己往日的伙伴，或者身边的战友，自己要求对方给自己一枪的时候，心里的苦涩就无限蔓延。
    也许过往大多数人对于战争的看法都没有太真实的感受。但是此时，都已经是在和丧尸们抢夺生存。不是你死就我亡！
    异能的各色光芒，飞舞的鲜血，破碎的肢体……以往看着画面都觉得残忍血腥的画面，此时正是这个战场的写照。
    异能者们不知道自己的下一秒是不是就会消失在这个世界上，可是他们依旧在战斗着，守护着这方根据地，无谓生死。
    末世里，也不全是冷漠，背叛和自私，虽然如今在绝望的气氛下面，依旧有这些坚持，让叶香感动。
    也许末世依旧有让人不满意的，依然有执权者不敬如人意，但是这些战斗在一线的异能者们，其实他们是可以自己逃走的，避开丧尸主力，游走在缝隙之间，就像叶香和夜七之前坠机掉落下去的哪个小村庄一样，虽然幸苦些过活，但是却也安全。但是这些异能者们没有这么做。虽然他们之前有抱怨，但是他们依然是站到这里，无谓生死的战斗着。
    这时，后方一些上不了城楼的异能者，有些居然冲出了城门，然后让里面的人关上门。主动到了城墙外。而且人数还不少。
    这种主动和丧尸对战，并不是什么民智的事情。但是在这种群情激愤之下。人人都充满战意，而且，这次若能将这些丧尸消灭掉大部分，基地这边在以后的一段时间里面，会好过很多，而且丧尸们失去太多，它们本身进阶也会出现延迟的。这样，会给人类争取更多的时间。
    不时的看到人倒下，叶香终于是忍不住了。
    叶香是有玉意的，是可以救他们的。可是如今已经不是能不能暴露自己玉意的问题了，而是，时间上不允许。如果丧尸毒素深的，发作的就快，而这些异能者一旦变成了丧尸，就比城墙下的那些扑过来的更加难对付，他们身边的人就收到的伤害更大。而且受伤的人太多，叶香就算速度再快，也救来不及。
    叶香仔细的看着城墙上，以及城墙外。她想找出能帮助大家的方法来。
    仔细看过之后，叶香发现，所有的丧尸攻击里面，对于异能者伤害最大，最强劲的就是那种变异丧尸了，就是那种半植物半丧尸身体的那种恐怖的怪物。它们不只是个头庞大，而且手纸条都能伸长。不过这些植物现在虽然成了怪物，但是它们的天性依然没有改变，就是怕火。所以在火系异能面前，依然是可以解决的。只是，这种变异的东西，实在让人防不慎防，你不知道它离这么远，下一次把它那种恶心的触手伸出到哪里。
    听到不时有异能者被这种变异植物丧尸伤害，发出惨叫，叶香心里就极不舒服。也许，自己应该下去，上面这么多异能者。自己下去，就专门解决这些变异丧尸植物，应该可以的，依照自己的速度。
    “火玫，这里交给你了。”叶香起身，对站在自己不远处的火玫说。
    叶香说完，下了城墙。然后跟着后面内城出来的一大群异能者一起，出了城门。
    城墙外的战斗，比城墙上的更为惨烈。往往的杀敌1000，自损800的样子。但是这是，叶香自己出来了才发现这些主动出来异能者们的苦心。原来，城门从外面看，早已经快要破了。
    难怪他们选择这种最为惨烈的方式。
    叶香深吸一口气，把所有悲伤的情绪压了下去。
    然后运起轻身术，加速的的往前去。奔赴到变异丧尸植物面前。
    这些变异的丧尸植物个头很大，看到有带血肉的食物自投罗网，很是开心，直接弃了刚刚它追逐的那个异能者，往叶香卷过来。
    一个大的火球，直接过去。
    现在叶香的各种法术，在结丹之后，都比之前的强度增加了很多倍。所以，这个火球过去，本来气势汹汹的变异丧尸植物，扭动这带着火的身子，很快，就倒地，烧成灰烬。
    不等身边的其他丧尸靠近，叶香直接一个火海发出，自己加快速度穿越火海，随带救下丧尸熊手下的一个异能者。
    叶香加快速度，找准下一个植物快速的过去……
    城墙上，刚刚那个东南角的战斗的胖子，此刻正在歇息，看到了城墙下的这一幕，眼神深处，看了一会儿之后，居然嘴角扯起了奇怪的笑容。

　　☆、战斗结束

城墙下，叶香速度飞快，不时救下一些异能者，倒下一片丧尸尸体。
    这时，叶香随着自己的距离，居然神识里面察觉出了这次丧尸围城的指挥丧尸。
    那居然是一只长着宝蓝色眼睛的丧尸，它站在丧尸群的最外端，周围还有一群，身材高大的丧尸保护着。
    如果不是在丧尸堆里面，或许咋一看，还会把它当做是人类。除了，那妖异的蓝色眼睛之外，竟然再没有任何丧尸的特征。然而其他的丧尸，可没有蓝色眼睛的。而且，这个丧尸除了脸色苍白些外，居然连一般丧尸会有的灰青色的皮肤都没有了。甚至于，手上的指甲也不是那么特别的长。
    叶香‘看’到这只丧尸，心里一喜，终于找到祸源了。
    于是纵身往那只丧尸那边去。一边用神识攻击。
    可是，只一下，叶香的脑袋就一痛，这样攻击，对自己伤害也很大。于是还是决定，过去解决这只丧尸。
    城墙外的这些异能者们，因为之前有了叶香的救护，此时，都俨然唯叶香马首是瞻。此时叶香往哪个方向发出法术，他们都跟着砸出异能。使得本来各自为政攻击丧尸大军的异能者们，自行的组成一支队伍。
    叶香往前移动，左右都跟着了异能者们。虽然叶香的速度很快。但是他们在跟着叶香后面，隔得距离也不远，加上叶香自己也是要解决那些一波又一波扑向她的丧尸。所以，现在城墙外，俨然一个长条型的尖刀阵一般。速度慢的就跟在后面，快的就在前面。这样行进，也使得他们自身安全不少，而且杀丧尸有了一条线的力量。也快多了。也正是因为各个异能者们的速度不一样，所以才会形成这种尖刀的形状，而叶香最快，自然是那把尖刀的刀尖，承受最大的压力，最多的丧尸！
    他们杀着周围阻挠的丧尸和丧尸动物们。此时他们知道叶香找出这些丧尸的领导者了。
    因为那只蓝眼丧尸，现在离的不是很远了。而且。它那一圈的保护，实在是太闪亮了。就这个角度看过去，就可以看到一群高大的丧尸围着一只奇特的蓝眼丧尸。再笨的人，都会想到。这只就是祸源的。
    城墙上，基地的那个负责人，此时也睁大了眼睛。‘原来我们基地的异能者们，是这样的优秀啊！原来，还有这么多冒死下去阻截丧尸大军的。而且，那个尖刀阵打头的那个女孩子是谁？这么厉害啊！’
    城墙上的夜七，苏默，连眼镜大大，南方。都震惊的看着下面。夜七因为一愣神的原因。差别被旁边爬上来的丧尸伤到，还是他旁边的一个异能者反应过来，发出异能，杀掉了那只扑过来的丧尸。
    叶香他们在城墙下的动静现在实在是太大了。那些异能者们，这样自行形成的一条阵的杀伤力实在是大！而且异能者们。越杀越热血，越杀越豪气，甚至开始喊起来。每一次大家一起进攻的时候，都几天大吼。声音震天，让听的人都热血沸腾！
    城墙上的异能者们，都发现了下方的情况。惊诧之余，就是感动！士气大振！此时，再不关什么私人恩怨！再不说政治纠葛，只有杀！杀！杀！
    红发火玫，再一次发出紫色的火焰，烧退一批丧尸动物。眯着眼睛看向城墙下。那个身穿蓝色运动装的年轻女孩儿，就是刚刚自己接替她的位置的那个女孩儿。此时，真正像是那尖刀，耀眼夺目。火玫嘴角带笑，继续自己这边的战斗。
    这就是人们常说的士气。即便是如此，长形方阵里面还是会有人员伤亡。可是，现在异能者们，再没有胆怯。
    叶香此时心里一直看着已经距离不远的那种蓝眼丧尸。麻木的发出法术。继续往那只蓝眼丧尸的方向前进。
    蓝眼丧尸此时更是指挥了更多的丧尸动物和丧尸往叶香这边扑过来。因为刚刚叶香那一下子的神识攻击，也够它吃一壶的。而且，因为它本来也是精神系的丧尸。所以跟着神识能查回去，自然知道叶香这个大杀器的厉害。所以现在本来攻击最强的地方是往城墙去的，此时都变成往叶香他们这些人来了。
    城墙上的高阶异能者，本来是分好几拨相互替换的。此时看到城墙下面的那只队伍，被越来越多的丧尸包围，不时有异能者倒下，都红了眼睛。而丧尸们现在的主力攻击明显都不再是城墙上了。都朝着叶香他们这边来了。
    “这里你看着，我下去帮忙。”
    “我也去。”
    “我也去。”
    …………
    “张副官，你带领第二部队，下去帮忙。”连基地负责人，都发号施令了。
    城门再次打开，大批的异能者杀了出来……
    原本被大批量丧尸围攻的这支队伍，伤亡太大，已经大幅度缩水，连阵型都有些坏了，可是此时，再次大批量的异能者们涌过来，连同部队的军人都加入到了这个方整……
    人多力量大这个说法，在任何一个时候，都还是有用的，特别是在这种，丧尸准备以尸海战的时候更有用！整个队伍行进速度越来越快……。
    靠近蓝眼丧尸了，远远的，叶香发出一片风刃，直接穿过门前的丧尸，直奔那只蓝眼丧尸。身边的其他异能者，看叶香往蓝眼丧尸哪里发异能，纷纷效仿，发出自己能发出的最远距离的异能，使得蓝眼丧尸周围的保护圈，倒下了一片！
    很明显，那只蓝眼丧尸受伤了，而且，此时叶香越来越近，它的丧尸脑袋里面闪出害怕的念头来了！
    只听到蓝眼丧尸的一大声吼，然后，它就率先往远处跑了。不得不说，这只蓝眼丧尸，连逃跑的速度，都比其他的丧尸要快。
    身边的其他丧尸，纷纷听到蓝眼丧尸的吼声，开始往回跑。可是异能者们，哪里肯让它们回去，一大片炫丽的异能下，不时的倒下一片……。
    这场战争，就这样的在一片异能的光彩下闭幕的。
    蓝眼丧尸没有被杀死，而是看势头不对，就逃了，这点，在叶香看来，特别的可气。没想到，连丧尸这东西，都知道逃了。它自己逃不说，还指挥着别的丧尸也逃了。
    丧尸们渐渐的都跑远了，回过味儿来的基地的幸存者们，纷纷拥抱自己身边的战友！都高兴的大声叫了起来，有欢呼，有悲泣……。
    这次战斗，在面对如此多的丧尸和丧尸动物，大家终于是挺过来了。
    虽然很惨烈，但是，看着地上一片一片，一层一层的丧尸尸体，都堆的有人高了。这次的收获还是很大的，杀死这么多的丧尸，至少是对北部这边的丧尸一个重大的损失。丧尸进化也是需要不同的丧尸相互吞食才会进化的，如今，也算是削弱了它们进化的力量了吧。
    这样，多少给人类增加更多的进步的时间。
    “大家赶快收晶石，谁收的就是谁的，不要争抢。”基地负责人那个中年的将军，在城墙上拿着扩音喇叭大声的喊。
    幸存者们大声的欢呼，开始纷纷的找附近的晶石。
    叶香暗自吩咐石灵宝宝，只是收取最下面一层的丧尸晶核，其他的，就留给了其他的异能者们。如今普通的晶石已经在不断的贬值，因为异能者们提升异能已经大多要用高级一些的晶石了，好在丧尸们也已经进化过了。今天这些丧尸，多部分都是进化过的，晶石自然都是不错的。
    而她自己，则的信步的往城内走去。
    刚刚走进城门，叶香就被一个温暖的怀抱紧紧的抱住。
    抬头一看，居然是夜七。
    看着夜七那责备而又担心的眼神，她有些无言以对，自己肯定是让他们担心了。但是，她必须这么做。不能眼睁睁的看着那么多的人死去，而还无动于衷。
    “夜七，我没事，真的没事！”叶香轻轻的挣扎，小声的说。
    “大哥，快放开香香，那边的人都过来了。”苏果在旁边说。
    这时叶香才发现，苏果，苏默，大壮，姗姗，居然都站在这里，而且就这么看着夜七抱了叶香。
    而这时过来的人，正是之前叶香看到的那个和她一样修真的胖子。
    孟渝满面堆笑的过来。
    “这位小姐，真是厉害。在下孟渝，很高兴认识你！”孟渝说着，就伸出右手。
    “你好。”叶香看了看周围夜七苏默他们紧张的表情，只是不动声色的礼貌的和孟渝握手。
    “今天多亏这位姑娘了。这是孟某基地一些商店的打折卡，叶姑娘以后去，都可以打6折。”孟渝依然满面堆笑的掏出一张卡递给叶香。
    “谢谢。”
    “夜将军。真是英雄美人儿啊！孟某就不多打搅了。”孟渝深深的看了夜七一眼，然后笑着说完就走了。
    “这人怎么跑过来了？”等孟渝一走，苏果就嚷嚷了。
    “谁知道呢，怕是看香香太厉害吧。”姗姗说。
    “我们回去吧。”夜七看了周围许多人都往叶香这边看，很不悦的说。

　　☆、即将化形

叶香等人刚刚走了几步，就被人拉住了。
    不对，应该说是夜七被人拉住了。
    只见周嫣满面委屈，加上刚刚战斗之后，发丝凌乱，平添出几人柔弱感来。
    “七哥哥，你刚刚怎么可以抱这个女人！”周嫣说完又用牙齿咬着嘴唇，用委屈的眼神瞪站在夜七旁边的叶香，那样子，完全就像是叶香抢了她糖吃一般。
    夜七见周嫣拉住他，不耐烦的轻轻皱眉，然后不着痕迹的抽回自己的手。只是淡淡的说。“嫣儿你有事儿么？”
    周嫣儿感觉到了夜七抽回的手，还有皱着的眉头。顿时更加的委屈。指着叶香就大声的喊。
    “就是你这个狐狸精！呜……，七哥哥，你不要嫣儿了……呜……”周嫣这一嗓子喊完，委屈无比，哭着往内城跑去了。
    姗姗在旁边不屑的哼了一声。平时因为叶香的性格，本来温婉而且话不多，所以只有他们几个亲密的人才知道叶香和夜七直接关系很好。而周嫣儿常常来夜七那边，对夜七手下人一顿安排指挥的，俨然自己是个大小姐般，姗姗早就看不惯了。而且这个女人还总是不知廉耻！是的，不知廉耻！在姗姗眼里，夜七和香香是一对的，虽然他们没有公开说，但是大家都看在眼里，而这个女人这样的行为，是姗姗所鄙视的。她完全忘记她自己之前也曾经如同周嫣一样吃过醋的，这种事情，她早已经过滤掉了
    叶香本来在城外一战，都很耗费心力，此时，对于这样的事情，更加是气愤和郁闷。怎么就关自己的事情了。还狐狸精呢。叶香无奈的苦笑了一下。
    但是这个周嫣平时常常去夜七那栋房子，而叶香则去的不多，之前周嫣虽然对叶香就很是不满，但是看她和夜七之间说的话都没自己多，也就没在意，可是今天，叶香从城外进来的时候。夜七居然抱住了叶香。这在周嫣看来。就是导火索，怎么可以！七哥哥这几年也不过是在那次救自己的时候才抱过自己，其他的时候，根本除了那个苏果之外。都没对任何女人亲近果，居然抱这个女人，抱这个毫无来历，垃圾的多系异能者，所以，周嫣一时间愤怒到了顶点，这才发现这一幕。
    夜七自然是看到了叶香刚刚的苦笑，心下无奈。自己还没追到手呢，就这样被人搅和一下子……真是命苦啊。革命尚未成功。同志仍需努力。之前好不容易才和叶香之间逐渐亲密的关系啊……。
    “走吧。都累了。”苏默说。
    回去叶香自己回去休息，因为她实在是今天负荷太大，而夜七他们则还要去军方开会。
    叶香回到房间，关好门窗，这才进入空间。
    美美的洗完澡。就开始打坐修炼。
    因为之前叶香发现每次极限的使用灵力，然后再修炼，增长的会快很多。
    打坐完，叶香才去看这次的战力品。
    现在收获的晶石越来颜色越纯净，个头越大，自然是灵力越多。石灵宝宝和叶香两个人都很开心，絮絮叨叨的说了很多。
    这时叶香才想起来，那个胖子的事情。
    “宝宝，今天后面那个人又接近了，你看出什么来没？”
    “嗯……起初我只是觉得他有些怪异，但是没看出什么。但是刚刚他走过来我才发现了一点点。”
    “嗯？是什么？”
    “那个人，没有任何的灵根。”
    “没有灵根？不会啊！如果没有灵根，他怎么会有筑基后期的修为呢？”
    “宝宝确定他是没有灵根之人。但是可能他使用了什么特别的法子，使得自己可以修炼的。”石灵宝宝的语气肯定，看来是不会有错的。
    只是这样，叶香就更加的不明白了。既然没有灵根，那么也就是说他本来是连异能也不会有的，但是他却没有变成丧尸，而且还活到现在，活的风生水起的。
    忽然一个念头闪现，末世前就开始修炼了，对，末世前。一定是。不然怎么依照夜七说这个孟渝本来就是一个杀手组织的负责人。他们小的时候就是他，现在还是他，而白天看到的那个胖子，这样看过去，最多也就30多岁，可是依照正常推理来说，绝对不可能的。
    看来此人，真的是末世前就开始修炼了，所以才能避过祸端，而且还囤积了如此多的物资。
    只是这人没有灵根一事，太过诡异了。本来没有灵根是不能修炼的，不只是不能修炼，是他们根本吸收不了世界中的灵力元素。除非，除非他真的不是修真，而是，修魔！
    这个念头一出来，叶香自己也吓一跳。
    自己是末世前不久才获得远古空间，从而开始修真的。而既然孟渝看起来如此年轻，而与实际年纪不符合，肯定是很早就修炼了，而且如果他真是修魔者的话，那就太可怕了。切别的不说，一个修魔者能有那么纯净的灵力，就很无解。
    另外，叶香此时还想到了另外一个，之前一直被她忽略的问题，那就是，既然她能看出孟渝有灵力波动，那对方就算此时看不透自己的修为，可是也是知道自己也是修炼之人的了。那么，今天他故意过来搭讪，怕是别有深意吧！
    ‘算了，反正已经这样了，兵来将挡水来土掩吧’叶香只得这样对自己说了。
    于是同样跟石灵宝宝说了自己的猜想。同时安慰石灵宝宝不要太过担心。
    因为叶香是用手摸着那可石头上在，放的久了，叶香忽然发现不对。
    “宝宝，你是不是很久没有突破了？”叶香终于想起了这一个重要的问题。如果不是刚刚想问题太入神，然后一直摸着石头上，她还干净不出石灵宝宝体力有灵力不稳的势头呢。
    “……嗯……”石灵宝宝回答的声音闷闷的。
    “是怎么了？”
    “……没怎么？”
    “宝宝，你不给姐姐说，姐姐怎么帮你？而且，你这样姐姐会很担心。很担心就在外面的时候无法安心，无法安心就很危险的。”
    “姐姐……”石灵宝宝懦懦的声音传来，很久之后才接着说。
    “姐姐，宝宝如果再次突破，就是化形了。”
    “化形?那岂不是更好！太好了，我们宝宝以后可以出去陪我了。”
    “嗯，化形是好。可是……可是。我们只有元坯珠。”
    “啊？上次宝宝不是说有了元坯珠就可以化形的么？怎么了？还差什么吗？”
    “不是差什么……是……姐姐。你有没有想过，有一天失去这个空间？”
    “啊？”叶香真的没想过，得到空间之后，她算是开始转运了。各种的幸运，活的也更加肆意了。宝宝这么一问，她才发现，原来自己不知不觉之间，竟然如此依赖空间。
    宝宝见叶香不说话，更加沉默了。
    “宝宝，为什么这么问？是不是你化形会和这空间有冲突？”
    “嗯……”石灵宝宝闷闷的回答。
    “宝宝，乖，姐姐要宝宝。哪怕没了空间。姐姐也要宝宝。”叶香坚定的说。记得小时候同妈妈一起漫步在河边，一起捡石头……
    而后，那日忽然在空间醒来，惊吓，喜悦……
    然后就是总是时时事事为自己着想的石灵宝宝！每次危险来的时候。每次自己迷茫的时候。只要来空间，和宝宝说上几句话，就似乎多了很多的勇气。
    自己修炼的功法，自己的所有疑问，自己的每次冲关……都是石灵宝宝在默默的协助。
    而且，连这个远古空间，其实原本也是石灵宝宝的。
    “真的？！”石灵宝宝惊喜的惊呼。在它看来，姐姐是很需要这个空间的。所有它一直压制修为，也是为了这个。但是这是叶香坚定的告诉它，要自己！它还是很高兴的。
    “可是，姐姐，有可能，有可能空间会消失……”懦懦的声音有些黯然的说。
    “没事，只要宝宝没危险就好。真的！姐姐保证，哪怕没了空间，姐姐还是对我们宝宝很好很好！”只要想清楚了，叶香的语气就轻快不少。
    “嗯……谢谢姐姐！因为这远古空间这么多年都是封印在宝宝体内，所以如果宝宝化形，就有可能冲破它。哪怕不会消失，在宝宝化形的这段时间里面，空间都是不能使用的。”
    “那宝宝会不会有危险？如果空间消失，宝宝会在那里？”叶香到底还是更担心石灵宝宝安危的。
    “如果空间消失，宝宝还是会居住在姐姐的意识海里呀！姐姐笨笨，宝宝之前认主了的啊！”
    “哦，只要宝宝安全就好，我可以帮到宝宝么？”
    “姐姐真的不怪宝宝？化形一般时间不定，所以即便是空间不收到影响，也很久不能用的。”
    “不怪不怪！姐姐怎么会怪宝宝呢！而且，姐姐也不能太依赖空间是不是。宝宝放心，需要那些准备？姐姐帮你准备，然后宝宝再闭关好不好？”叶香宠溺的摸摸七彩小石头。
    “倒是没有什么，只需要留够所需的灵石。我们现在灵石好多，连中级灵石都好多了，所以这点不怕。倒是姐姐，空间的这些东……姐姐看是拿出去还是？不然空间如果没了，东西就跟着都没了的。”宝宝说的很迟疑，主要是因为，空间的东西太多，如果不找几个庞大的仓库，根本是放不了的。
    “不用，宝宝，你只要自己好好的就行，姐姐到时候只那些生活必需品就行。倒是那些变异植物和变异藏獒要带出去。不然，可受不了我们宝宝这么厉害的灵力冲击吧。”

　　☆、惊闻秘密

在空间和石灵宝宝沟通好。叶香收拾出一些她常穿的衣服，然后就是晶石和她以前的全家福照片。其余的东西都没有动。
    之前扫荡物品时候的那种心请，现在早已经不在了。
    不是不想要，而且，更多的，她喜欢空间完好，不是依赖，而是一种希望。空间里面可以种植，可以养殖，真是像是一个末世的乐土。
    可是如今因为石灵宝宝的化形，使得叶香更加坚定了自己之前的想法。找寻灵脉所在，然后建立一个末世的生活乐土。
    虽然如今来看，这片乐土根本不知道在哪里。但是有希望总是好的。
    空间的那些变异植物，因为长期在空间灵气的滋养下，修为已经有一定的高度了。可以同叶香在脑海里面建立联系了。只是它们原本是植物，相对就安静的多。而且，就算是有了灵智，也较石灵宝宝的智慧低了好几个等级。好在它们修为增加最大的好处就是离叶香可以远一些，只要之前叶香给予它们各自一滴纯正的修真者的精血，就不会再变的暴虐，而且，哪怕再远，都会和叶香有心神上的联系。那只变异藏獒如今和那些变异花花们关系不错。而且随着其修为的增加，倒是不用像姗姗他们那样的有距离的限制。所以叶香一并的把它们放到了基地外的一块隐秘的地方。
    交代好它们天黑之后移动，出去寻找其他变异植物之地。
    如果有危险就报告叶香。
    因为变异植物之间是有相互间的那种联系的。所以此时如果真的要找寻灵脉，那么这些变异植物无疑是最好的选择。
    收拾完一切出空间。
    刚刚好夜七他们回来。
    叶香还没出去就听到苏果在外面嚷嚷。
    “我都说了我看到的是哪将军是‘被控制的将军’，你们还不信！”苏果的语气很不好。
    “好在最终大家也还是知道大局为重。”夜七似乎不以为意的说。
    “唉……大哥，我真是不知道该怎么说你。你也不是普通人，怎么老是被欺负呢，我都为你憋屈的慌。那孟渝分明就是个修魔者。我今天可是看的清清楚楚的，咱们干脆撕破脸得了。”
    “果果，有些事情你不懂，别乱说。”苏默在旁边说。
    叶香在屋里看到外面的人，居然还挺多，除了苏默兄妹，黄仁智。居然连白天遇到的那个变态的火系异能者火玫都来了。还有那个第一部队的将军。只是没看到姗姗和大壮。
    看来夜七并不是大家看着的那点能力啊。而且其势力范围也并不是只有自己之前看到的那些交换来的东西嘛！
    叶香不自觉的嘴角带笑。这些仿佛在她不自觉之间。对于夜七好的东西。她都会高兴。
    “七哥，我今天过来很久了，待会儿就回去了。你抽空回去一趟吧，大家伙儿很久没看到你。都担心着呢。”火玫在夜七他们面前说话，完全没有之前的冷漠，语气自然，仿佛对自己兄长说话一般。
    “嗯，大家都还好吧？”
    “还好。最近那边很安静。”
    “那就好，你们还是寻找一下那些有变异植物的地方。不要靠近就是，找好地方，就报告给我。”
    “嗯，好的。之前我们有找到一个地方。只是那里的植物很不友好。伤了几个兄弟。”
    “……下次别贸然查看，找到位置报给我就是了，我有办法。你们，一切小心。”叶香沉默一会儿说。
    “嗯，好的。那我走了。”
    “等等。这些，你拿着，回去叫兄弟们早日提高自己的实力。最近这边的事情忙完我就回去了。”夜七说着，递给火玫一个布袋子。
    叶香神识一扫，好家伙，最低都是3阶的晶石啊。看来夜七对火玫这边还真是用心啊。
    “嗯。对了，七哥。今天我看到周嫣儿跟你好像闹脾气了？”
    “嗯，这事我看出不平常了，我会解决的，你先回去吧。今天一天也累了。黄仁智，这次麻烦你跟火玫走一趟，把那些让你放的生活物资送过去吧。”
    “嗯，好。”黄仁智依旧那副万年不变的嬉皮笑脸的模样，还对着火玫频频的放电。
    交代完，火玫和黄仁智就走了。
    夜七看了一圈周围，就剩下哪位第一部队的将军，刘磊，还有苏默苏果两兄妹了。
    “姗姗和大壮呢？”
    “我叫他们去安抚那些变异动物了，今天姗姗手下的变异狗死了三只，其他的动物，怕是都受惊了。”苏默说。
    “嗯，也好。”
    “大哥，你让我老是跟着那个糊涂将军，真是憋屈。我也想跟着火玫他们去。”
    “我说魏子，你被总是这幅小媳妇儿样儿啊。现在你可是在基地要风得风要雨得雨的啊。”苏默忍不住好笑的调侃。
    “唉……我不想理你了，苏默。”
    “魏子，你这个岗位可是别人无法胜任的啊，坚持，坚持哈。咯咯……”苏果边劝边笑着说。
    叶香从神识里面惊诧的看到了这个基地的如今最受宠的人物第一军队的将军居然是夜七这边的人。而且看的出来，这个所谓的魏子应该同夜七苏默他们是很铁很铁的那种关系。难道这夜七难道真是要野心自己建立国家？不会，叶香马上否决了自己的这个念头。没有理由，叶香心底就是觉得夜七不是那样的人。
    只是叶香一直想不明白的是，明明夜七是个重生者，既然讨厌孟渝，为什么不直接杀掉，一了百了啊？！叶香丝毫没想到，有一天自己会对于灭掉一条生命如此的漠视。只是她实在不明白，按照现在夜七身边人这样的各种奇异的异能，不凡的实力，按说，灭掉孟渝很轻松的啊。
    叶香停住自己的胡思乱想，再听外面。
    现在居然在谈论自己。
    “刚刚开会的时候，那个第二部队的将军，一直在提叶香异能的问题。虽然我们都说是我们给的晶石使得她异能进阶的，可是，作为一个多系异能者，这样的能力，怕是他们不会相信的。更可恶的是，那个研究所的周老头子都表示感兴趣，真是麻烦！”刘磊是个细心的人，把自己所担忧的说出来。
    “香香的事情，我会亲自解决的。还有周嫣的事。”夜七是眼神暗了暗，然后说。
    “那好。大哥，我觉得你应该早点解决那周嫣儿的事情。我看着都闹心。对了，还有你什么时候才跟香香表白啊。人家都为你急死了。”苏果不满的嘟囔。
    “嫣儿的事情，我是真没想到会这样。原本以为她和果果你一样的单纯罢了。唉……我会解决的。”夜七叹口气说。其实他真的说的是实话，因为在重生前的那一世，他也曾经遇到过周嫣儿，那时候的她虽然骄傲蛮横，但是对自己几个逃乱的人，还是给予过方便，所以在这一世，夜七也只是把她定义在刁蛮单纯的小妹妹上。根本没想过自己因为重生，而光芒大放，早惹的这个妹妹最原本的那种友情起了别的变化。
    “得……大哥，别说哪嫣儿丫头和我一样啊！我可是学不来她那种两面三刀！你知道不，今天她看着我站在香香旁边的时候，友善度又蹭蹭的下降，我那会儿看的时候都快是负数了。感情是觉得你抱香香那一下子，我们没拉着，我就是敌人！”苏果不满的说。
    “……”夜七不说话，这是默默的坐下，然后看向叶香的房间门沉思。
    “大哥，我可是跟你说了哦。下次那周嫣儿要是使什么坏，你可得当心了！刚刚火玫姐可是说的含蓄。我可不会，周嫣儿那护犊子的周老头子，谁知道会不会对自己秘密的基地使坏呢？咱们那边很多机关设备还是周老头子设计的。要是他们使坏，咱们可就被动了。”苏果撇撇嘴，继续嘟囔道。
    秘密基地？叶香的心又沉了，难道他们还是没有把自己当成朋友？为什么这些事情，重来没有跟她说过呢？心里莫名的刺痛。几次出生入死，非要救回苏果他们，而且她自己也觉得苏果他们对自己是真心的。他们做事也重来没有避开过自己。只是，居然还有这么多她不知道的。此时叶香的心里百味交杂。
    “果果说的有道理，我觉得怕周嫣儿坏事儿，大哥，还是早做打算吧。”苏默在旁边跟着说。
    “但是我们也进行过改良了，而且，周教授应该不知道我们那秘密基地的位置吧。”刘磊在旁边想了想说。
    “磊子说的也是，但是我觉得还是小心为好。”魏会学在旁边说，这人，就是那个风光无限的第一精英军队的将军，也就是刚刚苏默他们喊的魏子。
    “嗯，我明天去看看，随带试探下吧。”苏默最后说。
    夜七的眼神一直没有离开叶香的房门，不知道在想什么。刚刚苏果他们的话，说道秘密基地的防护的时候，曾经有那么短暂的一会儿曾经离开叶香的门口，可是不一会儿，就看回去了。
    “嗯，我看也只能这样了。”
    这时，姗姗和大壮回来了。
    姗姗的脸色看起来不是很好。

　　☆、约会

这时，姗姗和大壮回来了。
    姗姗的脸色看起来不是很好。
    “怎么了？”苏果过去拉姗姗。
    “呜……”姗姗开始哭了。抽抽搭搭，然后扑倒苏果的怀里大哭起来。
    她旁边的大壮，在她身后，轻轻的拍拍她的肩膀。
    “三三和六六都没了……”半天才听到姗姗哭着的声音里面呜呜咽咽的带出来的话。
    感情这娃是因为那几只变异动物。可也是难怪，姗姗的主要最大的能力就是沟通变异动物，况且这些变异动物跟她这段时间，早已经有了感情，这样说没就没了。叫她怎么不难受。
    因为看她哭的伤心，大家也没太劝，有时候，悲伤的确还是需要发泄的。
    等姗姗哭的差不多，大家才好好安慰一番。
    几人又在一起说了些基地的事情。然后才散了。
    叶香看看卧室里的那个挂钟的时间，原来是不早了。
    现在空间这段时间是不能进去了，于是叶香也就在空间外睡了。心里却不停的在想着事情，想着夜七，更多的却是在想着孟渝和之前在那个墨阳小基地遇到的奇怪的东西！但愿宝宝没有危险，但愿空间一切完好。
    因为今天夜七忽然如同转了性子，居然约自己出去吃饭。
    叶香其实个人是比较喜欢那种自然而然的感情，但是这种类似约会般的东西，她还是抿抿小嘴一笑，并没有拒绝。心里也有些欣喜。
    平时和夜七在一起呆的时候也不少，但是夜七除了照顾就还是照顾自己，很多事情透出浓浓的亲近，但是总是不会做些正常追求女孩子做的事情。比如约会啦等等事情。
    其实这也怪不的夜七，一是重生后。他自己倍感身上责任重大，另外是他的确没有追过女孩子，在追求别人方面，他倍感压力很大。上一世，他和叶香那种感情属于自然而然的产生的，直接是患难之间相处出来的。这一世，虽然也同患难过。但是香香总是太过淡定。让他很多时候都不知道到底该怎么办。
    这一次，他是了决心，一定要和叶香成一对，免得再有女孩子误会。这次周嫣儿的事情叶告诉了他。不是每个女孩子都和苏果一样，可以当做妹妹来宠的。而且，当你宠的不够的时候，或许还会变成大麻烦的。
    夜七仔细的跟黄仁智已经收下几个滑头的小兵崽子打听了下，怎么追求女孩子，怎么制作浪漫，这才约叶香。
    叶香走进这个基地内城属一属二的烧晶石的地方。
    夜七早在里面订的席坐上等她。见叶香过来，就忙把之前准备的花送上。这花不是真花，也不是什么玫瑰之类的。因为其造型只能看出它是花。种类和其他咱们就别要求了……。居然是纸花，不过还好，是粉红色的纸花。但是叶香依旧是看的天雷滚滚啊。
    谁让这是末世呢，谁让植物不是枯萎就是变异了呢，人家约个会容易嘛！
    不过。这纸花……确定是送人的啊……。
    叶香废了老大劲儿忍住不笑，终于在看到夜七自己递花的时候，都怪模怪样的表情，终于忍不住了。
    “哈……哈哈……哈哈……夜七……你……哈哈。”叶香笑的有些站不住，直接坐下笑趴了。这人真是找自己来这西餐厅约会的啊，哈哈，只是，有人告诉她这么搞笑的花是谁做的么？
    “哈哈……”夜七见叶香笑了，自己终于也甭不住的跟着笑了，天知道他看到磊子给他准备的这把纸花的时候是什么表情。天知道……这花还是男人折的，还是他手下的兵蛋子折的，可见其‘心灵手巧’，加上造型怪异。
    “哈哈……你这花儿那来的啊……哈哈”叶香笑的快喷了，问道。
    “呵呵……那些小兔崽子做的……还硬是要我拿来……哈哈……”夜七笑着答。
    两人笑着都趴在桌子上，还好这个西餐厅在这个时间人并不多，本来是末世，这样的场所，也不过给那些要面子谈事情的人准备的。今天人更是少。
    倒是餐厅的服务员看到，不过夜七是什么身份，即便是大声喧哗，也没有人会觉得这是没有教养的行为。
    夜七先忍住笑，把那花放旁边。然后问叶香点菜。
    叶香也忍住笑，随意点了些吃食。这地方，还真是烧晶石啊。
    等服务员走远，夜七从身上拿出一个小巧的菱形首饰盒。
    “我知道末世了没有人喜欢首饰，但是，这戒指我是末世前就准备的。一直想要送给你。香香，做我女友好不好？”
    “……”
    叶香刚刚忍住笑，夜七又来这么一下子。今天，夜七这家伙没发烧吧。
    不过，看着夜七坚定的眼神，叶香也心里一片柔软。是啊，这个男人处处护着她，连冲空中掉下来，都要挡在她的下方。要她怎么不喜欢呢。虽然之前他跟自己说过他自己的秘密，也说了他是重生者，更是直言不讳的说自己是上一世的爱人。但是那时候自己总是还有芥蒂。如今，他们已经在一起相处将近半年了。自己也确实对他逐渐的不一样了，特别是哪天周嫣儿的出现，自己居然有吃醋的感觉。
    也许，应当随应自己的心意。
    叶香想通，眼神亮亮的，然后接过那个首饰盒。
    轻声的回答。“好。”
    在夜七一片温柔的欣喜的目光下，叶香打开了那个首饰盒。
    一枚通身都是叶子花纹的戒指，戒指圈都是细细的叶子花纹，中心是一个微微收拢的花蕊，托着一颗亮眼的钻石。
    一眼看过去，就知道这定不是末世后随便找的。
    叶香也不做作，既然接受了，就好好的对待对方。
    诱人的牛排上上来了。吃饭间，两人开始轻松的聊天了。依旧是那么自然，这是这次，给是多了一份亲密。（原本他们就很亲密。现在只是叶香不在意了，所以更加的自然。）
    基地内城的研究院里。
    “爸，呜……，你要给嫣儿做主啊，我刚刚听人说，七哥哥居然和那个贱女人去哪里去吃西餐，呜……”周嫣儿跑进研究院所长办公室，就是一顿哭诉。
    “怎么了，嫣儿，不哭不哭啊，你这一哭啊，爸爸的心可就都乱了。”周教授还没弄清楚怎么回事，就被周嫣一把鼻涕一把泪的在他怀里哭的之蹭蹭。
    周教授一脸无奈的哄着自己的女儿。
    “爸，七哥哥以前那么宠嫣儿，如今却变了心，肯定是被那贱女人勾引了。”周嫣越哭越伤心，想着以前夜七救她，对她如同对待苏果一样的宠溺，就觉得自己的七哥哥原本是喜欢自己，现在才这样的。而且自己是强大的单系木系异能者，岂是叶香那多系异能的贱女人能比拟的。
    “好嫣儿不哭，爸爸给你打听打听好不好，你这样一直哭，哭的小脸儿都花了，爸爸可是会很心疼的。”周教授很是心疼的哄着周嫣。
    周嫣开始哭诉叶香的种种不是，比如死皮耐脸的住在夜七旁边那栋房子里，比如总是占苏果他们的便宜啦，比如人懒不做任务啦，比如看一张脸吃饭啦，等等等等，此下省略n条。
    叶香和夜七自从约会之后，感情急速升温。现在叶香和夜七的关系公开了。
    叶香如今也算是幸福的小女人。可惜不能把自己满腹的甜蜜跟小石头宝宝说。偶尔想要分享幸福，也只是通过神念和那几株变异花花们说说。（话说花草有情。）
    苏果和叶香现在闲的时候会在一起讨论心事。叶香也终于从侧面知道了原来孙晋早跟苏果表白过了，只是咱们的苏果大小姐，自己弄不明白自己的心，还没答应而已。不过按照苏果平时跟自己嘀咕的，他们两，大概是有戏的。
    况且在一起都安静下来之后，苏果更是做了和南部基地联络的大使一般，常常两边跑，孙晋也过来过几次。
    夜七现在虽然没有和叶香住在一起，但是每天都会过来。对叶香的宠溺，更是连苏果都开始嚷嚷她的大哥偏心眼儿。但是这些也不过笑笑而已。
    如果说这种幸福如蜜的日子中唯一不爽的是，那个周嫣依旧英魂不散的，总是在叶香出门的时候有意无意的‘偶遇’，然后开始嘴巴喷粪。呵呵，这句嘴巴喷粪是话是姗姗挖苦周嫣的形容词。
    叶香自然也不是什么软柿子，几次对阵下来，周嫣也没淘到什么好。不过其看叶香的眼神，仇恨值是越来越高了。
    到是孟渝，夜七他们这边的人又没了他的消息。
    是的，孟渝常常就这么如同失踪一般消失很久，但是他的佣兵团，他的商业，都依旧仅仅有条。叶香也终于知道为什么夜七他们到现在也没有能除掉孟渝。
    孟渝总是不见是其中一点，另外一点，是孟渝重来不自己直接出手对付夜七，总是让手下，或者借别的力量。而且，在苏果的游戏技能下面才看到，许多人的头上都顶着被控制一说，这东西，可不是杀了孟渝就能解决的。
    反而是叶香，在知道的事情越来越多的情况下，觉得这个孟渝倒是越来越神秘。

　　☆、无题

基地研究所里。
    “你们那日真的看到那个叶香的异能是多系的？而且很强悍么？”
    “是的，而且绝对比一般的单系异能高阶者还要强悍。”
    周教授眼神一闪，真有这样的人？是不是有什么让多系异能者也能快速突破的方法？自己怎么之前没有研究出来呢？
    “爸，看，我都说哪个贱女人不正常吧！你还不信。咱们告诉文将军，然后把她捉过来查一查。”周嫣在旁边添油加醋。
    “教授，我觉得还是不要惊动基地的领导了。”
    “为什么呀？不惊动哪里能捉到她，她可是住在七哥哥旁边呢。”
    “可是……如果让夜七他们知道，肯定是不同意的，夜七他们在军方的势力可是不低的。”那个手下大急。
    “嫣儿别任性，我自由分寸，你先回去吧。”周教授对她的宝贝女儿说道。
    “不嘛，爸，我要看你怎么抓那个贱女人来做试验。最好，把她给我玩儿几天。”周嫣的眼里闪出恶毒的光芒。
    “嫣儿乖，女孩子家家的，还是乖乖的在家修炼你的异能，知道么。不然，就算没了这个叶香，你的七哥哥也不是喜欢弱者的，知道么。”周教授温言相劝。
    周嫣儿最终在不情不愿的情况下走了。
    “老夏，你去安排下，我们和孟老板联系。”周教授对着手下的那个人说。
    一个针对于叶香的阴谋正式展开了。
    而此时的叶香还沉寂在甜蜜之中，因为，她和夜七要结婚了。
    这也是为什么周嫣要她父亲出手的原因，这也是周教授终于介入的原因，他并不是真是一定想拿叶香做实验，但是不舍得自己的女儿抱憾终身罢了。
    因为是末世，大家更是珍惜如今的这份宁静。特别末世后。许多人都是妻离子散家破人亡的。能够幸存下来的，如果还在一起的，最近在基地兴起了一股结婚热。使得夜七看的颇为触动。于是就求婚了。
    叶香在苏果等一群人的起哄之下，迷迷瞪瞪的被求婚，然后不知道怎么就答应了。
    所以，如今她是将要结婚的人了。
    心里既甜蜜，又忐忑。
    “香香。看看。看看这件衣服，我可告诉你啊，这就算是末世前，都是很难得的婚纱。快试试。”苏果又不知道在那里整来一件婚纱。逼迫叶香去试衣服。
    话说这已经是第五件了，前面4件衣服，真是各有特色。说不上差，但是总是很有‘特色’。
    这衣服大抵是从夜七的那个秘密基地的人收集而来的。
    “真漂亮，我说吧，这件肯定最适合你的。”苏果看着换了这身满是镶钻拖尾的婚纱的叶香不停的赞叹自己有眼光。
    叶香自己看了看，心里也很是喜欢。
    这时黄仁智他们也来凑热闹。
    “哇，香香真是太美了。我说妹子，能不能抢婚咧？”黄仁智打趣的说。
    “不行。”夜七也来了。眯着眼睛欣赏着自己美丽的媳妇儿。过去温柔的帮叶香拉拉后面的垂带，随带很直接的丢给黄仁智一句。
    “唉……我当时怎么不先下手咧，真是便宜夜七这小子了。”黄仁智捂着胸口做委屈的样子。
    众人一阵笑声。
    “呵呵，叫我说呀，其实还是七哥和香香配。你们看，这么一站，就是一对儿的。”姗姗说。
    “嗯，我也觉着。”苏果对自己的眼光很是满意。
    “大哥啊，那边的人可是说，要你们回去办婚礼的啊。”苏默在旁边笑着说。
    “不去。穷山僻壤的，才不要去，香香，别去。”叶香还没说话呢，倒是黄仁智先就嚷嚷了。也不知道那漂亮妹子火玫是怎么惹他了，每次提到那边，他都是一百个坏处。不过，他自己个儿的，倒是每次送东西，送消息等等跑的比兔子还勤。
    “主人，主人，我们发现了一个祥和的地方。”这时叶香之前派出去的那些变异花花中修为最高的那支蓝海棠在意识还给叶香发出消息。
    叶香一愣。看着周围大家的笑脸。只推说回去换衣服，就先进屋了。
    众人以为她是害羞，自然是各自在外面讨论去了。
    因为用意识和自己灵识印记的宠物沟通，人是会处于短暂的失神的，如果在外面，怕他们会担心。
    “花花，快说，在哪里？”叶香急不可耐。要知道，这都快6个月了，终于算是有消息了。
    “嗯，花花不知道这是哪里，总之，就是很远很远，很远很远。”
    “……”
    叶香有些无语了，可不是么，很远很远的。用变异植物的移动速度过去，本来就不快，而且还是好几个月，加上，植物界是不是没有地界名称这一说呢？！
    “那花花，你和狼大在一起么？”狼大是变异植物对那只变异藏獒的称呼。大概生物界之间，能感应到藏獒怎么说之前也是狼头头吧，所以它们喊它狼大，叶香后来也跟着这么称呼了。
    “嗯，在一起。我们遇到好多的人，红色的人看到我们就跑。黑色的人看到我们就想咬，都被我们打死了。”花花的语气里面充满骄傲。
    “你们真棒。”
    可不是么，红色的人，应该是正常的异能者，看到这么一大群移动的变异植物，可不就是要跑么，况且花花他们又不会追，自然跑的顺利。黑色的应该就是那些丧尸，看来，植物如果变成这样的集体，本来也不是丧尸的食物，所以应该招惹的不多的。
    “主人，虽然我们不知道这里是哪里，但是来过一次，下次花花就能很快的带主人找到这里的哦。”
    “哦，真的？有记号么？还是？”
    “不是的，花花就是知道在哪里。主人，我们是现在回来么？还是继续找？”
    叶香想了想说。“继续找吧。”
    这样的地方找出来，对于人类来说，怎么都是很好的去处。
    换好衣服出来。看到人都走的差不多了。只有夜七在外面等她。
    “都去那了？”叶香看着外面空荡荡的问。
    “嗯，去那边房子去，听说有孟渝的新消息了，都过去了。”夜七温柔的牵起叶香的手说。

　　☆、南部基地出事了

既然夜七不愿意说，叶香也不想多问。一般夜七不说的原因就只会有两种，一种是为她好，一种就是太复杂麻烦。
    在夜七的温柔攻势下，就在沙发上等夜七去厨房表现去了。
    当苏果他们再回来的时候，夜七早已经做了一大桌子菜，他和叶香已经你甜我侬的开吃了。
    “偏心。你们不等我们就开吃。”苏果口中大呼偏心，手脚可是不满，利落的去洗了手，就上桌开吃起来。
    夜七很少做饭，但是手艺并不差。
    一顿饭大家也吃的其乐融融。只是如今绿色的菜已经好久没吃到了。
    方不知道，在这场酷寒之下，已经快6个月了，天依旧没有转暖的迹象。连带用基地人工培育的温室里面的植物，也变的更加难以伺候起来，而且即便是成活了，也只是够做研究的。哪里还有给人吃的。
    叶香自从空间不能用，也早就很久没吃过绿色的东西了。
    叶香空间不能用的事情，也告诉过苏果和夜七，并且委婉的的说自己那个空间是一个有灵性的宠物的，如今那个宠物在修炼，所以没了。因为他们早知道叶香的异能是玉意，其他的都是修真的手法，能够得到通灵的宠物，也是应该的，并没有贪婪之色。况且那个宠物并没有什么特别的能力，在苏果看来，没战斗力，就不是好宠物。她对于姗姗威武的做兽王很是羡慕。但是叶香说没有了，大家也没有过多的问了，毕竟大家基本用的空间，可都是黄仁智的。叶香这边的小空间，本来知道的人就只有这几个，没有就没有了，倒是也没有所谓。
    倒是夜七似乎逮住叶香这个机会。可劲儿的送东西，可劲儿的讨好，可劲儿的表现。平时里面，叶香可是太独立，他想讨好，还不知道人家需要不需要咧。不过他的成绩很是斐然的，就看现在叶香和他之间的感情这般的稳固。就知道有效果了。
    且不说基地内城。这番情景。
    基地的外城，人们现在即便是有士兵在看护，依旧在阴暗的地方，犯罪不断的发生。
    人性的贪婪残忍自私全部爆发出来。
    这样寒冷的季节。连变异动物都不怎么出来了。大家连打变异动物做食物的机会都变少了。多少人饿死，即便是有丧尸，有晶石，能升级异能，依旧是于事无补。
    基地在这个时候，虽然有救济幸存者，到底是幸存者太多，先基地是要大家拿积分换食物，可是如今且不说外城的幸存者们的卡上还有无积分。光基地自己剩下的食物。也已经不多了。
    而就在这个许多人都在开始吃‘香肉’的时候，孟渝在基地出现了，而且，给人们带来了食物，并且免费发放。在外城大肆的救济幸存者。
    ‘香肉’。顾名思义，最香最嫩的肉。而且，据说吃过一次的人，对于以后吃其他的肉，都提不出兴趣了。这种肉如同毒，品一般。让吃过的人上瘾，着迷。即便是有了食物，已经还是想要吃‘香肉’。而‘香肉’自然是同类之肉。吃过的人，甚至于开始躲避，偷袭，甚至于易子而食。
    而同样面对危机的南部基地，此时的情况，更加的糟糕。
    南部基地，已经不知道缺食少穿的问题了。
    几个的几个权利中心的人，各自为了处理基地的问题，出了很大的争执。然后发展到了政变和分裂。
    许多的人为了逃避牵连，纷纷离开基地。外可能有物资的地方去。
    而孙晋，也在这次的政变之后，人失踪了。
    当叶香他们听到这个消息的时候，已经是一个月之后了。
    难怪最近都没有孙晋给果果的消息。
    听到消息的苏果，当时就愣了。本来是叶香陪苏果逛街的。见到她这幅模样。叶香看了看地上这个刚刚‘无意’多嘴的生意人。然后拉着苏果就往回走了。基地内城的生意人，本不该说这些的。
    “香香，你说，孙晋他不会有事的对不？”
    叶香没有回答苏果，对于这种权利间的斗争，对于叶香来说，都太过遥远些了。她不懂怎么去劝。
    这些人口中的失踪，很可能是意见被杀，或者是，被软禁，但是，也不排除，孙晋真的跑出来的可能。
    大家好不容易劝好了苏果，苏果也总算是冷静下来了。
    “我看，还是去外城去打听下消息，外城的人或许有逃难来的。”
    于是苏果和叶香就一起来外城看看消息。
    因为这说起来虽然南北应该是很远的，但是其实基地的建立，之间并不是太远，一般如果不走岔路，或者能找到车，开车来的话，就更快。毕竟末世前个华夏国可已经全线高速，各种公路交通发达。
    因为叶香和苏果衣着干净而且光鲜，所以走在外城特别的突兀。特别是那些阴暗角落里面人看过来的目光很是不友善。
    好在外城也有些女孩子，也喜欢打扮光鲜，虽然少，但也并不是没有。所以也没有招来什么围观挖苦之类的。不过，依然很打眼。特别是如今这个很多人吃不饱的时候，看到这两个白白嫩嫩的年轻女孩子，那些图毛不轨的人，自然都是在暗处盯着的。
    两人随便的逛逛，来到外城的小市场。这个市场其实就是一些小小的摆摊的，都是围着在广场周围。这里光亮，不会有人公然来抢。
    而且这个广场，此时还有些阳光，对于天冷来说，基地里面有高高的外墙，到也把风给堵住了。闲散的人三三两两的坐在广场上的石阶上，晒着太阳聊天呢。
    叶香的因为神识一直是外放，刚刚一路走来，自然是听到了一些不愿意听到的黑暗的东西。
    觉得人类变的如果，悲哀心痛之余，却也觉得这些人无药可救。
    如今虽然艰难，但是如果去远处的山里。找变异动物，还是有的，只是路程有些远罢了。而且外面冷一些。但是这些图毛不轨之人，一看就是不愿意吃苦，切恨天不公的人。
    两人就这么随意的逛着，走的很慢。主要是想在这个鱼目混杂的地方，看看他们说些什么。
    果然。有人是从南边来的。
    “你说这个北部基地安全吗？”石阶上坐着的两个大汉在小声的聊着。离叶香他们并不远。
    “这里再怎么说也是目前最大的基地啊，应该是安全的吧。”说话的人看了看外城外围高大的高墙，然后说。
    “不会再有人想分裂，香独立吧？”
    “唉……谁知道呢！现在可不是什么政治年代。而是看谁的异能高，谁的拳头大了。”
    “唉……每次这么跑，我之前偷偷留着的汽油，可都跑没了。”
    “下次我可不跑了，再有人闹，我就加入进去，说不定还能混个一官半职的呢。”
    “这你也信，我看这个基地里面那个给咱们发粮食的人就危险呵。”
    “嗯？那个胖子啊？我其实看他不错，呵呵。长的也挺有福相的。而且最重要的是。人家资源多啊。如果他真是要收人。我肯定愿意去。”
    “可是人家不一定要咱们这些多系异能者吧。”他们旁边的一个人听到他们说多系异能不好，激动了，也凑了过去
    “多系异能者怎么了？我们基地的多系异能者可厉害了。”
    “嗯？”
    “你们是新来的吧。”说话的人语气里面很是不屑。
    “嗯，是啊，我们那南边的基地乱了。所以逃过来的。”
    “你们那小基地就是麻烦。告诉你们啊。我们这里去年12月的时候，好多……”他们说的就是那场丧尸围城的事情。而把多系异能的叶香，孤身一个女子，出城迎战丧尸的事情，给是吹的神乎其神的。
    “哇……你们这个基地的多系异能者都这么牛啊。”南部基地来的两个人，眼神闪烁，很是向往那种他们口中描述的力量，无比羡慕的说。
    “那当然，你以为呢。咱们是大基地，自然什么人才都是有的。”
    叶香当听到他们的话的时候，此时无比感激那日战斗的时候弄的浑身脏乱，因为什么被溅到了太多的丧尸等等污物。加上连番的战斗头发凌乱，所以就算大家都见过，可都是看不清楚叶香的真相貌的。
    走着走着，苏果忽然用手拐了下叶香。
    叶香顺着苏果暗示的方向看过去。
    真是人生何处不相逢，有些人，永远是会阴魂不散的。
    不远处，韩平正在和一个胖的女人吵架呢。
    “走，我们回去。”叶香转身，马上往回走。
    还好还好，韩平在和人吵架正欢。没有注意到叶香。
    但是同时，叶香觉得，这世界真的荒唐，没想到祸害真是可以活千年了。
    也不知道这个女人用了什么方法，居然有人带他们过来。
    叶香到也不是怕她。主要是这个女人太麻烦，而如今自己即将结婚，不想这个恶心的苍蝇再来烦人。
    而且此时依旧气势汹汹的在和人吵架！不可谓不叹，这女，真是强悍。早没了当日看到的那个为了那个飞飞难过女人的一丝痕迹了。
    急走了一会儿，忽然苏果放慢了脚步。
    叶香狐疑，仔细一听周围。
    “唉……可怜了孙将军啊……。”
    “真是太惨了啊……”

　　☆、阴谋

叶香听到这些话，脸色都变了，更何况苏果。
    苏果此时咬着嘴唇，都快出血印子了。
    居然拿人来做活试验……而且还是曾经德高望重的将军！
    那边的人还在说。
    “那少将军，我看还是弱了些，多半是逃不出来了。”
    “可惜啊，那个俊俏个人儿，如果也被做了**试验，还真是可惜了。”
    “他那手下一帮杂碎，不然也许他还会没事的。”
    “唉……”
    “听说我们这边基地的人跟那孙少将军可以有来往的，是不定会逃过来的。”
    “我看难啊，他们怎么可能让他逃出来。而且那少将军才多大，而且平时被他那一群手下哄着，自己本身的阅历可是不多。姜还是老的辣，怎么可能逃的出来呢。”
    “唉……可惜了。我女儿以前一直暗恋他呢。”
    “算了，就算是逃出来了，他和你女儿也走不到一起的。”
    “你说，他们说的南部夺权的那个蓝将军是被人指使的？是不是真的啊？”
    “这我那儿知道啊，不过我觉得，谁能指使一个将军呢，是不是？”
    “嗯，也是……”
    “……”
    后面的就开始一些闲聊家常。叶香听着觉得不再有价值了，就拉着早已经沉默不语的苏果往回走。准备尽早回去找夜七他们商量。苏果目前的样子，完全不能指望了，完全一个为情所困，为心爱的人所乱的女人了。本来多么明媚一姑娘呀。
    ……
    夜七刚刚处理完事情出来。
    “七哥哥。”一声急促的焦急的喊声。
    夜七皱眉，他知道，能够自由出入这里的人，没有几个。这个声音分明就是周嫣。
    “怎么了？”叶香看着跑过来的周嫣。气喘吁吁，额头都是汗。如今天气寒冷，出了汗很容易受凉的，夜七不由的那种对妹妹的宠爱又来了。可是一想到上次周嫣说的话，又把准备给周嫣擦汗的手，生生的顿住，然后收了回来。
    周嫣看着夜七顿住的手。暗自咬牙。装着没看见。
    “七哥哥。嫣儿好久没有看到你。嫣儿想跟七哥哥一起去吃饭。嫣儿最喜欢七哥哥切的牛排了。”周嫣的声音充满撒娇的意味。一双娇俏的眼睛。胆怯又似希望的看着夜七。
    “嫣儿，我还有事情。你知道，最近那些半兽人的出现，很是麻烦。”
    “不嘛……就算再忙的事情。也是要吃饭的。”周嫣继续撒娇。
    夜七看着满脸汗珠的周嫣，心里不由的软了软。
    也许自己这份儿对妹妹的心，也是该和嫣儿说清楚的。嫣儿心性其实并不坏，想来也只是误会罢了。夜七自己心里这么一想，觉得先前的郁结顿时无踪了。看来多个妹妹心里总是好的。（重生男人的通病，总觉得自己是猪脚，总觉得老子想到一定对的。夜七还算好的，至少不是种，马什么的。没想着给自己整出一个后宫来。）
    想到这里。夜七轻轻一笑，伸手，轻轻刮了一下周嫣的鼻子道。
    “好吧，走，七哥带你去吃西餐。”
    周嫣顿时被夜七的笑。晃花了眼睛。‘七哥对自己，果然是不同的。’这句话一遍一遍的在周嫣的脑海盘旋。想起自己父亲交代的事情，忙继续一脸娇笑，拉着夜七就往外走。
    且不说夜七被周嫣拉去吃西餐的事情。
    这边，黑暗中。
    “你确定今天那夜香和苏果出门了？”
    “属下确定，刚刚他们出了外城，不知道为什么去了广场那边。属下就赶快来向您报到了。”另外一个声音充满着献媚和讨好。
    “嗯，你做的好。下去吧。现在就去盯着。”
    “嗯，属下这就去。”
    “记着，怎么也要阻止他们回内城，不管用什么方法，拖也得拖住了。”
    “这……”
    “你不必担心，我现在就上报，你最多拖一个小时。如若一个小时我们还没到，你就当没看见的。撤了就是。”
    “属下知道了。”黑影很快的走了。
    看那人走远，黑暗中，一人开心的狂笑。
    “哈哈……哈哈……夜七……哈哈……叶香……真是天助我也！……看来真是一切得来全不费功夫呀……哈哈……”黑暗中的身影迅速的扭曲变幻，居然变成一个身高一米六七的胖子。
    黑暗中，胖子的笑吧，眼神更是闪烁一会儿，就决定这事儿，还是自己不要出手的好，至少明面上不要出手，对，周教授。胖子细细的眼缝里面蹦出精光一般。黑暗中，胖子的身影入飞起来一般的快速的向研究所去了。
    “这么好的机会？！”周教授不可思议的问。
    “嗯……可不是么……”
    “早知道，老头子就不要我女儿今天出马了。”
    “嗯？呵呵，去他们公寓动手，那是下下策。不过，如今时间也是不多了哦。我可是只叫了阻拦的人阻拦一个小时的时间。”“？那我现在调配人，为什么不多拦一会儿？”
    “呵呵，周教授，你以为叶香真是普通人？哼……这个给你，如果抓不住，劲量把这个粉撒到她身上。我会全力配合你们的。不过……你的答应我，先让她归我审问，完了，你再做你的试验。”
    “哼……”周教授面色很是不愉的接过那包粉末。
    “合作愉快……周教授……可别忘了您的许诺啊……哈哈”笑声逐渐远去。
    研究所里，周教授的脸色很不好，但是，这个孟渝，也是自己拼了很多力量才找到的。哼……合作愉快……！他可不是软柿子，至于人带来了嘛……给不给可是自己的事儿！那条件，给他又何妨……反正自己做了这事儿。也不准备再和夜七交好了。而且也不再可能较好了。
    只是希望，嫣儿能够如愿以偿。
    如今她应该是和夜七在一起吧。
    那么即便是出事了，至少嫣儿不在现场，嫣儿只要一口咬定自己不知情。按照夜七和嫣儿这么多年的情分，应该是会相信的。
    用一个父亲的交恶，换女儿的终身幸福！值！
    黑暗中，香烟的烟圈一圈一圈的冒起来。
    ……
    基地的外城和内城的入口处。
    叶香气恼的问。“为什么我们不能进？我们有身份卡！”
    而她边儿上。依旧迷迷瞪瞪的苏果，完全没有觉察任何的异常。
    “对不起姑娘，上面有人吩咐，如今从外城进内城的人都要做特殊检查。”那个站在守门员旁边的男人倒是好声好语的解释。
    “检查？还特殊检查？为什么?以前我怎么没听说过？”叶香皱眉。虽然她基本来到基地都没怎么出来过，可是，真的没听到说有这种检查啊！
    “是的，我们只是执行上面任务，还希望二位姑娘不要为难我们。”那个男人又在一边赔笑的说。
    因为之前叶香的神识里面，并没有仔细的观察这个人，所以，看着眼前这个人那种表情，她不由的信了几分。不会是基地因为外面来的人多了。新增加的规定吧。如今大家都不容易，还是不要为难他了。
    叶香刚刚想心软，就看到同样从这里路过的云翔。
    “咦，香香！”
    “云翔，呵呵。没想到这里见到你啊。”
    “可不是，你怎么出来外城了？你们家的哪位怎么设的了？”云翔暗自压住自己的心里的苦涩蔓延，假装调侃的问。
    “呵呵，看你说的。我可是自由身。”
    “哦……是么……我可是听说有些人要结婚了哦……”云翔故意把自己的声音拉的长长的。
    “呵呵……是啊，快了……。我可不管，你们方不方便，都得把我的嫁妆送到啊。”说罢叶香俏皮的对着云翔做夸张的拿的动作。
    “呜……我们自己家好不容易养大的闺女啊……我不服哇……我还没有嫁妆啊……”云翔故意装作委屈状的哭诉。因为内城的很多时候，怕有人跟踪，倒是他们不常来外城，这里虽然人多混杂，但是好在他们来的不多，即便是和香香说说话，应该也无大碍。况且，香香如今都快嫁人了，如果自己连祝福都不送的话，自己心里都过不去。而且……他们很想借组夜七的力量，离开孟奇佣兵团，特别是他的异能能看透人心，更加的觉得孟渝的可怕。现在知道的越多，才越希望叶香和夜七能够帮助到他们。虽然他自己也知道，这个危险很大，对于一个能破解别人心理的异能者，试想孟渝怎么会放，特别这人还有可能知道自己的底牌。
    “好了，别贫了。”
    “嗯，对了，香香怎么在这里不进去？”
    “啊……不是这里要什么现在要什么特殊检查么？”
    “不会呀？！我以前也出来几次，没有这一说法啊。”云翔狐疑的看着几个守门员说。
    旁边刚刚那个看叶香和云翔说话的男人，刚刚看他们闲聊，很安分的在旁边充当空气，此时又开始做解说员了。
    “这位先生，不好意思，是最新的规定。因为最近许多基地都不安灵，所以新颁布的。请见谅。”
    云翔狐疑的看着这个人，似乎以前没在门口见到过这个人啊。

　　☆、被抓

那人看到云翔探究的眼神，似乎很为难的样子。
    “这位先生，我真是没有为难的意思。而且这个检查很快的，最多耽误您一个小时的时间。”
    云翔虽然有怀疑，可是听此人说话的语气诚恳，且表情很是无耐，似乎是遇到贵人办不敢得罪的畏畏缩缩，说话眼神都有些闪躲。
    因为云翔可以窥探人心思，用异能暗自窥探了这个人，发现这人心里却是一直在想着怎么把他们留下来，而且很是着急的模样。
    看来，是自己想多了，留下来也不就是接受他们的检查么？！这个门卫还真是敬业啊。
    叶香自然也观察到了。
    心想，原来是南部基地出事了，大家怕有南部基地那边来的人进去煽动这边的人，所以才检查严的吧。
    看着这人似乎很怕自己的样子，知道他们也很为难。看着苏果迷迷瞪瞪的样子，想这还不如让她冷静冷静，不然回去商议的时候，这人不还是木头？！而且孙晋那边的事情，还真是只有苏果才清楚的。
    于是二人不疑有他，随着这个中年男人，就去了侧面的房间。说是检查，也就不过是随手摸摸口袋，然后放在隔离室，说是隔离一小时。
    虽然叶香他们觉得可笑，但是也忍了。毕竟，只是一小时罢了。
    只是他把云翔和叶香分开了。
    虽然是两间挨着的房间，依旧惹来云翔强烈的不满。
    因为即便是进基地的隔离，也没有把随行的人隔开的道理啊。
    可是那人不停的道歉，又让人觉得，可能真是上面一时间糊涂，弄出来的奇怪定律。最后还是叶香劝说，云翔才没计较。隔着墙和叶香开始聊天解闷。
    那男人看叶香他们安静了。也就暗自在旁边打了着。
    忽然，云翔看到叶香那边房间的墙面，似乎开了暗门一般，冲出几个黑衣人来。
    “香香，小心，后面！”因为隔着一扇墙，云翔只是来得及大声的喊了一声。
    叶香本身浑身都布满了防御。听着云翔的声音焦急。此时立即回头。却只是看到一个黑衣人对着自己散了一把粉末。
    而且，后面接着出来的两人，也是对着叶香，就是一把白色的粉末抛出。
    另外的一个黑衣人。已经用刀口抵住了苏果的胸口。
    可是苏果这个时候居然还是迷迷瞪瞪。叶香在这边都看的暗急不已了。
    叶香如往常一样的伸手，捏了个诀。
    脸色忽然一暗，怎么回事，法术居然没有作用。
    看着即将近身的黑衣人，奋起一脚。
    可是此时叶香才发现，那种白色的粉末似乎制约自己身体的一起能量。连增加的体力都没有了。不对，不只是没有了，而是更加的虚弱。
    这是叶香看到，这个房间唯一的一个桌子飘起来了。然后狠狠的砸在即将接近叶香的黑衣人身上。
    叶香心里明白。这是云翔利用自己的精神异能控制的。可惜。云翔的精神异能，最初只是能读心，后面才可以御物。如今这么大个桌子，虽然是让这个黑衣人受了伤，但是云翔已经没有更多的异能御物第二次了。
    叶香狠狠的看着再次扑向自己的这个黑衣人。
    眼睛盯着刚刚云翔制造的那个伤口。心里念叨着恶化恶化恶化！
    黑衣人果然倒地。
    后面来的黑衣人看着前面的一个人倒地，很是小心翼翼。警惕的看着叶香，然后伸手去摸了这个黑衣人的气息。
    面色一惊，居然这么快就死了！而且身上没有其他的伤口。
    这个黑衣人迅速作出选择，用刀直接砍向苏果。另外一个房间，同是两个黑衣人制住了云翔。使得他不能有任何的动作。
    其实即便是不制住，云翔的异能也不能支持御物了，最多是读读心而已。
    此时苏果终于的在危险来临前醒悟了。可是……她的双手被禁锢了，要知道她的所有的魔法都是有一定的动作和手势的。可是如今这样，光有意念是不够的。
    苏果一遍又一遍的念叨着自己的魔法，可是因为手被控制了，往往挣扎就是刀子的深入……对，是深入……而不是刚刚扎到……
    她实在是发不出任何魔法，此时看着砍像自己刀，也只能认命的闭上了眼。
    ‘也罢也罢，孙晋，既然没有你的消息，这个末世我苏果也过腻歪了，陪你去何妨！’
    “住手，我跟你们走。”就在那黑衣人即将接近一苏果身边的时候，叶香大喊。
    她其实最一开始没想到他们的目标是自己。可是，在对方出来的人都向着自己来以后，再对方抓住云翔和苏果以后，就确定了他们要抓的，其实是自己。
    因为，他们的威胁都是真的，用真刀真枪的敲和扎，根本不考虑是否伤到或者手法重了。
    倒是自己这边，从刚刚开始到现在，除了白色粉末，对自己连一个子弹都没敢开。
    而且最重要的一点就是，剩下的这些黑衣人里面，没有任何一个人有是伤口！也就是说，即便是她有玉意异能，也是用不上的……！
    她，只能赌一赌！
    果然，那个黑影人，听到叶香的喊叫，停下了手。
    然后和另外一个黑衣人，抓住了叶香的手，拉着往外走。
    苏果在被人打晕之前，只是看到叶香意味明显要自己逃出去活下去的眼神。然后就陷入了黑暗之中。
    ……
    当苏果再次醒来的时候，居然是在自己的住的那栋房子里。
    问身边的人，他们回答说，苏果是忽然病倒，所以送人回来。
    什么狗屁理由！
    可是如今奇怪的是，房间里面除了大壮，居然一个人都没有。
    苏果跑到隔壁，苏默不在，夜七不在，姗姗都不在，黄仁智不在，连刘磊居然也不在。
    她慌张了。
    现在没有电话，想第一时间通知人，没有那么快。
    她只能极其败坏的安排夜七手下的人，到处找人回来。
    ‘为什么刚刚自己就只是担心和自责呢！为什么！为什么因为自己而把香香推入绝境呢！’苏果一遍一遍的暗骂自己。
    可是还是不得不回到和叶香居住的房子等。
    因为大家的习惯，如果有重要事情，第一时间是先回这里。
    这时外面有人敲门。
    开门，看到的是之前和自己隔着一面窗户和一面墙的一个青年男子。他此刻正带着两男女在外面呢。
    “什么事？”苏果语气很是不好。
    “我……我们是香香的朋友……已经……已经决定了过来……看能不能帮上什么忙！”云翔说。他的脸色也很是不好。
    同样的，云翔醒来的时候，是在自己的房间里，送他回来的人，一样是说他突然晕倒的理由。云翔脸色一变！不好！刚刚送自己回来的人，可能还没有跟孟奇佣兵团的人真正说出这事来，可是他的心警惕了！现在不只是香香有危险，而且，他们也有危险了！
    这次既然这样被送回来，那么那个所谓的守卫，一定是查到了自己的住址，而且，加上和香香刚刚的那种关系。不用疑问！这个罪名是坐实了！如果孟奇佣兵团的人知晓了，如果孟渝知道了，自己这边的人，就一定是死定了，所以，醒来之后，仔细一回想，在还没有人来找他们以前。忙带着眼睛大大等人，直接来叶香这边了。因为，夜七是将军，而且颇有势力！只有他可以保住自己这边的人。而且，他也的确是想要帮助香叶。
    同样，还没搞清楚情况的眼睛大大，南方等人，看着来了香叶的家，而且云翔的脸色很不好，就知道，肯定是出了什么事了。
    好在最近他们没有什么太多的任务，都在基地，不然，今天就算是出逃，几人如果不齐，必然是会受些牵连的，也没有这么彻底的！
    连平日里面话多的眼镜大大和小小，都不说话，众人都是一脸神色凝重。
    “你们想想，香香平时可有得罪什么人？还是你们得罪过什么人没有？”南方想了想，然后觉得还是问苏果比较妥当，毕竟今天云翔似乎是这个事件里面的意外，而本来那人似乎就在在那了等待苏果和叶香的。
    “香香平时和基地的人接触不多，应该没有得罪什么人！对了，刚刚在外城有看到之前在南部基地的一个妇人，之前那妇人总是找香香的麻烦……不对……依照那个韩平的样儿也不会找到人啊，况且她今天应该是没有看到我们的啊……”苏果一边回想一边说。
    “别着急，慢慢想。”南方安慰说。都看出苏果的焦急之色了。
    “对了……孟渝！一定是他……刚刚听……就是那个你们那个佣兵团的团长，孟渝，不是刚刚回来么？！他一直和我们这边的过不去，这个你们应该是知道的吧！一定是他，不然怎么香香会被进城的‘士兵’拦住。那地方可不是什么人都可以调换人的。”苏果想到这里就激动，恨不得马上去孟奇佣兵团的大本营去找人去。

　　☆、被抓

“我刚刚出来的时候，就留了个心眼儿，去平日里面关人的地方看了，没有你们……我本来就是怕是孟奇军团人干的……才送我回去的……而把你们抓起来，可是我去看的时候，没有人。”云翔很肯定的说。
    “是不是有其他的地方？”苏果不死心的问。
    “没有，这点我肯定。”他不只是知道那个关人的地方，可以窥探那些人的心，孟奇军团根本没有其他关人的地方。加上他的异能特殊，之前也是受到重用的，自然是不必要瞒着他的。
    “……那我再想想。”苏果苦闷的说。在她看来能有这么大本事在基地抓人的，肯定是孟渝，如若不是，要她想谁呢。
    话说香香马上就要和自己的大哥结婚了，如今却出了这样的事情，真是……大哥知道一定心疼死了，气死了！
    咦，对了，刚刚想到的是什么？结婚？对，就是结婚。
    想到这里，苏果如同抓到一丝线索一般，就喃喃说出口了。
    “结婚……对，就是结婚的事儿。”
    “什么结婚的事儿？”南方他们狐疑的看着苏果。
    苏果理好思路说。
    “香香和大哥快了结婚了。就是……嗯，就是夜七将军。”苏果说道这里顿了顿。她看了看坐在沙发上的这几个人。他们听到叶香结婚，脸上都是喜悦的，但是瞬即想到了香香目前失踪了，脸色又暗了暗。看来这几个人对香香，到也算是真心的，想到这里，她才继续的往下说。
    “基地研究院院子周教授的女儿，周嫣儿，我想你们一定听说过！因为他父亲周教授率先研究出来的晶石类武器。开创了末世后新型武器的先河，现在在基地，虽然没有真正的军权，可也是很有势力的一个人。而周嫣儿的娇纵跋扈，基地的人们都应该是知道的。苦恼的说，以前我们也只是觉得周嫣娇纵些，但也是可爱。而且她又常常喜欢过来。所以我没跟她就走的近些，现在她却说是喜欢上了我大哥夜七……现在大哥要结婚……想来她应该很不痛快吧！而且，那个周教授，宠这个单系异能的女儿最是厉害……”苏果的话刚刚一说完。周围几个人的脸色都变了。
    苏果看出不对劲，问道。“怎么了？”
    “如果真是周嫣他们那边的话，就危险了……”南方深深的叹了口气。
    “你可知道，基地的周教授早已经不想止步于现在的成就，已经在研究异能者了。”云翔闷闷的说。
    “研究异能者？此话怎讲？最初为了进阶的事情，不是研究过的么？”苏果不解的问，这种研究又不是只是现在。不过马上，她就想到了不妥之处。那就是叶香每次战斗的时候，用的可都不是她的异能啊。
    “唉……要是和以前的那种研究一样。我们就不用担心了。你可知道。他还跟我们佣兵团买过人去做实验？现在研究……可以说是一种**异能者实验研究……”云翔的话有些说不下去了。
    苏果的脸色顿时变的煞白，**实验？！南部基地那边的也是**实验！
    什么时候起，这些研究人员，变的如此疯狂了？！原本香香就已经很特殊了，那知道比她想到的还要危险几分。
    想起那个周教授带着眼镜斯斯文文的样子。苏果又摇摇头，尽量的把这个不好的想法给放下，心里只是一遍遍的说服自己，不会的，一定不会的。
    几个人这时也都不再讨论了，都低着头，沉思。
    等到苏默他们几人急冲冲的回来的时候，已经是下午了。
    而夜七依旧没有回来。关于这点上，所有人都很急切。
    众人把刚刚的分析以及现场的情况和苏默他们说了。
    苏默毕竟稳重些，而且他手里处理的事情也多。
    苏默听后，沉着的吩咐了刘磊安排人怎样去查找事宜云云，还安排了人去夜七常去的地方去找人，然后要大壮出去找人处理云翔他们投诚的事情，毕竟孟奇佣兵团的势力，也是要好好处理的。最后他又叫姗姗让那只变异的雀儿在基地里面找叶香的下落。
    刘磊迅速的出去了，姗姗也闭上眼，招来雀儿，沟通好放飞出去。
    几人焦急的都坐着哪里。
    小小到底是小孩儿心性单纯些，在刚刚云翔南方他们说会有危险的时候，就坐不住了，此时等了一会儿，依旧没有消息，就站起来说。
    “南方哥哥，我人小，要不我出去找一下。”
    到底是孩子。不过她这么一说，旁边的苏果也坐不住了，本来她的游戏技能可以找人的，可是这个基地，建筑里面的情况和人，都是用搜索技能找不出来的。她已经暗自搜索了几次了，都没有找到，此时听小小这么一说，她更加的想要自己出去，一个个房子去搜索去。
    “哥，我出去找吧。”想到这里，苏果就站起来说。
    “坐下，都别乱。”苏默说。只有他知道她妹妹这么说的意思，本来苏果的这一特殊的技能就只有他和夜七叶香三人知晓罢了。
    苏默到底是有一定的威信的，两人都只好坐下。
    现在一点头绪没有，他们就算想出去找，却也无济于事。
    夜七终于回来了。
    进门的时候还春风满面的，看来，找他的人和他是错开了。而他回来了，那些手下人自然就直接说要他赶快来这里，说苏默他们急着找他，其他的也没有说。
    夜七看着一屋子的人，还有一些叶香的朋友。但是这一屋子的人，都很不高兴的样子。
    “咦，你们这是怎么了？”夜七狐疑的问，然后随手去倒水来喝。
    苏果看夜七这般无所谓的样子，心里很是不舒服，就不管不顾的大声的质问。
    “大哥，你去哪了？我们都找你快急疯了。你知道吗？香香不见了。呜……”苏果说道这里，终是忍不住的哭了。
    一直以来夜七就如同主心骨一样，现在他回来，苏果的委屈就来了。
    夜七倒水的杯子，啪的一声就掉地方了。
    “什么？果果，你再说一遍？”夜七这才想起来，在香香受苦的时候。自己。却是在和香香不喜欢的人在一起吃饭……！
    “香香失踪了……呜……下午我们出去……”苏果就把下午的事情详细的和夜七说了一遍。
    然后苏默又把刚刚大家怀疑的事情也都和夜七说了一遍。
    出去找的人依然没有任何的消息。
    当大家知道刚刚夜七是在和周嫣吃饭的时候，南方他们都气的要揍人了。
    但是这么一来，大家就把查找的方向，更是锁定了研究院。
    …………
    叶香醒来。感觉自己在一个四面都是灰褐色金属的房子里面。
    房子里面只有白色的白炽灯的亮光。而自己，却被固定在一个硬硬的床上。手，脚，甚至于连颈部，都被铁窗上伸出的钢铁铐住了……
    而且自己这样子，还是竖着的，如同一个标本一样……
    叶香能感觉到自己身上，手上，脸色都有东西。因为她身上有东西自己都会很不舒服。可是她现在看不到。
    但是。她想也想的到，应该是那种白色的粉末吧！
    叶香记得那黑衣人洒向自己粉末的时候，那种粉末居然能透过自己的防御，然后到了自己身上，都如同往里钻一样。然后就愧解了自己身体里面的灵气，然后自己所有的灵力如同消失了一般，连神识都放不出来了……
    到底是什么人？如此这般的处心积虑的对付自己！
    而且，是专门针对自己这些修真身体的。自己的异能特殊，只要那么几人知道。夜七，苏默，苏果！
    不！不可能是他们！
    叶香左思右想的，觉得他们都不可能把自己出卖的。
    对了！还有一人！那个孟渝！几人自己可以感觉到他的气息和灵力，知道他是修真的人。那么他也就一定能感觉到自己。而且，这种粉末很明显的，是不凡物，至少自己就重来不知道这种粉末，除非……是有人得了特别的机缘，有这种对方修真人的东西，而且知道其效果……，而能够得到这种机缘，且知道是对付修真人的人，只可能是他自己也是修真的。
    但是无论叶香怎么想，都没想到，孟渝为何要针对自己。
    这个房子里面，叶香感觉不到此刻的时间。那白炽灯的光一直这么亮着，反而透着诡异的光芒。
    叶香无论努力多少次，都不能调动一丝一毫的灵力。神识更是发不出来……
    不知道过了多久……
    叶香的肚子，都开始唱起了空城计……
    饿了……渴了……长时间不动的手脚已经酥麻疼痛了……
    叶香自嘲的想，是不是因为老天爷看到自己过的太舒服了，所以要自己受苦。可不是么！末世以来，所有人都害怕的粮食水生存的问题，她都没有太担心过，只是守着她的空间，基本是肆意的过着自己的小日子。而且，如今更是幸福，有一群真心相待的朋友！有即将结婚的丈夫……而且……还是基地里面最最年轻帅气的将军。
    权利……逍遥……，是不是她真的过的太好了点？
    就这么的在这里看着那唯一的光线，晃眼的白炽灯。
    叶香只能在心底一遍一遍的安慰自己，她相信他们一定在找她，一定是！
    ps：

　　☆、被困

叶香为了忘记饥饿和恐惧，就胡思乱想的，想那些一路走来的回忆。
    这时，这个似乎四面都是墙的铁房子，居然哄哄响着，一面正对这叶香的墙居然移开了一扇门。
    进来一一群人。
    一个戴着眼镜的中年人，拉着周嫣。
    其他的人都是穿着一身的白大褂。还好还好，他们没有推着手术刀什么的。
    叶香暗自让自己镇静。然后就这么静静的看着他们走了进来。
    周嫣原本以为，叶香在这样的地方关了这一天一夜，就算不疯掉，也改大喊大叫。
    还真是四面都是死气沉沉的墙。出此以为，别的什么都看不到。切不说，还饿着，这样的天气，在这样的铁床上，应该也是冷的。
    “怎么样啊？香香姐姐……”周嫣咯咯一笑，语气满是娇俏，如果不是对着叶香这个烤着人来说这话，一定会以为是两个关系很好的姐妹吧。
    “……”叶香看着笑的花枝乱颤的周嫣微微扯出一个生冷的笑，如果此刻再不知道怎么回事，她就是个傻子了。
    “香香姐姐呀，其实嫣儿可不就是想和你好好的说说话儿。才会特意请你来我爹地的试验室哇！呵呵呵……香香姐姐，你可知道你的面子多大呀？七哥哥他们昨天都封了爹地的研究院呢！可惜呀可惜呀！没有找到你呢……”周嫣亮晶晶的眼睛里面全是兴奋。但是说话的语气依旧是那么的娇憨。
    “呵……谢谢啊……看来我面子真大……这个试验室一看就不一般啊。”叶香也如同闲话家常的一般的说。
    “哟……香香姐姐还真是厉害啊……一眼就看出了不同，你看看这四周，可都是稀有金属建造的！而且深入地下百米呢！你说……是不是对你很‘优待’呢！”周嫣儿说完，又是一脸纯真得意的看着叶香咯咯的笑了起来。
    “……”叶香再次沉默了，不过，她依旧是一脸平静。可是心里却是震撼！地下100多米……稀有金属建造而成……！那岂不是连探测仪都找寻不到么？何况那些稀有金属，就算是在末世前。找这么些，怕是也是很不容易的吧！
    “香香姐姐，七哥哥对你，可真是真心啊！叫人羡慕！你说……你这小脸儿……怎么就这么漂亮呢！”周嫣说这，伸手使劲的扭了一下叶香的脸，然后继续，如同赞叹的说。
    “你说……我要是把这个小脸儿给划花了。七哥哥还会不会喜欢你呢?”
    叶香依旧不说话。只是这么静静的看着她。
    “爹地，你的手术到呢？我要用！”周嫣回头，冲着那个带眼睛的中年男人撒娇说。
    “嫣儿，别闹。”周教授只是轻声的说。
    其实周教授是怕他的嫣儿太恨叶香了。拿了刀，没轻重，直接把叶香给捅死了可就不好了。主要是，人家孟渝说要给他先处理的。
    “不嘛……爹地……你看……这女人的脸看着多讨厌！”
    “嫣儿！刀就不要了！你要真不喜欢她这脸，就去挠几下儿吧。”周教授的语气轻描淡写的说。仿佛是哄他家女儿去拿件东西那般一样。
    “呵呵，爹地说的是。”周嫣马上眉开眼笑了。
    身后的那些白大褂们，对于此刻不能懂的那个漂亮女孩，都充满了怜惜。可是，他们没有任何的立场劝人。而且。他们也不敢。
    叶香看着眼前的那个男人对周嫣说话，自然知道这个男人应该是苏默他们说的那个周嫣的父亲，研究院院长。原来周嫣的性格，居然是这个父亲，一手宠出来的啊。
    叶香此刻已经不知道疼了。因为浑身都拷在这冰冷的钢铁上，早就痛的麻木了。
    可是，周嫣闪动这恶毒的眼神，用长长的指甲，从她脸上抓过……
    她生生的感觉自己的皮肉被这个周嫣的指甲抓离开来，痛的极致，终于忍不住的小声的哼了出来。
    却不想，周嫣听到叶香痛哼更加兴奋，又挠了过来……。
    “好了，嫣儿，别闹了。”周教授看着满脸血肉翻起的叶香，终是不愿意自己的女儿太过于恶毒，于是喊住手了。
    “哼……爹地要我不闹，我就放过你先！香香姐姐，七哥哥已经封了我们的研究院一天了，现在也没有撤离，你说呀……我这几指甲是不是还是轻的？”周嫣说着，又从随身的包包里面，拿出一个白色的皮鞭，狠狠的抽向叶香……
    叶香脸上火辣的疼痛，意识已经逐渐有些迷离了。哪周嫣依旧是在说着什么，可是在叶香这边，只能迷蒙中看到她的嘴巴一开一合了。
    等周嫣走后。
    几个白大褂的人员，拿了一堆仪器对她做检查。
    那群白大褂的人员，终是找了药物，给叶香止了血。
    叶香这样地狱般的日子，过的日夜都早已经不分了。
    可是，她身上的白色粉末每天都会有人定时的给她撒上……
    ……
    “大哥，你几夜都不睡，这样熬下去，找不到香香你自己就先垮了啊！”刘磊在旁边焦急的说。
    “苏默，再去打听下盯着孟渝的人，最近他有没有去哪里？和什么人接触，都一一汇报。”夜七的眼睛已经全是血丝了。
    他一闭上眼，居然就看到有人再用鞭子抽打他的香香，香香的身上早已满是血痕，脸上各有几条长狰狞的血口子……
    苏果也早已经出去找人了，每一栋楼，包括周教授的研究院里，甚至于基地办公楼，她都去了，依旧搜索不到香香的下落。
    苏默最近都在负责追查孟渝，而黄仁智负责去就孙晋，姗姗和大壮负责城里找。苏果已经和人出基地找了……
    ……
    迷迷糊糊中，叶香仿佛听到有人在叫她，很轻很遥远。
    “主人，主人……”
    是谁？是谁在叫我？
    难道是石灵宝宝？不对啊。这声音不对，而且宝宝一直叫自己姐姐的啊。
    “主人……主人，主人……你能听的到吗？”
    声音虽然已经是那么遥远，可是在它一而再再而三的说的时候，叶香已经肯定，脑海里面的这个声音，不是自己在做梦了。
    是谁呢？现在自己的神识不能用。连意识海也进不去。现在。这个声音这样喊着自己，自己该如何回应呢？
    叶香心里想着是谁？
    意识里面，也就随口一问。
    “主人……我是狗狗啊。”
    “狗狗？为什么我只是想到你就能听到我的话呢？”
    “我是主人的契约兽啊！自然可以听到了，花花它们也可以的。只是它们现在的修为弱，只能和主人神识沟通，不能自行意念就相通的。”
    “哦。”叶香这时才明白，什么狗狗！是那只变异藏獒好不好！你能不能不要这么卖萌，有你这么大这么凶残的狗狗么！不过，另一方面，叶香终于像是看到了曙光了。
    这些日子，叶香早已经在等待中绝望了，这个地方。怕是夜七他们真的找不来吧！
    不然。怎么依照苏果找人的方法，怎么还会找不到呢？
    “狗狗啊！你怎么想起来联络我？”
    “是花花，花花感觉到主人的气息越来越弱，所以就担心了。我才想到，我是可以和主人不用神识沟通的。”
    “哦。那。你们能不能感应到我的位置？”
    “主人等等。我试下。”
    不一会儿，声音再次传来。“主人……你离我们太远了，我，我实在找不到你的位置。”
    “唉……那你们还知道我把你们放出空间的位置么？”
    “知道。”
    “那……你们回来吧，也许近一些，就能感应到了。”叶香如今只有这一条路可走了。
    虽然她知道，一大群的变异植物进入基地来救自己，是不可能的。
    但是现在她自己自救，根本都没有办法。连方便等等，都没可能离开这个铁床。铁床在臀，部到大，腿的地方，有一个大洞。所以，叶香根本没有任何逃离的机会。
    “好的，主人。”
    “等等，狗狗，你们一路小心，你，你一点保护大家。还有，你看能不能找到一个带着一群之前你的兄弟的那个年轻女孩，她能听懂兽语，你让她带你进基地。要花花他们就在基地外围，不要太接近。然后你再带那个女孩子的来找我。”叶香小心翼翼的吩咐说。
    是啊，还好之前她有留下一只藏獒给自己，还好有姗姗的特异异能！
    姗姗在和大家相处中，越来越干练了。叶香也肯定她应该不会有异心的。
    但愿，它们能早一点回来。
    这几日，周嫣并不能每天都过来折磨自己。似乎也怕被夜七的人跟踪。而那个周教授口中，要先把自己给另外一个大人物研究一下，他自己再研究。
    那个大人物也一直没有出现。这对于叶香既是好消息，也是坏消息。
    好消息是，本来第一次听到那个大人物研究的时候，叶香第一时间想到的是那种实验前，物尽其用的说法。就是男人那啥那啥。可是既然他一直没来，那应该是自己暂时没有危险。

　　☆、逃出

一条昏暗的走廊，两边，都是灰黑色特别材质的房间。
    每个房间，都关着一个实验体，有已经处理好的，有已经解剖的，有刚刚抓来的……
    如果叶香此刻，能出去，一定也为这个地方而震惊。
    一个房间里面，一个妖孽般的少年真黑着脸看着周围想他走过来的几个男人。
    “小子，我们死都要死了，就跟大爷我一起快活快活吧。”
    “滚……滚……”声音很大。
    不一会儿，就有人敲他们的窗户。
    “吵什么吵什么？赶死啊？赶死早说，赶明儿个就给你们安排！”外面的人不满的嘟囔。
    其实这里的其他房间，都没有叶香房里的那种床，那床本应该是试验室用的。别的房间也都还有小窗子，可以看到外面。
    而这些天，走道两边的人都没事。因为突然抓来的那个女的之后。就每天找人去做实验。
    于是他们不由的也对抓来的这个女人很感兴趣。有那么一些怜悯，有那么一些感激。
    因为自从叶香被抓来之后，这里的再没有抓人出去做实验。实则是因为夜七等人在外查的太紧。周教授等人平日常常下来这里，而现在，因为躲开夜七的追查，自然来的少。
    而他们所谓的怜悯，是因为，从窗户看出去，那个教授的女儿，总是拿着带血的鞭子从哪个屋里出来。再则，每天好几个白大褂的人出入叶香的哪个房间。
    在这些被关的人看来，叶香延缓了他们的死期，而叶香现在受的折磨，加上进进出出的白大褂人员，让这些人原本的恐惧的心，更上一层。恨！绝望！逃出去！
    叶香在这里大概又过了好几天。
    夜七等人依然没有找来。
    而在没有人来折腾自己的时候。叶香都会暗自里面和‘狗狗’聊天。问问它们最近到哪里了？有没有遇到危险什么的。
    每次叶香叫‘狗狗’的时候，心总是怪怪的，可是没办法，人家自己称呼自己是‘狗狗’。没办法，这称呼不知道怎么就被它自己喜欢的。狼大多威风呀，可是人家不喜欢，非常认真的告诉叶香。它不是狼……
    又是无望的一天。叶香听着对面墙体的运动，有人来了。叶香闭着眼睛，做无力状样子。
    对方没有像往常一样上来撒粉末，也没有上来讽刺打骂。
    只是在那边静静的看自己。
    叶香终于睁开眼睛。对面是一个满身脏乱的男孩。男孩认真的观察她。见她睁眼，很是高兴。回头都走廊的人说。
    “看，我就说她没死的。没死，你们快来帮忙，把那个铁床的铐子打开啊。”
    “没死也是半条命了，带个拖油瓶，我才不咧。你走不走？不走我们先走了。”外面的人声音很是不耐烦。
    “……你们走吧！”男孩转头看外面，眼神很是气愤，然后回头看了看叶香。
    “我带你走。”男孩说完就自己一个人过来。想要解开铐子。可是怎么也解不开。
    “没用的，这样解不开的。你找找，看看铁床下面有没有按钮？”叶香自己天天被烤着，自己知道这铁床应该是有机关的。不会是那么容易解开的。
    小男孩又找了一圈，在铁床下面。很明显的，他皱眉了。叶香自己也尴尬的别开头。
    真不是她自己不讲究卫生，可是，可是也得她能动才行啊。
    不过，这一别开头，叶香发现不一样了。那个被打开的墙切面上，似乎有暗格子一样的小纹路。
    “那边，那个墙门哪里，不是横面，厚度，厚度的哪里。”
    男孩很是快，真是在那里找到了暗格，暗格里面有个遥控器。
    看了遥控器的字样，男孩的牙齿狠狠的咬了咬自己嘴唇。然后给叶香解开了铁床上的铐子。
    可是叶香因为长时间的烤着，且不说脏乱的问题。就连身上，一点力气也是没有的。此时铐子一开，人马上一下子软倒在地上。
    看着男孩投来的关心的眼光，叶香无奈的扯着嘴笑笑。
    她不能说要他带自己出去。自己这样，身上的情景自己就算不照镜子，只怕也是可以猜到的。刺鼻的味道她自己都难以忍受，更何况人家。加上如今还满身的伤，狰狞的脸。跟上他们只怕是他的拖累吧。
    “我带你出去。你放心。”男孩皱眉看了看叶香的样子，然后认真的说。
    现在根本就不是客气的时候，叶香只是轻轻的说了声谢谢。这是她唯一的机会，她必须出去。必须！
    男孩半扶半背的拖住叶香，从一条通气口慢慢的爬出来。
    出来见到阳光，叶香知道，这是基地外面了。只是她不明白，明明应该是在基地里面的，为什么这一路爬出来，居然是在基地外。看看外面的天色，原来，是晚上啊。
    男孩带着叶香，又乘着天黑，藏进了一个山洞里面。
    放下叶香，男孩长长的出了一口气。然后自己就那么随身的仰面躺了下来。
    叶香看出男孩是累了。她是被男孩扶着靠在洞壁上的。此时她最先做的一件事，就是把自己身上的白色粉末拍掉，无奈手脚到现在，还是很无力，只是抖掉了一小部分。
    “谢谢你，我叫叶香。”叶香轻声说。
    “葛舫”男孩说。
    “你们……你怎么能打开那墙的？”
    男孩看出了叶香的疑问。自己也歇的差不多了，慢慢坐起身来说。
    “这几天他们的人来的越来越少，管的人也越来越少，所以，我们偷了他们的遥控器，才能逃出来。”
    “你们？你们也是被关着的么？”叶香狐疑的问。
    “嗯。比你早！不过，因为他们抓到你了，就没人拿我们做实验了。”男孩怜悯的看着叶香说。
    “啊！”叶香这时才明白。原来在他们看来有了自己的高级小白鼠，他们才安全了段时间。
    “你的异能呢？现在能使用了。”男孩说，然后他自己就率先的使出了一小团水，把自己的手洗干净，然后最使出一口水喝了起来。
    看叶香居然还没动，奇怪的问。“怎么了？离开那房子，我们的异能就不会被禁锢了啊。你这么脏怎么不快洗洗？”男孩说。
    “我的还用不了……”叶香无奈的小声说。连玉意。大概是因为自己浑身是伤。而且伤的很重，所以，连玉意都使不出来多少。连给自己治疗都不能。
    “真麻烦，算了。不洗就不洗吧。反正也脏了这么久了。好好歇歇，呆会儿，我们要继续早，早点逃远些。”
    “……好。”叶香微微有些迟疑，最终还是说好。
    她怕夜七他们看到自己的这幅样子，更怕看到夜七看到自己脸之后难过的表情。而且，就算他们现在进基地，未必就能安全。既然他们能在基地的内城口把自己弄走，自然是有权利的人。那么。自己如今这个样子，怕是还没找到夜七的人，就先被抓回去了吧。
    叶香猜测的还真是一点也不错。
    当周教授的人，发现叶香等人跑了，除了大发雷霆之外。第一时间就通知了孟渝，不过，当他们发现的时候，叶香和葛舫就已经走出了很远了。因为是黑夜，所以发现的时候就晚了许多，加上，这次他们一群人，可是每个房间的门都按开了，能逃的被关的实验者们，都逃了。人多，而且都在基地外，这个可以寻觅的踪迹就多了。而且，各自的方向还各不相同。
    基地里，夜七这边找人的，晚上出去的毕竟不多。不过，当看到孟渝安排了一批人出动的时候，夜七就果断的安排自己人盯上，而且休息的人也叫了起来。一时间，基地里面人声沸腾。还真是多方都在找寻叶香啊！
    叶香和葛舫走了一夜，快天亮的时候，才走到了一个农民的小平房里面，找到一个地窖，在地窖，就这么的休息了会儿。
    因为这是北方，许多农民都会挖地窖，下面装着红薯土豆等，避免冬天太冷冻坏了。地窖的温度较地上的还是要暖和很多的。
    叶香自动的守夜，让葛舫先睡了，自己暗自和‘狗狗’沟通，这些植物们，移动的，还真是慢啊……
    只是因为叶香心急了，想它们走了几个月的地儿，哪里能那么容易快的就走回来的。
    等葛舫醒了，他才在这个房间里面找了盆儿等物品，然后用水系异能给叶香放了一盆水，让她洗洗。
    叶香在这个末世前的平房的卧室洗干净。这才想到自己没有衣服换。
    自己身上的，早被周嫣给打的破的不成样子了。而且全是血印子。
    还好，找了一圈，衣柜里面没有衣服。倒是床底下的大箱子里面，有冬天的袄子。
    末世爆发的时候天气炎热，所以大家拿的话，一般也没有拿那些笨重又占地方的棉衣了。没想到，居然让叶香给捡到便宜了，忙欣喜的换上，虽然有些大了，可是有的穿，总还是心理觉得很满足的。
    叶香自末世以来，一直过着丰衣足食的日子。这还是头一遭觉得，能洗一个澡，能够有干净的衣服穿，是一件多么幸福的事儿。
    洗干净什么所有的白色粉末，可是灵力并没有马上回来。
    叶香知道，自己一定要冷静，一定会有解决办法的。
    现在，她无比的想念石灵宝宝。
    手无意识的摸上自己那受伤的脸，还真是左右都有，看来，周嫣真是要自己完全的毁容啊！
    心里一片苦涩。自己本来是即将幸福嫁人的啊！眼泪终是掉落下来。

　　☆、无题

叶香的心里一片苦涩。一想到自己本来是即将幸福嫁人的啊！眼泪就哗哗掉落下来。周嫣儿，我下次见你，定不绕了你。
    伸出手，闭眼，仍旧感觉自己身体内的灵力。
    摇摇头，把所有绝望的思想都甩掉，哪怕，哪怕只有玉意，自己本身身体的高力量，只有身体恢复，就能使用的。
    那也应该可以有一席之地的。
    出了卧室，把脏水都破掉。回来，看到葛舫居然在那了靠变异动物肉。
    拷的吱吱响的，叶香也终于忍不住的凑了过去。
    笑着蹲在葛舫旁边。
    “洗好了？”
    “嗯。”
    “这脸成这样了，真丑。”
    “……”叶香有些无语，也有些生气。不过看了眼，这个葛舫洗干净后妖孽的模样，也就不气了，自己这样子，在他面前岂止是丑，简直就是鲜明的对比。
    此时叶香只想快掉恢复了异能，才能用自己的玉意恢复脸色和身上的伤口。
    “给……”葛舫递过来一把晶核，居然都是二级的或者二级以上的。
    叶香知道葛舫虽然是个多系的异能者，但是能力不弱。别看这葛舫长的瘦瘦弱弱的模样，但是他昨天就一个人，连夜带自己逃到了这里，怕如果一般人，早尸骨无存了吧，何况还带着自己这个‘废人’。
    叶香接过晶核，没有客气，现在她的确是需要。
    接过晶核自己摸摸的在葛舫边上找了个地方坐下，然后双手各握着一枚晶核，开始恢复异能。
    然后，就是治疗。
    这个时候，叶香才知道。原来，玉意异能给自己治疗，是这么的艰难！
    即便是她现在已经8阶的高阶异能了。依旧很力不从心。因为，玉意会根据你的受伤程度打折扣。
    自己折腾半天，也只是把所有的伤口消了毒，不和恶化而已，看来。自己现在所要面对。是任道长远啊！
    “我的异能现在弱了很多。”叶香苦笑的对葛舫说。既然现在葛舫毫无保留的带着自己，那么自己是什么情况，应该提早告诉他的。
    “没事……我本来以为你已经废了的。如今只是减弱……比我想象中的好多了。”葛舫居然若无其事的继续的烤着自己的变异动物肉，也不知道是什么动物的肉。不过。此刻，有吃的，哪里来的那些挑剔。
    “……”叶香再次无语，这人，也太……直接了吧。本来的那点子感激，这会子却……。
    “唉……你什么异能啊？”
    “现在只剩下玉意了。”叶香说的是实话，而且，她怕说自己什么能力都没有怕被抛弃。
    “哇……什么叫只剩下玉意……难怪抓你！这样的特殊异能，居然还有其他的。”葛舫没心没肺的说。
    “……”叶香微微有些气结。虽然知道对方说的也是实话。可是对上他哪双妖孽的眼睛，里面似乎全是唏嘘之意，又不由的生气。
    “我是多系异能者，被我嫂子给卖到哪里的。”葛舫貌似很不在乎的说，但是叶香还是看出了他眼神深处的悲伤。
    “别难过……”叶香知道自己的安慰很是无力。
    “我……谁说我难过了！我……我只是为我哥不值！”葛舫大声的辩解。
    “……”叶香再次沉默。
    “末世后我第一个悟出的异能。当时哥哥嫂子都看英雄一样的看着我……”葛舫说的时候，眼睛亮亮的，似乎又回到了哪些他是哥哥嫂子天的日子。
    “可是，后面，他们都有了异能，哥哥是双系，嫂子是单系。无论我怎么做，嫂子都是不高兴，差了晶核就叫我出去杀丧尸，她自己埋头修炼……，缺了什么，就跟我哥哥吵架，打骂……，直到我们进了基地，嫂子越来越不满。因为丧尸的进阶，她对于我带回来的2阶晶核很是不满意，她需要更高阶的来升级自己的异能。后来，听说有人买四系或者以上的异能者做实验，都是5阶晶核，她居然联系人把我卖了，我到被带走的那一刻，才知道，我在他们面前，早已经不是弟弟了，而是一个仆人。一个小丑，一个低级的多系异能者。”葛舫的声音说的都有些颤抖，小小的肩膀也是颤抖的。
    叶香看着那小小的肩膀，也不由的心疼了。是怎样的嫂子，怎么样的一家人啊。看他这边瘦弱的模样，一家外面打丧尸的犀利模样，想来是经历多次战斗的，但是，依旧是被抛弃，被出卖。不由的一阵心疼。
    叶香微微的向着葛舫坐近了些。
    “想坐过来就坐过来些吧，天冷！别再冻病了浪费我的时间！我又不会吃你。”葛舫说。连头都没抬起来看叶香一下，对，自叶香出来的时候，就看了一眼之后，再没看叶香了，也许是那一眼看出了叶香自己的狼狈和伤痛吧。
    “谢谢……。”叶香慢慢的挪到葛舫旁边，然后看着葛舫还有些悲伤的眼神，只是默默是伸手拉住他。
    感受到葛舫冰冷的那只小手，终于暖了些，叶香才松开。
    葛舫看上去年纪不打，大约也就十七八岁的样子。这么一个漂亮的少年，他们是怎么忍心把他卖去做试验品的。
    叶香还没感慨完，结果葛舫说了一句话，把叶香刚刚的感慨都打散的无影无踪了。
    “丑女人，你别看是了本少爷啊。我可告诉你，本少爷现在可是为自己而活的！你要么跟我走，要么你自己走，可不要要求我再做任何事情。本少爷以后，可不给任何人做事情了。”葛舫用貌似嚣张的声音说。一双漂亮的眼睛盯着烤肉，眼神闪烁着，但是并没有看叶香的表情。
    虽然是有些打击，但是，这样懒得看叶香的样子，叶香却觉得舒坦的多。自己目前的样子，他不看，算是最大的尊重了。
    “我跟你走！”叶香简单的说。
    然后又觉着这个男孩跟自己说了这么些，自己也该说什么。
    “我不是被卖的……我是被人偷偷抓去的。那个周教授的女儿周嫣，对我有些不喜欢。我脸上就是这位周大姑娘的杰作。这次真是谢谢你们，没有你，我怕是走不出来的了。”叶香说这，再提到周嫣儿的时候，眼里也满是仇恨。
    “真幸福，至少不是被卖的。”葛舫听完，没有对于叶香表示同情不说，反而丢出这么一句。
    叶香无语了。就这么同他一起，摸摸的看着火笼上的火。
    两人吃过变异动物肉之后。再次上路。
    因为叶香没有任何的目的地，而葛舫的唯一目的是逃出那个可怕的研究院，所以两个人如同变成野人一般。到处乱走。葛舫不想接近任何一个基地，就这么在那些废弃的房屋里面过夜，外面杀丧尸和变异兽，打不过的就跑，受伤了由叶香治疗……。
    两人的日子过的到也自然。相处也越来越融洽，葛舫虽然嘴巴犀利了些，人还算很好的。也知道照顾人。叶香的玉意对别人依旧很有用，就是对自己使用的时候，大打折扣。这个时候，叶香终于明白，这也许是对于各种强大的异能的一种限制吧。
    叶香会时常的想起以前有远古空间的日子。有温泉，有热腾腾的食物，有水灵灵的水果，有可爱的石灵宝宝……
    就这么飘荡了2个星期，他们一起走过不少的村落。避开危险的，然后就这么的漂泊的再末世活着。叶香的伤口在玉意的坚持治疗下好了很多，可是，依旧留下狰狞的疤痕……。
    葛舫知道叶香是难得的玉意异能之后，两人打丧尸的时候，也经常配合，不让叶香跟着吃闲饭了，比如，叶香吭哧吭哧的在后面挖丧尸的晶核……比如，葛舫故意打出伤口之后就不管了……
    叶香的那只变异植物的队伍，虽然一直在走着，可是，似乎太慢，依旧没有赶上叶香的速度。
    这一日，两人依旧是走在村庄的一条小路上，等待有想做他们食物的变异动物落网……。
    “我知道你是夜七的女人……”葛舫居然忽然说出了这样的话。
    叶香愕然的看着他。
    “我看到了他们寻人的告示。但是我依然把你带走了。因为满城的人，他们的人只能算是一半。还有一半是抓你回去的人。我想，你大抵也是不想自己这个模样见她，所以就带你越走越远了。”葛舫很是认真的说。
    “谢谢你……”叶香盯着这个妖孽少年，珍重的说。
    叶香原本以为他不知道，那知道他在找食物的时候，早看到城门口的寻人启事了。
    “别矫情了，我就说说，我说丑姑娘，你今天还没给本少爷说心法呢。”葛舫颇为无奈的声音说。
    叶香再次念了那个普通玉简上的功法。因为之前叶香的身体受过改造，有了很大的变化。所以记忆超人，如今到这般境地。和葛舫相依为命。看葛舫是五行异能，但是多了进阶太难，在丧尸日益进化的时期，以后自保可能就会越来越难的，就把这套功法传给他了。
    可是这个葛舫总是不好好练习，练习的时候，还总是耍无懒，要叶香轻声的给他念。
    叶香也渐渐的把葛舫当成自己的弟弟，有些无奈，有些宠溺。

　　☆、无题

……………………………………………………………………
    叶香和葛舫这些时间，都是随意的走在山间游荡，漫无目的，但是，不知觉之间，也走出了很远。这日，他们走进一个奇怪的山间。
    山上有很多个黑黝黝的洞口。
    再仔细的一看，这些山洞的洞口居然都是装了门的。
    再结合不远处的村落。
    原来是这村庄里面的人都是住在山洞里面。而且即便是末世了，也不用每天逃离。
    “这里有人住，要不，咱们也挖一个山洞住住？”
    “你看吧。我随便。”叶香对这些事情，很是不在意，停下来也好，至少可以等候‘狗狗’赶过来和自己汇合，如果和‘狗狗’他们汇合了，自己未必没有回去基地自保的能力。
    “那，咱们也做一次山顶洞民吧。”
    两人找到了一个开阔的地方，而且周围没有居民，准备开山挖洞的时候。
    居然被一群当地人被围了起来。
    要知道，现在是末世，基本上绝大部分人，都是有了异能的。何况如今的这些身强力壮的村民。
    而葛舫是多系异能者，他虽然也修炼了修仙的法术，可是，无奈功法太菜，加上如今的功力不济，所以，两人，毫无以为，没有太久的太惨烈的抵抗，就被这群村民给抓了起来。
    叶香抬头看了看自己现在和葛舫被关的这个山洞。
    “唉，你看，咱刚刚想挖个洞，现在连洞都省了，看，连吃的也不用找了。”叶香自嘲的，看着地方给他们两个丢的应该的煮熟的变异动物肉块说。、
    “哼……”葛舫很是不高兴。只是简单的冷哼了声。
    现在他们两人被关的地儿不知道是哪个山洞里面。但是有一点可以肯定，这地方一定很深，因为，这里不冷，而且，很潮湿。对于这么寒冷的天气来说，这么个不冷而且潮湿的地方。一定是在山里面挖了很久的地方。
    如果要叶香他们自己挖的山洞。可能是挖一个多星期也不能有这么舒适的地儿。
    “别不高兴了，你看，他们也没绑我们，还给吃的。还有这么好的地儿住着，多好。咱们自己挖还不知道要多久呢！”叶香走到葛舫身边哄着说，葛舫在叶香看来就是个十足的别扭小孩儿，也许是他那恶毒的嫂子在他心里造成的阴影太大吧。现在他说话总是有着一句句人千里之外的感觉，还好叶香是一路跟他走过来的，自然是摸清楚了他的脾气的。
    “哼……勉强能过。”葛舫看叶香过来哄他，很是受用，站起来作着拍掉灰尘的模样，然后走到那个肉块的地方。捡了起来。
    葛舫把那变异动物肉放到嘴巴里面。咬了一口，然后嚼了嚼。
    然后就把手上那块咬过的肉，撕掉一半，丢给叶香。
    “没毒的，吃吧。”葛舫丢过去之后。就自己顾自己的吃了起来。
    叶香一笑，捡起来就吃。这个葛舫就是嘴硬，心肠对自己可真是没有说的。虽然嘴巴从来毫无口德的喊自己丑姑娘，不过，自己这样满脸疤痕的样子，加上在他这个妖孽的面前，还不真是一个丑姑娘么！
    其实最近叶香已经能很镇定的面对自己的疤痕了。虽然看到的时候，心里依旧难过，可是，想着如果自己被个伤痕打到，那么和自己一起行走的葛舫又该看不起自己了。咬咬牙，想着以后玉意慢慢治疗总会好的，心里就舒坦多了。
    可是叶香还是高估了玉意的能力的。玉意是能治疗伤口，但是并没有祛疤美容的疗效。可是这些，叶香都忘记了。不过，忘记也是福气，至少现在没有太难过，总觉得还有希望，可以慢慢来的。
    两人默默的啃完了变异动物肉，然后开始向周围打量。
    “别看了，就是个洞，没神马新奇的。新奇的不过就是那个铁门，很明显是关人的。”葛舫瞟了眼四周游走打量的叶香，冷哼着打击的说。
    “我有没看什么，我只是在想，如果我们从洞里面再挖下去，是不是就能从山那头出去。”叶香看着洞壁明显很是潮湿的土壤说。
    “……”葛舫很是无语，难道她就没看到他们这个山洞的后面那一大块山石吗？！
    铁门哗啦一声打开了。
    “你们还真是不老实，居然要挖通山洞，本来只是想着关着你们，看来是不成了。”来人说着，叫来了一群村民打扮的人，把叶香和葛舫拉拉扯扯的拉了出来。
    然后来到一个大的光滑的山洞。
    “快点，快点跪下，把你们的企图，都给大哥说。”村民们吵吵嚷嚷的说。
    “怎么了？”倒是哪位坐在上头的大哥，很是诧异的问。
    “大哥，这两个人偷偷摸摸的来到我们的山头，我们把他们抓了起来，关在山洞里面。结果那个丑八怪居然说要把我们关人的山洞挖通……”说话的人很是气愤，语气更是愤慨。显然，当时挖哪个山洞并不容易。
    “哈哈……那个山洞可是挖不通的，你先下去吧。我来问问他们。”上面的大哥一听就笑了。
    叶香微微抬头打量着这个大哥。还真是……熟人啊！李汉！这人居然会是李汉！
    “李汉？！”叶香还没等那个大哥说话，迟疑的问。
    “你是？”上头的大哥很明显的，动容了。好久没人叫他李汉了啊。
    “真是李汉大哥么？我是香香啊。”叶香说完抬起头来。
    却不想李汉吓了一跳，不过，马上还是想起了这个女孩来，虽然叶香脸色的疤痕很是可怕，但是，还是可以看出原本叶香的长相的。只是，这样能看出美与丑的强烈对比的人。更是对其怜惜。
    “香香……你不是去了北部基地的么？你脸上……是怎么了？来人啦，快点，快点给他们松绑，松绑！上座上座！快！快！”李汉大声的吩咐说。
    那些村民虽然有疑惑，但是还是速度的给他们二人松了绑。
    葛舫皱眉，但是还是很给面子的坐好，没发什么闹骚。
    “谢谢李大哥。”叶香本来原本在哪个小区的队伍的时候。和李汉接触的就不少，很是熟捻，此时依旧如同往常一般乖巧的答话。
    却不想引起了李汉更多的愤慨和伤感。
    李汉‘嘭’的一声砸在他身边的桌子上。
    所以的村民都惊异的看着李汉，准备第一时间把这个惹的他们‘大哥’人不快的人抓下去。或大卸八块。
    “……”叶香本来要问李汉怎么来了这里的。可是话刚刚到嘴边，就被李汉的‘嘭’的一声给砸的吞了回去。
    “这群王。八羔子，就没一个好人！哼！要我们给他们挣积分，要我们给他们找物资的时候倒是很tm的像个人样子，用完咱们就甩！哼！看到个漂亮姑娘，就给折腾成这样子！哼！如果真是老天有眼，看怎么收了他们！哼！总有一天，我要灭了这群王八羔子！”李汉风忿不平的说。
    倒是叶香和葛舫面面相觑。
    叶香倒是很感动，只是又感到莫名其妙的。
    “李大哥。嫂子呢？”终于等李汉的气平和些了。叶香小心的问。
    “哼！王八羔子把她抓去做实验了！”说道这里的时候李汉的眼睛都红了。
    叶香也立马的闭口了。实验！什么实验？自然没有人比他们自己清楚，因为他们就是从实验室里面逃出来的。这是叶香才想起那个李嫂子，总是嗓门很大，很热心，还常常更叶香商量。要不把可可给他们夫妻来养……，一起逃难去南部基地的日子，虽然并不是一帆风顺，虽然有人常常添堵，但是，和李嫂相处的时候，总是觉得暖心的。
    而这么个热心善良的李嫂，却比自己更是惨，居然是被直接抓走的，这不是买卖的，不是寻仇，而是就明目张胆的抢了走了。
    忽然想起了李嫂和自己，还有旁边的葛舫都是多系的异能，而且，都是四系以上的……。这些人想做什么？！
    忍了忍，叶香弱弱的说了急句安慰的话。
    然后想了下说。“李大哥，也许嫂子还活在，别太担心。我们，我和这个小兄弟，就是从北部研究院的实验室逃出来的。”叶香说道这里，手不自觉的摸到自己的脸，泪水哗啦啦的留下来。
    连村民们此时也动容了，先只是李汉要他们放人的，可是此时听叶香这么一说。明明就是和他们大哥一样，被逼迫的无路可走才来他们的地界儿啊。
    几个心软的村民意见盯着叶香的脸，此时他们也看出了这张脸原本是怎样的漂亮，而如今是怎样的狰狞。不由的都心生怜惜。
    李汉听到叶香说他们也是从实验室逃出来的，更是动容。因为，他们居然从实验室逃出来了，那么，那么……那个实验室不一定就会死掉，是不是，是不是也可以逃出来。

　　☆、又见故人

李汉等人，听到葛舫说的叶香的异能都被实验室的人给折腾没了，更是惊异。
    他依旧是记得以前叶香和他们一起战斗的样子，这么个勇敢的女孩儿，居然就这么差点被那些王。八。羔。子给毁了。那么自己的媳妇儿呢，不是更加危险！
    想到这里，李汉的心又不由得发堵。
    于是李汉要手下的人下去，细细问了叶香他们是怎样的一路逃过了的，又把他自己怎么逃出来的事情，细细给叶香说了。
    原来李汉是他妻子拼着自己被抓走，要他逃出来的。南部基地之乱，上至各个将军佣兵团，下至普通的异能者，都受其牵连，而基地的试验室在这期间，更是大肆的派人出来抓人……。
    而李汉，不过是多嘴了一次，在他们抓一个小女孩的时候，阻止了一次，就给自己惹来了这么大的祸患。
    李汉自己从基地逃出来，也是漫无目的，后来来到这里。
    看到这里的村民，住的地方，倒是挺别致，只是，外面只要出现丧尸动物或者丧尸，他们就只是躲在山洞里面，不出来。但是他们出来找食物的时候，难免会遇到一些丧尸。
    因为这里的村民虽然有异能了，也各自知道自己异能的用法，但是到底的胆子小，而会用的也只是那种异能觉醒的本能，于是他看这个地方的山洞倒也安全，就留了下来，帮村民杀入侵的丧尸和丧尸动物，然后猎杀变异动物肉做食物。并教给了这里村民们原本不知道的外面的事情，包括对于异能的运用和恢复。包括晶石的用法。
    村民都是朴实的，这样一来，这个村落就慢慢形成了以李汉为首的寨子了。
    “李大哥。你是从南部基地来的，这里离南部基地不远么？”
    “嗯，不近，但是我最近打听了下，也不是很远的。怎么了？妹子想去南部基地么？要知道南部基地可是现在乱的很咧，去太危险了。”
    “其实……我们原本没有想好去哪里……”叶香羞涩的说，这是事实。他们只是在漂泊。在末世里面漂泊，避开危险而已。
    “嗯……也好，那我们就住在这里吧。”葛舫居然说了这么一句话。
    “嗯，那就好。这里的村民很是淳朴。你们异能平时运用的形态可以和他们分享下。他们毕竟没出去过。但是他们是没有恶意的。除了排外之外。现在你们既然和我在一起，我估计他们应该也是能接受你们的。”
    “那，先谢谢李大哥了。”叶香笑着说，如同以前一般。
    “我还是想要自己挖建一个山洞，这样，就有属于自己的山洞了。我挺喜欢他们这里的居住方式的。”葛舫说。
    “嗯，也好，你们自己看着办吧，缺工具什么的。就给我说。”李汉笑着说。
    “对了。李大哥，你知道南部基地的孙晋么？”叶香忽然想起来她那日被抓之前听到的消息。
    “孙晋？是不是那个小孙将军？”李汉想来想问。
    “嗯，是的。以前我们在南部基地多承蒙他的照顾。”
    “……这个，我离开南部基地的时候，小孙将军是被抓了。但是，又听人说小孙将军手里有重要的东西，南部那些高层再弄不出来东西之前，是不舍得杀他的。”
    “被抓了？不是逃了么？”叶香皱眉问。
    “先是逃了，可是他们抓了孙将军，要做实验，小孙将军自然是要回去救，所以……具体是怎么回事，我也不清楚。只是可惜了两个正直的将军。”李汉说完叹息一声。原本南部基地正直的，真正能为普通幸存者做事的几位将军，都被抓了。可不是令人叹息么。
    “哦，我知道了。谢谢李大哥，我们先走了。”叶香闷闷的说。
    于是两人和李汉告辞之后，就来到最先他们准备凿洞的地方。
    有了工具，挖起来，就快的多，加上叶香和葛舫两人都是异能者的体质，挖起来也特别的快。所以很快就挖出了一个大洞，里面再套2个侧洞。再找来些木头和山石做成了山洞的门。如此这般，也算是有了自己的房子。虽然里面简陋，基本都没床没被子褥子，可是比他们这段时间每天都在找歇息的地方，每天都要预防丧尸和野兽要强许多。
    这时叶香也明白了为什么葛舫一定要自己挖个山洞，因为，住在别人那里，多少有别人给予的嫌疑，末世里面，其实最难的就是人心，今日他们这些村民或许还是听李汉的，但是长期养着他们两个闲人，即便不是他们养的，看着就那边白住在他们那里，心里也是不舒服的吧。末世里面，重来没有谁无缘无故救济别人一说，连李汉，其实跟他们，也不过是一种交易。
    住下来之后，依旧是每天和葛舫出去打猎，打来的变异动物皮毛都剥了下来，甚至于葛舫还拿出晶石跟那些村民，买了些皮毛回来，然后由叶香用这些皮毛做成了几个简易的褥子毛毯，虽然天气依旧寒冷，不过山洞里面本就比房子暖，加上这些毛毯，两人已经算是能暖和的过了。
    相处一段时间，也逐渐的和这些村民熟悉，有说有笑的，这些村民，女人们基本都在山洞里面不出来，所以叶香和葛舫他们接触都是壮年男人。平时叶香他们拿晶核也交换了些他们空余的生活物品。日子到也过的悠闲。
    叶香因为脸上的疤痕，一般都用一块蓝色的布蒙了起来。加上穿的衣服，也都是之前在哪些农房里面找到的，所以她的打扮还是和这些村民很是亲近的。如今这样的日子，居然让她生出了山中悠闲过活的愿望，这里没有争斗，没有算计。虽然依旧是末世，依旧缺粮少衣的，可是，却是过的很舒服。
    加上她的脸上的疤痕迟迟不见好转，使得叶香萌生出就这么的避开一辈子的想法。夜七，那个如墨一般的男子，也许前世今生，他们都是无缘的吧。叶香轻轻的叹口气，手不自觉的摸着脸色的疤痕。
    没有人能不在意自己的容貌，特别是曾经很美丽的女子，加上，有心爱之人的女子，更是重视。即便心知容貌不是一切，可也不愿意这般样子去见对方。就这样，日子又过去了半个月，叶香和葛舫总是和村民一样的，去不远处的山林里面做陷阱捕猎，小心的避开危险回来，日子就这么平淡却也充实的过着。
    却不曾想到，因为一直找不到叶香，北部基地，也出事了。
    肖阳带着一小队人，在逃离南部基地之后，居无定所，还被龙啸佣兵团的人追了几天。这日子……。
    “文江，你看看前面那个山头，我怎么觉得那些洞好像是住人的啊。”肖阳看着不远处的一个山上，对文江说。
    “我觉得也是，现在已经跑的够远了。我们去看看吧。小心为妙。如果是变异动物的窝，我们就马上跑。”文江说。
    切说这二人怎么又一起出逃了咧？！
    要知道当时他们虽然一起逃到南部基地。一起进了龙啸佣兵团，但是其中多出枝节，肖阳步步高升，而文江开始的时候还顺风顺水，后面，因为团里的一个双系异能女人，得罪了一团的团长，所以被开除了，文江后面就算是散人一个了。
    且说二人是怎么到一起的。这要说道南部基地的军变一事，军变可并不是两个字这么简单，几乎南部基地的所以佣兵团都被涉及牵连其中，而且各人还选择不同，所以逃离的人也多。再说说这个一直自认为潇洒英俊的阳光男肖阳。自从林玲不见之后，失魂落魄一个星期之后，就振作了，而且野心更大，和基地的另外一个将军的女儿开始谈恋爱起来。一时间肖阳在南部的基地的地位那是水涨船高啊。可是，对，就是这个可是。基地一军变，他就没选择，最后，逃了出来，还带着他的五个亲卫手下，还有他的娇娇女朋友蒋蓝蓝，还有，路上遇到的逃乱的文江。
    肖阳一群人，在谨慎之下，慢慢的接近山洞……。
    “有门。”一个队员说。
    “谁？”山洞里面一个妇女的声音，弱弱的传出来。
    要知道这个时间，这里的青壮年小伙子，都出去打猎去了。山洞里面多留下的，都是些妇女儿童老人的。
    “你好，我们是路过的幸存者，希望能到贵地休息一下。”肖阳用自认为优雅温和的声音说。

　　☆、再见肖阳

………………………………
    肖阳觉得这山洞里面的女人太不知好歹，可是却不想，自己这么一大群人，在别人的地方，而且还是就这么一个妇人在家，他自己的行为有多少不妥。
    “阳，算了，我们走吧。”肖阳的娇娇女友蒋蓝蓝柔柔的说。
    这不劝还好，一劝，肖阳马上觉得，如果连个山洞都不能带自己的女友进去休息，就太不爷们了，一股自以为是的王，八之气，油然而生。
    “再敲门。”肖阳直接对手下人说。
    因为肖阳是高阶的单系异能者，所以，即便是不在基地了，这些人依然是唯他马首，所以也就听话的去敲门。
    这一敲敲不开，再敲人家直接连话都答了。
    肖阳大怒。
    “找木头，我还就不信了，什么艰难的任务我都做过，今天却连个山洞的门都打不开。”
    几人果然找来根大木头，对着山洞的门，开始撞过去。
    ‘嘭’的一声，山洞周围的土倒是掉了不少，可是门还是没开。这里的村民世代住在山洞里面，这山洞门也就十分考究和结实了，木头和石头相结合的，就这么单纯的撞一下子，自然还是能坚挺的住的。
    只是，那山洞的女人们，吓的大声的尖叫起来，哭了起来。
    这一幕，刚刚好，被出去打猎的男人们碰到了。
    于是，当葛舫和叶香回来的时候，看到的情景是，一群村民把肖阳等人围了起来。气氛很是不好，似乎马上就要打起来了。
    因为很久没见，叶香先没仔细瞧，也没认出肖阳和文江这两个熟人来。
    到是直接过去问村民是什么事。
    一问之下。才知道，这群外来人，还真是混蛋，就因为别人村妇不放他们进山洞，就在哪里用木头撞山洞的洞门，还吵吵嚷嚷说那妇人没礼貌。
    好在出门打猎的男人们，这时候回来了。
    所以。就有了现在叶香他们看到的这一幕。
    “这些人穿的一看就是南部基地龙啸佣兵团的衣服。”叶香小声的跟葛舫嘀咕。
    “你怎么认得？”葛舫奇怪的问。
    “因为……他们佣兵团败类多……”叶香咬牙说。还记得当然林玲带的一群穿这种衣服的人。找自己麻烦，而且还不只是一次。
    “那……咱们跟着一起去揍他们。”葛舫是个行动派的，听叶香一说，本来就对这些人莫名其妙的的撞别人门就很不待见。现在更是觉得应该好好的把这群人揍一顿。
    可是事实总是无法如意。
    李汉来了。
    而且认出肖阳和文江来了。
    不对，应该是文江认出李汉来了。
    “老李？”
    李汉刚刚挥手要村民们安静下来，准备问这些外来者话的时候，文江就这么一声喊。李汉这才发现是肖阳和文江他们，还带着个娇俏的年轻姑娘。
    “文江，肖阳。怎么是你们啊！”李汉也很奇怪。
    “你混的不错啊。在这里当土皇帝啊。”文江哈哈笑着说。
    “哪有哪有，只是在这里住的久些罢了。”李汉本是憨厚耿直之人，自然没有注意哪些细枝末节的的问题，也没注意到文江再说李汉是土皇帝的时候。肖阳那眼里的精光。
    不过这个小细节。葛舫看到了。这个沉默的孩子，观察力倒是很是入微，一直注意这肖阳等人。
    这个小细节，叶香也看到了，因为文江喊了李汉。因为她这时，也认出了他们。所以，再认出肖阳的同是，看出了那妒忌的眼光。
    “早知道是老李的地盘，我就不唐突了，真是不好意思，误会误会。”肖阳微笑着，很是官面的说。
    “没事，既然都是一家人，都散了，散了吧。”李汉本来也只是刚刚来，并没有弄清怎么回事，看肖阳说是误会，当真是以为误会。因为这个地方，如果来了陌生人，多是抓了起来关后面山洞的，他自己初来的时候，也是被关过的。
    “不行。他们撞俺家的房子。”一个汉子很是愤怒的说。这是这个山洞的男主人。
    李汉这才发现，洞门口有木头，很明显撞过的痕迹。
    肖阳到是聪明，发现不能就这么随意的揭过去。自然是过来赔笑说。“不好意思，刚刚是在下的手下不懂事，吓坏了里面的妇人，肖阳在这里赔不是了。”说完，还很上道的从自己口袋里面摸出一把晶核出来，递给那个汉字。
    肖阳已经赔了不是，而且还主动给晶石，息事凌人。加上又是李汉的旧相识。大家也不好再说什么，就三三两两的散了。
    叶香也想走，可是，被李汉喊住了，叶香真是郁闷。
    于是只能随着这群人，一起去李汉的大山洞里面去叙旧了。
    虽然肖阳在听到李汉介绍这是叶香的时候，眼神闪了几闪，可是也没有说什么，叶香自然是更是尴尬，如今，她觉得自己和文江肖阳这些人，还真是没旧可续的。文江当日到了基地，就急不可耐的要自己加入佣兵团，怕叶香等人这些杂兵挡了他的前程的小心思，叶香早就明白。原本觉得肖阳不错的。可是再经历了林玲一事之后，就对这个肖阳的好感，全部都消失殆尽了。
    他们两个人和李汉不同，都是极其功利之人，如今再次碰面，真不知道，这个本来与世无争的山上，又会出现些什么幺蛾子。
    几人自然是叙旧，每当问到叶香的时候，叶香都含糊的答话而已。基本都是几人闲聊，然后，肖阳居然带着人，就这么的住到了李汉这里。
    倒是听说叶香毁容了，几人都大吃一惊。再问异能，听说也基本没了，更是几人各怀心思了。
    此后几天。肖阳俨然一个大哥的样子自居，想来是基地当团长惯了，又是高阶单系异能者，现在连文江都对他有几分恭维，所以，李汉这个本就没什么花花心思的人，也因他是高阶异能者。很是佩服。就让他那样自大的住在自己的山洞里面，没有说什么。
    村民虽然不满，但是听说他们是高阶异能者，也就不多理会了。
    到是肖阳。想着在这里整成一个小基地，自己就占山为王。对于李汉对自己的佩服很是满意。而且居然开始对着村民指指点点，要村民的女人帮他的蓝蓝做手工皮毛大衣……。
    叶香在自己山洞同葛舫说，要不就走吧，眼不见为净。
    可是葛舫不同意，在葛舫看来，这些山民，很是单纯，而且自己在这里也住惯了。没理由因为他们的到来。自己就放弃，好不容易建立好的山洞之家。自己在这里住着，多少还能看着肖阳他们折腾，如果真是气愤这些山民，少不得会出手帮助山民们。如果自己和叶香也走了。那么就剩下个耿直的李汉，怕是山民们会得不到任何的帮助的。
    肖阳来到这里的第三天，来到叶香的山洞，居高临下的要叶香给他的宝贝女朋友治伤。
    蒋蓝蓝柔柔弱弱的来到叶香的山洞。
    “你好，我是蒋蓝蓝，麻烦你。”
    叶香不想跟肖阳的人说话，就让她进屋，只是愣是没看出来，她哪里受伤了。
    结果，最气人的是，蒋蓝蓝进了山洞，嫌弃叶香这里没有她坐的软凳子，要叶香把自己的毛毯拿来给她垫着。
    “这凳子太硬了，没法坐的，你把那个毛毯拿来给我垫着吧。”好吧，这小姐说话依旧是柔柔弱弱的，可是，这话，却是在指示，她以为她是谁呢。
    叶香自然是不愿意。也懒得看她那种虽然样子柔弱，但是看人说话都倨傲的神情。
    “哪里伤了？”叶香只是冷冷的问。
    “我说要你把毛毯拿来垫你没听到么？！”显然，蓝蓝小姐生气了。
    “对不起，那是我睡觉的毛毯，不是你的坐垫。”叶香直接冷冷的说。
    “哼……”还是娇弱的语气，哼的声音都很没架势。
    “哪里伤了？没伤的话就请回去吧。”叶香不为她所动的说。
    “你……你怎么可以这么对我……你！”蒋蓝蓝委屈的皱眉，然后就这么跑出去了，虽然没哭出来，但是只要是个人，都看出她被叶香欺负了。
    “唉……丑姑娘，这小姐不待见你哦。”葛舫出来，对叶香调侃说。
    叶香无所谓的耸耸肩。“随便。”
    “呵呵。”
    自然不一会儿，肖阳请自搂着委屈的红着眼睛的蓝蓝大小姐来了，来向叶香问罪来了。
    “有事？”叶香只是冷冷的问。
    “只是要你给蓝蓝治下伤，你为什么欺负她。侮辱她。”肖阳的语气，满是指责和气愤。
    “欺负她？侮辱她？！拜托，难道把我的毛毯给她做垫子就是尊重她了……！你要是觉得欺负就欺负吧，没事就走吧。”叶香冷冷的说着，就把山洞门口的门给关上了。
    肖阳在山洞外，脸色铁青，然后看着怀里的小兔子红眼睛，又是好一顿哄，还吹吹她的小手。
    “你这是何苦呢，现在又没药没医生的，你这昨天变异动物骨头刺伤的伤口，如果总是不好，可怎么办……”
    叶香在山洞里面，听到这句话，差点呕血三升！
    md，原来，所谓的治伤口，是吃变异动物肉不小心在手上弄的伤口，当她叶香是什么，玉意就算是疗伤也不是这么用的吧。她就不相信了，这个蒋蓝蓝小姐，在末世一直这么娇贵！如果没有叶香的玉意，怕是也没有这一顿哄吧。
    肖阳来着的第三天就和叶香这样的冲突一次。
    肖阳来的第七天，他要李汉找人给他造一个更大更深的山洞，还选了地方，在山脚下，对于他的感觉，山脚下地势平坦，就算以后发展大了，可以通车等等方便，人家想的可远了。
    肖阳来的第九天夜里，出事了。

　　☆、肖阳的想法

肖阳来着的第三天就和叶香这样的冲突一次。
    肖阳来的第七天，他要李汉找人给他造一个更大更深的山洞，还选了地方，在山脚下，对于他的感觉，山脚下地势平坦，就算以后发展大了，可以通车等等方便，人家想的可远了。
    肖阳来的第九天夜里，出事了。
    因为山脚下的大肆挖山洞，挖出一大群变异甲虫来……。
    准确的说，是在肖阳带领他的人搬进去的时候，一大群变异甲壳虫，忽然的就从地底下冒出了……
    在一场慌乱逃离和抵抗之间，最后这一大群变异甲壳虫到也没有追肖阳他们，只是，在肖阳他们往高处逃去之后，这些甲壳虫，明显的不愿意去上面，干燥的地方。所以那些变异的甲壳虫们，不再追击，而是缩回了那个山脚下，肖阳他们刚刚请村民们挖好的山洞里面。正式的‘居住’起来。
    于是，在一场惨烈的战斗之后，肖阳他们终于知道了，这山洞地势选择也是很重要的。要选高一下，切要有山石的地方，才不易里面有别的动物居住。
    当然，这场战斗也使得肖阳他们原本8个人减少到了5个。也就是说，除了肖阳，文江，和蒋蓝蓝之外，之前肖阳的手下，只剩下了2个。
    不过，即便是这样，肖阳那种嚣张以及高人一等的模样，依旧没改。
    村民对他的印象越来越差，别说像叶香他们一样的融入他们了，而且，现在连出晶石请村民干活，人家村民现在也不大乐意了。
    叶香当日为了融入大家，可是大家受伤了怎么着的主动治疗了。而且人又温和，和那些山洞里面的大嫂子们也有来往。并且还主动请教针线活儿，可不像他们来了一切都只知道嚷嚷。
    现在，甚至于，连忠厚的李汉都觉得肖阳他们很不妥了。可是，李汉毕竟是老实人，也不知道怎么说。
    因为之前和蒋蓝蓝的事情，导致肖阳和叶香他们的关系冷化。叶香是稀有的玉意异能者。这点肖阳自然是意识到了。而且很想让叶香为他所用。这个野心男人心里，觉得任何人应该为他的魅力所倾倒。所以，这不甘寂寞的男人，又开始恶心人的动静。
    “香香。香香，在吗？”
    “有事儿么？”叶香听出来了，外面的是人是肖阳。对他，还真是很不待见。
    “香香，我请你去给他们瞧瞧伤口。今天出去打猎，连文大哥都受伤了。”
    “你们晶石够么？够的话我就马上来。”叶香连山洞的门都懒得打开，直接对外面说。她可是记得上次他们被变异甲壳虫咬伤之后，自己救人的没人200颗一级晶核都还没给够呢。而且，那什么蒋蓝蓝。还嘀咕叶香乘火打劫。
    话说。叶香的确是乘火打劫，可是，你们也可以不治，对不！
    叶香在这里住的这段时间，村民们都很默契的。受伤了找叶香，给叶香带几张变异动物皮毛，或者变异动物肉来。叶香从来不收他们晶石的，因为本来是这个地方，丧尸并不多，儿变异动物的晶核人类是不能吸收修炼的，只有丧尸的才行。所以，这山里面，晶石连自己吸收，都是不够的。
    但是，很明显肖阳他们不是在这一列的。他们一群人到这里来的时候，虽然貌似很狼狈，但是，每个人身上都帮着装晶石的布袋子，是很明显的。既然叶香不能见死不救，那么，她最起码得有所收获的吧。所以，肖阳，就成了那只，被宰的肥羊。
    “好香香，你就打个折吧。”肖阳在外面微微有些气结，可是马上又换上一副很熟稔的语气说。
    我去……这话，怎么这么恶心呢。以前苏果喊自己好香香的时候，只是觉得亲密，结果这肖阳一喊，还真是，鸡皮疙瘩都快抖落一地了。
    “晶石不够免谈哈，肖阳啊，你也是在大基地呆过的人，知道这玉意救人的价格的吧！我可是没收贵的。”叶香说的是实话，玉意可是很稀有的异能，那个基地里面不是当宝贝供养着的呢。救人一命，又岂止是200的一阶晶石呢。
    “那……好吧，我给你一些二阶的晶石吧，你快点出来吧。”肖阳见叶香坚持，只好这么说。他还不相信了，这个丑女人，自己肯定慢慢的把她勾过来，依照她现在这幅鬼样子，有自己这么英俊潇洒的人，是她的造化。肖阳认为，自己追这么丑陋的叶香，完全是给叶香的天大面子，自己给是忍受天大的委屈。叶香现在的丑样子，自然应该马上成为为他生为他死的女人。现在末世，那么多人都几个女人的，他肖阳，也应该如此，平时有蓝蓝这么娇娇弱弱的妹子，再来几个对自己有用的，他就不信依照他的能力，在末世会干不出一番成就出来。
    叶香撇嘴，早说撒，早说，就早点把帐给清理了。
    叶香打开山洞门口。
    葛舫过来淡淡的说。“姐，我陪你去。”
    今天有人，这家伙倒是挺给面子的，没叫丑姑娘了。
    叶香看着山洞门口，那笑的跟一朵花儿样的肖阳，只是伸手，笑着说。
    “先把之前的欠款结清吧。”娇俏的声音。却是让肖阳的笑差点都扭曲了。
    还好还好，他忍住了，拿出了几颗10颗二阶晶石给叶香。
    “嗯，给你优惠点，这次，就不收你费了。”叶香一扬手，貌似很大度的说。然后把这10颗二阶晶石给收了起来。
    肖阳此刻笑容终于是顿住了。
    感情人家叶香的意思是，之前他们只是欠的400晶石，居然用了10颗二阶的抵啊！要知道，现在2阶的晶核可是相当于100的1阶晶核的。可是，即便是这样，在基地人家未必换给你。因为二阶的晶核里面的能量要精纯许多的。而叶香就这么轻轻巧巧的把10颗晶石拿过去了，还说给自己优惠，他还是真的笑不出来了。这个地方，真是没地儿给他换一阶的晶石。如果叶香一定不愿意治疗，他的那两个手下，能不能撑过去，真是危险，加上连文江，还有他的蓝蓝都受伤了，自然是一定要治疗的。
    叶香看着肖阳纠结的脸，心里笑开了花。不过，还是很上道的，跟着肖阳，来到李汉的山洞。
    话说自从山脚下那个‘宏伟’的工程之后，他们算是正式的鸠占鹊巢了。李汉的山洞，本来很大的，现在，基本都是他们在使用了。
    那山脚下的那些变异的虫子，似乎对那个山洞住的很满意，后面没有出来过，也没人敢进去探查过，毕竟，黑麻麻的一群变异虫子，可是比一只变异兽或是丧尸要危险的多。
    治疗的过程中，都是配合的，叶香也乐的赚晶石。只是到了蒋蓝蓝的时候，总是冷哼热哼的，哼的叶香很不舒服。
    索性停了下来。
    “肖阳，你的妞哼来哼去的，好像有病啊！很不舒服的样子啊。你也知道，我这玉意也是等级不高的，治不了啊。”叶香说着叹口气。
    “你……你怎么说话呢！你才有病呢！”蒋蓝蓝不干了，这人说什么话呢。气的小脸涨红，声音都尖锐了。话说这个蒋蓝蓝也真是个悲催的小姐。父亲刚刚出事，跟着肖阳倒是逃出来了，可是肖阳对她，虽然依旧不错，可是和以前的那种捧在天上的差别可是大了。而且，现在肖阳偶尔还会埋怨，都是因为自己，他的大好前程才毁了的。本是娇娇女啊，而且还是难得一见的风木双系异能，如今，混的这么的委屈。
    “呵呵，肖阳，那就这样了啊。我走了啊。”叶香理都不理这姑娘，直接，站起来要走。
    “别，香香，你就帮帮忙啊。蓝蓝，蓝蓝不懂事，你就忍忍吧。医者父母心呢。”肖阳忙赔笑说。
    叶香瞅眼满眼泪花闪闪的蓝蓝姑娘，冷笑一下，坐下了。继续治疗。
    肖阳继续他的献媚工作，只是叶香一概不理，只是闭着眼睛，装着在全力治疗的样子。他又只得对着个冷冰冰的葛舫说和了。说加入他们队伍什么什么好处等等。
    可惜了，葛舫这张脸，似乎在叶香以外的人面前，从来都是没有表情的。冷冰冰的。不过，倒也没有人怪他，经历过实验室的人，怎么样子的冷，别人都只是感叹的。
    肖阳没法，刚刚好叶香治疗完。
    “香香，你的异能都没有了，是不是这个玉意就是那个实验室之后出来的啊？”文江忽然问了一句。
    “……不是。”叶香说。
    “唉……只是感慨啊。以前你不用任何异能，只是拿着把砍刀，都不比我们差，现在虽然遭了一次难，可是多了这么好的一个异能。真是造化好啊。”

　　☆、血凝子解封灵力

叶香和葛舫刚刚走到山洞门口，就听到李汉山洞里面，传出蒋蓝蓝的哭声。
    “丑姑娘，你真厉害！”葛舫笑着说，眼睛咪咪，心情很不错的样子。
    “心疼了？进去哄呗。”叶香瞪一眼不理他。
    刚走不远，就听到后面人喊。
    “李汉？什么事？”叶香看着李汉居然是从另外的一个山洞跑出来的。
    “那个，吴大叔想见见你。”李汉说。
    “吴大叔？谁？”这人，叶香还真是不认识。村里的人，叶香现在大半都是认识的。只是，没听说过这个大叔。
    “其实，我能在这里，都是吴大叔吩咐的。”李汉有些不好意思的说。“最近，你也看到了，文江他们来了之后，村里的人，很不满，有几个人也过去找过他们茬儿，可是，肖阳他们直接给打回去了，虽然没打杀，但是，你也知道，你去治疗的时候，他们的伤势有多重。我这几天也没回去我那山洞了。让他们折腾去吧，可是，今天吴大哥找我了。”李汉说道这里，面色有些尴尬，然后说，“吴大叔，说想要感谢你对村子里面人的救护。所以有东西感谢你。”
    “好吧。李大哥既然说是好人，香香就去。”叶香娇俏的回答，在李汉面前，她多还是原来的样子的。来这里住已经有一段日子了，李汉对她的照顾，自然是看着眼里，记在心里的。
    “我跟你一起去。”葛舫说。他的话，只要是有人的时候，总是简短，而又死板的。
    “李大哥，我带我弟去没事吧。”叶香问。叶香在这里是和葛舫住在一个山洞的，自然对外说的是他们姐弟。虽然李汉知道不是亲的，但是，毕竟是一起经历患难的，自然也觉得他们已经结拜之类的了。
    “没事。”
    三人来到山顶的一片枯树后面的山洞。
    “吴大叔，我带香香来了。”李汉很是礼貌的敲敲洞门口，说。
    “进来吧。”一会儿，一个60多岁的老婆婆出来开门。而李汉。把他们带到了。自己却没有进去，就回去了。
    叶香看着面前这位慈眉善目的老人，很是感慨。这气质和神态，说是乡下人。叶香是怎么也不会相信的。
    “叶香叶姑娘。你好，老头子今天70多岁了，没想到，有生之年，还能看到这么灵秀的小姑娘。”老人眯着的眼睛里面全是精光。笑着说。
    如今说是之前没毁容之前，人家夸她灵秀，叶香还相信。如今她天天带着一截蓝布，勉强能掩饰脸上的狰狞，美观都不能说。和来的灵秀！
    “老人家。您说笑了。”叶香语气，很是委屈。谁成一个美貌女子，变成现在这个模样，都是满心委屈的。
    “丫头，别委屈了。老头子。看出你一定能有所成就，这脸，也会好的。”吴大爷笑着说。
    “真的？！”叶香虽然不知道这个老人家说的是真话，还是假话，但是，听着还是很高兴的。
    “嗯，真的。丫头，你以前练过修仙功法吧！你旁边这个小子现在也是在练习修仙功法吧。”吴大爷笑咪咪的说。
    叶香瞬间睁大眼睛看着这位吴大爷，现在自己已经没了灵力，只有玉意了，为何对方，一下子，就知道了。难道他也是。
    “老人家，您也是修仙之人么？”叶香直接问了。
    “老头子没有那等福气。不过是能看出来罢了。唉……其实，原本我也不知道的，只是听李汉那小子说，他带来的朋友里面，也有个有用的好相处的，能救人，想见见罢了。老头子老了，这世道也变了。我族本来只是在这山中，原本还可借助前面的密林隐世度日，先万物枯萎凋零，连山上的灵脉都消失了……唉。”吴大爷说的伤感。
    叶香这才想起来，她和葛舫原本是想远离人，乱撞的进了这个山林，后才看到这里的。而那个肖阳，据说是逃到这里的。逃命的时候，会有慌不择路这一说法。
    “小丫头，我们也算是有缘，这东西，你就拿去吧。”吴大爷说完，拿出一块血红色的玉石递给叶香。
    “这是？”
    “它不是玉石，而是解你身上凝婴粉的药效的。”
    “凝婴粉？”
    “你现在灵力不是用不了么，是有人给你撒过凝婴粉罢了。”
    葛舫在旁边也动容了，忙问。“那东西是不是对以后也有害？”
    “那倒没有，其实能碰过凝婴粉，也算是大造化，只是，不知道谁，居然有这样的大手笔啊。”吴大爷笑着说。
    “大造化？”
    “呵呵，老头子自己没有经历过，也只是听说过，你自己日后慢慢体会吧。你手上的血凝子也算的一件宝物，自己好好把握吧。”
    “谢谢老人家。”叶香知道问不出，但是也知道自己得了大好处，最重要的是，知道自己为什么不能用灵力了。而且，还得了解开之法，这谢十分的诚恳。
    “别喊老人家，叫老子子我吴大爷吧。对了，老头子还有一事相求。”
    “您经管说。”
    “听李汉那小子说，那群人，你们都是认识的，老头子想请丫头帮个忙，让他们离开吧。我们这个地方，的确都只是适合咱们这些乡野村夫的，想李汉那小子那样憨厚老实的也成，只是，这群兔崽子，来了就不安生，总是有村里的人来找老头子诉苦啊。”
    “这……吴大爷，可是，我跟他们不是一起的啊。”
    “老头子知道。”
    “那您这不是等于赶我们走么？”
    “不是，丫头，看你这么灵秀，一定有办法的，对不对。”
    “……好吧，您给我这么个宝物，叶香一定尽力。”叶香只得答应。
    “呵呵……这可不是交换啊。丫头。我是真喜欢才给你这东西的。叫你带他们走，可是早想说的。老头子可是听说，那群兔崽子，可是巴结你巴结的厉害。那也就只有你弄的走他们了。咱们这里啊，排外！”吴大爷说完，就哈哈笑着摸着自己的胡子。
    可不是么，排外！老人家倒是承认的直接。
    叶香来的时候可是被绑过。
    算了。人家也对自己不错。而且，肖阳他们来了的确是不安生。唉……自己想办法吧。
    二人告别了吴大爷，然后回到自己的山洞。
    因为毕竟葛舫的灵根不好，所以。修炼的很慢很慢，不过，对于他来说，到也没有气馁。只是本来他就不积极，在叶香的督促下，才练习的，不排斥而已。
    “葛舫，你看刚刚那个大爷，真是没有灵力波动？”叶香自己很多东西都用不了。所以感受不了那种灵力。所以只能问葛舫。
    “嗯。我至少没有感觉到。不过。他给人感觉不像是这种地方的老人。”
    “我也这么觉得。”叶香再次想到老人那什么都看的透的眼神，很是奇怪，难道又是一个透视眼不成，或者，这个老人家。是和苏果一样的游戏变异携带者，不可能吧！算了，不想了。先解决灵力的问题，不然老是这么弱，自己真是不习惯呀！拿出那块血凝子在手里。
    “这东西怎么用？”葛舫很奇怪的看着叶香拿着的那血凝子。
    “吞服。”叶香的表情像是吃了苍蝇一般的难看。这东西这么硬，这么大，怎么吞啊！
    可是人家吴大爷，就是要她吞服。
    “吞吧，你们说话的时候，我一直看着呢，那个老头子，看起来，不是坏人。”葛舫说。
    “唉……我也觉得不坏，只是这么大，我怎么吞啊。”叶香的郁闷。
    “先含着吧。”葛舫扭过头不看她，只是抖动的肩膀还是告诉了别人，他在笑。
    “葛舫……！”叶香生气的喊，然后一气之下，真的把那么一大块血凝子含住。
    奇迹真是发生了，这血凝子本来那么大一块儿，却入口即化，一股暖流往喉咙流去，叶香把还裸露外面的血凝子都含到嘴里。
    忙盘坐在地上。
    暖流随着喉咙如腹部，然后如同什么都融合了一半，比之前更庞大更精纯的灵力，扩散开来，叶香忙平息静气的引导这些灵力归入丹田。看着自己的金丹，依旧那么的在自己的丹田之上，只是，比之前的金丹要大了不少。
    这一坐，居然又是3天。
    三天后，叶香睁开眼，看着葛舫盘坐在她对面，一脸的疲惫的样子守着她在，她的周围，被葛舫堆满了一小圈晶石。
    叶香不由的感动了。这个葛舫，平日里面嘴巴不好听，但是对自己还真是当姐姐一般！而且，按说，自己还是他救得的，不由的看着疲惫的葛舫红了眼眶。
    “丑女人，你终于回神了啊。外面好多人求医呢。都被我挡了，我说你生病了。”
    “几天了？”叶香问。
    “嗯，不算今天，三天了。”葛舫不满的说。但是眼神难掩他的担忧之色，看来，他是第一次看人入定，很是担心吧，自己之前也没想到是这样的，也没跟他说，害的他担心了。
    “对不起，让你担心了。”
    “丑女人啊，别来这套，帅哥我困了，睡觉去了，你自己应付外面的人啊。对了，听说，你的那个老乡肖什么的，和村民又打了几场了。”葛舫说完，打着哈欠进自己那个洞去了。

　　☆、发威

叶香微微调动了一下自己身上的灵力，果然，气势磅礴，连神识也恢复了。
    直接放出神识，把外面人的说话都听的清清楚楚了。
    看来真是如葛舫所说的，他们打了好几场了，现在是双方都有人受伤，不过，还好，都只是受伤罢了。
    现在好了，双方请人治伤，在叶香洞口前遇上了，自然都忍不了，又都开始嚷嚷了。
    很明显，村民是要他们滚，可是他们自持是高阶单系异能者，觉得村民应该早日加入他们的队伍。不然，就对他们武力解决。
    “真是够无耻的。”叶香听到外面肖阳大言不惭的话，不屑的说。
    再想到吴大爷的请求，怕是要尽快解决这人吧，不然，肖阳他们三天两头的武力解决，那村民不是受伤的更多。
    对，武力！自己也可以用武力把肖阳他们赶走啊！
    有了这个想法，叶香也是心里豁然开朗。想想自己以前，多方掩饰，活的小心翼翼，依然被人算计。看来即便是自己没有超乎常人的能力，如同葛舫一般，也是难保一世安宁的。何况还有夜七，自己如果要和他在一起，注定是要引人注目的。到不如肆意的随行的活着！
    想通了解决的方法，叶香微微一笑，好久，好久这种天下我有的自信没有回来了啊。
    打开门，出来。微笑的看着村民。就是不开旁边嚷嚷的正凶的肖阳他们。
    “香香，你出来了就好，呵呵。”肖阳看叶香眯着眼睛笑弯弯的模样，不像是生病的模样，对于叶香几天不见人的行为，虽然埋怨，但是也不好直接埋怨。想到自己还要用叶香的。就故意摆出他那自认为阳光俊秀无敌的笑容来。
    “叶香，请你去帮大山哥看看吧，都伤了3天了，他们这群白眼狼啊，我们收留他们，他们反而这样……”一个年级中年的农妇说。
    叶香认得这是大山家媳妇儿，这个村子里面的规矩。是女人基本不外出走动的。除非是女子间相互走动。现在这么多人在这里，这山嫂子抹泪，想来那大山伤的很重，所以她已经顾不得了。
    “谁是白眼狼。你们说话注意点。”肖阳一脸戾气的喝道。
    其他几个村民倒也懒得和肖阳吵，只是抖过来请叶香去看病人，看来，这里来的人，每个人家里，都有一个受伤的。
    “山嫂子，我这就跟你们去。”叶香安慰了村民，软声的跟大山媳妇儿说。
    救人自然是从受伤最重的哪里救。
    “香香！你怎么可以先去他们那里？！”肖阳见叶香出来不只是不理她，反而要先去那些村民哪里。顿时说话的语气也不那么好了。
    “肖阳。都是你惹出来的。我去救你还要管。”叶香说完，冷哼一声，不理他，就走了。
    看着叶香跟着村民都已经走远，肖阳气的在后面大声的骂道。
    “叶香！你别不知好歹！给脸不要脸的。老子是看你还有那能救人的异能。就不嫌弃你那丑样子了。你要是乖乖的跟了我，好好的为我做事，我自然会一直带着你。如果你再不知好歹的。给我小心点儿！”
    叶香本来已经走远的步子，被肖阳这么一骂，顿时也停了下来。感情这肖阳如今并不只是变的自傲清高了啊，还边的龌龊了。
    居然能说出这样的话来，气的叶香冷哼一声。
    想着救人到底是重要的，人家已经受伤3天了，别又个好歹来了。
    没理肖阳，继续跟大山媳妇儿去了他家的山洞，其他的人也跟着来了。因为他们等着待会再请叶香去自己家山洞的。
    进了大山家的山洞里间，看着床上的大山，已然昏迷了。这不是被丧尸或者变异兽弄的，异能者直接，下这么狠的手，还真是想要对方死的。想到之前也曾经和大山出去打过猎，这个大山也不过是个老实的庄稼汉子。肖阳他们，也实在太过分了！想到刚刚肖阳说的话，难道他还想要‘顺我者昌逆我者亡’么！
    心里想着，手上可是不闲着。运起异能，握着大山的手，开始治疗。
    值得高兴的是，因为最近没有其他的异能能用，除了自己那被改造之后身体的强度大力气之外，她常常用的就是这个玉意了。山里的人们的吃食，基本都是去打猎变异动物的，受伤也是常有的，使得她用的玉意治疗次数增加很多。如今这个玉意怕是已经过了九阶了吧。运用起来，比以前好顺手多了。
    叶香在给大山治疗，结果刚刚一会儿，就听到肖阳居然也跟了过来，在洞口骂呢。
    “md，我带人出去，把他赶走。”屋里的另外一个村民气愤的说。
    “算了。待会儿我来解决吧！对了，村里面其他人伤的怎么样？没有像大山哥这么严重的吧？”叶香蹙着眉头，问。
    “伤的有轻有重的。不过，没有大山哥这么重。”
    “我看，还是我们出去把他赶走吧。老在这里嚷嚷的心烦。”
    “别去了，他是高阶的单系异能者，大哥，你们出去不又是会受伤的么。算了，先忍忍吧。相信我，我来解决吧。”叶香劝说。
    不一会儿，把大山治好了。
    大山媳妇千恩万谢的送叶香出山洞。一群人自然也是跟着叶香后面的。
    山洞门口一看，就看到肖阳和文江两个人黑着脸站在山洞门口。
    村民们见证，忙保护般的，都走到叶香旁边，护着她。
    叶香感激的朝村民笑笑。轻声说。“没事的。大家都到后面吧，我跟他们有话要说。你们就在后面看着就成了。他们不会把我怎么样的。”
    村民想着肖阳他们也是要救人的，他手下的人，可是也有伤的不轻的。按说是不会对叶香怎么样的。也就退后了，在后面跟着。
    “肖阳，文大哥，你们这是什么意思？”叶香轻笑的问。
    文江见叶香笑着和他搭话。一时间，脸色有些尴尬，不说话。
    到是肖阳，眼睛一瞪，霸道的说。
    “叶香，以前我多般敬你，可是你还这样。实在是让我寒心！想我们一起从朝阳小区逃出来。路上我和文江也是多呢多般照顾的。如今你和这样的吃里扒外。别怪我使用武力捆了你去给我兄弟治伤。”
    本来在肖阳说大家一起从朝阳小区逃出来的时候，叶香微微有那么一霎回忆到当日大家单纯的帮助的美好。可是，肖阳所谓的吃里扒外，怎么说！叶香一时又气了。原来。他们是要捆了自己去。
    “捆？！文大哥，你也是这个意思么？”
    文江别开头，不看叶香，但是闷闷的回了一句。“香香，你本就该跟着我们走。”
    叶香心里一阵冷笑，本该为你们服务是吧，最好天天想肖阳那几个手下一样，伺候他们，死而后已！
    “哼。既然如此。捆吧。”叶香冷哼一声，说。
    说完不等肖阳他们发愣，就直接动了手，两个碗口粗的树藤，直接过去。向着肖阳和文江捆过去。
    别说肖阳他们发愣了，就连村民们，也是第一次见到这么强大的木系异能，而且还是叶香这个，原本在他们看来，等同于医女身份的姑娘身上。
    只觉得叶香此刻长发飘逸，自有一股泠然的气势，让人不敢直视，即便是脸上带着蓝色突起的布，身上穿着村夫的衣服，依然觉得飘然若仙一般。
    肖阳和文江毕竟都是单系的异能者，而且肖阳的等级更是高的，加上两人也算是刀尖上逃出来的人，自然遇险随机应变的能力还是有的。
    反应过来，就跃起，躲开了藤条，然后各自发出自己的异能丢向叶香。
    肖阳是火，一大根火球丢过来，而文江的是土刺，也向着叶香来了。
    叶香冷笑，也不躲，只是心念一动，刚刚的藤条立即转变了方向，如同有了灵魂一般，各自追着两个人，分别的缠绕过去。
    这次，他们没有那么好运的躲掉了，因为，在他们看来，异能发出，就改变不了的，叶香就算是再发出来，到他们身边，也是有个时间的，那里想到，这藤条居然还会变，直接就捆了个扎扎实实的。
    而这时，他们发出的异能，在离叶香一尺的地方，生生的顿住了，然后，消失了。
    肖阳难以置信的瞪大了眼，连文江都一脸的不可思议，村民的表情更是不必说。
    “把他们，连同李汉屋子里面受伤的几个，一起捆了丢出去吧。那屋子里面的三个，你们能捆吧。”叶香回头对村民说。
    村民中一个机灵些的年轻小伙子，先回过神儿来，忙声到，“能，能！那就个伤兵，自然能的。”
    “那就好，你们处理吧，最好丢远些，让他们找不回来。对了，丢的时候也别解开绳子了，看他们自己造化吧。”叶香淡淡的说。

　　☆、恶有恶报

村民们也都回过神来，有几个人跑去其他的山洞，喊人帮里来把这几个人抬出去。
    叶香看到有人找布条，把肖阳他们的眼睛给蒙上，很是满意，这里的村民，做事到也很是细心。
    只是肖阳被蒙住了眼睛，就开始破口大骂，又被村民给塞了个破布，才堵上嘴。
    解决了肖阳，很明显，村民们都很开心。簇拥着叶香后面，想要庆贺，但是想着还有伤员，只得先去救人。
    叶香慢慢的用玉意治疗人们，居然受伤最严重的几个人里面，有李汉。看着李汉身上很明显是火系异能的伤痕，以及那爆炸发型。还有李汉明显情绪很低落的样子。叶香低头，给他治疗，也没说什么。人在做好人的时候，总还是要顾及一下其他人的。如果你没有做圣人的能力，最好不要包揽。不然，真是如同这次一样，俗话说‘接神容易，送神难。’这次，李汉也算是自己吃一堑长一智了。这个山村很明显是不普通的，而那吴老爷子更是个世外高人，他们既然接受认同李汉，想来李汉也是应该慢慢的多些小心思为这里才好。
    治疗好几个重伤的人，其他的就让他们到叶香的山洞去，叶香就不用一个个的山洞去跑了。
    叶香刚刚回到住处，就有一个村里的年轻人来跟叶香汇报，说已经把肖阳他们送的很远的一个山沟里面，几个受伤的人，绳子捆的不紧，至于他们能不能相互救扶，就要看他们自己的造化了。
    不一会儿，不只是那些受了伤的村民来了，其他的村民也来了。连平日里面不怎么出门的女人们居然都来了。带着他们做的变异动物肉，以及她们手工做的一些皮毛的小坎肩之类的衣服，来感激叶香。
    叶香本想拒绝的，但是看到村民此时看自己的眼神多了许多的敬畏和感激，就心软了，还是接受吧。知恩图报，既然他们有这个心思感谢自己。就接受了。和大家一起乐一乐。于是就把自己的一声告诉了身边的一个村民。
    果然，村民知道叶香愿意让大家伙儿在一起乐一乐，都很开心，带着东西。都来了，这半个月被肖阳他们压迫着的所有阴霾，终于是散了。
    于是叶香边给那几个受了伤的村民治疗，边听着村民们说笑着。
    葛舫出了自己的小山洞，看着外面热热闹闹的。
    笑着看着叶香。“解决了？”
    “嗯，姐出马，一个顶10个。”叶香挑眉，豪气的对着葛舫说。
    “呵呵，丑姑娘出马。却是厉害。这丑模样，吓都把人吓跑了。”葛舫虽然眼睛里面都是笑意，可说出的话依旧很是欠扁的。
    “葛舫，可不要总是这么欺负你姐啊。”
    “就是就是。”
    “……”
    村民们都感激叶香，不断救人治伤。还帮他们赶走坏人，可不一下子都快成他们心里的神了都。
    葛舫不满的对着叶香坐委屈的神色撇撇嘴，然后蹭着叶香旁边坐下。
    叶香看着葛舫的表情好笑。
    把最后一个伤员也治好了。打出一个小水球，把手洗干净，拿起村民送来的美食吃了起来。
    “你睡醒了？”
    “没睡醒也被被吵醒了，就听着在嚷嚷说你多么多么厉害了……唉，你真的那么厉害啊？为什么我就没那么厉害呢？”
    “切……你都不好好练，练好了一样厉害的。”
    “嗯。”
    两人正说着话，看着大山拿着两只大碗过来了。
    “叶香，我大山感激你，敬佩你。特别来以水代酒敬你一碗。”大山哥在这个村子里面还算是有些威望的，见他带头，其他人纷纷拿着碗过来了。
    “大山哥，真是不用，我和葛舫在这里住，也多亏大家帮忙。”叶香笑着拒绝，开玩笑，这么大碗的水，喝了一碗，可就得下一碗了，这么多碗……自己不是水缸啊。
    “不行，叶香妹子，你对咱们村里人的好，大家都记得的。你不喝，这不是打我大山的脸嘛！可惜了这个乱世道，不然，我给你量最好的酒来。”大山说的认真。
    叶香也不好拒绝，记得小时候在乡下呆过一段时间，似乎是这样的，不喝酒还会代表看不起别人，还好还好，这是水。叶香只得接过大山递过来的一碗水，然后大山一口干了自己碗里的水，叶香才喝掉这边碗的水。
    还好还好，是水，这要是酒，这么来一碗，可不就得醉了的。
    村民们都过来了，各自手上都拿了2个碗，过来敬‘水’。
    葛舫在旁边，看着叶香苦笑的被淹没在‘碗’里面，他倒是乐的笑的前仰后和的。
    这边众人仿佛是翻身做主般的开心。那边，远处的山坳里面。
    “呜……呜。”肖阳不能说话，只能这样的发泄自己的愤怒。
    “大哥，我发现这绳子不紧啊。要是找地方磨一下，说不定就能解开了。”肖阳手下的一个伤员，忽然大喜的说。
    “呀，是的啊。我这个也不紧。”旁边的人一听提醒，也发现自己的不紧了。
    文江和肖阳就没有这么好的运气了，因为，他们是被叶香亲自捆的，而且还是碗口粗的藤条捆起来的，可没有那么容易，接能解开的，就算是别人帮忙解，也得费上一番功夫的。
    “既然能解开，还不快点儿！”蒋蓝蓝在旁边不满了。
    “可是没地方磨啊，这周围光秃秃的，连个石头都没有。”
    “用嘴咬啊。笨死了。”蒋蓝蓝皱眉训斥到。
    “哦，是哦，用嘴巴咬。”于是两个人相互帮忙的解开了绳子。
    “快点，你们一个过来把我解开了，一个去把阳的绳子解开！”蒋蓝蓝马上吩咐说。
    那两个手下，相互看了一眼，走到旁边，小声的嘀咕商量了起来。
    “五子，救不救？”
    “救谁？他们？不要了吧。他们天天把咱们真当仆人使唤咧，我不想救。”
    “对，咱们好不容易不用受这几个鸟人的气了。”
    两人还在嘀嘀咕咕的商量呢，这边蒋大小姐已经不愿意了。
    “唉……我说你们两个，还不快点，找死啊！”蒋蓝蓝不满的训斥说。
    “我说，你这个娘们儿，再不闭嘴我待会儿扇死你。”一个手下恶狠狠的说。
    “你们两个怎么说话的，我待会要阳好好修理你们。还不快点解开。”
    文江终于发现不对了。“兄弟，我说两位兄弟，有话好说。你先放了我们，以后，你们做大哥就行。”
    “文江，说实话，我真不讨厌你。”五子用脚踢了下文江说。
    “呵呵，五……五哥说的是，那你就把我们放了吧。”文江哀求。
    “你们？他们两个平日里面怎么待我们的，你难道没看到吗？我们本来是五个兄弟的，现在呢，就剩下我们两个了，呸！”“五哥说的对，那，那你把我一个人放了吧，我跟着你们。我伺候你们。”文江继续说。
    “文江，你个卑鄙小人。”蒋蓝蓝骂。
    “蒋蓝蓝，你个贱人住嘴，我文江本也是单系高阶异能者，何等风光，结果呢，自从跟着你们一起走，天天被你这个小贱人呵斥，老子早就厌了。唉……五哥，咱们，你看，你先把我解开吧。”文江骂完蒋蓝蓝，然后继续讨好说。
    “你……好……好你个文江。”蒋蓝蓝气红了眼睛。
    “五子，不好了，对面那边的山上来了一群变异植物，旁边还有巨大的一只变异狼，不对，有点像是变异狼狗。而且他们方向好像还会从我们这边走的。我们快点离开这儿吧。”旁边另外一个人刚刚在旁边看着周围呢。
    这边蒋蓝蓝以及肖阳，都听到这话了，蒋蓝蓝原本是将军之女，娇蛮虽然有，但是，却也是有骨气的，居然不求饶。
    但是肖阳就没那么有骨气了，眼神里面全是哀求，可惜，没人朝他看，只有蒋蓝蓝看着他，只是，蒋蓝蓝看到肖阳这幅模样，很是气恼，这个没骨气的。
    “五哥，快点，快点放了我啊。我跟着你们一起，也安全几分啊。”文江忙说。
    “阿勇，你说，怎么办？”“五子，你看呗，反正那肖阳我不带。”
    “好，那那个娘们咱们带着呗，兄弟还能玩玩儿。”五子看着蒋蓝蓝漂亮的身材只吞口水说。
    “好，我觉得行。”
    “五哥，你刚刚答应带着我的啊。”
    “谁答应你了啊！文江，你当我是傻子啊，你刚刚还在说，你跟着肖阳受气了，你又是高阶单系异能，要是跟着我们，不是要我们再次落入以前的境地。”
    五子说完，也不给蒋蓝蓝松开绳子，直接拉着绳子走，拖着蒋蓝蓝，就这么扬长而去了。

　　☆、狼大归来了

虽然如今它的个头很大，体型也变化了的，但是文江原本末世前见过这类的狗，所以认出来了，更是出了一声的冷汗。
    “花花，前面有两个捆绑好的食物，吃不吃啊？”
    “我说狼大，主人不是要我们吃人的吗？”
    “可是，可是，唉……算了，我们走吧。”“你真想吃啊？”
    “没有，只是，我看他们绑着，吃应该正方便的。算了，走吧，你说的对，主人要是知道我吃人，会生气的。”狗狗很委屈的说。
    文江哪里知道面前的这些变异植物和动物在他面前还停顿了下来，吓得那是一阵冷汗啊。可是，这植物和动物停了一会儿之后，居然就这么走了。
    刚刚但的心，现在放回肚子了，可是，他们的命注定不好。
    在天黑之后，一群出来找食物的变异东西，再没有只是在他们面前停下来了。而是……。
    再说叶香这边。众人正乐呵呢，忽然最外面一个村民，不经意的看来眼山下。
    “啊！”
    “怎么了？”
    “变异动物，变异植物，来攻村子了，啊……”
    众人一看，果然是一群变异植物很一只很大的变异动物。叶香刚刚和‘狗狗’沟通完。就看到村民们，放下手里的食物，就去找武器去了。
    忙大声喊大家等一等。
    可是没有人听。
    “是真的有变异植物来了，在外面呢。”葛舫也看了外面的情况，然后脸色凝重的说。
    “没事儿，是我宠物，我得出去，不然，怕真是被村民给消灭了。”叶香说这忙奔出洞口去了。
    加速的到了山下。变异藏獒。忙把硕大无比的脑袋，在叶香身上蹭着撒娇，旁边的花花们也伸出枝条，仿佛摸着叶香一般。
    “大家快点来啊，这边天杀的怪物，要伤害我们的恩人啊。”后面一个村民刚刚好赶过来，正好看着藏獒伸着舌头舔叶香的一幕。吓得立马大声的朝山上拿着武器的村民喊。
    村民们更是红了眼的往这边来。刚刚喊的村民更是第一时间，发出异能，朝着藏獒砸过来了。
    叶香忙发出防御，给花花和狗狗防御起来。然后在神识里面要它们乖。待会再亲近。这才站起来，双手伸开拦住大家。
    因为有了叶香的防御，那异能自然是没有打到狼大身上的。
    村民们看着叶香没事，而且拦着大家。也就停了下来，警惕的看着叶香。
    “大家先不要害怕，这些，这些，都是我的契约宠物。各大基地，现在都已经知道和变异动物的契约方法了。只要抓到了。就可以契约的。所以，它们，它们都是没有攻击性的。”叶香大声的说。
    村民还是狐疑的打量着叶香身上的那群动植物。好在它们此刻乖乖的站在叶香后面，一动不动的，真是如同训练有素的一般。
    “太不可思议了。那个个大家伙，居然真是乖乖的站在叶香后面呢。”
    “是啊。这叶香不会是有什么妖法吧。”
    “应该不会，她来咱们村一直都是在帮助大家的呢。”“也是，只是她的这些‘宠物’会不会突然的凶xing大发的伤人呢……”
    “谁说不是呢！这些畜生，哪里能完全相信。”
    “对了，她刚刚说去过基地的人都知道的，有契约这一说啊。”
    “是啊，早知道，我们也抓一些啊，这样打猎的时候好用啊。”
    “嗯，是啊。”
    “对了，问李汉。”
    “李汉啊。真是可以契约？”
    “是的，不过需要找专门的人。一般人不会写那契约符的。”
    “哦，那应该叶香可以的吧。她这么多契约的。”
    “……”
    “嗯。”李汉复杂的看着叶香，如今的叶香，据说肖阳和文江二人联手都没有在她的手里面走到一个回合，就被捆住了。而且，直接丢出去了。叶香的能力，也许原本他就没有看明白过。如今，她带着一群变异植物说是契约兽，其实他是知道，只能契约动物，却没有人知道契约变异植物这一说的。但是，他却不想说破。这个女子，或许有更多的秘密，既然是自己的朋友，那就都帮她掩饰过去吧。这里的村民本就淳朴，应该是没问题的。
    叶香现在的神识已经恢复，刚刚这些人的话她自然是知道的。看来，这个地方，自己还是早点走吧。村民虽然是朴实的，可是自己到底不是李汉，他们最多是敬重自己，而且，以后更多的要求来了，比如契约动物，自己可是不会帮别人契约，那个符，还只是夜七会画。而且，刚刚那些人有人怕花花它们凶xing大发，或者居然有人说会不会是妖法，这样的猜测一旦有，或者自己和他们直接有间隙，难道对于这些村民，也要用自己强大的实力来压制么？！
    不，自己不是肖阳，一不想做这里的土皇帝，二对此地无所图。既然现在自己的灵力也恢复了。也许是该自己游历一番，随带去看看，花花他们找到的那个灵脉所在。
    见众人都安静下来了，叶香才又说。“大家今天也都奔走一天了，都散了吧，呵呵，这些变异动物，我不会让他们到山上去的，大家放心。晚上，如果不放心，大家可以留一个人出来守夜。”
    村民们听说，三三两两的都散了。
    李汉算是最后走的，他眼神复杂的看着叶香然后说。
    “香香，谢谢你！”
    叶香一愣，没想到这个时候听到李汉道谢，而切，他这感谢，是感谢自己撵走了肖阳，还是感谢自己为大家治伤，还是，体恤大家，不让宠物上山？！
    “李大哥指什么？”
    “所有的！香香，没有里，我就成这里的罪人了。我走了，你也累一天了，早点回去休息吧。”李汉说完，看了眼旁边等待叶香的葛舫，然后走了。
    等人都走了，葛舫才上前好奇的看着叶香身后的一群。
    “看什么看呢，你快点回去吧。白天不是嚷嚷着没睡好么？”
    “没有，丑姑娘，我只说感叹。你还真是能干，居然有这么多的宠物。”葛舫的话里是满满的羡慕，叶香仔细看了，他只是羡慕，单纯的羡慕，没有妒忌。
    心里松了下来，她其实最怕的是，葛舫变的贪婪，如同肖阳他们那样，就……。还好还好，自己这个救命恩人，虽然和自己在一起的时候，喜欢使唤自己，嘴巴臭点外，对自己倒是不错的，也没有坏心眼儿。
    “嗯，现在佩服姐了吧，乖，以后乖乖的，姐也帮你抓几只变异动物给你做宠物好了。”
    “真的？！”葛舫眼神亮了亮，显然，这东西，大家都是喜欢的。
    “当然！不过啊，契约我可不会，得找你姐夫。”一说道姐夫，叶香本来欢愉的语气，不由的低了下来，自己这张脸，怎么去见他。
    葛舫也是个灵秀的人，看叶香的神色，知道是怎么回事。
    忙岔开话题。“呵呵，丑姑娘你说的啊，你给我抓来再说，可不准吹牛，对了，你是不是想走？”
    叶香一愣。“你怎么知道？”
    “我猜到的啊！本帅哥是谁啊，我是宇宙无敌……”
    “得！别，您打住吧。我是想走了，这里的麻烦也算是给村民们解决了。但是带着它们，我在这里住久了，肯定是不好的。刚刚你就站在那边儿，应该是听到的，村民们怕它们呢。”因为这群变异动植物，都是听得懂话的，听叶香是因为它们而在这里呆不下去，很是委屈一般，纷纷伸出触角的安慰叶香。
    “丑姑娘，你是不是打算抛弃人家，一个人走？”葛舫一副笃定的，又一种被人抛弃的模样说。
    “啊？！没，不过我觉得你在这里住的挺好的，所以……”
    “我怎么挺好的啊。那啥，你是不是自己恢复了，就不要人家了，当人家拖油瓶了啊？我这是造什么孽哦，怎么救了这么一个黑心的丑丫头哦……”葛舫捂着脸，居然学旁边的变异藏獒，变喊委屈，边把脑袋往叶香怀里蹭。
    “别……我怕你了。祖宗啊，你饶了小的吧，小的一定带着你。成了吧。”叶香忙逃开，这猴孩子。没整形儿的，是那个上次夸他长得漂亮来着，是那个说他是冰山来着，来看看这冰山卖萌……恶寒啊。
    葛舫立马眉开眼笑。“你说的啊，嗯，两点。一，给我捉几个厉害的宠物。二，去哪儿都带着我。啊……真是困啊，你们慢聊，我回去睡去了。”葛舫说完就打着哈欠走了。
    叶香苦笑不得的看着这个葛舫。算了，就这样吧，反正葛舫的修炼，也是需要她指点的，而且他其实也不算弱，至少在多系异能者里面，其实也算是厉害的了。这孩子，难得经历亲人出卖，依旧能真心待人。
    想到这里，嘴角扬起笑来，心里暖暖的，自己什么时候起，真的多出这个弟弟来，而且，相处的方式，似乎自己也是不讨厌的，而且，自己总能被这个耍赖的孩子给吃的死死的啊。

　　☆、离开村子

叶香轻轻的摸着变异大‘狗狗’蹭过来的头上的毛毛。又摸摸那个花花的花瓣，看它们羞涩的缩了回去才罢手。
    “你们一路过来，没有遇到什么麻烦吧？”
    “主人，没有，就是花花它们走的太慢了。”‘狗狗’明显的嫌弃变异植物们的移动速度。其实按照说，变异植物自己本没有腿脚，靠着枝条挪动的速度，比正常人走路的速度都快不了多少。而且长途的这么走，其实，花花它们是努力的。
    “没遇到麻烦就好。慢些没关系，来了就好。”叶香说着，又想起了那段被锁在地下室的那个稀有金属屋子里面的情景。
    不由的眼泪留了下来，那个绝望的时候，最先感应到自己不对的是这群自己原本无意间契约的宠物啊。而在哪个绝望的日子里，叶香能寄托的，就是它们，在叶香被救出来之前，只要再等3天，狼大也就能赶回基地了。那段时间，狼大为了尽快的赶回基地，和变异植物分开走了。后面叶香被救出，才在意识里面通知这变异藏獒回去接这些变异植物。
    因为遇到单一的变异植物或者变异动物，它们都是危险的，而在一起，就会好许多。至少会让别的看到它们的异能者们，会以为后面还有这样的队伍，多半是会望风而逃。
    细细的问了它们最近各种的修为，以及它们寻找到的那个地方的情况。按照他们的描述，叶香觉得，那个灵脉所在，原来是在中部的丰岳山里面。
    这一晚，叶香都没睡。现在她的修为都回来了，打坐和睡觉的区别其实并不大，就这么席地而坐。和花花们聊天。半夜看着山上果然是有几个村里的汉子在值夜的。看来，他们对于这些所谓的契约兽并不放心。
    第二日天刚亮，葛舫就来找叶香。然后叶香把狼大和花花他们留在山下，一早上就去了之前的吴大爷的山洞，和吴大爷告别，然后又去了李汉的山洞，告别。
    然后就匆匆的下山走了。
    因为等村民们如果走知道自己要走了。怕是又是好一番的挽留。
    按照葛舫的说法。要走就乘早，不然，让昨天好不容易找到依靠的村民们，忽然一下子又说自己要离开。他们定时不舍的的。
    他们原本自给自足的在这里，住的好好的。如果没有自己打破他们平衡，他们会继续回到之前的日子。
    葛舫倒是不怕狼大和花花。反而喊他们叶香的小弟们，走了。
    于是在无人送行的情况下，两人这次是说说笑笑的走了。
    “哎呀，怎么知道我要抓它们么？怎么一路上就是不见一只鸟儿呢？！”葛舫第n次看着旁边的林子，失望的发现没有一只鸟。
    “哈哈，看来是你魅力不够好。人家大概是在你三里外的时候，就全跑了。”叶香掩着嘴巴狂笑。
    看着葛舫一路上东张西望的找鸟儿。却一只也找不到。这样左跳右窜的样子好笑。
    其实叶香的想法和葛舫还真是差不多一样。大概是因为，都被关过。都在那种和外界毫无联络的屋子里面呆过。所以，想要抓鸟。只是不同的是，葛舫想要一只可以飞的高，跑的快的宠物。想要可以载着他像个飞龙战士一样。飞起来的大鸟。而叶香也想要一只鸟。不过，和葛舫不同的是，她想要一只小的，灵巧的，不引人注意的那种小鸟。这样传递消息方便，而且速度也快。
    其实那日被抓起来后，叶香不只是一次的后悔，为什么当日为姗姗抓雀儿的时候，怎么就自己懒的要一只呢。不然多少有个能传讯的宠物吧。
    “对了，葛舫，你发现没，今天早上和吴大爷告别的时候，他看我的样子太怪怪的了。”
    “没发现……丑姑娘，别臭美了。”
    “切……我说的是别的。他说要我以后如果局势稳定了，希望我能给他一个消息。而且说这话的时候，他的眼神可是很奇怪的。”
    “哪里奇怪了？我真是没发现的啊。”
    “算了不和你说了。”叶香气道。
    “嗯，我估计是你想多了。吴爷子，大抵是觉得你是有后福的人吧。”
    “唉……不知道了。”
    “扑哧……你也会有不知道的事情啊，哈哈。我其实是发现一个问题，就是吴老爷子，每次见到你，都会盯着你看，我估计啊，他多半是看出了什么不同之处了。也许是知道你是夜七的朋友呢，所以才会左右逢源的安抚呢。”
    “……唉……我真是想不明白。算了，不说这个了。对了，葛舫你怎么总是不长肉啊，咱们在这村子可是呆了好几个月了，姐姐我手艺这么好，怎么还是把你喂的像个难民一样咧？”
    “……”
    两人这么说说笑笑，随带找找飞鸟，向着中部走了一路。因为还带着行动不便捷的变异植物，所以行进的速度大打折扣，不过，也正好，适合于这两个不认真走路，到处窜着找鸟儿的两个人。
    傍晚的时候了，终于走出了漫无人烟的大山。
    “葛舫，得找地方歇着。”叶香说。
    “嗯？以前咱们不是常常露宿的么？”葛舫说的是刚刚从基地逃出来的日子，他带着叶香可是基本都是在坑里啊，山里啊露宿的。因为这样没有人查找，而且也方便，不用专门找住的地儿。
    “呵呵，那不是以前咱们没有自保能力的么！现在有姐保护你。哈哈，不怕。向着路大点儿的地方走吧，反正也远不了多少路。”
    “……好吧……难怪你要我回山洞把缝的毛毡子也带着呢。也好，现在咱多威武啊，你还带着这么一群小弟。”葛舫斜眼说。
    “别贫了，走吧呢，带东西没让你背呢，让你不露天睡你还不愿意呀？”
    “愿意……要是能在傍晚的时候，逮到一只大鸟就好了。”葛舫看着远处的黑色的林子说。
    “……这东西。要看机缘……咳咳，修仙都是要机缘的，懂么？”叶香无奈的说，这孩子怎么就跟鸟耗上了，可惜这么一整天，就是一只鸟儿也没看到。想起那次从南部基地到北部基地的私人飞机乌龙事件。忽然发现，鸟这动物。也是非常神奇的啊。你越想要看到它。它越不出来，你越不想看到它，它就越喜欢出来欺负你一下儿。
    “晕，机缘呢。我就抓个鸟儿罢了。算了。找地方歇吧。那个，丑姑娘啊，今天晚上的伙食你解决啊。”
    “啊？怎么是我啊？”
    “你刚刚不是说你保护我的么？那找只变异兽杀杀来吃，对于你不是小菜一碟儿啊。”葛舫翻白眼的说。
    “……好吧。快走吧呢。”
    两人一路往大路走，走到大路上一会儿，就看到不远处大路边上，果然有一个服务区，看来，那大路在末世前。还应该算是国道高速了。不知道怎么现在变的这么低了？难道是地面也整个沉降了。这就不得而知了。
    “狼大，你是大哥，闻闻，哪里有肉吃？咱们打猎去。”叶香馍馍狼大的腿，说。（变异藏獒太高大了。她这个个子，只能摸着腿和肚子上的长毛。）
    “呜~”狼大小声的回应，表示同意。
    话说这个名字，昨晚也终于和谐了，不用那么每次都憋笑的喊‘狗狗’了。虽然狼大自己称为还是‘狗狗’，但是叶香和别人，都不用这么叫了。
    “喂，丑姑娘，咱不先去哪里歇了？”
    “要去你自己去哈，乖弟弟，我先去找食儿去。弟弟，你不是要我准备晚饭的么，我不打猎待会吃什么？再说了，难道我过去了再回去拿边林子去打猎啊，啊，你姐姐我来回跑不费功夫啊，多累啊。”叶香眉眼亮亮的说
    “……”葛舫一阵无语。
    “走，小弟们。”叶香婉然一笑，招呼她的移动的动植物大军，往林子那边去。
    葛舫自然是跟上来了，废话，这人就平日里面嘴巴别扭，但是其实，并没有真的和叶香别扭的意思。
    有狼大这个高级‘猎犬’闻味道，这‘打猎’自然是速度很快的，很快就猎杀了五只变异的兔子。
    没办法，狼大食量大，虽然兔子也是变异的个头不小，但是想着接下来的路，就是大路了，就一次多列来几只。
    好在末世后，变异动物还是多数，它们本就在野外生存，生存和抵御病毒能力比人类强多了，而且繁殖能力也强。所以现在野外，特别是有林子的地方，变异动物居多，丧尸动物也有些，反而是这样的地方，丧尸比较少。
    和葛舫走的一段时间，因为走的都很偏僻，遇到的丧尸少且多数是落单的。
    也许丧尸们在进化之后，都向着城镇去了，或者，它们也找地方‘住’起来了。
    两人一狗，一群变异植物，总之，这队伍要有多诡异，就有多么的诡异。
    就这么的向着那个服务区去了。
    服务区外，居然地上都是被杀死的丧尸。
    餐厅区域，有一伙人正在那里说话。
    因为地方大，叶香和葛舫就自顾的走进去。
    在叶香神识里面看到了服务区有人后，就要狼大带着花花先在服务器后侧面呆着，别让人看到了最好。
    切说叶香和葛舫背着包裹进来。

　　☆、极品人渣

“这地方怎么就这么一大间，那边超市能去不？要不咱们去那边吧。这些人，真吵啊。”葛舫不耐的看着那边一群人的说。
    “算了，我估计那个超市里面不能去人了。”叶香撇撇嘴。
    末世到如今，有超市的地方，到底有了多少的争斗，有多少丧尸或者尸体。虽然葛舫和叶香并没有过去看，但是想也是想的到的。
    “昨天老子们就商量了，明天吃你家的女人，今天你难道还想跟老子过不去么？”那边一个声音陡然的高了起来。
    “哇……不要……不要吃我妈妈……妈妈呜……我们……我们走……”一个小孩的哭声传了过来。
    “人渣！”葛舫低骂。听到那边陡然增大的声音，叶香和葛舫就算是先不知道他们为什么吵起来，但是现在也都猜到个七七八八。
    “林哥，你今天先吃老李家的吧，求你了，我还有孩子要照顾啊。”一个妇人哭泣的哀求声音。
    “我说付旺家媳妇儿，你这话可就……”
    叶香皱眉不想听下去了。
    这些人，还真是……！人渣！极品的人渣啊！
    居然相互商量着吃谁！这里不远处的那个林子里面不是有变异动物的么，他们这一群也有**个人吧，再怎么不济，也能猎杀一两只的啊。不会那翻腾的锅里面，是哪哭着孩子的母亲吧。而他们争论的居然是明天吃谁。
    “葛舫，你说，咱们如果在这里烤肉，他们会不会马上就不起内讧了，来抢咱们的？”
    “哼，我看是。咱们还是等等吧。不行的话，咱们还是出去露天休息好。看吧！还是我之前的方法好。我忽然觉得那些山林野兽都比这些人要好的多！”葛舫冷哼一声说。
    “早知道这样，我也不来了。再说吧，先看看吧。”
    “丑姑娘，你该不会是心软了吧？”
    “没有，这些人相互商量这样的事情，肯定不是第一次了，而且又不是真的什么都找不到。最不济多走一会儿去那边的林子就可以有变异动物的啊。”
    “就是。还好！你人虽然丑点儿。还没笨完。”葛舫说。
    叶香气结，什么叫还没笨完，这，算是夸？！这熊孩子。
    那边已经开始打起来了……。孩子的哭声……。不过很快，胜负已经分出来了。
    “我看他们明天是不缺吃的了……”葛舫皱眉说。
    “唉……我们是不是很狠心啊？居然这么眼睁睁的见死不救？”叶香听那孩子的哭声，确实心焦，有些心绪不宁的问葛舫。
    “我觉得这样的人救不的。你别一听那孩子哭就觉得难过了！这么一群人，而且刚刚那女的还在寻思吃别人家的女人，反正那一群都不是好东西！”葛舫看着叶香的样子，皱眉说。其实他自己也被那小女孩的哭声哭的心焦了。
    两人正在小声的嘀咕着，那边忽然传来一个清脆的女声。
    “那边什么时候进来了两个人啊？杰。”
    葛舫和叶香对看一眼，心里暗骂！
    “咦。这个女孩子身影怎么这么眼熟啊？好像在在哪里见过的啊？”那个年轻女子说完往他们这边走过来。看着叶香狐疑的说。
    叶香抬头看面前的这个女孩子，很漂亮，嗯，应该说是很有清秀的那种！即便是末世了，她的脸色有些病态的白。可是依旧让人看着觉得是个很清秀的女孩子。可是，叶香也只是觉得眼熟，想不起来是谁啦。
    “你好，我们是路过这里的，进来歇息一下。”
    指望葛舫跟陌生人说话是不可能的，叶香站起来礼貌的打招呼说。
    “哦，没事。”陈瑶又朝着带着蓝色布条的叶香狐疑的看了几眼，但是这个村妇打扮的女人，她实在是没想起来是谁了。
    陈瑶回到自己的那边。
    “杰，路过的。”
    “路过的？哈哈，那不是我们明天的口粮都有了！哈哈。”旁边一个微胖的汉子开心的大笑的说。
    “磊子，别乱说话。”这个说话的是刚刚他们叫做林哥，陈瑶叫他杰的男人。
    “怎么？送上来的人还不吃啊？难道明天还抽咱们自己人啊！”旁边一个中年女人帮腔说。
    “这么偏远的地方，他们两个人能这边干净整洁的在这里，虽然那女人是穿的村妇打扮，那男的穿的可是变异动物皮子衣服！一定不简单，别去惹他们，你们两个，先把那个孩子哄好，哭的我心里烦。”林杰不耐烦的说。
    旁边的人听到林杰这么一说，不停的朝着叶香他们张望，然后也觉得林杰说的有理，便不再说什么了。
    然后那边的人就开始各自做各自的事情。不一会儿，浓郁的肉味就飘了过来。
    “葛舫，我觉得我今晚可以不吃东西了。”叶香问着这个香味，想着刚刚那还是一个鲜活的性命时候，心里就很不舒服。只想吐。人，怎么有一天会变成这样！还有刚刚那个清秀的女子，她也是吃这个活下来的么？
    “说实话，我也觉得恶心。”葛舫说。很明显，他的脸色很不好。
    “我们走吧，看着我心里很不舒服。”
    两人正这么说着，一个小女孩跑过来了，脸上还挂着泪珠，边跑边哭着说。
    “我不吃妈妈，我不要吃妈妈的肉……呜……我不吃……不要。”
    本来准备走的叶香和葛舫，就这么的看着这个小女孩跑到了他们身边。
    小女孩到了他们身边，先是愣愣的盯着他们两个人看，然后又看着地上的大大的布包袱。忽然声音尖锐的大声喊。“你们有吃的？！”
    葛舫和叶香相互看了看，觉得莫名其妙的，这个孩子。
    “哇……坏人！你们有吃的不给我们，让他们吃我妈妈！”孩子哭着就要小手就要往葛舫身上砸。
    葛舫面色不虞，冷这一张脸。冷哼了一声。
    那小姑娘的手终是没敢落下。
    但是口里还是在哭喊着。
    叶香也觉得奇怪了，虽然自己刚刚也很犹豫心软。但是，难道自己这边有吃的就一定要给他们的么？难道这孩子就是这样被教育的么？刚刚如果不是听了他们的谈话，她也许还会认为那妇人是好人的，既然是相互吃，那么这个孩子和孩子母亲，应该也是这个他们那里面的一员。而且。最重要的是。叶香和葛舫进这里来的时候，根本没见过这孩子的母亲，根本不是见死不救。最多是冷漠罢了。
    孩子还在哭着。那边的肉味越来越浓……。
    终于有个男的过来把孩子拉回去了。
    “走吧。”叶香对葛舫说一句，两人站起来出了这个餐厅的门。
    那边吃的正欢的几个人。只是飘了一眼叶香他们，没有阻拦，也没有说什么。
    出了服务区，叶香深深的呼了一口气说。
    “我忽然发现，外面真好！咱们，往前走，找个林子过夜好了。”
    “嗯。”葛舫很明显，也是在深呼吸。
    神识联系到了狼大和花花它们，又一起出发了。
    神识里面。服务区有人探出脑袋看。然后嘴巴里面骂骂咧咧的。
    “还tm的真是两个狠的！带着一群变异植物呢。还跟着一只变异狼狗。幸好刚刚没惹他们。”
    “吃吧，别想了，那两个也瘦，没什么肉。”
    叶香听到这些话的时候，只恨不该不神识放出去这么远。真是倒胃口，真是恶心！
    人怎么可以变成这样！
    两人走到一个树林子里面，然后，在一圈植物围着下，就地休息。
    喝了几口水之后，葛舫还是开始烤肉了。看着狼大口水溜溜的样子。叶香也加入了烤肉行列。
    是啊，狼大可是很久没吃熟食了。都怪自己总是粗心啊。
    也许是喂着这些单纯的动物的时候，才觉得什么叫知足很幸福。看着狼大吃的香喷喷的样子，叶香也算是终于有了些食欲。
    而那边，葛舫早就对着狼大开始吃起来。仿佛两个人在抢食儿一样。
    一夜就这么过着。
    服务区外，两辆军用吉普停下来。
    “大哥，我刚刚搜索是在这个区域里面。”
    “那先去服务区看看，没有再去附近找。”
    “你们……你们做什么？”原本服务区里面吃东西的一群人，被突如其来的一群人吓了一跳，很明显，这群人穿着干净，带着晶石枪，还有汽车。这都是末世最难得的装备。末世后已经一年多了，现在还能开上有汽油的车的人，都不是普通人。
    面前的人不说话，只是把几个年轻女眷的脸都抬起来看，然后似乎很失望的放下。
    “将军，都不是。”
    “算了，在这里歇会儿吧。”夜七满是疲惫的说，随意的在这里的一个满是灰尘的椅子上坐下。
    “果果，你查一次。”夜七小声的对苏果说。
    苏果面露出无耐的表情。“我刚刚查了，又不见了。唉……”
    如果苏果知道叶香此刻是被一群变异植物围成的一个圈里面吃烤肉，一定要上去扑打一番的，为什么要这些变异植物围成圈啊！这样会拦截搜索的啊，啊，啊！
    夜七的脸色更加的不好了。
    “大哥，要不我跟这群人去打听一下。毕竟刚刚搜索的时候，那个点儿在这个地方出现过的啊。”

　　☆、千里相见

不一会儿。那边本来围坐的人里面，一个女声的声音大声的问。
    “叶香？！”
    这边夜七都不由紧张的站起身来。走到那边去。
    “这位姑娘，你见到这照片的人了么？”黄仁智拿出一张照片问。
    “嗯，我不敢确定。但是大概应该是的。刚刚一男一女的坐在那边的角落里面。女的脸上蒙着一块蓝布，看不清容貌，我和她说话的时候，只是就觉得她的身量和眉眼很是熟悉，但是看她村妇打扮，一时间没认出来是她。”陈瑶迟疑的说。不过眼神却是一直盯着黄仁智手上的那一小布袋的。
    “哦，谢谢姑娘。”黄仁智友好的说。
    “你……你是哪个空间异能者！”陈瑶忽然想起来了之前和叶香他们一起去南部基地的时候，路途中，一个空间异能者在那了卖东西。
    “嗯？”黄仁智狐疑的看着眼前的人，不认识的啊。算了，认识就认识吧。
    而陈瑶身边的人，在听到陈瑶那声空间异能者的时候，眼睛都亮了亮。
    到是夜七，刚刚走近，沉默的听完了陈瑶的话，然后不经意间，眼睛看到了那大锅子里面的肉汤，眉头更是皱紧了，眼神狠戾的看了眼那些吃东西的人们。
    “对了，这位姑娘，既然刚刚又看到那个像这个照片上人的女人，那你知道他们往那里取了？”苏果问。
    “这个，不好意思，先我以为是不认识的，就没太注意。”陈瑶低头说。早知道，她一定盯着看。
    倒是旁边一个吃肉的人，头也不抬的说。“你们把这袋子晶石给我，我就告诉你们。”
    黄仁智毫不迟疑的递过去。
    男子打开布袋子看了眼。眼神亮了亮，显然很满意。然后如同半仙一样神秘兮兮的说。
    “我从窗户上偷看到，他们往前边那段路去了。不过我收了你们这么多晶石，就再免费告诉你们一个消息。那两个人可不一般。后面足足的跟了一群变异植物，还有一只巨大的变异狼狗。”
    “什么？那他们不是很危险么？”
    “我看不是危险，我倒是觉得谁去找他们麻烦就危险了。你没看，那女的一挥手。墙角哪里的一群变异植物才跟出来的。分明不是追他们的。我当时看着也觉得不可思议呢。不过看他们边走边。那变异狼狗摸摸蹭蹭的模样，就是一伙的。”
    “哦，谢谢这位大哥。还有这位姑娘。”黄仁智很是上道，又拿出一小袋晶石给了陈瑶。
    旁边一直不说话的夜七忽然问。
    “这是什么肉汤？！”
    围坐在汤锅周围的一圈的人。都神色紧张的看着夜七。
    原因很简单。因为所有的基地，无论大小，都是有一条死规定的。吃人肉者，杀！不可姑息的，没有任何缓和余地的。而刚刚夜七他们来的时候，显然并没有掩饰，直接看着军用的吉普车来的。只要在基地呆过的人，一眼就可以看得出，这些人。最起码是军队里面来的。
    这也是刚刚他们明明听到了黄仁智是空间异能者也没有异动的原因。也是看到一袋袋晶石，没有抢劫的原因。
    这时苏果和其他人才后知后觉的看那一锅汤。
    苏果给是直接的摔了个鉴定术过去，随即瞪大眼睛。“人肉汤……！”
    夜七回头向外面走，边走边走这服务区的其他几个人下命令。
    “除了刚刚给出消息的那个女子和男人，其他的。处理掉。食同族者，杀无赦！”
    说完不再回头，直接出了服务区，然后径直开着一脸军用吉普车，向着前面公路开去，按照那男子说的不远处。那个小树林子哪里去了。
    夜七开着车，很快就来到了那个林子前。
    远远的，就能看到那边的火光。和一圈的变异植物，居然不怕火的圈在那附近。
    果断的把车熄火。
    这边葛舫正兴致勃勃的讲着，自己的理想，就是挖一个小时候看过的那种电视剧里面出现的，各种地道。相互连接……。
    “有人！”叶香本来和葛舫聊的真欢，正相互打趣着呢！结果叶香偶然的神识一扫，感觉到一辆军用吉普车开到了他们附近。
    “再看看，是做什么的？这一圈的变异植物，一般人可是不敢接近的。”葛舫倒是镇定。
    不等葛舫说，叶香也已经看清了从车上下来的人，正是夜七。
    一时间心里百味交杂，眼泪怎么也含不住了，扑哧的滴落下来。就这么远远的看了他一眼，所有的委屈，所有的绝望，所有的苦痛，仿佛都找到了发泄口，就这么远远的站在一圈植物圈子里面，哭了起来。
    葛舫本来是镇定的，但是看着叶香忽然看着那边那个下了吉普车的男人，就忽然掉泪了。要知道，他和叶香相处的这么长时间，可也没怎么看叶香哭的这么凶过。一时间也有些不知所措了。
    “唉……丑姑娘，别哭，别哭啊……你知道我最怕别人哭了”葛舫无奈，只得哄。
    这边叶香哭着哭着，看着夜七满脸憔悴，看着夜七也看到了自己，看到了夜七满脸的惊喜，可是在这一刹那，叶香忽然想起了自己的脸！猛的往葛舫身后藏过去。
    “不要！”叶香对着夜七的方向喊。“不要过来！”声音带着软软的哭音，但是语气是不容商量的，有恳求有绝望。
    夜七顿下脚步，看着走进这个圈子，就能见到那个让自己日思夜想的心尖儿上的人了。可是，此刻她哭了，然后眼中带泪的，命令加恳求的不让自己过去！为什么？那蓝色的布，对，那布遮住的是什么？
    “喂，你先站着，别过来，我先劝劝我姐。”葛舫对着夜七说。
    “葛舫，葛舫，我该怎么办？我该怎么办？呜……”叶香到底还是个女人，对于自己的容貌，在其他人面前，哪怕她可以自我的催眠，说不重要。可是，在自己心爱的人面前，却是怎么也装不出来的。
    “丑姑娘，你真傻！他如果只是爱你的容貌，那他就不是值得你喜欢的人！他如果在乎的是你本人，那么即便是你变成什么样子，都还会是他心尖儿上的人啊！”葛舫声音带着一丝轻叹。
    叶香一震，这还是第一次听到葛舫对自己说这么温柔的话，泪眼中抬头看这个妖孽少年，只见他的眼神里面，也看的很远，是想起了什么来了吧。
    咬咬牙！转身，回头，准备面对夜七。
    可就在这个时候，叶香猛的觉得头剧烈的头痛！一阵更疼过一阵……
    叶香痛苦的抱着头蹲了下来。口中止不住的呻吟起来。
    葛舫愣住了，他第一次看叶香这么模样。想上前抱住叶香，想让他不再这么的伤害自己。旁边一个身影，已经抱住了叶香，葛舫看着面前这个男子，表情紧张又怜惜的抱着叶香。
    双手禁锢着叶香想要去乱抓自己的双手。
    此时的叶香，脸色的蓝布，已经被她自己无意识的挣扎中，给抓掉了。
    露出来的，是那张上下，美与狰狞对比强烈的脸来。
    夜七看着叶香的脸，看着叶香痛苦，只得使劲把叶香抱得更紧……
    “香香，别怕，别怕。别怕，我是夜七。别怕。别挣扎，你会弄伤自己的……香香，香香，我是夜七啊。你听我说话，听我说话。……”夜七一直不停的在叶香耳边呢喃着。
    等苏果黄仁智他们赶到的时候，看到的也就是这幅情景。
    一向乐观的苏果，看着叶香痛苦的样子，看着叶香满是伤痕的脸，转过头，扑着苏默的怀里，嚎啕大哭了起来。
    苏默看着前面的情景，也默默的流下了泪来，这才多久？3个月不到，那个清丽绝尘的女孩子，那个他们都宠着的香香，就被伤成这样！
    就连黄仁智，都不禁的握紧了拳头。
    那边，变异植物们，看到自己主人痛苦，也没法，都想凑过去，但是，看着那个男人抱着自己的主人，以前它们在空间的时候，是能够在叶香的允许的情况下看外面的，知道，是叶香身边的人，就没有过去阻止了。
    甚至于连苏果他们过来，变异植物们都自动的让出道来。
    狼大在旁边，靠着夜七的旁边蹲在地上，庞大的身躯，却一只发出低低的‘呜~’声，时不时的想要舔一下叶香，但是看叶香被搂的紧，也就这么可怜巴巴的看着。
    “天！真是叶香！她的脸……太丑了……太可怕了……！”后面跟过来的陈瑶，看到叶香的样子，尖声说。
    “不想死的话，闭嘴！”苏默沉声说。
    其他几个人的眼神，也想刀子一样的刮过来。
    陈瑶本来刚刚因为那个消息，加上她自己说自己是叶香的老朋友，所以跟着过来了。结果现在看着叶香变的这么丑了，有些庆灾乐祸！但是看着那个威严英俊的男人那么的抱着叶香，又不由的妒忌起来！都那么丑了，还有人那么的呵护她，真是老天不公啊！

　　☆、小石头化形成功

叶香昏昏沉沉之间，意识居然再次进入了自己的空间。
    空间里面电闪雷驰……！难怪她头疼难耐。空间本就寄生在她的身体里面。这样大的动作，她自然是难受的。
    但是意识一进入空间，她就不再感觉疼痛了。看来，这段时间，自己还是呆在空间好了。
    空间许多的树木的叶子都被风吹的到处都是。还好，田地里面，除了果树，其他没有种植作物，总算是能少一些浪费了。
    再看原本溪水彩色神石的地方。石头已经不见了，倒是有一个粉嫩的娃娃，正闭眼在哪里挨着这雷击呢！
    原来，这就是天劫啊！
    只是小石头进了空间，所以这天劫就在她的空间这方小空间里面降落了。
    难怪之前小石头说，有可能空间会再进不来。
    不对，现在小石头可是已经化形了，再渡劫了，为什么空间还在？
    难道？真的是和小石头本体奋力成功了？！一想到这里叶香就不由的兴奋。
    看着雷电一道道的劈下来。看着盘坐在溪水里面的小小人儿，粉嫩粉嫩的，周围隐隐有一层霞光，但是那个小小人儿却是面露痛苦之色。叶香很是心疼。无奈，自己此时只是意识体，根本就帮不上任何的忙。
    叶香就这么的呆坐在空间，满面忧色的看着渡劫的小石头，然后想着，刚刚夜七见自己的事情。
    自己，此时是在夜七怀里吧。
    之前虽然动作很疯狂，但是叶香还是有一抹意识的。包括，夜七的那声声呢喃，她都是听的清清楚楚的。甜蜜仿佛如了心窝一般。
    再次抬眼，看眼前的狂风雷电。以及空间的一切，都觉得好美。
    原来，很多的事情，真是于人的心境有关系啊。
    自己的脸夜七以及看到了，他并没有嫌弃自己。
    心里还是有着涩涩的酸楚，但是，又觉得终是放下心来了。他。没有嫌弃自己。
    还有苏果。好久没有和她抱抱了。上次自己被抓了，不知道她后面怎么样了？有没有受到什么不好的折磨。还有苏默，黄仁智他们。还有那个葛舫，怕是也吓坏他了吧。想到这里。叶香又不由的嘴角弯弯。原来，不知不觉之间，自己身边有了这么多的人啊。
    自己不出去，外面的身体肯定是晕过去了，那，夜七他们岂不是担心死了。不行，得出去，叶香努力的想着出去，可是。依旧没有任何的动静。试了几番。都是不成的。看来，这个时候，她只能在这里了。
    呆呆的在空间呆着，看着许久不见的地方。然后看着石灵宝宝应该还在渡劫，自己既然帮不上忙。还是不要坐在这里了。如果它看到自己分心就不好了。
    看着不远处的小木屋，多久没进自己的这个‘闺房’了啊。
    叶香嘴角抿笑。虽然是灵魂体，但是在空间其实也如同实体化的。
    走过去，轻轻的推开小木屋的门。看到一切如昨的摆设。走到那自己以前放置的舒适的大床上。
    叶香躺下，舒服的轻叹口气，这么舒坦干燥，软软的感觉，多久没有在这么软的床上睡过了？！
    眯着眼睛，就这么舒服的睡着了。
    空间外，夜七抱着昏迷过去的叶香。脸色痛苦内疚自责。
    一群人，哭的哭，呆呆的看着的看着。
    就这么的过了很久。
    终于夜七手下的一个士兵，过来问。
    “将军，我们还是回去吧。找个医生给看看也好。”
    夜七终于从自责中回过神来。对，找医生，不对，香香自己都是有玉意异能，不会生病的啊。还是找医生吧！
    夜七抱着叶香起身，然后往前走。
    “你带她去哪里？”葛舫黑着脸，拦住了夜七。
    在葛舫心里，夜七虽然是哪个‘姐夫’，但是，很明显的，在葛舫看来是不合格的。因为当日叶香被关了那一个多星期，夜七居然没有去救，好吧，一般人找不到，你是将军，那么大的权利，怎么找不到。
    这孩子有点偏激了。他之前接触的上层人士并不多，在他那个小小的圈子里面，将军已经是很大权利的存在了。但是，他不怕夜七，只是有些恼火夜七。没有做到一个男人该做的。
    夜七只是那么看着怀里的叶香。然后抬头看着这个妖孽般美丽的少年，穿着很明显是变异动物皮革做成的马甲，忖的到也很是精灵古怪的模样。
    “你是谁？”
    “你别管我是谁，总之，不能贸然的带她走。你们又不她的情况。跟我回村子去。”
    “村子？”
    葛舫心里一直记得那个高深莫测的吴大爷。想着，也许他能看出叶香的症结来。逼近，叶香是修真者，是不会生病的，至于其他那些可以治疗人的异能者，可不可信还是一码事呢。
    “嗯，你应该知道她的异能和其他人不一样吧。你不能按照你们的方法瞎倒腾，至少，我不允许。”葛舫走到夜七面前，小声的说。
    夜七脸色一愣。看着葛舫虽然脸色表情不多，但是看的出来，他对于自己怀里的叶香，还是很在意的。而且，他说的对，叶香不是一般的异能者的事情，他是知道的。他知道她练习的是修仙的功法。所以……。
    “好，你带路。”夜七看了眼葛舫然后说。
    然后，其他人都错愕的跟着走。连带着那些植物也跟在后面。
    车刚刚开动，那只变异藏獒，忽然一下子，拦在路中央。
    夜七皱眉的看着这个大家伙，这家伙，怎么和那些看到的那群变异狼狗的王一样啊。而且，它拦路做什么。
    狼大呜呜的叫了两声，然后跑到后面，那群变异植物，正在往车这边赶呢。
    葛舫说。“它们跟不上。”
    夜七听了葛舫这么说。终于明白了。
    “这些都是你的契约兽么？”黄仁智在一旁看着赞叹的问。
    “不是，你我姐的。”葛舫直接冷淡的说。
    “啊！香香的！”苏果听到说，都回头往外面那跟着的一大群各种各样的变异植物看了一眼。
    “我家的香香，真强大啊！”看完，苏果说出这么一句话。
    “苏默，你去开车，开慢点。让后面的植物能够跟上。”夜七在听说那一大群形态各异的植物。都是自己怀里人的时候，心里真是百感交集。是不是没有人可以倚仗，她才找了这么一群植物跟随？还有这个妖孽少年。如果没猜错，应该就是那几个男的说的最后留下来就半死女人的那个男孩儿。弟弟？看样子。他们关系不错啊。
    “好的，大哥。”苏默果断的跟前面的人换了位置。然后还吩咐人去喊前面那辆车也慢些走。
    “那两个人想跟着我们走。”黄仁智看到车外陈瑶以及另外一个男的说。
    “这两个人，也不是什么好人，不管他们，要他们不要跟着我们，不然不客气。”苏果很不喜欢刚刚陈瑶在叶香痛苦的时候说的那些话。应该是很反感。最讨厌这些自以为是的女人了。居然还自称是香香的朋友，看到朋友，难道是这样的？居然不是心疼叶香而是尖声说可怕，这样的女人。怎么可能会是好人！
    黄仁智这次果然很听话。直接沉声对外面喊。“不想死的话。就别跟着我们。不然，不客气了。”黄仁智的声音，冷冷的，让外面的人，吓得停下步子。
    本来是走了一整天才走到这里。结果现在又要往回走，葛舫其实自己都不知道自己是不是对的。当时想起来，上次叶香的灵力被封的时候，就是那个老爷子给一眼就瞧出毛病所在。所以，觉得应该往回走。
    走山路中，白天的一天，和夜里的一天，效果可是差别很远的。
    也幸好是这样。
    叶香一觉睡醒，睁眼，看到的就是夜七那略带憔悴的俊秀脸庞。
    车还在还没的移慢的山路上移动。叶香这时，才猛的想起来，昨天，不是在空间睡着了么。怎么一觉醒来，自己出来了。
    还没等叶香做出别的反应。
    脑海里面，一个久违的声音响起来了。
    “姐姐，姐姐。你醒了啊！”
    “宝宝？”叶香意识里面，惊喜的喊道。
    “嗯。姐姐，我终于可以出来陪你了。姐姐，我出来让你看一下，现在的宝宝，可漂亮了。”
    “别……！”
    “怎么了？姐姐不喜欢宝宝？不想看到宝宝的样子么？”
    “不是。宝宝，你看姐姐身边这么多的人。等一会儿，我找个合适的时候合适的地方，你再出来好不好。不然，直接出来，会吓着别人的。”叶香黑线，耐心的教导小朋友。
    她在空间其实是有看到石灵宝宝那个可以的小模样的，不过，透过那七彩的霞光，看的并不很清楚，只是依稀觉得很小很粉嫩的小人儿。
    “哦……。”石灵宝宝的声音明显的，很委屈。想它多么不容易啊。好不容易化形成功。却不能第一时间看到叶香，可不是很委屈的么！
    “宝宝乖哦，姐姐好久没看到你，真的很想你的。姐姐知道宝宝一定很漂亮很漂亮的。宝宝不要生气哦。”叶香感觉到石灵宝宝心里的委屈。忙在意识里面哄着说。
    “嗯。姐姐，宝宝费了很多天，才把空间从和我的身体里分离出来了。所以，空间还在哦。姐姐，我厉害不？”小小的懦懦的声音里，有着邀功的意味。
    “嗯，宝宝最棒了。”叶香带着笑音的夸着。她其实是看到了空间的。想来那么久的岁月里面，那个远古空间都是在石灵宝宝体内的，这次忽然分离，定是很不容易的。

　　☆、这么漂亮的私生子

“对了，宝宝，把远古空间分离出来，对你没有损伤吧？”这点，是叶香最担心的，毕竟，之前宝宝告诉她，有可能没有空间的时候，她可是并没有想那么多，后面才想到，这远古空间，其实早已经在石灵体内，应该说化形的时候，就会消失的。除非，特意分离。
    而之前看到的哪一个空间，和以前并无不同，想来，宝宝是废了很大的劲儿，才分离开来的。
    “没有。只是时间久了些。”宝宝的声音有些小小的呜咽。“就是，雷劫比本来的大了好多，呜……姐姐，好疼的，呜呜……姐姐抱抱，我要姐姐抱抱……呜……呜……”一想到那雷劫，石灵宝宝就哭了起来，此时更加的需要安慰，就差直接跑出来了。
    “乖，乖，宝宝，不哭，姐姐马上找个地方，让你出来。”叶香忙说。
    然后在夜七的怀里扭了扭。
    刚刚虽然叶香已经醒了，可是没有人发觉，何况，她也只是在脑海里面和宝宝沟通的，而且，还是闭着眼睛。所以，没有人知道。
    现在小小的一点转动。夜七就马上睁开眼睛了，一脸惊喜的看着叶香。
    “香香……”泪居然从夜七的眼里直接掉落下来。
    感觉温热的液体这么的滴落在叶香的脸色，叶香心里甜蜜而又苦涩。而石灵宝宝此刻还在脑海里面委屈的只哭呢，现在，先还是要把它弄出来哄哄才行。
    “我，我。”叶香想要说她想起来的。结果，夜七一把居然把她抱紧了……仿佛怕她消失了一般。
    不过，这样的好处是，直接让叶香抱了起来。
    叶香就这么任由夜七抱着自己。自己的泪水，终也是止不住的留下来了。
    这一路的艰辛，委屈，还有，那满是折磨的伤痕。终于找到了发泄口。
    “姐姐，不哭，不哭。宝宝不哭了。你也别哭。”石灵宝宝带着哭音的声音，反而再安慰叶香。
    因为它看到叶香哭的很伤心，它本来和叶香就是心灵相通的，如果叶香不刻意的避开。不让石灵宝宝知道的，它才会不知道。而这时，叶香的心情，石灵宝宝自然是知道的。而且，它还很自责。
    是不是自己化形时间太久了，所以姐姐被坏人害的吃了这么多的苦。
    “都是我不好，我化形这么久，都不在姐姐身边！”
    “都怪我，如果有空间在。姐姐怎么也不会受这么多的苦……”
    “……”
    夜七抱着叶香是坐在后排的。而旁边，坐在的是苏果。苏果见叶香醒来，夜七刚稍微一松手，苏果就也抱着叶香哇的哭了起来。这辆车，就这么‘热闹’的。哭着。
    “唉！……”苏默边开车，边微不可闻的叹了口气。
    中间那排坐着的是黄仁智和葛舫，他们都只是偷偷的看了又看后面……。
    等大家都哭好，叶香才反应过来，她要下车，她，要见宝宝。石灵宝宝一直在自责，一直在哭着，自己再不进空间，就太狠心了。
    还不等苏果他们问话。叶香就红着脸小声的说要下车。
    “下车？你现在身体一个可以吗？”苏果很担心的看着叶香。
    “我没事。我一个人去就行，不去远。”叶香红着脸说。实在是这么说话有些那什么，毕竟这车上那么多的男人。怎么听都像是她要下车去那什么……。
    “哦，那好吧。”苏果狐疑的看着叶香，但是看她那害羞的样子，也不好多问，怕她尴尬。
    叶香都不敢抬头看夜七，就这么下了车。然后到旁边的一个小树林里，看这里能挡住外面人的目光，赶快迅速的进了空间。
    “宝宝，我进来了。”叶香一进空间就对着石灵宝宝喊。
    石灵宝宝小小的肉肉的、光溜溜的小身子，就这么直接的扑到叶香蹲下来张开的怀抱里面。
    “姐姐，姐姐……”小小的软软的肉呼呼的手，摸着叶香脸色的痕迹。泪水又是哗啦啦的流出来了。
    “看，就说宝宝是孩子吧。以前还总不承认。”叶香笑着哄着宝宝说。轻轻捏一下小手，真软啊。
    “姐姐，那边的温泉可以慢慢的却掉这些疤痕，只是，要从新把伤口弄开，然后下去泡着。这样反复几次才行。”石灵宝宝说到后面声音都弱弱的，肉呼呼的小手轻轻的摸着叶香脸色的疤痕……。想哪每一次都把长好的地方再次弄伤，然后泡泉水，那种疼痛，是何等的残忍。
    “宝宝，咱们先别想这么多了。呆会儿，姐姐带你出去。外面的那群人问你，就就当什么都不知道，也不要回答。我说我是在这树林里面捡到你的。好不好？不能让别人知道你是石灵，懂吗？还有，不准跟任何人说空间的事情哦。嗯，还有，一直呆在我身边。”
    “姐姐笨啊。宝宝会出去陪你，更多的时候，宝宝可以回空间来修炼啊。”
    “嗯，也好。但是记得其他人问话，你就当不知道哦。你看过我收进来的那些书了的。外面世界的孩子，像宝宝这么模样的，学会说话的，已经是极聪明的了，如果还像我的宝宝这么，什么都知道，其他人会觉得怪异的。”
    “嗯，知道了。别人问宝宝话，宝宝就只看姐姐。不说话。”
    “嗯，真乖，来亲一口。我给你找一身衣服。然后出去。”
    “嗯，姐姐，看我漂亮吗？”
    叶香这才仔细看这个小包子。刚刚只是觉得可爱无比粉嫩的一团。现在细看，真是像挂历上的宝宝一样。不对，是比那些画儿上的娃娃还要漂亮灵气的多。咦，怎么这张小脸看着眼熟呢？怎么这眉眼和自己那么相似啊……。
    叶香终于明白了石灵宝宝的苦心了！这娃娃浑身粉嫩，可是眉眼五官，居然都是小版的自己。而且，这石灵宝宝化形所成的，是个小女娃儿。看来这性别选择大抵也是因为自己。
    紧紧的抱着石灵宝宝。
    “宝宝。很漂亮，最漂亮了，比姐姐还有漂亮……”
    “没有啊，只是和姐姐一样漂亮是不是……姐姐以后会恢复的”一说道相貌，石灵宝宝又忽然想起来了，叶香的脸……。
    “你我们出去吧。”
    叶香找来之前收的那些商场的棉质的童装，找了一套颜色鲜亮的给宝宝穿上。
    细细一看。叶香自己都觉得眼前一亮。忍不住的夸。“我们宝宝真是像个小天使一样！”
    “哼，姐姐坏！宝宝才不是哪低等生物呢！宝宝没化形的时候就比他们强多了……。”
    “呵呵，是！比他们厉害的多！漂亮的多！哈哈。”
    然后找了个背包，包了些玉石儿童的衣服在里面。石灵宝宝刚刚成人型。还需要玉石的精气温养自己。
    然后给自己找了个大的口罩戴了起来，自己现在的脸，还是遮起来的好。免得夜七那么自责的眼神，和众人疼惜的眼光，她实在是太不习惯了。
    然后抱着石灵宝宝出了空间。还好在空间呆的时间虽然有一会儿了。可是外面等于没多久。
    “咦，香香，这娃娃？”苏果眼睛尖，一眼就看出了叶香怀里宝宝的不同。
    谁让她是游戏技能呢！叶香朝着苏果眨巴了下眼睛。
    苏果也就只是尖叫的夸漂亮，不说什么了。
    夜七等人还在担心叶香的身体。看她抱着个孩子回来。却也没问孩子的事情。反而在问叶香有没有哪里不舒服。
    叶香看大家都把自己当病人一般，只好笑着说自己那会儿晕倒是因为进阶。
    因为异能的越高一级进阶，有时候是会出现别的状况。
    “真的？没事了？”
    “真的。”
    “香香，你不要再离开我。”夜七居然像个孩子一样的，抱着叶香。也全然不管叶香怀里还抱着一个咧。
    “呵呵……我怎么觉得这像是一家三口啊。”黄仁智看着这幅情景笑着说。
    “咦……还真别说，这孩子，长的和香香可真是一样儿的啊。真漂亮，真可爱。”黄仁智笑着说的时候一看，猛然发现这孩子好漂亮好漂亮。而且和叶香眉眼都是一样的，才发出赞叹。
    “哇……香香，给我，我要抱，简直是个小天使哇……”
    “那个，香香，你们啥时候都有私生子了啊？嘿嘿，太不厚道了，连我们都没说啊。”黄仁智在旁边吓说。
    “啊……”
    “丑姑娘，没想到你的私生子都这么大了啊！”
    “不是，我刚刚在那边小树林里面看到他被人放在地方，又这么漂亮的孩子，就抱回来了。遇到就是缘分吧。”叶香辩解。
    “切，那为什么和你这么像！”
    “……大概是那个远方的亲戚吧。这么小的孩子，难道我为了避嫌还不带她回来啊。”
    “没，很可爱。呵呵。你不要我们也要。来，叔叔抱。叔叔有空间哦，有好多好多好吃的哦。……”黄仁智此时完全像是变身大尾巴狼一样，摇着尾巴在说，我这里有啥有啥的模样。然后还立刻变出来，糖啊、玩具啊，居然都给他变出来了。大家都被他逗笑了。
    都对于石灵宝宝没有抵抗力。可怜的石灵宝宝，苦着小脸，让大家这个捏捏那个揉揉的。
    “宝宝，你叫什么啊？会不会说话啊？”
    “宝宝。”
    “咦，这孩子会说话呢。”
    “我叫宝宝。”
    “哇，真聪明，声音真好听。香香啊，你真厉害，就下车一趟，就能抱个小天使回来啊。”
    “你爸爸妈妈呢？”
    “不知道。”
    “可怜的孩子，只是知道叫宝宝。唉，香香，我给她取个名儿吧。跟我姓吧。反正又不是你私生女。叫黄奇奇。”
    “不要叔叔，要姐姐。”宝宝懦懦的声音抗议。”
    “哈哈，黄仁智，人家香香是姐姐，你是叔叔。哈哈。”苏果都笑了。
    “喂。香香，我看是你爸爸外遇的孩子吧。”
    “别乱说话啊。我父亲去世很久了。”
    “哦……那她还喊你姐姐。”
    “取名儿吧，看她喜欢香香，就叫叶灵灵好了。”苏果笑着打岔。她可是看出来，这孩子可不是谁生出来的。但是，她也很喜欢这个精灵啊。没办法，她知道叶香抱回来的这个娃儿可不是一般的娃娃。可是大大的提示是个石头精灵啊。精灵哇。她有游戏技能，居然都没香香这么好的运气呢。不过呢，既然是香香的，就有她的一份儿。嘿嘿。
    “嗯，这个名字好。”叶香也觉得这个名字好，忙赞同。她自己本来是个取名无能的。（是作者你取名无能吧。）
    “哟，灵灵，你以后就叫灵灵了哦。”
    “宝宝。”
    “你看，这孩子还挺倔的。”
    ……
    一群人就这么说说笑笑的，连夜七在看到叶香的笑颜之后，凝重的神色也终于放下了。看着大家逗弄的石灵宝宝，也是满脸的喜意。只是孩子被黄仁智抢过去抱了。他只能这么看着……。
    谁知道夜七心里的小九九！看，这丫在笑，在笑啊！而且，贼兮兮的！‘我和香香，以后的孩子也应该是长这个样子的吧……’想到这儿的时候。夜七的眼睛都快笑眯起来了。
    就连开车的苏默，都时不时的回头看下石灵宝宝。这孩子，真是个萌物啊。
    “咦，我们这是去哪儿？”
    “去你们之前住的村子啊。”
    “村子？回去做什么啊？”
    “刚刚你不是晕过去了么，诺，那个人说那个村子里面有高人，可以看出问题来。所以往回走。”
    “啊！我现在真的没事了。别过去了，那个村子是隐世村子，别总是打搅别人的安宁。”
    “真的没事儿？”
    “真的。不行你们看。”叶香直接对着车窗外，发出一个法术，一阵狂风过，侧面的许多枯树都被刮倒了。
    “哇，真厉害。”苏果眼神亮亮。香香，终于回来了。她的孙晋，说的地方，就是正确，一来就找到了。
    “那好吧，我们掉头回去。”
    “不用掉头，去前面换那边的路走，回去基地更近一些。”
    一行人，往前走，前面的路上，居然有一群人。
    “黄仁智，你下去看看。”夜七说。然后借机抱回了石灵宝宝。满脸笑意的看着怀里的宝宝。
    “怎么不吃啊？这糖，是甜的，吃啊。”夜七拿起宝宝手里的糖，剥开要喂石灵宝宝。
    “姐姐，为什么我吃不了？”
    叶香的脑海里面宝宝苦恼的声音传来。
    哈，原来她人在外面，也可以在心灵沟通的啊。“怎么吃不了？”
    “我刚刚用力的吸收，怎么都吸收不了啊。”
    叶香一阵心酸，以前宝宝看着自己吃东西，就馋嘴，可是，急的吃不着，现在有了，自己却没有教她。
    “不是吸收的，这个，要放到嘴巴里面，然后，慢慢吃的。”叶香耐心的在脑海给石灵宝宝讲解。
    “来，乖乖，把它含到嘴巴里，甜甜哦。”夜七这时也正在温柔耐心的说，剥开糖纸，然后把奶糖放在石灵宝宝的嘴巴上。
    “香香，咱没看错吧。这货，真是我大哥？！”苏果在旁边看着夜七这表情，这表现，咂咂嘴巴，惊奇的说。
    叶香也看着乐！两座冰山都不见了！
    那两座，还有一座是葛舫，此时也巴巴的看着夜七，希望这货能把宝宝给他抱，谁让他坐的这么远，不能近水楼台先得月的抱宝宝咧。
    看着糖宝宝含住了。叶香又忙在脑海里面说。“不要直接吞，这个慢慢含住，就会化开的，然后，甜甜的，对不对。”
    “甜，哇，原来这个感觉就是甜啊。”宝宝兴奋的声音在传来，还好还好，没有在外面说，不然，这一车的人定会惊到的。
    “好吃么？”夜七笑眯眯的问。
    “嗯。”宝宝轻轻的嗯了一声，笑的眼神咪咪，一脸的幸福。大家一看就知道这孩子喜欢吃。
    “孩子都是喜欢吃糖的啊。以后，也不知道这个世界上，还有多少糖啊。”夜七心情很好的看着一脸享受的宝宝，然后感叹资源的短缺，想着怎么才能给这个可爱的孩子，更多的好东西。
    车外面，这时黄仁智气喘吁吁的跑回来。
    “苏果，你确定咱们基地的那个是孙晋？”
    “怎么了？”
    “孙晋，孙晋在前面，受很重的伤，跟他手下人在一起，人事不醒的。”黄仁智皱眉把自己看到的说出来。
    “什么！”夜七抬头问，然后心觉不好。
    “基地那个怕是假的了。”
    “怎么会，我看着没有提示我是假的啊！难道还有人能在我面前作假？我看前面的那个是假的吧！不然我们怎么能在这里找到香香，是不是。”苏果不相信的说。
    “果果，你还是下去看下吧。”夜七说。
    然后苏果也急匆匆的下车了，跟着黄仁智一起过去了。
    “怎么了？”叶香轻轻的问。
    “怕是基地要出事了。如果基地的那个是假的孙晋的话，就坏事了。我让人送他去红莲山庄了。”夜七皱眉沉声说。
    “果果看不出来吗？”
    “……”夜七看向前面，没有回答。
    “他是果果去救回来的。”良久夜七才说。
    “那就应该不是假的啊。”
    “可是，我一直觉得他的眼神很有问题，而且和我们说话的语气，都和以前不像了。”开车的苏默说。
    叶香也沉默了，看来，这几个月中，还发生了许多的事情啊。

　　☆、真假孙晋

不一会儿，苏果回来。
    果然脸色很不好。而且神情慌张，求救般的看着夜七，然后看向叶香。
    “大哥，我知道香香才好些，但是，那个，真是孙晋，让香香帮忙救一救吧。”苏果说着，眼泪都快出来了。想来，外面那个受伤的孙晋真是伤的不轻。
    “这个是孙晋么？”夜七不答同不同意，只是问其这个人的真假来。
    “是真的。真的是真的。”苏果急忙说。
    夜七脸色一沉，道。“那就是去了红莲山庄的那个是假的了！”
    苏果一时间脸色也是一暗，如果这个孙晋是真的，那么，红莲山庄……。
    “这事儿呆会儿再说吧。我下去先看看他的伤去。”叶香把刚刚取名叶灵灵的石灵宝宝放到夜七怀里。刚刚他想问题的时候，叶香才抱回来的宝宝，此时宝宝自然是很是不愿意，但是最好还是装乖去了。
    眼眶红红的苏果，看着叶香下来，拉着叶香就往那边儿跑。
    一群衣衫褴褛的男人，用几根简易的担架抬着孙晋。
    孙晋身上的上，很明显，是感染了。好在是人伤的，所以此时只是发烧晕过去了。也难怪苏果会红了眼睛。眼前这个人，如果不细看，真是认不出是孙晋来。但是仔细看，还真是他，而且，他贴身带的有一块玉，那玉，叶香认识，是上次苏果给她一起出去逛街，买下来的。看样子，是给他了。
    而且，这个伤加病的孙晋，身边跟着的人，明显是以前在南部基地的时候，孙晋最得力的那几个心腹。看来这个是孙晋。是没错的。
    想来之前的肖阳他们也是从南部基地逃出来的，也是这个方向。看来，他们也是一样。虽然路线不同，但是大致方向还都是一样的。
    “好了，不哭了。我这就救他。”叶香拉拉苏果的手安慰。
    自己也不多说，蹲坐下来，就开始给孙晋治疗。
    得益于在哪个隐世村落的锻炼。如今玉意异能。用起来是越发的顺手了。大约一个小时之后，孙晋出来脸色依旧不好之外，伤口依旧好了，连带着之前那感染和发烧都好了。
    而这一个小时中。夜七也过来了，问了孙晋身边的人，把前前后后的事情问了个便。
    原来，南部基地出事的时候，孙晋看出了些端倪，可是依旧没能挽回大局。起初，他和他的父亲，一起被扣押了起来。后来，他由着以前安插的人员。带着父亲一起逃出来。和以前的老部下下一起，去联系了蒋将军，那时候，蒋将军还没有被拉下去。可是，事情变的太快。他们这边还没来得及反击的时候，那边已经下手了，把蒋将军抓了。然后，就是追杀他们，他的父亲，是个硬气的军人，为了保护他们出去，自己出去自投罗网。被抓走了，而孙晋，原本准备了很久的队伍，很久的人，居然反被出卖，后被基地人员追击，还受了很重的伤。他们是一路逃到这里的。
    “怎么了？”叶香看着眉头紧皱的夜七问。
    夜七叹了口气说“算了，我们找个地方歇歇，等孙晋醒吧。苏默，你安排人做吃的。”
    孙晋手下的这些心腹，自然是认识夜七和苏果的。虽然算不是全然信任他们，但是，他们刚刚救了孙晋，对于这些人来说，无疑于是有恩的。也不说走，直接就留在这里照顾孙晋。
    苏默安排人做饭去了。苏果在张望着，这个孙晋什么时候醒过来。黄仁智抱着小叶灵灵，在旁边逗弄着……
    “香香，这次真是坏事了。”夜七看着叶香，颇为苦恼的说。
    “嗯？”叶香只是轻轻的嗯一声。这次，叶香的灵力恢复，就打定主意勇敢的站出来，再不掩饰自己的能力什么的。因为，即便自己再怎么小心，依旧会有人惦记的。但是，如果是一个有着很大能力的人，是所以人都看着的，那么，别人如果对自己有什么动作，其他人可都是看着的的，也应该就没那么容易了。
    其实自己也是刚刚和夜七他们相见，自然是心里有着许多的疑问要问他们。比如他们为何会来这么偏僻的地方，比如，基地的那个研究院现在如何了，比如，为何还有一个另外一个孙晋之类的等等……。
    夜七低着头，慢慢的把前面的事情给叶香细细的说了一遍。
    原来那日叶香失踪之后，他们就到处找，只是苦于到处寻找一周无果之后，于一个星期后的那个晚上，忽然听到手下人报说是孟渝的人大晚上的安排人全城查找什么叛徒，还有周院长，那晚上匆忙的去找过孟奇佣兵团。几件事合起来，他们觉得和叶香有关，于是也跟着全城的查找。甚至还派人出城去找。可惜那个时候苏果早已经出城去找了，而且或许方向是相反的，叶香和葛舫出城的时候，反而是和苏果错开的太远了，而且那时候苏果也不知道晚上是不是有开那个搜索功能，就这么错过了。
    后来大家一群人抓人，最后只是抓了几个据说是研究院的试验室的人，但是夜七他们还没找到人，就被人灭口了。但是，也让夜七知道了，事情大抵是周嫣儿他们伙同孟渝一起做的。而且，如今既然北部基地的老将军，已经是被孟渝控制的，那么想找出证据来自然是不易的。后面，就是夜七直接和研究院闹翻，带人查抄了研究院，直接抓了周院长。可惜的是周嫣儿逃了。而且，现在北部基地，已经是自己人的了。孟渝，已经被赶出北部基地的势力圈了。而夜七，现在也算是和南部基地的一样，算是夺权的吧。
    而孙晋，是在不久前，从南部基地救回去的。而且是苏果带人去救回来的。据说当时他是被关在牢里的。救回来之后不久，他就自荐去红莲山庄帮忙。因为北部基地刚刚易权，很多事情是要有几个妥当得力的人的，所以火枚等人，都被抽过来了。所以，原本的那个小型的根据地红莲山庄，就没有人打理，倒是孙晋这么一说，因为觉得之前相处的时候，很是和谐，加上孙晋之前和苏果那么的飞来飞去的，早就确定了关系的。自然没有作多的想。而且，这次他们出来往这个方向寻找叶香，也是孙晋支招说的。说是以前在南部基地的时候听说孟渝在这片大山深处，设有牢狱。
    如今看来，那个孙晋，倒是疑点颇多。
    叶香心里暗叹，没想到自己就这一遭，不只是自己是个大的变化。连带着北部基地，看来都是翻天覆地。
    虽然夜七说话的时候，极为轻妙淡写。可是，一个基地异权，其实那么简单的。而且，看的出来，孟渝的根基极其深厚。如今这样就轻易解决了？！
    但是既然夜七不说，想来也是不希望自己担心罢了。
    夜七说完之后，叶香自然把自己这段时间的经历简短的说了，只是说一路上是葛舫带着自己逃命的。而灵力的恢复，是在哪个神秘村里面，吴大爷给解开封印的。只字为提自己在那地下研究所受的非人的折磨。只是说了在基地深入地下100公里的地方，有那么一个稀有金属造的研究室，而且，用的都是真人试验。
    叶香对于那种白色的粉末描述的很详细。因为她不知道，那种东西，对于异能者会不会有等同的伤害，实在是太可怕了。哪怕是吴大爷说那是一种大机缘。但是，如果当时周嫣儿他们想要多折磨自己一段时间，想要拿自己做实验，如果是直接杀掉，依照那个时候的感觉，还真是任由人宰割了。这样封住对方能力的粉末，即便是机缘，又有谁敢随便的碰上？！
    夜七对于叶香说的粉末，也很熟奇怪。这东西，以前他和孟渝交手无数次也没遇到果。难道是周院长的实验作物？自然也是不可能的。只得以后小心防范了。
    那边，苏果惊喜的声音远远的传来。看样子，孙晋醒了。
    “你说的去红莲山庄的那个孙晋，去救人的时候，身边没有其他的人么？”叶香看着孙晋身边一群衣衫褴褛的手下，不无感慨的问。
    夜七一愣。“没有。看来我们真是疏忽了。一个少将军，怎么可能救他的时候，会不言其他。”
    “别说了，去看看他吧。”
    一群人去跟孙晋一番问候。孙晋如今醒来，其实就等于没什么大碍了。只是看着自己的兄弟，先如今只有这十几个，不免有些心伤。原本洒脱打趣儿的兴致，连看到那么漂亮可爱的石灵宝宝，也只是淡淡的夸了几句而已。
    因为出现了另外一个孙晋的原因，大家如今都很担心。倒是不担心基地，基地有原本的第一部队的将军在，还有刘磊，火玫，姗姗，大壮等心腹在，自然是没问题的。只是，原本避世的红莲山庄，就不妙了。而且，如今，大家也还不知道，那个假孙晋，一定要去红莲山庄的原因是什么。
    再次上路的时候，因为人太多的原因，就让孙晋坐了车，其他人步行。叶香既然不打算再掩饰什么，就直接的从自己的空间放出一辆大巴车来。
    无视其他人惊诧的眼神，也不做任何的解释，就抱着石灵宝宝上了车。

　　☆、初闻乐土

忽然多出一脸大巴车来，众人都是开心的。
    叶香再一挥手，把之前狼狈的跟着的一群变异植物都收了起来，只是把藏獒放在外面，可以探下路什么的。
    大家都是明白人，自然也是不问。即便是再惊诧，也没有多言。
    连平时快言快语的苏果，看了下周围人多，也没说什么。只是瞪圆了自己哪双大眼睛。满是惊喜，却没有妒忌。
    如今，都担心着红莲山庄的事儿，自然都希望早一刻赶回去的。
    众人纷纷上车。倒是最后，还是让叶香抱着宝宝下车，和夜七他们坐之前的吉普去了。
    原因很简单。在大家看来，他们这正是小别胜新婚的时候（虽然他们还未结婚，但是如果不是这次的事情，两人早办喜事了），如果把两人分开坐，或者是在大巴车上，连说个贴己话的空间都没有，这对人家小夫妻，就太不厚道了。
    在众人的哄笑中，叶香闹了个大红脸，最后还是下了巴士。
    倒是夜七如同猫儿一样笑的眼咪咪的，拉着红着脸的叶香上自己的那辆车。好在叶香带着口罩，还不是太显出来。
    “都说新媳妇儿，会害羞的，今天看到，才知道这羞红脸，是多么的漂亮。”夜七轻轻的摸了摸叶香羞红的耳夺……。
    “坏人。”石灵宝宝的话语简单，而且有效。因为他直接趴在叶香身上，把叶香的两只耳朵护了起来。
    “这家伙还护食儿啊。哈哈”看着石灵宝宝可爱的没到说的动作，都笑了。
    原本因为出现的假的孙晋的事情，沉闷的气氛，被刚刚的调笑，加上这可爱的小肉包子，给冲淡了。
    路上。到也其乐融融的往回开。
    路上几次黄仁智要抢去宝宝抱，夜七都硬是没给。
    “我说夜七老大，你也太不厚道了。孩子嘛，你以后自己和香香再生个嘛。还没的抱的么？我可是光棍一条，给我抱抱。”
    “香香，咱们以后就生个这个小家伙这样的儿子好了。这家伙是女儿。到时候咱们就是儿女双全了。”夜七听黄仁智的话，大为受用。神采飞扬的想要个宝宝这样天使般漂亮可爱的儿子。
    “……”叶香瞪了夜七一眼。自己都还没嫁人呢。说这个，不害臊，自己还害臊呢。
    “丑姑娘，我其实觉得。这孩子应该是我的宝宝。我一直没告诉你，我以前有个孩子的。”葛舫一本正经的说。
    “别，这宝宝，就是我的孩子，成了吧。别个个都打她的注意了。还有葛舫，你可是人家舅舅，不准给姐姐抢孩子的，不厚道！”叶香撇嘴，白了葛舫一眼。虽然是鄙视的动作。倒是透着亲密劲儿。
    这个葛舫大概是半天都没抱着。看着可爱，就真的想要。其实叶香倒是明白葛舫的心情。自己的亲人都不可靠。如今，叶香也算是找着亲人了，本来相依为命的两个人，如今似乎又只是他一个人了。自然是会失落。想要个孩子做亲人，也是正常。加上，这个孩子谁大概都是想要的。特别是在末世，应该是到如今，还没见到过别的这么大小的，活着的孩子。
    “那姐，你叫姐夫把孩子给我抱会儿呗。”葛舫看到叶香瞪自己的眼神，又开心了。虽然没有正式的拜把子，但是他们一起扶持相依为命过来了的，自然感情还是深厚的。而且如今这个姐夫，他还要打量，特别是丑姑娘的脸，这个男人如果要是嫌弃的话，他立马带着叶香走。这可是真的说一不二的。如今葛舫的性格，早已经洒脱多了，异能虽然还不及单系的高阶异能者们。但是普通的异能者相比起来，他的能力可是要高出好几个层次的。
    “葛舫，你自己都是个孩子，怎么会抱孩子，别伤着了。”夜七头都不抬的说。葛舫可是个少年，哪里知道轻重。
    葛舫气闷，分明是不想给嘛。“丑姑娘……”
    叶香无奈，擦汗。没想到石灵宝宝一出来，到成了个香饽饽了，两个以前都是冷气压的人，居然在争着抱孩子。这世界，太奇妙了！
    “黄仁智，再给我几块大白兔，就是你之前拿出来的那种。”夜七要了几块糖，继续喂宝宝吃，然后和叶香小声的说话。
    想着快要离开这几座山了，夜七忽然对前面说“葛舫，待会如果有丧尸来的时候，就给你抱，但是，你不准下车。得保护好孩子。”
    葛舫马上答应了，在黄仁智鄙视的眼神里面，就是很狗腿子的答应了。
    大概开了半天的路，渐渐的离开了大山。
    夜七吩咐手下人都做好戒备，小心丧尸来袭。看着夜七紧张的神色，叶香这才想起来，丧尸，这个末世的特异物种，也是会进化的。自己和葛舫长期在山林里面呆久了，只是接触那些少量的。而且等级明显不高。早忘记了外面的丧尸，如今已经到了那种模样了。
    “七，现在的丧尸很危险吗？”
    夜七轻轻的笑了下，然后不顾怀里的宝宝的抗议，亲了下叶香的额头。然后说。“做好准备总是好的。况且，好久没有见到你，你可是我的宝贝儿，可是护好了。”
    “呵呵，那你护好了，最好找个那种放易碎品的盒子，把我放置好啊。”叶香不满的嘟囔，自己可是有能力的。
    “嗯？嗯，可以考虑，苏默，回头咱们多留意一下那种大的放易碎品的珍贵的盒子，找了回来，我放好东西。”这家伙居然还说。
    叶香无语。
    “香香，其实，大哥是担心有高级丧尸，我们来的时候就碰到过，还损了两个没注意的弟兄。”苏默解释说。
    “还有，怕人心不轨啊。”夜七只是轻轻的说。
    叶香已经想到了。车上的其他人，也都明白了。
    因为苏果坐在大巴上。和孙晋‘叙旧’去了。这车上，就葛舫和黄仁智，连开车是也是苏默自己。都是自己人，说话自然是随意些的。
    “七，其实我一直想问，你最初建立那个红莲山庄是为什么，为什么后面又去了北部基地呢？”叶香以前一直知道夜七有个隐秘的基地。但是因为之前一直和夜七呆在北部基地在。没有去过，那时候她参与的正事比较少，所以也不怎么问。如今，她已经不愿意再做之前的那种小女人了。所以自然要把想要知道的。和疑惑的地方都问出来。
    “我一直想要建立一片乐土。即便是在末世，也有那么一片净土。红莲山庄，是一个我们非常值得纪念的地方。”夜七眼神温柔的看了眼叶香。
    “末世前，我就找到了那个地方，然后亲自建立了红莲山庄。山庄的人，都是末世前，就让他们住进去的。我本来以为，末世后找到你，就可以在哪里建立末世乐土。和你快乐的生活在一起的。可是……”夜七顿了顿。“可惜。很多事情，想和做的差别太大。总是要有出处，总要有势力，不然，即便是乐土也是保不住的。但是。我一直留着哪里，希望有一日，哪里真的成为一片乐土。不用争斗，不会有丧尸，不用担心粮食，不用担心有人来争夺……”
    叶香的心，很是感慨。原来，他也希望有一片乐土。自己何尝不是。只是，这个算是梦想吗？属于那种小时候一般，只是梦想一样的事情，无法实现的吗？
    如果有那么一片乐土，不会有算计；不会有伤害；男人女人相爱；会有老人和孩子；不会出现明天丧尸围城，后天变异东西袭击；不会担心食物和水……人类可以正常的延续生存下去……
    “七，这样的乐土，一定还是会存在的。别担心。我和你一起！”叶香轻轻的说。然后握住夜七的手。
    “姐姐，还有宝宝。宝宝也要乐土。”石灵宝宝含着大白兔奶糖含糊的说。
    惹得车上的人，又都笑了。
    “姐姐，宝宝真的有乐土哦。”脑海里面宝宝的声音响起。
    “嗯？”
    “宝宝已经给姐姐了哦，那个远古空间，如果姐姐到元婴期的话，就可以拿出来的哦。”
    “拿出来？？”
    “就是放出来啊。宝宝原来就是把它们从外面收进去的呀。”
    “……”叶香还是不怎么懂。
    “姐姐真笨！就是放出来嘛！灵气葱郁，可以净化这些暴虐的空气的哦。这外面很多东西都是被污染了，但是远古气息是可以净化这些的哦。”
    “真的？！”叶香也激动了。只是，元婴，可不是那么容易的啊。
    “当然是真的，而且，到时候，姐姐想放出来就放出来，想收回去就收回去的。净化之后，姐姐可以把远古空间都收回去，也可以只是收回去一部分。”
    “主人，往前500的公路两边有人，800米的地方停着一辆大车。”狼大的声音忽然传来。
    叶香神识一扫，果然！
    “不好，真的有人。”叶香皱眉说。
    夜七他们都知道叶香的那只变异藏獒在前面探路，会发回来的消息。听叶香这么说，都立马的止住了笑。
    “停车，前面路面有钉子。”叶香再次说。
    车嘎吱一声刹车，刚刚刹车。路边就冲出一群人来。
    人还未下车，那边的人，就朝着车的方向，丢了一颗晶石炸弹。
    叶香直接发出一个风系发出，直接把晶石炸弹卷飞回去。还好只是一枚，那群人被自己的炸弹炸的灰头土面的。还有几个人受了伤。
    这边的人，也都下了车。

　　☆、半兽人

这边的人，也都下了车。
    自然也都是看到了刚刚那枚丢过来的炸弹。眼神都是喷火的。因为用晶石炸弹往车上丢，分明就是准备下死手的。
    如果不是有叶香用卷风给吹了回去，刚刚这两辆军用吉普，就该是毁在当场了吧。
    刚刚那群人见晶石炸弹都被卷了回去，自然也是在惊诧之余的躲避。此刻，见这边的车里的人下来了。而且这么多人，脸色都有些变了。
    夜七这边的人，自然是不给他们喘息和商量的机会。
    一时间，各色异能都发出，往对方去了。
    而葛舫很是尽职责的抱着石灵宝宝，把他护在怀里。只是都没注意到，石灵宝宝哪双圆溜溜的大眼睛，一直往那边的坏人看呢。
    道路两边埋伏的人，眼间势头不好，想要逃。
    叶香只身加了轻身术上前，几个法术下去，加上金丹期修仙者的威压，那群人都没了抵抗。
    夜七等人的速度也快，不过等他们过来的时候，看到这边9个被捆的严严实实的偷袭者的时候，也是都眼神直往叶香看。满是震撼，这才多大一会儿的功夫啊，叶香一个人都解决了这么多人。而他们那么多人，解决前面的那十几个人也速度本就是很快的。可是过来，人家叶香早就气定神闲的在等他们过来了。
    “香香，原来你那会儿真是进阶晕倒的啊。太厉害了！”黄仁智感叹的说。
    “我们家香香什么时候不厉害了。”苏果神采飞扬的拉着叶香的胳膊，那骄傲的模样，完全像是刚刚这地上的人都是她捆的一样。
    “果果，不做兔子了？！”叶香打趣的说。这丫头才多愁伤感那么一会儿，现在孙晋好了，她又活跃了。
    “香香，我哪有是兔子。我最多是大杀器。嘿哈……”苏果说着。豪气万丈的举起她的那个专用法杖。黑漆漆乌麻麻的一根棍子。棍子前面有个黑坨坨……
    “……”众人黑线，这个拐杖哪里来的，真想偷走做烧火棍子啊……
    “大家都回车上吧。”苏默说。
    “我看，现在暂时不要上车了，前面还有人。”叶香挑眉毛说。虽然离的远，但是，前面那个车上的‘’。感觉。更加的危险。因为她看出来了，那些人不是丧尸，但是，却长着动物的身子。这是她以前没见过的。
    “哈哈。没事，来一双杀一双。”黄仁智豪气的说。
    “大哥，这些人要不要审？”苏默问。
    “不用，问也问不出来的，这有不是第一次了。直接杀了吧。”夜七淡然的说。
    “七，前面那辆车里面的人，好像是动物的身子……”叶香还是跟夜七说了。大家刚刚都是小胜一仗，她不好当着众人高兴的兴致泼大家的冷水。但是那一辆车里面的半兽人之多，她又不得不提醒。
    “半兽人！”夜七的脸色一沉。
    ‘果然是叫半兽人啊。果然是不好对付的啊。’看着夜七的脸色。叶香心里暗道。
    “黄仁智，去把几辆车都收起来，我们布行一段路吧。这段的丧尸，应该都被这些偷袭者处理果了。小心呜大错，大家都谨慎些。”夜七高声的说。
    孙晋等人一直兴致不高。刚刚杀了这些偷袭者，情绪才似乎得到发泄一般。如今孙晋既然听从夜七的，其他人更是不会有异意的。
    收了车，葛舫依旧是抱着石灵宝宝。黄仁智也被安排和葛舫一起，如果有什么事情，他们两个就在宝宝身边不离开，也好保护宝宝。
    果然，一路往前走，路边都是依旧被杀的丧尸，没有过来骚扰的。
    慢慢的，前面那辆车入了大家的视线。
    很明显是军用卡车，这种卡车，一般后面拉的，都是战士。而这次，夜七知道，里面是半兽人。
    “哈哈哈哈，果然是强劲的对手啊。”一个猩猩身子的男人，跳下车大笑着说。
    孙晋等人，看到半兽人，都脸色一白，只要夜七和苏默他们几个，神色如常。
    “你们是孟渝的人！”夜七沉声说。
    “哈哈，果然是聪明人啊。不费脑筋。其实，我们只是要一件东西，你们不要去捣乱即可，我可舍不得杀你啊。我们孟老板，可是一直觉得你是他强劲的对手，留着慢慢斗才有趣呀。”那猩猩人大笑着说。
    “阁下想要什么东西？”
    “哈哈，告诉你们可就没趣儿了。你们要是就在这里留下来，陪我聊几天天儿，咱就放你们回去。”
    “阁下真以为，凭借你们这车上的人就能留下我们。”
    “呵呵，七哥真是不愧是聪明人啊。和聪明人打交道就是轻松啊！兄弟们，都下来吧。他们都看出来了，咱们就都下来散散步聊聊天的。”猩猩人回头笑着对卡车上喊。
    果然，卡车后面的布番打开，一个个奇形怪状的人，跳了下来。脸依旧是人脸，其他的，就不是了。看起来，不只是狰狞……。
    一个，两个，三个……到十九个的时候，还在继续的往下跳，连苏默的神色，都微微一震。黄仁智，直接的把葛舫往自己身边拉的更近，微微倾着身子，挡住宝宝的目光，怕吓到孩子。
    终于，到三十二的时候，卡车上的‘人’都下来了。呼啦啦的在哪个猩猩人后面排成一排。
    “七哥，现在觉得如何？”猩猩人笑咪咪的说。
    “夜五？！你真的觉得自己一直这么跟着他是对的？哪怕是变成如今这副怪物的模样都是值得的么？”夜七看着面前疯狂得瑟的猩猩人，面有痛色的说。
    “怪物？我可不觉得。七哥啊，这可是末世。末世嘛，自然是绝对的能力至上的。哈哈，可怜么？你那表情是什么，哈哈。我可怜？我可怜还能掌握这么多人的生死？！哈哈，七哥，你怎么认出我是夜五的？”
    “虽然连脸都改变了，但是，你耳后的胎记变不了。”夜七沉声说。
    “哈哈，哈哈，孟老爷子，一直觉得你不简单，果真不简单啊，连只有我老娘知道胎记，你都知道啊。咦，我怎么不记得和七哥同床共枕过呢！”猩猩人依旧是一脸的笑。
    叶香心里也感叹，如今的孟渝，还真是无所不用其极啊。手下得力的人，都给改造成半兽人了。真是下得去手。而这些人似乎还是自己甘愿的。变成人不人鬼不鬼的怪物，居然还觉得这是绝对能力的象征。真是可悲。
    “夜五，你真的从来不曾后悔过么？从来不曾质疑过吗？”夜七眼神复杂的看着猩猩人。
    “后悔？质疑？为什么要？我们孟老板，一直可是为了全人类的生存在努力！现在的政府高官早就躲到青海那边去了。就留下这么几个基地。吃的用的，都是提前都囤积去了青海那边。剩下的人民谁管？现在我们孟老板可是在救世。哪怕是牺牲一小部分人，那也是值得的。也不怕你知道，你那红莲山庄选地儿选的好，下面有好东西，这好东西对于救世很重要！”
    “唉。既然如此，动手吧。”夜七叹口气眼神灼灼的看着对方。
    “好，真好打个痛快。”猩猩人高兴的拍掌赞同。貌似是夜七给了他特别有趣的点子似的。
    双方人，现在从数量上，对方半兽人也居多。而且，这些半兽人，很是不好对付。至少，从夜七和苏默凝重的神色来看，是不好对付的。
    “加速，加重。”苏果果断的拿出她的烧火棍，给自己这边的人加速，给那边的半兽人加重，减低他们的速度。
    原来，苏果的技能，现在已经可以群加了啊。
    而明显苏果果断的做法是对的。半兽人，身体强度高于异能者。而且速度带有动物天xing的强度和敏捷。
    如今即便是苏果给他们加了重力之后，他们行动的速度依旧是很快的。
    除了葛舫和黄仁智是在防御。其他人都暗自蓄积异能。
    这些半兽人，不只是速度快，异能居然强度都很大。
    叶香捏了一个诀，发出一个沼泽术来。半兽人体积大，速度快，有的跑着跃过去了，有的明显的被沼泽术给陷入进去了。
    那夜五，果断是boss型的领头的，一声爆喝，向着叶香扑过来。他看出来了，这女的，让他的弟兄陷进去的。
    叶香毫不畏惧，直接迎着夜五，硬接硬的，一拳把夜五的来势给打停下。
    不过叶香自己也微微暗惊。这半兽人的力量真是大！自己的手，都微微有些麻了。
    再看周围，都打起来了。而这些半兽人并不笨，居然有个半兽人把公路侧面和中间的铁护栏给拔了，丢给那些陷在沼泽的半兽人。
    以力借力的方法，那些半兽人都纷纷的出来了。
    周围的战斗，本来就不轻松，如今这群半兽人再加入，后面的那些人，怕是有些吃不消。
    叶香一挥手，把那群变异植物都放了出来。
    然后翻掌推出气流，继续迎着猩猩人夜五发出的巨大的变异异能黑色的石头。

　　☆、爆BOSS

有了哪些变异植物的加入，缓解了后方异能者们的压力。
    这些半兽人，哪怕是原本是多系异能者，此刻的异能，都变异了。即便是现在在场的，没有一个是弱手，依旧对战的十分艰难。
    当然，也有例外。苏果那边，完全是单方面的虐人家。而且，今天苏果似乎对于杀‘人’特别乐意。黑色的少伙伴，不时的发出白色的魔法光芒。然后就会有半兽人受伤，几下子下去，就会倒掉一只。
    对，一只。在苏果看来，这些，可都是难得的精英怪啊。那都是经验啊。大量的经验啊！特别是叶香那边的那只，那是金光闪闪的boss啊。boss啊，会大爆的boss啊……苏果的口水都快要流下来了。
    所以苏果的战斗是移动的，而且应该是不时的瞟向叶香。更加的时刻的盯着那boss的血量。只等叶香把boss虐的差不多，她就要去大爆一场的。
    叶香推出的气流，很明显的，只是能把夜五全力发出的黑色石球阻拦了下，使得其速度变慢。在这微微一顿之间，叶香左手呐气，右手捏诀，之间再双手推出一掌。爆破的气流，之间把夜五手上的石球给冲炸飞起来。然后连带着夜五，都不炸开的石头碎片，插了个满身。
    猩猩人夜五，发出一声巨大的惨叫。旁边的半兽人，都纷纷往叶香这边来，想要救援。
    可是夜七他们那里会让其他的半兽人过去围攻叶香。夜七面色一狠，直接发出黑色领域。暗系异能一发。所有的半兽人的速度和异能，包括防御和攻击，都削减不少。这边的异能者们，压力顿渐。
    叶香再次发出一个法术，如同空起的一拳击打过去。直接把夜五打的吐血。
    “香香，把他给我。你去帮别人。”苏果猴机灵，看着boss已经血量不多了，要是香香再来一下子，就死翘翘了。忙喊道。
    叶香看到苏果急匆匆的过来，眉开眼笑的看着地上吐血的夜五，就知道这丫头肯定是要经验的。就算我自己没有那种游戏技能。她猜也是猜到了的。
    叶香笑笑的把位置让给苏果。往旁边去帮孙晋的手下人去了。孙晋的手下人，也许是长期没有补充，丛林逃命，未得到好的休息。已经有好几个受伤了。叶香过来，发出风刃。周围的半兽人，都受到了不小的伤。动作顿时缓慢了不少。孙晋感激的看了眼叶香。
    夜五已经不怎么又战斗力了，苏果几下下去，听到自己的系统叮的一声响，升级了。大喜。收取了所有暴出来的物品，然后笑咪咪的去帮助别人了。
    猩猩头领夜五被爆掉以后。战斗完全变成一面倒了。
    “想逃？没那么容易。”夜七看到几个半兽人自己人打暗号，看样子是想要撤退。可是，来容易。哪里那么容易放他们回去的。大喝一声。就纵身堵住了他们的后路。
    而如今最闲的，应该就是黄仁智和葛舫了。
    本来刚刚开始打的时候，黄仁智和葛舫都很担心那些半兽人朝着他们来的。他们自己倒是不怕，就是怕和那些半兽人打起来，会不小心伤到这么可爱的宝宝就不好了。
    结果。半兽人开打的时候，虽然有那么几个对着他们冲过来，看着怀里的石灵宝宝含住糖，还奶声奶气的笑的真欢呢，不由的着急，可是总是有奇迹发生。那些半兽人还没接近他们，都忽然似乎被什么东西给击飞出去了。而石灵宝宝眼神亮亮的看着那些被击飞的半兽人，咯咯咯的笑的更欢了。
    如此几次下来，没有半兽人自动的接近他们，他们两个人，就这么像个局外人一般的看着别人打斗。然后看着欢乐无比的石灵宝宝，两人相互大眼瞪小眼了。
    这应该是黄仁智第一次如此爽的战斗，没有出手，对手就被击飞。这应该是葛舫最为诧异的孩子。这么小的孩子，居然有那么庞大的灵力，在无形之间把半兽人击飞。因为他是练习了叶香告诉他的那些功法的。所以能感觉到怀里这个孩子的灵力波动。所以更加的惊异，但是既然是叶香抱回来的，他就不会跟别人说这个孩子的异常。不过，等空的时候，要告诉那个神经大条的丑姑娘的。这孩子是宝还是妖孽，还是要多加观察的，特别的，要给叶香说一声的。
    犹豫夜五的死，对于半兽人那边，算是士气的打击，加上，这边有苏果，叶香，还有夜七这几个妖孽。所以，后面的结果，没有悬念的，一边倒了。
    在砍到最后一个半兽人之后。再次上路。
    叶香为刚刚战斗中的受伤者治了伤。现在这一队伍里面，每个人对于叶香，都是充满敬畏的。那样雷厉风行的手法，给是超越了夜七。不可谓不感叹。
    回到自己的车上。
    “香姐，哈哈，我以后做你小弟啊。”黄仁智嬉皮笑脸的说。
    “好。”叶香无语的说。
    “呵呵，香香，你现在真厉害。”苏果也不上大巴了，凑过来这边这个车坐了。
    “你也很厉害啊。”叶香认真的说。然后也眉眼都笑的问。“是不是今天爆了boss了。得了什么好东西。快点，快点拿出来，大家都瞅瞅。”
    “啊？！香香，你简直妖孽了。这你都知道？”苏果张大嘴巴惊异的问。
    “呵呵，猜的，打过游戏的人，看到你那眼神就知道是有boss的。”叶香用手指戳戳苏果的胳膊。
    “呵呵。真的啊。看来，我还是不会掩饰嘛。”
    “咦，真的有boss啊？苏果，拿出来我们看看呗。”黄仁智也起劲儿了，其他人虽然不说，但是都很好奇的看着苏果。
    “呵呵，没什么啦。就是这两样东西，还有个技能。我已经拍掉了。”苏果从自己的游戏背包里面，拿出了两样东西。摊开给大家看。
    “这是什么啊？”大家都看不明白，只是看着一块布，和一个晶石一样的东西。
    “宝石，懂不？加攻击的宝石。可以镶嵌到我的法杖上的。”苏果不无骄傲的拿出自己的那个烧火棒子比划。
    “算了吧。那个烧火棍子，加什么都不好看。快，那个布是什么？”黄仁智问。
    “布？这么好的东西，你居然说是布？太没眼光了。这是头巾，知道不？装备，扎头发上，就可以增加防御和攻击，属性很好的。”苏果眼神亮亮的比划说。
    “我还以为什么好东西咧。”黄仁智不无失望的说。
    “这就是好东西啊。这两样可都是紫色的装备啊。多难得啊，特别是加攻击的宝石。唉，不跟你个没文化的人说。”苏果辩解到。
    其他人都笑了。看他们两个打嘴仗。
    其实这两样东西，还真是只有苏果能用，在其他人看来，还真是一点用都没有的。不过，总算是夜五的死得到了点好东西。
    “对了，七，你知道半兽人的事？”
    “嗯，不算知道。以前只是知道是在研究中。没想到这次居然会碰上。”夜七说。
    “香香，你别在孙晋面前问这事儿啊。他父亲，就是被拿去做了半兽人试验的。”苏果本来还在和黄仁智打嘴仗呢。听叶香提到半兽人，忙提醒叶香。
    “啊！”叶香惊诧。难怪今天孙晋脸色那么不好，连带着他手下的人脸色都不好呢。原本还奇怪，不应该是害怕的啊。原来，有这一茬在里面。不对，半兽人试验，南部基地，孟渝！似乎抓到一种联系了。
    “果果，你去南部基地的时候，有没有显示是被控制的基地？”叶香忙问苏果。
    “嗯？没有。怎么了？”苏果问。
    “七，你觉得，南部基地和孟渝又没有关系？不然为什么南部基地前面做研究，现在孟渝的手下就出现了半兽人呢？”
    “我之前也这么猜想的。”夜七说。“孟渝的野心很大，他想要建立一个新的国度，而且想要人类是最强的物种。所以不断的试验，用异能者试验。用丧尸试验。”
    “啊！还有用丧尸试验？”
    “嗯，不过应该是失败了。所以才改用变异动物来试验。”
    “那夜五他们还给他卖命？”
    “他们身上都有孟渝放的追踪仪，就算不听他的，也没办法逃掉的。而且，孟渝对下很有一套。说出来的都是人类大义。而且，还有一种特别的药物控制。”
    “药物？”
    “或者说是一种果子。孟渝手下最核心的是原本的末世前就培养的那只杀手组织。组织里面的人，都会服用一种奇特的果子。这种果子对人没有坏处。但是，如果违背孟渝，果子就会变成毒药，不至人命，但是变成毒药的时候，让人很痛苦。而且，变成毒药的果子在谁的体内，就更加的吸引各种的野兽。也就是说哪怕你逃了，未必逃得出无穷尽的野兽追击。”夜七说着，眼里满是恨色。
    叶香轻轻的拉着夜七的手，给他安慰。
    她知道他是重生者。自然是知道上一世他定是服用了这果子，那种痛苦，哪怕是重活一次，夜七也还是恨的。

　　☆、红莲山庄

“我没事。”夜七微微笑的看着叶香，他感觉到了叶香的担心。
    如今似花美眷满怀，兄弟手足坚定，他是知足的。
    这一世，已经是他赚来的。而且得这么多的福气，更是珍惜的。
    “嗯。”叶香轻轻的答了声，任由夜七把她侧拥入怀中。
    自上车的时候，叶香就感觉葛舫好像有事儿，但是他不说。她就没问。只是看葛舫坚持抱着石灵宝宝，也没问什么。
    这时，苏果摸完自己的宝贝，然后嚷嚷着要抱灵灵。
    “葛舫，你个男孩子，快把灵灵给我抱。”
    “……”葛舫不说话，当没听见。
    “灵灵，来姐姐这里，姐姐这里有巧克力，比糖果好吃。”苏果跟叶先要了几块巧克力，开始哄。
    因为苏果知道石灵宝宝不是正常的孩子，知道她是精灵，所以才这么取名。而且，她主要想抱着研究研究，看抱着个精灵，能不能给自己加属性。
    “葛舫，你有什么事，就说吧。这车上的人，都是自己人。”叶香开口解围了。
    “丑姑娘，你抱回来的这个孩子，有问题。”葛舫说了。她怀里的叶灵灵同学，眨巴着眼睛看着大家，咯咯咯的笑了，一点儿也不生气。
    “嗯？”夜七重视了。
    “嗯，葛舫啊，还有眼光嘛。这是精灵，懂不，快给我。我看能不能加点属性什么的。”苏果眉开眼笑的，先她还不敢说，就是对于这个葛舫不了解，不然她早说了。现在这个小车里面，可没其他人，既然这个葛舫也看出不一样来了，就没遮遮掩掩的了。
    之前那次叶香示意她不说。是因为周围还有一些别的夜七的手下，如今，可是不同的。
    “精灵？”众人都惊讶了。
    “嗯，果果说的是对的。”叶香淡淡的笑着，抱回石灵宝宝。“宝宝，姐姐以后就叫你灵灵，好不好？跟姐姐姓叶。叶灵灵。不是很好听么，那边那个果果姐姐给你取的哦。”
    “嗯，姐姐说好就好。”叶灵灵乖巧的说。
    这么灵活的眼睛，这么听话。果然不是一般的孩子。
    “香香，给我抱，我看能不能给我增加属性啊。”苏果在旁边急到。
    叶香伸手，让苏果抱过去。
    “我那会儿在哪个小树林遇到的，因为有灵力波动，所以我就给抱回来了。就这么。”叶香看着周围看着她的几双眼睛说。
    “葛舫，不错啊，进步了嘛。”叶香拍拍葛舫的肩膀说。“没事儿的时候修炼，懂不。坐车也可以修炼的。懂不？”
    葛舫刚刚还是一本正经，这会儿，叶香这番教导，他又不乐意了，瞪了一眼叶香。继而看窗外的风景了。
    “香香，葛舫也练习了你的那种功法？”夜七问。
    “没有，我的那种必须是玉灵根才可以修炼。我给他的是之前咱们在哪个山洞得到的那本。不过是能弥补些他多系异能的劣势。不过修炼出来，也是很厉害的。”
    “对了，七。你的名字，是不是和那夜五是一批的？”
    “嗯。”
    “……”这么就直接承认了，叶香有些无语。
    “为什么？”
    “难道我要那烂赌鬼取的李赌赢？”夜七扭头奇怪的问。
    开车的苏默，很明显的在偷笑，连肩膀都在抖。
    “李赌赢。哈哈，哈哈”黄仁智更是大肆的笑了起来。
    叶香也跟着笑了，这，什么父亲啊。难怪夜七还愿意叫夜七呢。估计，也是在提醒自己，记得上一世的所有的事情吧。
    车子行进，再没遇到偷袭之类的。但是犹豫之前半兽人夜五的话，他们的目的是红莲山庄，大家还是觉得连夜赶路赶回去的好。
    在黎明之前，终于看到了这个一直听说，却没来过的地方，红莲山庄。
    难怪叫山庄，原来是在一片大山的中间一片平地。这平地如同是在山凹中的一样。周围修建了各种高科技围墙，甚至于连顶部，都是封起来的。
    夜七暗下围墙的机关，再输入密码和指纹。
    一个美如画境的地方出现在大家的眼前。
    虽然已经是末世。周围的大山都枯萎了，山后面，依旧有清澈的水和荷塘。荷塘里面，依旧开着粉艳艳的荷花。荷塘很大，里面还点缀这小巧楼阁。如同末世前的那些公园一般。而且植物没有变异，这一池的河水没有污浊，算是一种奇迹了。
    除了荷塘，那边是几座不算很高的楼房，楼房周围，也种着花儿小树什么的，也都还如常的生长着。
    叶香看到这个地方的第一感觉，就是这里有灵脉。然后暗自脑海里面问石灵宝宝。灵灵闭眼感受了好久，说感应不到，这里并没有灵脉。
    难道，是因为夜七做的隔离设备好么？不可能。
    众人进了这个画境一般的地方。夜七又一次把周围的机关复原。
    “好像没有变化。”苏默看了下周围的环境，然后说。
    “几天了？那个孙晋跟你们分开有几天了？”叶香问。
    “也不久，就两三天的时间。”
    “两三天，该做的事情，大概都能做完的了。”
    “先去看看里面的人吧。”夜七说。然后看着满池的荷花。眼神温柔的看向叶香。
    “好看吗？”
    “嗯？好看，简直是美呆了。末世后，能看到这样的景，我都以为是在看画儿呢。”叶香笑着说。看来，这也是夜七为自己布置的。这得多么用心，末世前就建立这么一个地方，而且隔离起来啊。
    夜七也满意的笑着，牵着心上人，慢慢的走在荷花边的用小木板搭建的小路上。甜蜜的看着周围的荷花。
    更别说后面跟着的孙晋等人，末世后，哪里见过这样的美景。出了震撼之外。更是震撼！
    走在这一簇簇的荷花中间的小路上，让所有的人都不由的心情变好。
    “姐姐，姐姐，灵灵现在感觉到了。”脑海里面石灵宝宝的声音传来。
    “啊？是什么？”
    “这花池子下面，有宝物。”
    “宝物？”
    “嗯，具体什么感觉不出来，被封印的宝物。但是就它泄露出来的气息。已经够这些凡花常年盛开了。”石灵宝宝说。
    “哦。灵灵真棒。”叶香由衷的在脑海夸奖石灵宝宝。
    “七。你建这里的时候，是不是往池子埋东西了？”叶香低头轻声的问。
    “嗯？没有啊。只是找了很多大石头，铺了底，然后在下面安装了防御机关的。怎么？难道这些防御机关有问题？”夜七狐疑的问。
    “没有。”叶香知道石灵宝宝说有。就一定有，被封印的。自然都不知道是什么。那么如今还在下面，就说明，孟渝的人，也只是知道这个红莲山庄花开不败，有宝物。可是依旧不知道其所在。。
    一个念头闪现。对了。石头。自己的空间可不就是石头而来。那些大的石头，谁知道是什么东西，经历千百年的垢污后，看着像石头呢！
    现在毕竟后面还跟着那么些孙晋的手下。孙晋固然是可信的。但是对于他的手下。并不了解。叶香也就不好说什么了。
    随着夜七牵着手，在花间，过道对岸。
    进了房子，才发现果然出事儿了。
    人，一个没有！屋子。翻的乱七八糟的，东西，桌子，柜子，都推翻在地……，一片狼藉。
    “看样子，没找到他们想要的东西，倒是把人都绑走了。”夜七黑着脸说。
    “还好，他们没糟蹋咱们的荷花。”苏果心有余悸的看着这满屋狼藉，再看看外面的开的正艳的花儿。
    “估计是舍不得，末世后能有这么一片漂亮的地方。谁都不忍破坏的。”黄仁智说。
    “嗯。我看也是。”
    “他们要找什么？”
    “我估计，是要找跟这里植物还活着有关的东西。”叶香说。
    “这里植物，是因为的末世前就隔离了这里的原因。怎么会有什么东西？”夜七不屑的说。
    叶香看着一群人都在，也不好实说，就不再说什么。
    众人收拾好了几个房子。准备先在这里休息。明天再考虑回基地以及救人等问题。
    晚上，等孙晋手下人和夜七的手下人，都休息去了。这边一屋子，都是几个特别要好的人的时候。
    “这里太漂亮了，丑姑娘，我不想走了。我到这里练习你给的那破功夫吧。”葛舫出去吹风回来，就丢这么一句话。
    “葛舫，你可是说风里雨里都跟着我的啊。”叶香不饶。然后看着周围，都是自己人。连孙晋都休息去了。才小声的说。“这里的东西还在。”
    “啊！”别说其他人吃惊，就连夜七都吃惊了。他自己都不知道这里有什么东西啊。
    “荷花池底，那些大石头，有古怪。是好东西。”叶香抿嘴笑着说。
    “真的？”
    “嗯，我还有错。不信，你让果果出去对着荷花池子多丢几次鉴定术，准能找到。”
    “啊！算了，我不想查看。真找到了反而不安心。”苏果嘟囔着。“我还是喜欢看这些活着的花儿草儿的。不想要什么宝物。”
    “我也是。谁知道是什么宝贝呢。如果只是放在下面有用。咱们动了，岂不是坏事了。这些荷花也没了。这个山庄不也毁了。”黄仁智也不同意。

　　☆、另一个可种植的空间

“嗯，我也觉得，既然是在下面，就让它在下面吧。”夜七沉吟一会说。
    其实叶香又何尝是舍得毁掉那以此自荷花的。
    “我只是提醒，东西还在，这个庄子，得好好的保护起来。这次没找到，没准儿下次他们还来呢。而且，这里的景色如末世前无二，别人定是会慢慢猜到的。”叶香说。
    “嗯，奇怪了，这里以前的人有多少？你们总不会就留下几个人看守的吧？”叶香问。
    “咦，对哦，再怎么说咱们留在这里的也有200多人啊。”苏果奇怪的说。“就算一个假的孙晋能进来，其他的人可是进不来的。孙晋可是没有指纹密码。庄子里面的人也没有，只能出不能进的。那……”
    “能出不能进？”叶香好奇的问。
    “是啊。这么好的地方，要是谁都能随便进入不是早没有这么好的环境了。原本这里的人，在这里看守以及修炼，但是除了火玫姐姐和勇哥，其他人都没有指纹密码的。”
    “也对，一个人不可能让几百人都不见了。除非……”苏默说
    “除非被人骗走。”夜七看着山口那边说。
    “对啊，骗。孙晋是我们亲自带回来的人，然后我们走了。如果他对大伙儿说什么，大伙儿或许是都会信的。那就不是抓走的了。”苏默接着说。
    “我估计也是，那个孙晋一个人，也没那么大的本事，一个人抓200多个人，其他的人外面是进不来的。”
    “不是孙晋好吧。是哪个假的。假的。”苏果有点替孙晋吃味儿。
    “你就少说两句吧。谁要你莽撞的去救人的。救回来的还是个假的。”苏默低声的呵斥。
    “对了，果果，当时看孙晋的名字是对的？”叶香奇怪的问。
    “名字没问题。只是异能哪里比原本的火系外，显示多了个木系，我没往假的哪里去想。也就没多问。”苏果有些不好意思的小声说。
    这就是典型的关心则乱。但是，也奇怪了，居然可以骗过带有鉴定术的苏果，想来他们提前都是做过功课的。而且，应该是连苏果的异能特别都查到了的。
    “算了。都早点休息吧。赶路这么久了。这样。明天一早回去北部基地。然后再查。这里，这里先封着吧。”夜七做决定的说。
    于是分配屋子，各自回房休息。
    房间内，叶香抱着石灵宝宝闪进空间。
    “灵灵。姐姐今天给你做好吃的啊。”叶香兴致很高。特别是看石灵宝宝吃糖的样子，就知道，这个小家伙第一次尝到味道是什么了。
    “吃。对哦。吃东西，以前总看着姐姐吃东西。灵灵一直不知道什么味道呢。现在灵灵终于可以和姐姐一起吃东西了。”石灵宝宝最大的一个特点就是乖。这才多久，叶香一说要她跟着自己姓叶，叫叶灵灵，她就能自动的认定叫叶灵灵了。因为在她单纯的认知里面，这可是和姐姐一样的名字。很好很好的。
    叶香麻溜儿的抱着叶灵灵小朋友，来到那个小木楼。把她放在自己的软软的大床上。然后给了石灵宝宝一根水果味道的酸奶给她吃。自己去厨房做饭去了。
    第一次给石灵宝宝做饭。很是有种给自己家孩子做饭的感觉。做了满满一桌子的菜。
    虽然最近石灵宝宝化形的问题。所以一直没有种蔬菜。好在之前收获的放在哪个仓库保鲜在。所以这顿饭菜能这么丰富。
    “来吃这个。”
    “呀……姐姐，好……”
    “呵呵，这个感觉是辣。”叶香笑着跟石灵宝宝解释。
    然后每一样菜都给灵灵尝着，并告诉她，那种感觉的味道是什么。
    一顿饭吃完。叶香特别的有成就感。一是因为感觉自己第一次带孩子一般。而且看到石灵宝宝那亮亮的眼睛。满足的神情，就觉得特别的满足。二是因为她自己，也好久没吃这么好的东西了，也撑了个肚儿朝天的。
    “姐姐，灵灵之前说的，姐姐的脸。今天就可以开始修复。虽然有些疼。但是……”灵灵到底还小，不懂得怎么安慰人。
    “没事，姐姐不疼。只是，这要几次才能好啊.”叶香问。
    “应该十次左右就好了，这伤口都长肉疤痕了，不然，不用受那份儿罪的。”灵灵弱弱的说。
    “十次啊。没事，灵灵别担心。对了，上次灵灵和我说的，这个远古空间外放的事情。怎么个收放法子？之前有人偷袭，姐姐就没问你了。”
    “嗯？就是意念就可以放出去的啊。只是姐姐。没有元婴期，是做不到‘移出放置’的。”
    “哦，可是，修炼到元婴不知道要多久呢。唉……”叶香的确是要叹息。因为她到金丹期的时间已经不短了。可是如今，也不过才金丹中期。而且是中期的初级阶段。很久没突破了。而且，这半年多没进空间，修炼的速度是更加的慢了。
    “姐姐，别担心，最多300年，姐姐一定能到元婴期的。”灵灵眼神亮亮的说。
    300年，还是人家石灵宝宝安慰自己的时间。看来，那些修仙的小说说的还真是真的。修仙无日月啊。看看人家灵灵，张口的300年，跟吃豆子那么少似的。叶香苦着脸回味这石灵宝宝的话。
    叶香找出之前的那两个玉简。再次看。这次重要是在看灵药灵草这一部分。因为上次她的灵力被封的缘故，她总觉得那不是普通的东西，只能多看下这些灵植里面找下答案。而且这样的东西，应该只有那个修仙者孟渝才有的吧。
    仔细的一查看，还果然有！
    凝婴粉！血凝子！
    凝婴粉，由培元果，绮梦草，和果，沙丁树根，血梦蘑菇配置而成。
    而那个主药血梦蘑菇其实是一种叫做血梦树的花，而上次那个吴老先生给自己的解药，恰好是这种血梦树枯萎之后，地下缔结出来的一种血红色的蘑菇。
    这还真是。叫蘑菇的是花，而与其相生一起的蘑菇却叫子。真是大千世界无奇不有啊！
    而被自己认为是解药的血凝子，本是一种解禁之法用的。不是解药。因为那凝婴粉，并不是毒药，更说不上是毒粉。
    在修真界，做凝婴粉的每一种灵芝都是难得的。而且凝婴粉，是对于那些金丹圆满期的修士用的。用了凝婴粉，可以在冲击元婴的时候，在自己碎丹成婴的时候，不让一丝的灵力散去。故而十分的难得。而对于不是要结元婴的修士，碰到元婴粉，是会顿时灵力被封，如同凡人一般。但是修真界却没有人会用这么奢侈的方式来算计人。因为实在太昂贵了！
    而如若是普通的修士遇到了凝婴粉，如若没有遇到危险，那也是一种大机缘。因为，凝婴粉本来应该是炼丹出来的凝婴丸，这炼制的那些药材十分难得。但是单一的血凝子却相对容易找的多。蘑菇生而死，死而生，是反复的。故而解开凝婴粉不是太难，而且日后凝婴之时，灵力不会乱窜和流失。另外还会使得身体体内的灵力更加的精纯。
    居然都是有记载的，只怪自己往日在空间的时候。没有注意过这些。因为自己没有灵植，也没有灵植的种子，就自以为是的认为这个世界上的没有的。就没在意。这次吃了大亏才知道，这些东西的重要性。
    叶香看完这些，脸色怪异。乖乖。这东西是好东西啊！那这样的修真界的东西，肯定是孟渝的没错了。不会修真的人就更加不会知道这些药粉的药力了。看来这个孟渝又灵药啊！
    不对，他可以让人不要钱的总撒给我，就怕那凝婴粉的药力变低。应该是不全知道这药粉的威力。但是他多。对了，物质，他是做生意的。空间？空间！种植空间？！
    叶香被自己的想法吓了一跳。但是同时觉得这个可能xing是最大的。因为孟渝，有那么多手下。有商铺，有许多的物质。还能控制别人。有这么多稀奇古怪的珍贵的药粉乱撒。应该是对于他来说没什么。那唯一的可能，就是，他有可以种植这些东西的空间。而且里面的东西应该种类很多，不然他怎么可以这么乱丢。还有控制过北部基地的那个将军。那就是还有另外的灵果。
    叶香看过记载的，操控傀儡，或者是收取别人一丝元神来控制，都是需要一种特别的灵果的。
    对，一定是，孟渝，有另外一个神奇的种植空间。
    难怪夜七这个重生者，从小就暗地里面储蓄力量和他斗，都斗不过他。
    自己的这个空间，都已经够牛了，可是缺没有什么灵植什么的。
    确定自己的想法，叶香问灵灵。
    “灵灵，这个世界上还有其他的像我们这样的空间吗？就是和我们这个一样的。可以种植的。”
    “姐姐，怎么问这个？有是有的，只是他们的是不能放出去的。如果姐姐想要找这种，其实是没什么用的。”
    “嗯？为什么没有用啊？”
    “姐姐，其他的芥子空间，只是制造者收取的一小块天地，都不会太大。而且，那些都是不能进契约主人以外的任何活物的，连自己的灵兽都不行！最主要的是，这样的芥子空间也没几个。怕是早被掩藏掉了吧。”灵灵认真的说。

　　☆、回基地

石灵宝宝说的虽然是再理，可是自己不也是无意间得到的这个远古空间的吗！
    而且，夜七曾经说过，印象中。夜七小时候看孟渝就是这个样子，而今夜七都27岁了。他还是看起来这个样子。那么，这个可能性更大了。
    那些小说里面说的传家戒子，玉佩等等的，可不是都有可能的么。
    “灵灵，那么，你知道那种芥子空间里面，可以种植灵药灵草的么？”
    “嗯？如果是那种收了土地和灵泉的空间，是可以种植的。”灵灵回答。
    叶香更加肯定自己的猜想！
    如果孟渝有那种很大的空间芥子。而且有这个世界上没有的灵植。那么，很多事情，似乎都有了合理的解释了。
    不再多想。在空间找了个锋利的小匕首。
    然后让失灵宝宝自行去修炼去了。自己去温泉……
    如果说当日受周嫣儿的皮鞭是痛，那么此刻的这种自己割破自己的伤疤，那是更加的痛。而且，划开之后，叶香整个人扎到水底……
    第二日，夜七并没有在这里安排留守的人员。而是直接把这一处红莲山庄的所在锁了起来。
    所谓的锁，其实是开启了所有的掩护和防御系统。
    做好一切，出来。
    叶香看出了夜七的不舍和担心。于是笑着说“我给你加层防护。不过，以后你不跟我一起回来，这里就打不开了哦。”
    叶香拿出晶石，在山门前，摆了一个隐灵阵。因为现在这里要防的，是孟渝的人，自然需要用修仙界的手法。
    这样。即便是以后孟渝亲自过来，也只能看到眼前的山。而再也找不到山后的东西。
    也就是说，以后这里，必须是夜七同叶香，同时打开，才打得开的。哪怕是孟渝能抓住夜七手下的有指纹密码的人，也会进不去了。
    “呵呵。本来就是为你建的。如今也有了基地给大家栖身。这里，暂且这样也好。省的人家惦记。”夜七温柔的笑着看着这山说。
    “还好这次回来的及时。难保证再晚些，孟渝不自己来找。这满庄子的荷花，的确太扎眼了。”叶香撇嘴。
    然后自己想着远处那可以行车的路口走去。其他人早都在那里等候了。
    傍晚十分。就再次回到北部基地了。
    这次回到这里的感觉，还真如同家一样，仿佛昨天还在这里闲散逛街一般。
    这个基地，已经彻底的是自己的地儿了。虽然上层的变更对于基地最普通的百姓带来的影响不会很大。没有牵扯的，都依旧还是如常的在那生活。依旧热闹着。
    回到住的地方。大家依旧是和过去一样的住着。因多了孙晋一大队的人，所以在不远处，给孙晋化了一个院子。供着他和他手下的人住着。
    “大哥，为什么不让孙晋加入我们？”苏果不满嘟嘴。
    “他有心腹，有手下。有野心。还有仇恨。无论是哪一样。都与我们是有害的。现在这个北部基地，算是在我们手里了。难不成为了他再和南部基地打起来？而且，孙晋未必想要加入我们。他们那些心腹也定是不愿意的。”苏默说。
    “我只是觉得，还不是时候。”夜七看了苏果一眼，说了这么一句话。
    “果果。你别操心了。”叶香笑着拉走了苏果。
    如今孙晋的身份的确是很尴尬的。主要的是，他不再笑不再说。但是可以看得出他那满是仇狠的眼睛。
    也能够想象的到，他的父亲被人做试验。做成那种人不人的，半兽怪物的心情。但是即便知道他的痛苦，也是无奈何的，总不能几个人过去再把那边的将军杀了？在南部基地没有根基的人，根本是坐不住，而且多次的动荡，对下面的幸存者的伤害才是最大的。
    如今即便现在可以猜想到南部基地是在孟渝手下又怎么样？总不能千里迢迢的打过去。而且，现在孟渝在这个基地的铺子都空了，基地的物资，哪怕是用晶石买，一下子也差了好多。这个算是目前要解决的，就稳定这个基地。稳定，发展。其他的都是以后才要考虑的事情。
    来到会议室，刘磊就通知几个重要的负责人来开会。
    这次叶香也来了。她觉得，再也不是在夜七他们身后了。她要和他一起，面对所有的事情。
    再次看到火玫，大壮，姗姗他们。又是一番热情的嘘寒问暖的。特别是姗姗，对于听说叶香有了变异植物军，特别的好奇和向往，因为她也想要……
    这时叶香才想到，她还欠着别人一只大鸟。难怪一进基地的时候，葛舫就一个劲儿的说，忘记什么了吗？忘记什么了吗！
    原来，是忘记给他抓鸟了。也是，后面又是偷袭，又是山庄的事情闹的，哪里还记得。
    加上，许久未见，正是情义浓的时候，无论是和夜七在一起还是和苏果他们在一起的时候。总是有说不完的话，哪里还记得他的那只变异鸟啊。
    开会的时候，最乌龙事情的是知道了，红莲山庄的人，都到了基地，据说，是夜七的命令……。
    果然猜的没错。
    只是，这个‘孙晋’让夜七去哪么远的地方找人，应该是没想到在哪个地方真的找到人了。而且，还碰到了孙晋本人。并且还连夜赶回来了红莲山庄。只能说这个假‘孙晋’真是个倒霉催的孩子。等他再带人到红莲山庄去查看的时候，哪里已经只有一座山了，不知道会是一种什么表情。
    既然大家都在北部基地，很多事情好办多了。连最初的还要找人救人都省下了。
    而且，这个基地，除了孟渝的商业撤走，研究院基本被毁之外。其他的几个大头‘将军’都还是原版人马。所以动荡比较小。
    一星期后，苏默终于带人找到了那个地下深100米的试验室的入口。虽然里面的人早已经人去屋空。可是夜七看着里面的各种器皿，还是下令，炸毁了这座全是稀有金属造出地下研究室。
    一个月之后，南部基地发出声明消息，和其他几个基地互通有无。消息依旧共享。同是，政府机构居然也发出声明，也声称南部基地从新归属于政府。另，改基地总指挥为孟渝。
    看来真是人才凋零之际。政府高管都去了青海。如今还真是放权。不管下面基地如何的动荡，居然都能如此的淡定。
    叶香把之前找灵脉的事情给夜七说了。
    果然，夜七听了，很是赞同。
    如果能找到那些只是通灵，而不会变异攻击人的植物。加以利用，说不定，会有更多的果实和别样的绿色的蔬菜。那么食物的种类，就会慢慢的恢复了。
    并且，可以如果人们迁移过去，是不是可以在那里建立一片可以繁夕的乐土呢……
    在北部基地呆下的一个月之后，叶香终于可以摘下口罩了。她的脸，再次变的吹弹可破般的嫩滑。没有人会问为什么，因为知道叶香脸伤的，只有几个人，其他的，包括孙晋在内，也只是看到叶香带口罩而已。
    只是其中的苦楚也是不能为外人道的。但是这种痛苦，也使得叶香的心境更高了一层，许久没有突破的修为，终于到了金丹中期中了。
    这天夜七也算是不是很忙，叶香就想起了葛舫一只嘀咕的鸟。
    于是和葛舫还有夜七一起出基地，到一片较高的山坡等待。
    据做任务的基地人员说，这里有巨型鸟类出没。
    果然，在叶香拿出一袋鸟食丢出去的时候。就有一大片黑暗往这边来了……
    别问着鸟食是从那来的。叶香以前那种毫不保留的收东西优良传统下。这些东西，还真是什么都有。如今她已经拿出一部分东西在基地里面的商店里面卖了。
    是的，卖！如果只是单纯的给予，下面的人，会习以为常，不知感激，或许会变本加厉的索取。现在这样，基本末世前的东西，北部基地都有卖了。不过，价格也不低廉……
    果然是巨型变异鸟。还真是看不出它原本的样子。也不知道这是什么种类。
    但是鸟类最原始的进食，还是勾引它过来了。
    巨大的翅膀一挥，顿时这个山坡上，简直可以用飞沙走石来形容了。
    夜七毫不犹豫的发出‘域’，叶香就立马用发出无数的枝条把它残绕了起来。
    “本来以为很艰难的，可是没想到如此简单的，就抓到了。”葛舫在缔结完契约之后，感慨道。
    “要不，你自己抓一只试试看？”叶香努嘴。
    这只鸟，还真是误打误撞，本就受伤了，加上在进食，再加上夜七黑色的‘域’，还有叶香那突然偷袭的捆起来。所以它就悲催的变成了葛舫的‘私人飞机’了。
    “咦，葛舫，你怎么逃出来了？”刚刚进基地，还未进内城。他们就被一个妇人拦住了。
    妇人一副看到死人的眼神看着葛舫。
    “怎么？希望我死？”葛舫冷冷的道，但是他的眼神却是一直在看那妇人身后的那个男人。
    “二弟，既然活着就好。跟我们回家吧。你嫂子不会说话，你别跟她一般见识。”男人上来陪着笑脸来拉葛舫。

　　☆、一些小插曲

“呵呵，回去？嫂子？”葛舫冷笑着。“葛捻，你知道她把我卖了吗？”葛舫说这句话的时候，眼睛都红了。
    “二弟，你知道你嫂子不是成心的。她一直都是缺心眼，哪里知道那是什么地方啊，是不是？”
    “是吗？那刚刚怎么声声的说我逃出来。”
    “……”葛捻无话说。
    “葛捻，你看你怂的。一个弟弟而已。我现在可算是个高阶异能者了。葛舫，我告诉你啊。你要是逃回来的呢，你就走远点，别带练了我和你哥哥。你要是被放出来的呢，就乖乖的跟我回去过日子，还是和过去一样的伺候我，我自然也不会亏待你。”那妇人一副趾高气扬的样子说。
    这时她发现葛舫身边的叶香和夜七了。看着白嫩漂亮的叶香，先是一愣，然后再看旁边，发着冷气压的夜七，再一看三人都穿的干净整洁，加上葛舫一副妖孽的模样，马上似乎什么都懂了一样。虽然她并没有认出来夜七就是这个基地的将军，但是，她也知道，这样穿着的人，肯定是不一般的。
    于是马上赔笑，想要上去拉住葛舫，然后说。
    “葛舫，我看你跟了这位先生，应该过的挺好的吧。那啥，最近你嫂子我正好正要进阶，你给些晶石我吧。”
    “哼。”夜七看不下去了，直接冷哼的走人了。叶香鄙夷的看了眼这样的一双哥嫂。同情的扯着葛舫跟着走。
    后面葛舫的嫂子还在喊“葛舫，你不能这么忘恩负义的啊……”
    叶香终于明白那句话。这样的人，似乎总有相同的思维，如同，韩平一样！
    当日自己没救她的儿子，她就来指责了。
    罢了，韩平也在这个基地呢。碰到了又是听些恼人的话。还是快点进城的好。
    葛舫原本得到一只巨鸟快乐的心情。都没了。闷闷的回自己的房间去了。
    “七，咱们基地庇护的这样人，值得吗?”叶香看着葛舫的走开，感慨的问。
    “总是有好人的。”夜七眼神悠远的看向远方。“不然，要人类怎么继续下去。”
    叶香一愣，是啊。如果都是这样的人，要人类怎么继续下去。
    “好了。不说他们了。难得今天我们两个有空。我带你去试试新作的衣服。”夜七宛然一笑的说。
    “衣服？”还不等叶香问出来，就被夜七给拖走了。
    ……
    酷寒的天气依旧不减，现在已经又是一个五月了，算起来。末世之初到现在，已经过去一年多了。只是这个五月没有花开，但是依旧有幸福的花儿开放。
    这天，北部基地的会议厅，被改成了礼堂。
    三对新人走进了礼堂。
    叶香和夜七。苏默和火枚，姗姗和大壮。
    这算是末世后的第一场婚礼，虽然来参加的都是自己人，可是，已经感动。
    孙晋虽然已经开朗了些。但是毕竟遭遇了那么大的变故。一时间不会和苏果结婚。
    ……
    “我愿意”
    ……
    看着前面宣誓的三对新人，苏果泪眼闪闪，不只是感动，更是心酸……
    “怎么，我的果果也想结婚了？”孙晋难得好心情的打趣苏果。
    苏果气结。不想理他。
    “要不，咱们明天办！”孙晋挑眉笑着说。
    “你想？谁嫁给你呢。”苏果不再理他。继续看着婚礼去了。
    末世一年六月，北部基地研究成果一个个的出来……
    七月，夜七终于安排好了事宜，准备陪同叶香出去找寻之前变异植物找到的那出灵脉所在。
    苏果因为自己心里气闷，也嚷着跟着了。
    因为这种事情，肯定不能许多人知道。苏果能力很强，三人，到也足以了。不对，加上叶灵灵这个化形期的妖精。应该是四个。
    红莲山庄所处的位置外，孟渝黑着脸站在那几座山前。
    这是他第3次亲自来了。可是能够感觉到灵气，却破不开这眼前的幻阵。真是可恶。叶香！定是哪个叶香！
    只是，这是谁给她解开了被封印的灵力？
    不可能，她绝对不可能有解药，不然，当日也就不可能不知道躲避凝婴粉。
    只是可恨的空间，全是炼制灵丹的药草，却没有一棵可以对付修士的毒药。去tm的正道，你当然种点毒药在空间会死啊！孟渝忍不住的吐槽。
    如果不是这个修士在陨落之前杀了一个魔道中人，然后收取的那些东西丢在空间还没做处理，让他得到了。不然依照他的资质，可能一辈子也不能修炼这些功法的，
    原本还想把这个女人留着做自己的炉鼎，可是看到这个女人布置的阵法之后。却觉得，这个女人，绝对要留着。对于自己以后一定大有帮助。
    只是此刻，感觉到宝物，却拿不到，这感觉，真tm的憋屈！
    对了，那个小基地的魔果，应该吸收够了生命元力了吧。
    想到这里，孟渝原本臃肿肥胖的身体，顿时变成如雾气一般的，在原地消失了……。
    这边叶香他们寻找灵脉的路途，却并不平坦。
    因为，此刻，他们被围困了。
    而且包围他们的，不是丧尸，不是变异动物，不是敌人。而是，一群村民！
    “香香，大哥，咱们是打呢，是打呢，还是打呢？”苏果不耐烦了。
    因为他们三个已经被这群少数名族的村民，围了一下午了。不说话，不动手。就是呼啦啦的一群人，拿着自己的武器，把叶香他们围了一个圈子。
    而当时，叶香他们正坐着休息吃东西的时候。所以真正是被围的莫名其妙。
    “果果，等等，看看他们到底要做什么。”叶香小声说。
    “我看他们都从绿色变成白的了。待会儿估计就要变成怪的颜色了。”苏果不满的嘀咕。
    这是苏果的常用语，叶香和夜七都是习惯的。绿色是友好，白色是中立。红色的。是怪。咳咳，错了，就是红色的，可以有经验……。
    “诸位有什么事不妨说出来。”夜七第五次这么高声的说话。
    “诸位既然不说话，也不放我们，那就别怪我们无礼了。”夜七这次多说了一句。
    “不等了？”叶香小声的问。
    “嗯，动手。别打死了就信。”夜七小声的吩咐两人。
    “好咧。”苏果最是欢愉。因为呆坐了半天，对于她来说，果真是最最难熬的。
    “域”夜七喊一声。顿时周围都变成黑漆漆的一片。
    这‘域’的暗系异能中的一种范围动作。很是好用啊。
    减低别人的速度，攻击。防御，甚至于视线。但是对自己这么的人毫无影响。
    乘乱揍人。能黑色的雾气散开的时候。地上刚刚围成圈的20多个少数民族的村民，就都倒在地上。或者顶着光圈晕过去的，或被捆的结结实实的，或鼻青脸肿的倒在地上的，或直接被打伤腿的……
    果然，揍人是有效的。
    不一会儿，就来人了。
    “几位，为何要伤我族人？”来人文字彬彬。说话语气倒也温和。而且。说的是可以听懂的汉语。而不是刚刚那群少数民族人嘀咕的乌拉吧唧的不知道是什么意思。
    “不是我们伤人，是你们人一直围着我们一下午了。我说大哥啊，你先搞清楚状况再兴师问罪成不？”苏果不满的喊道。
    来人脸微红，忙用他们的话问了地上被捆着的人。
    然后又回头不好意思的看了叶香他们一行人。又继续和地上的人哇啦哇啦的沟通。
    “不好意思。我带他们向您道歉。只是，您一下子打伤了我们这么多族人。需要您们跟我去一下寨子里。”那人小心翼翼的说着。
    “那你说他们先围着我们准备做什么的？”
    “这个……”那人不好意思的低下头。
    “抢劫？”夜七沉着脸说。
    “不，不不不。不是抢劫。”那人急忙说，然后脸红着说。“您俊俏，加上两位姑娘又都水灵灵的。他们以为围着你们，就可以把你们带上去献给寨主。”
    “……”夜七的脸更黑了，一句话也不说了。
    “献？你们寨主是色女啊？还想要我和香香。”苏果跳起来，气的大声的说。
    “不，不不不。误会了误会了。”那人连连说。“我们这里的人已经很久没有见过外面的人了。之前寨子里面有人变成怪物。被我们一起砍掉了。但是我们没有外面的消息。寨主说，遇到漂亮的，就肯定是外面的人，要请进去问情况。”那人终于说完。
    “哼。我看你这是唬人的话吧。”苏果不屑的说。
    “没事，我们就去一趟吧。正好看看他们到底葫芦里面卖的什么药。”叶香说。然后回头轻声的对苏果和夜七说。“这里离那灵脉所在很近，刚好去看看他们寨子的情况。这里按说，是不会出现丧尸的。”
    “那，我们就去一趟吧。好歹我苏果如今也是个人物了。龙潭虎穴我都不怕的。”苏果豪气的举起自己的烧火棍子说。
    叶香和夜七都司空见惯的，只是无语罢了。
    倒是对面那人，听到这话，不停的擦汗。小声的嘀咕。
    ‘乖乖，这女的真不是寨主家亲戚？！怎么都这么彪悍呢。’
    ps：

　　☆、有水有可以食用植物的寨子

叶香等人，跟着这名引导。绕过面前的这座巍峨的大山。
    然后走进一片竹楼。
    叶香一瞬间，觉得似乎走到云南的地界。但是看地上的环境。又明白不是。
    竹楼的一楼，都是空的。二楼住着人。
    放眼望去。整个寨子，都在这大山中央的山坳里面。有的在稍微一点高的地方。但是也不会相隔太远。
    竹楼上，还晾着衣服。一眼望去。如同末世前的普通村子一样。
    领路的那个文质彬彬的男人，并没有做少数民族的打扮。不过一路走，也把这里简单的跟叶香他们说了。
    这个男子，叫科木硕。以前是出了大山，去城里了的。后面气候变化异常。他心觉得不好，担心家里人，就回了这个山里。
    这个寨子是一个回民的部落。在这个五岳山下世代居住着。
    所谓的寨子，其实就相当于，别处的村长罢了。
    不过，因为都是一个部落。这个寨子，在这里，还是很有地位的。
    其他刚刚那些被叶香他们打伤的人，刚刚也跟着回来了。相互扶持着。虽然看向叶香他们几个的眼神不善。但是因为叶香给其中几个断了骨头的人治疗了。也只是最多不过瞪几眼夜七罢了。
    此时一回到寨子，就各回各家，各找各媳妇儿去了。咳咳，这，又说顺口了……
    科木硕一直带着他们走到半山腰。这里有一座木楼。
    在所有都是竹楼的情况下。这个木楼，可谓是相当的‘豪华’了。
    叶香他们走上二楼。木楼依旧是第一层空着。只是支撑罢了。看来这种构造的房子，是为了防止地气的。所以，所有的一楼，都没有正式的房间。
    坐下之后，居然马上有一个小姑娘，出来给他们倒茶……
    这在末世的确很少见了。如同末世前待客一般。
    不一会儿。一个身着皮毛马甲的劲装女子，出来。一出来就大笑着。
    “我就做梦这阿蒙山里要来贵人，可不，现在不就到了么。”
    女子自动的坐上那上面的大椅子。然后用叶香等人听不懂的话跟这个科木硕沟通了一番。笑意连连的只看叶香。然后挥手，科木硕就下去了。
    “几位，真的不好意思。我们寨子的人，太鲁莽了。还望几位见谅。”女子说的真诚。叶香等人也不好再挂着脸。
    “寨主言重了。我们也有过失。下手太重。”夜七这话说的。实在是太……。让人想笑了。
    “咳咳，呵呵。”寨主有些不好意思的干笑。
    然后说。“几位，实话说。我知道外面是末世了。可是我们这里实在没有什么跟外界沟通的东西。以前最多也就是电视。现在根本是不知道是什么情况。只是知道这附近出现了许多大的动物。而我们这里的人，都出现了超能力。但是。如今这样一眼摸黑的感觉实在是不好。我们派出去打探情况的人，都是有去无回。现在也只能让下面的人在山外守株待兔了。看到外面的人就‘请’回来。”
    “寨主。外面……”叶香看夜七和苏默，都是不会认真解答人家疑问的主，就自己把山外面的情况跟这个寨子说了一下。
    “基地？”那个寨子一脸惊奇的说。
    “嗯，基地。主要就是四大基地。”叶香说。
    “政府这次怎么这么给力，还保护下面人的死活了？”这个寨子明显是不服政府的主儿。说这话满是不相信和不屑的模样。
    “这些留守的主要是军队的人吧。”夜七说了句。
    “哦，军人，嗯，他们还是好的。”寨主点头。
    “政府也是无奈之举。现在他们也是在努力的寻求解决的办法。”叶香到底不知道是该劝还是怎么说。说了这么一句。
    “哼！嘴上说的是寻求解决的办法。其实是去青海那边避乱去了……”苏果不忿的说。
    “算了。不说这个。那现在外面也没有更好的办法了么？”寨子问。
    “没有，变成丧尸的人只能杀。”叶香说。
    因为刚刚上山的时候那个科木硕已经告诉叶香他们，寨主找他们的原因，是以为你寨子里面有几个被感染的人。如今，因为亲人的关系。只是关了起来。并未杀掉。
    “唉……那那些人的家人可就……”寨主有些黯然。
    “没办法。一定的杀死。而且。脑袋得砍掉。丧尸脑袋里面有晶石，可以提升异能。你们寨子里面的人，似乎异能都只是初级的。”
    “嗯。除了外面游荡的丧尸。其他的，自己人，大家都不忍动手。唉。”
    “寨主，你们这里，应该丧尸不多的吧？”叶香问。
    “嗯？是不多，那些，也是被外面回来的人，带回来的。然后，传染出去的。后面大家发现不对。就把受伤的人，都关了起来。”寨主说的时候。眼神里面似乎很是气愤。
    “寨主，这水，也是自然水吧？”叶香端起手里的茶杯，问。
    “嗯？难道还怕我跟你们下毒不成？”寨主眉毛一挑，很是不高兴的说。
    这边夜七和苏果，都是一愣。
    “不是，寨主。我想你一定不知道。外面的世界。早没有正常可以食用的水了，水井里面的水，河里，江里，甚至于海里的水，都不能用了。喝了的话，都会变成丧尸。大家现在喝的水都是异能水。”叶香笑笑说。
    果然，那个寨主脸色更变了。“我们的水，都还是山里的井水……”
    “这些水还是干净的，别怕。”叶香说。“寨主，可否说说你们附近的植物，还是活的么？”
    “植物？我们在山那边种的庄稼，都还是好的。只是，都疯长，如今都很高很大。但是没有其他的不好的。果实依旧可以吃，甚至等于收成提高了很多。还有，姑娘，别老叫我寨主寨主的，听起来，真是生疏。叫我穆乐吧。”
    夜七和苏果，更加的惊奇了。只有叶香淡定的继续谈笑自如。
    “嗯。我叫叶香。她是苏果，这个孩子是我妹妹。这位先生，叫夜七。”
    “嗯。叶香。你继续说。”
    “穆乐寨主，外面的植物。你可知道是什么样？”
    “……”穆乐想了一下摇头。
    “现在外面的植物，也是如同你们山那边的一样，疯长。但是，不同的是，它们不只是疯长。还吸血，吃人……而且，它们已经可以自由的移动，虽然速度不快，可是。依旧可以追捕它自己的猎物。”叶香认真的说。
    “啊！”
    “嗯。所以也可能你的族人出去的时候，把这些植物当成和你们这里一样的，可以食用的了。”
    “早知道，就不让他们出去了。既然寨子里面的那些人，已经没救了。”穆乐明显的很失落。
    “穆乐。别难过。对了，这个，是收音机。是可以听到外面几个基地的消息的。”叶香装作从背包里面，拿出一个小的收音机，给穆乐。
    “真是没想到，原来这最落后的东西，现在能用上。”穆乐看着手里的收音机感慨到。
    “是啊。”叶香笑着。这东西她其实真是还不少呢。当日的那种一扫空的做法，让她如今的空间里面，还真是多出了许多用不上的东西啊。
    穆乐留他们在寨子里面过夜。但是叶香他们拒绝了。
    这里的人，很明显，是不喜欢外来人的。何况，还是刚刚和他们打过一场的人呢。
    不过，叶香也证实了之前‘花花’它们的说法。
    这里，果然有干净的水，而且，可以长植物。
    这里只是靠近灵脉，那么再翻过几座山的，那个五岳山的灵脉的中心。不知道又会是一种什么样子的情景。
    在这个寨子里面吃了一顿‘便饭’，十分丰盛的‘便饭’，煎的大大胖胖的蚂蚱，大大颗粒的玉米棒子，厚厚的绿叶菜……。
    这算是叶香他们吃的第一顿，变异植物的果实和菜吧。味道，还别说，真不错。连带那煎的蚂蚱，都外酥里嫩的，十分好吃。这些，都是叶香他们之前没吃过的。
    吃饱喝足，才告辞。
    依旧是哪个科木朔送他们出寨子。绕过山，才出来。
    “唉，香香，你说，咱们以后是不是遇到变异的蚂蚱，也多抓点，放在吃呢？”苏果边走，还在想，刚刚的好吃的。
    “果果，你要是会做的话，我十分乐意为你效劳的。”叶香笑。那东西味道的确是好。但是是虫子耶，而且是变异的虫子。其他地方的蚂蚱，肯定不会如这个地方的温顺，而且，做的不好的话，哪里是能入口吃的！
    “香香，我觉得，你的厨艺十分的了得。要不，你先练练。你现在好歹也是我大嫂呢，是不是，这小姑子有想吃的东西，你不该麻溜的去找的么？”苏果嘟着嘴巴说。
    “果果，我和你嫂子，其实都想你这个妹妹做来我们吃。”夜七抿嘴笑着说。
    “啊……果然是娶了媳妇，忘了妹妹啊！这货，真的还是我以前那个冷艳无双的大哥么？”苏果仰头看天的感叹。
    “啊？冷艳无双？”叶香惊讶。
    “是啊。不是冷的所有的艳丽的女孩都不能跟他在一块，成不了双么。”叶香斜眼瞅夜七，那货正在帮叶香顺发丝呢，嘴角还擎着笑。
    这货，真不是我大哥了。苏果心里再次哀嚎。
    ps：

　　☆、陡峭的进山路

离开这个寨子。晚上，自然的和往常一样。找一块隐蔽的密林。拿出帐篷撑开。然后，叶香放出那些变异植物，围成一圈在帐篷外。就可以安心的睡一晚了。而且，还有一群的保镖。
    出来找寻灵脉的这一路上，他们可都是这样休息的。
    第二天，三人神清气爽的起来。吃饭，然后。淡定的上路。
    就这样，三人抱一个孩子。很是平顺的到了目的地。
    带路的狼大告诉叶香，就是前面那座山里。
    其实就算狼大不说，他们也看出来了，因为，这山，太不一样了！
    放眼望去。这山，还真是怪异。绿阴阴的一片。硕大参天的大树林立着。甚是壮观。
    “我们进去看看吧。”苏果说。
    “好。”叶香也是满脸的兴奋。这走了这么久，终于是找到了。
    要说这一路，可是没有可以开车的公路。全是乡间小路，和一些密林走出来的。因为之前狼大和花花它们找的时候，就是这么走的。叶香他们的路是它们带的，自然是没得选择。
    好在上次遇到哪些少数民族的人的时候，狼大还是精灵的避开了。不然，还指不定是被他们围攻还是他们给狼大打牙祭呢。
    “姐姐。山里进去的时候，要没有恶念。还有，进山之后的哪些变异动物，咱们都不要杀它们了。它们都是不会主动攻击人的。”灵灵在脑海里面对叶香说。
    “好的。灵灵感觉这个地方怎么样？”
    “嗯，难得的还保存完整的灵脉，难得还有这样的灵气所在。也难得在这么深的大山里面。”灵灵认真的评估到。
    “嗯，以前这里有准备开发成旅游区呢，还好因为山里地势险峻，没能开发出来。不然，怕是没这些灵气了。”
    两人在脑海还没嘀咕完呢。叶香就被夜七紧紧的拉住手了。
    因为路上走路以来。灵灵基本都是夜七抱着的。他是男人。加上，他喜欢灵灵。
    “怎么了？”叶香奇怪的问。
    不过马上反应过来了。这路，真是人走的吗？！
    刚刚还在和灵灵嘀咕，这个五岳山，之所以没有被开发出来，就是因为山势险峻啊。现在，叶香才深深的体会到。什么是山势险峻了。
    上山的路。基本快成80度的垂直一般，而且都是极其细窄！路都是那些小的石头组成的，有些年代久远的，风华的。一踩上去，石头马上就碎开。
    好在路的两边长满了植物。如今，虽然它们都变异了，可是依旧那样随意在路的两边，随风摇荡。
    这些植物的枝条，刚刚好可以供人拉着上山。
    难怪那边寨子里面的村民，从来不到这里来种地。难怪这个地方没有开发成。除了偏远。这样的坏境，就算是建立索道，怕也是很难找到固定点的。
    夜七把灵灵绑起来背到背上。然后拉着苏果和叶香。一起蹒跚这爬山。
    “香香。我现在终于明白那个葛舫找你要一只大鸟的好处了。我也要。这要是有一只可以托着我们飞上去的鸟儿得多好。”苏果累的喘气之间。抱怨着。
    “唉，果果，别想可以托你上去的鸟儿了。想想怎么爬上去吧。找找你的技能，能不能上去的。”叶香擦下汗说。
    “我找找啊。”
    “没有，只有一个‘急步’。没有稳定的着力点，使用不了。”苏果找了半天说。
    “唉，我也不行。轻身术虽然能用，但是只是变轻，没有稳定的点，无法加速上去。”叶香感叹的说。
    “没事，我们都走了一小半了，最迟天黑前，我们应该也可以到了吧。”夜七抬头看那绿色成片，完全看不出远处的尽头。
    “可是，这地儿，也太……。连站着歇会的平坦一点儿的地儿都没有。”苏果看着脚下，皱眉到。
    “算了，咬咬牙，坚持上去吧。灵灵，你进空间去。”叶香说。
    虽然石灵宝宝不重，可是如今不是特别的时候么，夜七要拉着她和苏果两个。还得顾忌背上背的，实在是太累了。
    因为灵灵自从可以出空间，就喜欢和大家在一起。不愿意一个人呆空间了。除了晚上休息的时候外。在以前那么多年里面，它都是独自的被掩埋在石头堆里渡过，实在是不喜欢自己呆着。哪怕空间现在有花花他们一群的变异植物陪着。她还是总跟在外面。
    叶香狠心，无视灵灵哀怨的眼神。最后，灵灵还是乖乖的进了空间去了。
    “唉，香香啊。我真想变成低等的生物。就可以进你的空间了，然后，就能不自己爬就到山顶了。”苏果看着灵灵一下就不见了。感叹道。
    “呵呵，你啥时候也变成精灵再说吧。”叶香笑。
    空间毕竟不同一般。所以即便是可以让灵灵在方便的情况下可以进出。那么苏果他们这些亲密的人，就告诉了他们，她的空间是可以装活物的。只是，除了自己以为，就只能是低等生物。
    虽然这个低等玄之又玄的东西，就是人进不去。
    倒也不是叶香不信任苏果等人。这些人怎么说也是过命的朋友。但是，她觉得现在这样挺好的，空间能用，能进去自己的宠物，能保险，都告诉他们几个了。就这个不哪不过进去而已。这到不是她刻意隐瞒。而是想顺其自然。
    她不想用空间来挑战人姓。也不想试探身边的人。更加的希望，少知道一些，是福。
    比如她自己，如今得到的的确是多，但是同样的，背负的也重。
    “走吧。香香，我们喝几口水继续爬上去吧。老这么站着。也怕风啊。”夜七笑着说，然后手臂收紧搂着叶香的腰。
    “嗯，唉，喝水吧。”
    终于，在黄昏的时候，到了这五岳山的山顶。要进正灵脉的地方，就是下面的山坳。
    叶香都很奇怪，为什么总是山坳呢。不过，似乎这座山，本身已经是个活山了。
    比如爬山的时候遇到的动物，也不咬人，而是远远的避开了他们。
    比如，这一路，天气本是酷冷的。可是这山道山，绿色苍翠。山坳里，更是繁花似锦。
    “你是，我们是歇歇了，今晚下去呢，还是，明天呢？”叶香看着下面同样很陡峭的下山山路说。
    “啊……还要走啊。”苏果嗷嚎。“香香，香香大姐，你把我团成一个球，滚下去吧。”
    “成。摔坏不复杂。”叶香挑眉说。
    “哎呀，果真是最毒妇人心啊。”
    “香香，我其实在想，既然找到这里，也许去不去山坳都成。”夜七看着这满山的绿色，以及那个山坳说。
    “嗯？”
    “我们来到这里，爬了一路的山，然后在这里，也已经完全可以看到下面了。哪里的水，应该和之前那个寨子一样的水。哪里的花，应该只是有灵气盛开的花。也就是说，这里，可以居住和种植的。”夜七说的很兴奋。
    “啊，对哦，这里可以种植。”苏果这时才想起来，他们来的目的是什么。
    “而且，我们在哪个寨子吃的那顿饭。应该就是目前环境下，种植植物后结的果实。大而且糯。目前这个地方很明显是适合种的。只是，这里地势陡峭，上山都是难事。我在想，如果在这里建立那种小型基地的可能性。是不是会破会这里的平衡，会不会破坏这里的灵脉。如果破坏了的话，那我们千里迢迢找来，就毁掉了它，就太残忍了。”夜七说。
    “嗯，你等等，我问下灵灵，它是精灵。应该是知道的吧。”叶香这时才想到，如果建立基地，固然挖山开路的，是不是会破会这里的灵脉。以前她可是从来没有这么想过的。只是想着找一个安逸的地方居住。
    如果这里来一大批人，这么陡峭的羊肠小道，那些普通的异能者能不能上去都是问题了。更何况在里面生存了。如果开山造路，挖的话，是不是会想其他的灵脉消失掉一样。这问题，以前叶香，是真的没有想过。
    “灵灵，如果在这里挖山造路，会不会影响这里的灵脉？”叶香放出灵灵，就迫不及待的问。
    “是在灵脉的地方挖山造路？挖断么？如果挖断了就是真的断了灵脉了。”灵灵话刚一说，旁边的三人，心就凉了半截。
    “只是，姐姐，你们这么找到灵脉了么？”灵灵问。
    “还没有去找，但是肯定就在这里附近。”叶香说。
    “那不一样。附近挖是没事的，但是如果是在灵脉上动了，就会有事。”
    “啊……那就是不挖到灵脉就没事了……太好了。”叶香一喜。原来刚刚他们说的是两回事嘛。
    “可是，得先找出灵脉来啊。”灵灵说。
    “嗯，我知道。”叶香闭眼感受。这山上，虽然能感觉到灵力的溢出，但是，这里，应该不是灵脉。
    “呼……果果，很抱歉的通知你，咱们，必须得下去。”叶香无奈的耸肩对着苏果说。
    “唉……刚刚灵灵一说，我就知道是这么个结果。我可怜的小腿儿，我可怜的脚丫子哦。”苏果颇为无奈的哀嚎起来。
    “今晚，就在这山顶上休息吧，明天再下去。这里好歹也是块平地。而且。下去的路也很陡峭，天色暗了，这么陡峭是不适合晚上赶路的。”夜七说。

　　☆、山坳里

“谁做饭呀？”苏果躺在帐篷的地铺上哀嚎。
    “给。”叶香丢给她一包饼干和一盒牛奶。然后拿出巧克力给灵灵吃。
    “唉，我都快成饼干了。”
    “不闹，早点吃完休息。明天还要下去呢。”
    晚上，依旧是灵灵在空间修炼去了，叶香在苏果他们，在帐篷休息。
    天一亮，就被满山的野鸡打鸣声给叫声了。
    不对，不只是鸡，还有鸟叫声。
    躺在地铺上，叶香轻轻的用脚踢一下苏果。
    “果果，你的鸟儿们，都跑出来了。快去抓一只。”
    “哎哟。这些个，还真是祖宗。一大早叫这么欢做什么。”苏果把自己的脑袋闷到被子里面喊。
    “早起的鸟儿有虫吃。”夜七淡淡的声音从那边传过来。
    叶香扑哧一声笑了。
    还真是这个理儿，早起的鸟儿有虫子吃。只是，现在都末世了，这些鸟，好歹都是大个子的变异鸟了，这一早上的叫，还真是震动山林的。还有那些个鸡叫……
    以后如果真是要挪基地到这里来。那建立防止的隔音效果一定要好，不然，年纪大点儿的或者心脏不好的，可是扛不住这样的叫声的。
    “算了，都起来吧。呵呵，都醒了。咱们也勤劳些。”叶香捂着自己被子坐起来笑着说。
    “呜……不要。昨天早上为了赶路，就起早了。今天还要，香香，你比我哥还黑。不要。”苏果用被子把自己整个的都包住了。就是不冒头。
    “那好，你再睡会儿。我煮点热汤大家待会儿喝。”
    出了帐篷，看着山下的林子，如今这么看。还真是什么都看不出来。只是那声声各色特意的鸟叫声是依然曾在的。
    还好还好，这一山的动物，都不伤害人。不然，怕是他们根本就走不上山顶来。
    再往昨天晚上到了，却没有下去的那个山坳看。
    这一看，叶香就愣住了。
    山坳此刻看到并不正切了。因为，整个山坳都被浓雾包围着。而且。四边的山一直到山腰。都被这雾给包围了……。
    如果是末世前，这样的情景就一点也不惊奇了。早起太阳要出来的时候，都是会出现这样的雾气的。
    可是现在是末世，白天晚上温差基本没有。而且。可以说的上是可以哈气成冰的状态。这里还有这么多的雾气。定是不寻常的。
    可惜，雾气离的太远。她连感受它们是不是灵气都不能够。
    收回自己的眼神。拿出一个洗漱用品。洗漱完毕。开始支出一个小的煤气炉子，开始用高压锅压山药糯米粥。
    因为昨夜就吃的是速食，今天饭香飘起的时候，连最赖的苏果，都主动起床了。没要叶香去叫第二次。
    吃完早饭。收拾好了山顶的东西。都折起来，再次收进空间。然后把没吃完的山药粥，连带着锅子，收到仓库里面。这样。中午吃饭的时候，就可以直接取出来了。
    收拾妥当，三人手牵手的，拉着两边的树枝，再次走上下坡的路。
    如果说上山的时候。是爬的气喘吁吁。那么下山的感觉，也好不到哪里去。人总是弯着膝盖走路，久了膝盖会发抖的。
    如今，这个感觉，就和叶香的感觉一样。
    她的腿，已经抖了。如同以前不停的走下楼梯一样，不停的下下下，似乎都成了惯性动作。等到了那块山坳的时候。叶香觉得自己的腿都整个软了。
    转身看夜七和苏果，两人均双手捂着膝盖的蹲坐在地上。和自己狼狈的模样无二。
    三人相视傻傻的笑了。还好这下山的工夫虽然说也耗了不少的时间，但是相对比昨天爬山爬了一天，今天下到这个山里的山坳，可是半天都没有用到。
    只是三人此时的模样很是滑稽。头发被风和树枝弄的很乱。衣服也被枝条刮破好多处。好在下坡的时候，就算脚下不稳，滑行几步，总还是能抓住旁边的植物，然后借力拉住自己。
    如今这样，只得再休息。至少得腿上力气恢复了。才能开始找寻灵脉。
    “香香啊，在上面咱们还真看不出这片儿地方还真大啊？”苏果看着这个山坳问。
    山坳此时人至于此间，倒是感觉挺大的。而且，没有任何的嘈杂的声音。甚至于山上的那此起彼伏的鸟叫声都没有。
    “嗯，是啊！而且，这里空气很好吧。”叶香深吸一口气，带着各色花香的空气，只往鼻子里面钻。
    不对，这气，带有很浓郁的灵气，就像，就像她空间的一样。只是比空间的那种灵气要稀薄很多。
    “这片地，如果做基地用，是足够的了。”夜七蹲在在地上，看着周围的环境笑着说。
    “其实啊，我觉着这样的地方，要是搭建几间茅草屋就可以的很悠然的居住了。可不要哪些钢筋混泥土的东西把这儿给破坏了。”叶香说。
    “呵呵，现在就算是想要建立钢筋混泥土的都不容易呢。这山，可是任何机器都不好开进来吧。而且，末世后，哪里找那些混泥土去呢。”夜七笑笑说。“就依照你的，茅草屋，或者，我们看之前那个寨子的竹楼挺好的啊。”
    “嗯，这里环境挺好的。只是。大哥，香香，你觉得那些人来这里住，愿不愿意安生呢！另外，他们能不能爬过那座山呢。”苏果望天说。
    “果果说的说。”叶香忽然想起了之前基地里面遇到的那个拉着葛舫只骂葛舫忘恩负义的妇人，又想起那些为了逃生曾经抛弃妻子的异能者，还有比如韩平哪样的人……。
    如今那些人，可都是在北部基地的。切不说这里是否能真的安定建立一个基地。只是，这里，会被这些人折腾成什么样儿。
    叶香他们自己行事都还小心翼翼的生怕一不小心毁了灵脉。但是，或许在那些人眼里，这些都不值得一提了。特别是有的人，可以住下，就会开始变本加厉。原本只是为了生存的。等生存可以保证之后，其他的问题就都会爆发出来。
    “七，我们不要让基地的那些人来这里好不好？好不容易有这么一片没有被污染的净土。难道还让那些人来这里糟蹋吗？基地外城的那些幸存者，是可怜的，但是，有很大一部分，却是可怜却不值得同情的。他们手上的血和债觉得可以入十八层地狱的。”叶香这话说的诚恳。在天气变寒冷之后，这样的事情，基地外城常常有，比如香肉，比如抢掠新入基地的人。有的被士兵抓到过，有的，没有被抓到。那一幕幕，叶香神识里面看到的，让她不禁对那些人失望。
    “那，就让我们的人来。北部基地，还给政府。”夜七沉默良久，终于说了这么一句话。
    “我们的人？现在北部基地的军队可都是咱们的人。如果都走了，北部基地不等同于一座空城啊。”苏果惊讶的说。
    “不会，基地那么多的大的佣兵团，他们都早想有所动，只是在我们下面没有机会。如果我们的人都走了，那些人依然是会过的很好的。而且，如果不想让下面的幸存者受基地这种政治动荡之苦的话。我们可以在暗地撤离之后，只给一个看好的佣兵团消息。让他们接手就行。”
    “我觉得这个方法好。而且，能把许多的动荡减至最少。而且。我们要尽快的搬到这里。不然孟渝他们如果找到这里，我们等于又白来了。”叶香说。
    “嗯，对！还要防止孟渝他们那边的人。”夜七说。“到时候，以前红莲山庄的人都带上。基地医院的我们的那些护士带上。其他部队我们的人都带上。还要我们外放各个佣兵团的暗哨都收回来带走吧。以后这些都不需要了。我刚刚仔细想了一遍我们上山的路。这里，是典型的易守难攻的地方。就算想要丢晶石炸弹，都丢不进去。山外面隔着的还是一坐山。”夜七眼神明亮的说。
    “嗯，歇息好了吗？歇好了起来找灵脉先。计划有了，先还是确定下位置，以后这里重点保护吧。还有，七，那红莲山庄咱还封着么？还是把东西拿出来？”叶香起身问。
    “嗯？再说吧。如果，那边以后确定放弃，就拿走，唉，香香，要是能把红莲山庄整个收走带到这里就好了。”夜七叹息的说。
    对于他来说，红莲山庄是不一样的。在上一世。他们许多美好的回忆都在那里。
    “嗯，回头我跟灵灵商量下，看它有没有办法吧。果果，别赖了，起来……不然，中午不给你做饭了，让你啃饼干……”
    “别……”苏果动作麻利的起来了。“中午，你做饭啊，香香，看我都起来了。”
    “好吧……”叶香无语了。不过，总算是找到她的一点小弱点了，不然，苏果还真是，比宠物都难伺候。
    不对，宠物一直好带，就是苏果一个人不听话。不过好在一路上，总算图方便的给她吃饼干方便面之类的，让她有了那么一点小的追求了。就是让叶香做饭这点上……。

　　☆、神奇的湖（第三更）

“啊？玉灵根？我？”叶香惊奇的问。
    “嗯。是啊。”
    “那个，果果，开下你的搜寻功能。找寻，此处灵脉。”叶香没找过灵脉。自己用神识搜寻一圈之后，没有任何的发现。倒是觉得或许苏果的那个探寻技能更靠谱一些。“快点的啊。别愣着啊果果。”
    “哦。”苏果凌空调出自己的界面。查询寻找。
    “香香，我看这小精灵说的肯定是对的。我这里可是没有任何的提示。我不成。”果了一会，苏果说。
    “没有么？”叶香问。
    “嗯。不只是没有。在我的显示。这里是纯净之地而已。其他的灵气等什么的都没任何的提示。”
    “那，那边满山的动物呢？”
    “地图上显示的是小绿点，说明是中立怪。”
    “……”叶香无语的。只得再次神识大开。四处探寻。
    “灵灵啊。我看你的香香姐姐大概是找不到，要不你教教她呗。”苏果剥开一个果冻递给夜七怀里的灵灵，然后说。
    “呃。可是，我也不会呀。”灵灵一脸无辜的样子说。
    “唉，香香，这娃也不会，你慢慢找吧。把帐篷给我。还有，你的那些花花小弟都放出来，我来驻营扎寨。”苏果朝着叶香喊。
    “呵呵，好。七，你跟我去那边找吧，这边我可以看到的范围有限。”叶香笑着把帐篷从空间拿出来。又把一群变异植物留下来，陪苏果。反正她累了，等她把帐篷放开，放上褥子，估计又会睡一会儿。自己拉着夜七往前面去。
    山坳里面全是花草都甚是繁荣。夜七牵着叶香的手。就这么漫步走着。
    感受带有冷香的风吹过来，看着牵着的柔滑的小手。夜七心里温暖幸福。上一世的遗憾，这一世终于补齐了。执子之手与子偕老。大抵就是如此吧。看着叶香被风吹乱的黑色如瀑的长发，嘴角绽放出温柔的笑容。
    放眼望去这一大片山坳。大抵也有3个运动场那么大。的确是不小了。
    但是，如果真是让基地的人都移过来，这里，定是住不下的。也难怪香香觉得，那些人来了会破坏这里。人多了，资源相对就会变少。争夺等等。肯定是有的。
    对。这么一块地方，以后怕是也会变成其他人眼里的肥肉吧。
    “咦，七，看。那边那一潭湖水。好像不一耶。”叶香指着前面靠近后面的山脚下的一个远处的湖，说。
    夜七收回胡思乱想的心思看过去。
    湛蓝的湖水，湖边幽幽茂盛而高的水草摇曳着，自有一只仙境的意味。而且湛蓝的湖面上有一层薄如雾一般的水汽萦绕在湖面上，那些漂浮的浮游水草，在萦绕的水汽见摇曳，似乎是很欢喜一般……。
    “嗯，我们走过去看看。”夜七说。
    “好。”叶香也轻笑着，拉着夜七跑着过去。
    “灵灵。你说。他们是不是故意的。就是嫌弃我这个电灯泡吧。不对，还有你这个小电灯泡。”苏果把帐篷已经收拾好了。站在帐篷前，刚刚好看到叶香牵着夜七的手，在茂密的花草中往远处跑去，风吹起了散乱下来的头发。还有夜七在后面那扬起的幸福甜蜜的笑。这样的大哥以前的十几年，她都是没看到过的。此时苏果虽然是在和灵灵抱怨，但是她也是笑着说的。
    “嗯。”灵灵看过去，下意识的使劲点头。“不过，他们两个在一起这样跑着，挺好看的。果果姐姐，是不是。”
    “嗯，是挺好看的。大哥笑的也好看。”
    “要是他们抱着我这样跑，肯定更漂亮。我这么漂亮，对吧。”灵灵看着远方，认真的建议道。
    “啊？！哦。”苏果狐疑的看着这个臭屁的小精灵。好吧，不管是小孩子，还是这种小精灵，都是很臭美的啊。
    “算了，下次要他们抱着我跑。这样跑着比走路好看多了。要是姐姐穿裙子的话穿套装就更好看了。”
    “套装？”
    “嗯，就是那些修仙的女孩子穿的衣服啊。”
    “哦。”苏果不问了。这可是千百万年的石头精灵。脑海里面装的东西，沟通起来，代沟还是真大。
    “咱们睡会儿去吧。等他们找完回来，应该要一会儿。”看着两人的身影跑远。苏果抱着不肯进帐篷的灵灵，回去补眠去了。
    叶香看着眼前的湖水。走进的时候，感觉到灵气特别的浓郁。但是她还是不能不能确定灵脉就在这湖底。
    对了，玉灵根。玉意。
    叶香用手发出治疗的玉意到水里。果然，点点温润的气息顺着手指回到体内。原来，这就是所谓的共鸣么？！
    大概就是这片湖水滋养这附近这么多的山地。因为只有水是流动的，而且可以渗透的面积大，难怪几座山外的地方，那个寨子，都能有灵性的植物和可以正常饮用的井水呢。
    看着眼前的一大片湖水。指尖传来的感觉……心里的觉得更加的亲切。
    “七，灵脉就在这湖底。但是，我们不用再找具体的位置了。只要，不破坏这里的湖水就好了。”叶香眉开眼笑的说。终于找到了。
    “嗯。都听香香老婆的。”
    “呵呵。”
    “对了，七，如果大家都搬来这里了，我们还是自己种植吧。但是这里的山上的动物都是有灵性的，要大家都不要猎杀好不好？”叶香忽然想起了自己来的时候，灵灵在脑海告诫的，不要破坏这里的东西。
    “嗯。好。要吃肉就爬山出去找。那，前面那座山，要挖出隧道来么？”
    “要的。不然进出都爬那么危险的山就不好了。要土系异能者淘一个可以通过的隧道好了。别太大了，越小，以后越容易守。”
    “嗯，好，机关上面的事情，就交给火枚吧。以前买的研究院的那些机关，如今还有好多没有用。以后都搬来这里。”
    “呵呵。好。”
    这一刻，依偎在夜七的怀里，看这片未来的家园，心里满是幸福甜蜜。
    想到以后在这里，自己就算是在空间外修炼，都能事半功倍的。心里就更高兴。
    她可是还记得，要到元婴期，才能外放一部分自己的远古空间，来净化外面的世界。
    虽然对于这种拯救天下人的事情，她并不屑于做圣母什么的。但是，总还是不希望，这个世界上的人类慢慢的消亡。也同时希望，日后自己和夜七的宝宝能够还是能够在一片繁花似锦的世界里面成长生活。
    回到帐篷的时候。苏果果然还在睡。不过看叶香他们回来。
    就头也不抬的嘀咕。“我以为你们浪漫的忘记回来做饭呢。”
    “姐姐，下次你们在花丛里面跑的时候一定要抱灵灵一起的哦，不然，就不漂亮了。”灵灵没头没脑的说了这么一句。
    叶香和夜七有点弄不请状况，什么在花丛里面跑。
    为什么就不漂亮？好在，这个问题不重要，忽略。然后随口回答。“好。”
    “呀，灵灵，你下次可会被电坏的。超级灯泡可不是那么容易做的。”苏果故作夸张的说。但是她满脸的笑意，还是说明了，她此刻心情不错。
    “好了，起来吧。我们商量下。下一步咱们是回去叫人来这里。还是去墨阳基地去。”
    “墨阳基地？去哪里做什么？”苏果奇怪的问。
    “上次你自己也说了，那个基地许多人都顶着被控制的人。而且，哪里，灵灵不能接近。只有你和七两个去看下，到底是什么东西那么邪恶。吸取别的生物的生命元力。也算是破坏这个世界的平衡了。而且那么多的被控制的人，肯定是有什么诡异之处。加上，那个之前跟你关系不错的城主，不也很不正常么？满城的人多部分都是被控制的，城主去相安无事。不奇怪么。我们如今探查到这里，最好还是在建立这个隐居地之前，把那个邪物到底是什么查清楚吧。不然哪天那东西来了这里，就麻烦。”叶香说。
    “嗯，也好。转移也是需要部署的。出去了先抓个鸟儿契约了，送个信给磊子和苏默，要他们先准备下吧。”夜七考虑一下也说。
    “好吧，你们两个都决定了，我肯定答应了。”苏果说。然后忽然想到孙晋，忙问。“香香，大哥，你们说自己人才来，你说，孙晋，他要来这里么？”
    “对，孙晋。七，要不把基地的控制权给孙晋吧。他原本也是将军，定是有一定的管理策略。而且，他心里定有自己的事情要处理。而且他的心思应该是在这方面的。”叶香发现孙晋，才是最好的基地的接替人，而且，再怎么说，孙晋也算是自己人吧。
    “香香，偏心，怎么不让孙晋来这里。”苏果不乐意了。
    “果果，你不懂男人。孙晋根本没放下南部基地的恩怨。而且，他也不是依附别人的人。在北部基地的这段日子，你没发现他并不快了么？”夜七说。“而且，把基地给他发展的确是不错的。他也正需要这样的一个后盾。”
    “……”苏果还是不大高兴。

　　☆、可以食用的果子（第四更）

“果果，算了。回去呢自己问孙晋吧，看他自己决定。刚刚好基地和这里，要他自己选。成不？”叶香懂得苏果的心思。如今她也算是和孙晋正式的在一起了，可是如果来这里不要孙晋来，她心里定是不舒服的。但是孙晋放不下心里的抱负和仇恨，硬是要他来这里，寄人篱下的，他怕是更加的不愿意。从这么久，却连大壮都和姗姗结婚了。他和苏果还一直这样。
    “嗯。”看叶香说要孙晋自己选择，而且要她自己去说，苏果终于满意了。但是同时，却也有些黯然。孙晋，怕是会选择基地的吧。自己和他，到底是有未来的么？苏果的眼神看向远处。
    “什么时候起，苏果居然也会变成林妹妹了呢？哈哈。我去做吃的。”叶香笑完起身做吃的，之前可是答应了苏果的，不做她又会念叨自己好几天的。这家伙，有时候真有点像是唐僧附体，那个嘴巴的功夫，还很霸气……。
    夜七出去看周围的野草野花。是不是末世前可以食用的那种。
    叶香做饭。边想着之前那次一接近石灵宝宝就不舒服的墨阳基地的庙。
    其实她已经知道东西在那里了，那个玉雕的菩萨手里的那个个折扇。可是，因为石灵宝宝在自己体内空间的缘故，她不能接近。如今。虽然灵灵离开空间了，但是，她的空间里面，还有那一眼无际的延绵山川。还有那些远古的植物和树木。自己看来，还是不要接近的好。不然，空间的那些生物，如果被那邪东西，吸收了生灵元力，就不好了。
    还有一点，叶香也很奇怪。为什么。在空间内的东西，为什么也会受到影响。按说既然在另外一个空间，是不会被影响到的。
    心里许多的疑问。需要去了墨阳基地。才能探寻到结果。
    “唉，想什么呢，这么入神。”苏果伸手在叶香面前晃晃。“我给你帮忙。我要吃咖喱牛肉饭，好久好久没吃过咖喱了，我知道你那一定有的。”
    “嗯。有。对了。果果。为什么墨阳基地的那个负责人。要带着你逛街，还那么百般讨好你啊？”叶香边掏出牛肉和土豆，把土豆丢给苏果去皮。
    苏果拿起土豆说。“不是说过么。要装备呗。就是我给过你的那种，穿到里面的那些。”
    “哦。他怎么知道你这个异能的特殊呢？怎么知道你会有装备的呢？”
    “嗯。对哦。这个我之前没注意。不过。那个负责人的异能是商人。很奇怪的显示吧。”苏果边刨土豆皮，然后想想说。
    “商人？……”
    “唉，对了，香香。你上次不是被那些粉末给撒到身上就中了他们的药么？是不是没穿我给你的装备啊？”
    “呃，嗯，那次其实是我大意了，我没想到那个药粉沾了会那样。而且，是在自己家门口，就没穿。”
    “看。我就说吧。我那衣服的防御。至少那什么破药粉可是穿不透的。对了，回头我去爆几个t5，然后整点装备给你。从头到脚的都有，有些还是古装，你要不要？”
    “啊？就是你上次穿的那种轻纱？算了吧。我不要了。”苏果曾经在基地穿过一件粉色的纱裙。的确看上去美爆了。至少，那纱裙太透了，感觉像是古代青楼姑娘的衣服。苏果穿那衣服刚刚一出来，就被苏默给拉回去勒令换掉了，而且据说，那衣服，也被苏默给没收了。
    “那，给你那种战士的衣服？铠甲类的？”
    “算了吧，你怎么用吧。”
    “我用不上啊。我是法师，你个猪哦。”
    “……”
    “咦，对了，还有一种给弓箭手用的轻甲。嗯，就像那种皮毛做的小马甲一样的。还不错，就是暴律低些。我哥穿的那种。”苏果继续推消她的装备。
    “嗯？苏默穿的那个啊？帅倒是挺帅的。我就喜欢他那个靴子。不过，可惜那是男士的。”
    “喜欢啊？喜欢就好办啊。那什么男士女士的。笨，你一穿，就会变成女士的了。”苏果骄傲的扬扬手，把一个去好皮的土豆丢到旁边的小水盆里。“那，以后打怪的时候，你都别下狠手啊，打伤捆了给我送经验！你们打又不爆东西的。对吧。”
    “嗯……。这一路上好像本来就是这么执行的吧。”叶香说。是的，他们这一路上过来，基本都是夜七和叶香要么袖手旁观，要么，捆好丧尸或者变异动物，任苏果得经验的。
    “呵呵，那不是说以后么。以后，一直要这么坚持的贯彻下去。像咱们来的路上遇到的那个水里的怪物，就被你失手打死了，可怜的，那可是个boss。”
    “……”叶香想起来的时候，在一个小林子里面遇到的水怪。因为有好多，所以就下的是杀手，而且那些水怪还挺厉害的，能发出黑色的毒雾，还喷毒汁。所以就杀了一只大的。结果，后面一路被苏果教导，浪费是可耻的。特别自己杀boss，那就是超级大的浪费。“好吧。都依你的。不过，先说好啊。那些危险的，可不能由着你胡来。”
    “嗯。好的。嘿嘿，我啥时候胡来过。给。土豆好了。还有什么我帮忙的没？”
    “没了”
    “怎么还不走？”叶香看苏果还相在她旁边，盯着自己做饭。
    “没有，我看你做好吃的嘛！想我大哥真是好福气啊。取了这么温柔贤惠漂亮的媳妇儿。”
    “得，我赶快给你做吃的，你别给我带高帽子了。”
    “我是认真的啊。感觉取了你还真是取了个宝啊。看，有这么多好东西，人还聪明能干。而且，打气丧尸来，比我们都猛。”
    “……让让啊，别油溅到你什么去了。”
    “没事，衣服都划破了，等您赐给我新衣服呢。”
    “你不是有装备的么？”
    “……别小气啊。对了，香香。你想不想可可啊？”
    “……”叶香沉默了，可可当时，那么的跟着她的干爹走了，一直算是叶香的一块不大不小的心病。
    不只是可可知道自己最大的秘密空间，更加的因为，可可走的时候，那种眼神。明显的是委屈求全。虽然她的那个干爹一直说会对可可好的。但是，越是这样大的家族，越是复杂。特别是可可父母都不在了，就那个爷爷。还是一群人都关注的爷爷。她一个人，那么小，能过好吗？切不是外姓人的争权的事情。就他们自己的家人，都各有各的心思。怕是可可不好过吧。
    过了一年了，可可应该也9岁了。其实自己也常常想起她来。可是自从可可走后，连基地的消息栏，除了第一次报平安之外。都再没消息了。
    而叶香自己，为了不打搅她的生活，也没发过消息询问过她。
    “怎么了？想她了吧。我是想。咱们既然准备建立这个乐土，是不是去把可可接过来？”
    “我看，暂时还不要吧。东部基地的事情。我们大家谁都了解。如果可可现在过的不错呢？那她爷爷肯定不愿意让她跟我们走的。另外，这个地方，还不适宜让其他基地的人知道。”
    “哦。其实我是想说，我见过可可一次。”
    “啊？什么时候？”
    “上次去南部基地救孙晋的时候。”
    “她，现在怎么样？”
    “嗯，具体我也不知道。只是我混进去救孙晋，就是她放我进去的。”
    “她怎么会到南不基地的？”
    “这个我没来得及问。只是她看着我和孙晋走的时候，很是不舍。”
    “哦。唉……，这里安顿好了，我们两个，去一趟东部基地，了解下情况吧。”
    “嗯，我也是这个意思。”
    “果果，你老是跟孙晋赌气可不好啊？两个人总是不在一起，感情会出问题的。”
    “香，别跟我提他。算了，不说这个了。我还真不是和他赌气。只是，只是，他那个样子，我生气。”
    “好了，好了，不气了，你去看看灵灵在做什么吧。饭马上好了。然后喊你大哥回来吃饭了。”
    “嗯。”
    不一会儿，夜七拿着几颗大的果子回来了。
    “这是？”
    “我看，是山楂果子吧？”苏果说。
    “啊？这么大的山楂啊。”
    “树都变大了，相应的果子肯定是变大了的。”夜七笑着洗了一个，然后自己咬了一口。“嗯，酸，但是味道不错。看来这些变异植物长的果实，味道确实不错。”
    然后再洗了三个，给叶香和苏果，还有灵灵。

　　☆、再到墨阳基地（第五更）

“可惜，这里都是些野生的树。相应的果实很单一。我估计，上次我们在哪个寨子吃的菜，只是几片蔬菜的叶子罢了。我看了下那边的野菜。都好高大。不可能拔起来吃掉的。每次大概去剥下来一片叶子就可以了。”夜七说。
    “啊？那以后吃的问题不是大部分解决了。”
    “嗯。呵呵，看来在这里住，应该是很谐意的一件事情。”
    “有一点不好。这附近没丧尸。那些异能者修炼，是需要晶石的啊。”
    “这个好办，我们依旧做任务，到各个城市找材料什么的时候，就多弄点晶石啊。”
    “嗯，是啊。建立这里，哪怕不怎么建房子，但是周围的防御还是要有的。”
    “嗯。好在我们以前有这方面的人才。”
    “香香怎么了？”
    “没怎么。我只是再想周嫣去哪里去了。”说道这里，叶香不自觉的手捂上脸。那种每次自己划破脸，到温泉里面治疗的痛，还有在哪个地下研究所里面，自己受的苦，总是没有找到地方发泄，当一提到做研究的人才，她都不自觉的想到那个恶毒的周嫣儿。偏偏，这个女的如今还藏起来了。自己想要报仇，都无从下手。
    “香香……”苏果轻轻拉过叶香的手，晃着，一时安慰。连旁边啃果子正欢的灵灵，都过来抱住叶香，一示安慰。
    “没事。大家吃饭吧。”叶香回过神来，看大家担心的表情，说。
    “香香，我当日，真的没有放过她的意思。你信我。”夜七握住叶香的手，认真的说。
    “呵呵，我知道。我又没说你放走她。别多想了。果果。你不是要吃咖喱饭的么。快点动手，不然凉了。”
    吃完饭。面对的问题，依然艰巨。要再爬上去。然后，再下山。
    看着那陡峭的山路，不只是苏果，连叶香都是一阵哀嚎。
    “姐姐，山上的鸟儿虽然不能杀。但是。你如果是收进空间契约是可以的哦。”灵灵说。
    “啊？太好了。”苏果欢呼。我要我要。
    “只有姐姐的空间契约才可以的。如果那种打败用签订的血契约是不信的。”
    “啊……”苏果很失望。
    “那个，果果。你的游戏技能里面有驯服么？如果有应该也可以的。”叶香说。
    “我看还是算了把。我那个成功率低的要命。而且，训一次都得半个小时。还不会成功。我看我们还是先到旁边的小山上，给你找一个看着顺眼大鸟。你赶紧收一只吧。这样以后我们也好有免费的‘飞行坐骑’坐。”苏果无奈的说。
    “没事，以后再给她找吧。太大的果果带着也不方便。葛舫的巨型变异鸟，可是都没能进基地。如今还在外面自己呆着呢。”夜七笑着说。
    “没事，你想多了。果果可以把它收到宠物里面。”叶香笑着说。
    “香香，你别跟我大哥解释。他是个游戏菜鸟。根本一点都不懂的。算了，先解决我们出去的问题再说。打死我也不想爬这山的。你说，灵灵是不是故意整我们的啊。为什么进来的时候，不说可以抓鸟儿飞进来啊？”苏果嘟囔着。就先帮忙收拾起帐篷来。
    “呵呵。我也不知道。灵灵，问你呢。”叶香笑着问正啃着棒棒糖的灵灵。
    “啊？哦。来的时候。我没想起来。”灵灵很平淡的回答。
    “啊？！居然是你没想起来。神啊。杀了我吧。”苏果哀嚎。“香香，我建议，这糖啊什么的，少给灵灵吃。吃多了会影响智商的。很多问题都会不记得的。”
    叶香也一脸痴呆的看着灵灵这个吃货。感情来的似乎，夜七背着她。拉着自己和苏果，那么艰难的时候，这货居然是在打盹儿，或者是吃东西，居然有办法不说啊。
    “灵灵……”叶香沉着嗓子喊石灵宝宝。的确是有些生气啊。这么重要的事啊。要是掉下去了。可怎么办。可是连自己都累的腿脚发软的啊。
    “那个，那个……七哥哥。抱……。姐姐是坏人。”灵灵伸手向夜七求救。
    夜七好笑的撇过脸，他可不敢和自己的媳妇唱反调的。
    “果果姐姐……”
    “别，你果果姐姐这里信号不好。”苏果也特别不讲义气的说。要你这货不记得把重要的方法告诉我们。
    “姐姐，别让我回空间。那个，我说……。因为要你们爬一次这个山，是因为，因为我觉得，这样也能锻炼一下你们的……不是的啦……我之前没往哪里想啊……刚刚果果姐姐说道鸟儿，我才想起来可以抓的嘛。你们之前又没说……！”灵灵委屈的说。早知道，刚刚也不说，让你们再爬上出去呢，哼，都是坏人。
    “是么？果果，我们上山的时候没想起这一茬儿么？”
    “嗯？不是啊。我还说真羡慕葛舫呢。是不是灵灵？”苏果认真的想了一下说。
    “对啊。为什么那时候你不说？”叶香再问。这次可得一次问清楚，别以后在什么重要的事情上，石灵宝宝再忘记什么东西，那可就真是害人了。
    “嗯。可是之前山里没看到鸟儿。是今天早上才看到的这些鸟儿啊。”灵灵很理所当然的说。
    “香香，灵灵说的对。我们上来的时候，这林子里面动物固然是多。但是的确是没碰到什么鸟。的确挺奇怪的。但是在山顶上之后。的确的听到了很多鸟叫。的确是很奇怪的。”夜七说。
    叶香仔细想了一下，也是。爬山的那会儿，的确是没看到一只鸟儿。
    “我知道了。你们看，它们是不是都在那边吃东西。”苏果指着远处的小山后面。
    叶香顺着苏果的手看过去，那后面，就是之前夜七和叶香去过的那个湖边。“我懂了。灵灵，这次绕了你。下次再重要的事情不说的话。我可就关你禁闭了哦。给，你的棒棒糖。”
    这可真是典型的威胁一下。再给颗糖吃。
    三人偷偷的走过去，选了一只体型大的鸟。叶香心念一动，收。
    “好了。我们先歇会。它要乖顺了咱们才能用。”叶香说。
    休息3个小时候，他们再次把这个山坳基本都逛了一遍。
    而空间时间是外界的五倍。所以，现在的这鸟儿，已经是可以用的了。只是，这鸟。没想到是一只鹰。和狼大特别的不对盘。刚刚在空间。就差点打起来。要不是花花在脑海告诉了叶香。及时阻止了。估计，叶香的那个空间，很多的普通植物，都要受到这辆冤家的波及。
    第一次坐在鸟的身上。这只鸟变异之后。特别的大。三人都坐上去，还空了很多。
    然后叶香指示可以走了，这才缓慢的飞起来。
    “哇。这才是乘风的感觉嘛！比飞机好多了。”苏果在风中兴奋的大喊。
    “呵呵。说实话啊。我还记得那次飞机被那些变异鸟弄掉下去的事情。心有余悸啊。”叶香也很兴奋。因为这鸟儿是听自己话的，刚开始的时候飞的很慢。现在他们适应之后，自己才要它飞的快一点的。而且，飞的很平稳。这鸟背上，有厚厚的羽毛。难怪葛舫之前一只嚷嚷要一只大鸟呢。还真是很有用。早知道，自己早弄一只了。
    “香香，看。这里飞这一只小的呢。收了收了。飞的多快呀。可以做信鸽呢。”苏果指着一个远处的小灰点叫。
    飞进的时候，叶香果真给收进空间去了。因为的确是需要的。
    “香香，你说的那东西吸收生灵元力，那我们就到墨阳基地隔远一点下吧。不然怕是这鸟儿飞也会受到影响。”夜七看下下方说。
    “嗯，好。你知道路不。指示一下。对于天上的路。我没地图啊。”叶香笑道。
    “嗯，好。它听的懂我们的话？”夜七问。
    “可以，空间里面出来之后，它们基本都可以听懂人言了。而且还可以在脑海里和我沟通呢。”叶香笑着说。
    “唉，装过小精灵的空间就是不一样啊。这灵性，可是比那些单纯的契约，靠兽语者沟通的变异动物强多了。”苏果说。
    “呵呵，其实它们智商是一样的。不过是那些被签订契约的变异动物，会忘记签约之前的所有一切罢了。所有你们会觉得它们听不懂。在空间算是一种驯化。剔除它们的暴虐的气息就好了。”叶香笑着说。
    “嗯，也对。按说它们本就是一样的嘛。签订契约是要把它们捆起来，或者打服了之后。用血去弄的，肯定是不好的。我估计，我如果驯化一只的话，智商也很高的。”苏果眉飞色舞的说。
    在夜七的指挥下，第二天上午，很快到了墨阳基地。这就如同汽车和飞机的速度一般。只是鸟飞行比飞机还是要慢很多。
    走进墨阳基地。依旧是可以看到基地外面一簇簇绿油油的植物。也不攻击人，也没有任何的灵xing。
    依旧是拿出自己的身份卡。验证，观察，进基地。
    只是这次，因为有苏果的关系。居然见到了这个墨阳基地的城主亲自来接他们入城。
    “果果，城主旁边的那个女孩，你还记得么？”叶香小声的问苏果。
    “啊？那个？就是那个白羽绒服的姑娘啊？认识啊。上次来的时候，就看到她了啊。她是这个城主的女朋友呢。”苏果说。
    “不是。你还记得我们亚青山回来的时候么？那个佣兵团，请我们带回基地的女孩子。不就是她么！那次我怕她弄出什么幺蛾子，所以多观察了下。我确定没有认错人。”叶香肯定的说。
    ps：

　　☆、末世后没有婴儿

“香香，你这么一说，我才觉得面熟。不过。我上次见到她的时候，她重来没有说过自己在其他的基地呆过啊……。”苏果说。
    “嗯，以后遇到这个女的。大家都尽量少接触吧。既然可能有问题。我们就尽量避开。”夜七说。
    “苏姑娘，姚某给你们安排的的住的地方。你们看这家店如何。”墨阳基地的城主姚况走过来说。
    “嗯，谢谢姚城主。几次来打搅你了。”苏果笑道。
    “呵呵。苏姑娘。我们是十分的欢迎你常常来打搅啊。”姚况大笑着说。眼睛细眯着，如同一个狐狸一般。
    果然是商人啊。叶香感叹。难怪苏果说此人的显示是商人。看这姚况的投手间手足都感觉到商人的气息。
    “呵呵。你要的东西，我自然是给你留着呢。”苏果也呵呵笑着说。
    “哈哈……果果就是爽快！”姚况笑道。
    然后引这苏果等人，进了这间专门给贵宾准备的宾馆。
    环境果然比上次叶香他们自己找的住宿地好多了。而且，进门就有工作人员微笑的指引服务。这点上，简直和上次叶香他们看到的是天壤之别。大概是因为这次是他们敬爱的城主带着来入住的原因吧。
    另外，住在这里，最好的是，离东城区远，也就是离那坐庙宇远。人在这里生活。就算是哪个不知名的邪物要危害。也大抵影响不到这里。
    姚况把他们送到住的宾馆之后。特意邀请苏果跟他去他的办公室，交易一些新的装备。
    而从始至终，那个姚况的小女朋友，就没有说一句话。而且，眼神很是闪躲的看叶香和夜七，而且眼神似乎总是有意无意的瞟向夜七手中的灵灵。
    因为去查看那个庙的事情。叶香自己不能去。只能等苏果回来。
    “七，记得啊。是那个主殿的玉菩萨手中的折扇。你别贸然去触碰那个东西。直接叫果果打鉴定上去，看看是什么东西，然后再回来研究怎么做。”
    “嗯，好的。呵呵，香香，你都说了好几遍了。”夜七笑着说。然后把手里东西，喂给灵灵。
    “姐姐。你都快成婆婆嘴了。”灵灵吃着花生说。
    “……灵灵同学。说姐姐。会没有好吃的。而且，有可能会被关到空间去的哦。”
    “呃……姐姐最细心了，七哥哥，要不。你再听姐姐说一遍。……”小狗腿子，立马转向。
    “唉，七，你说那个女的总瞅着我们看，是不是认出你了？”叶香问。因为夜七现在算是一个基地的总指挥，一般来说，是不能到处跑的。
    像这次他们出来，外界并不知道北部基地的负责人不在基地。包括刚刚之前和这个墨阳基地的城主见面的时候，都只是介绍说夜七是苏果的干哥哥。叶香是嫂子。
    “我看不是。她又不认识我。”夜七淡淡的说。然后把剥开几粒花生。递给叶香。“我倒是觉得。她是再观察灵灵。”
    “啊？”
    “具体她为什么观察灵灵我不知道。但是，她的眼神是总朝灵灵看。看我们只是其次。”夜七说。
    经过夜七这么一提醒。叶香终于想起来。那女的眼神，的确是多瞟向灵灵的。只是自己先第一感觉是她怕自己认出她来。而没想到别的。现在夜七这么说，才觉得她那眼神，看向灵灵的时候。的确很不一样的。
    “那，难道看出灵灵不是正常的孩子？”
    “我看不是。香香，我们一起去过这么多基地。见过最小的孩子是多大的？”夜七看着灵灵，然后问。
    “最小的……嗯，应该是上次在你找到我之前的那个服务区里面，那个一直哭的孩子，大概是6岁左右。”叶香仔细想了下说。“啊……你是说……”叶香也愣了，这么一回想，再看一下灵灵。问题就出来了。
    “嗯。末世后，基本没有这么小的孩子。而且还这么水灵灵的。胖乎乎的如同画儿上的一样。”夜七点头，确认叶香的想法。
    “那……”
    “先别慌，看到就看到了。你还基地我们之前去的那个寨子么？他们一样看到灵灵了，但是并没有特别大的反应。但是在这里，看的人特别的多。”夜七说。
    “嗯，难道别的小一些的孩子，在末世都没能存活下来？”叶香问出这句话的时候，心口都有些发堵了。
    如果说末世后的大人，或许会变成丧尸，或者激发异能。但是，如果那些孩子，都……之前也没看到那么小的小丧尸啊。
    “我想，大概是的。而且，上次，2年多，我也没看到一个这么小的小孩子，更何况是这么健康水灵的。”夜七说。
    叶香懂夜七口中的‘上次’的意思。就是他重生前的事。
    那就是，真的没有了。那灵灵的出现。自然会让许多的有心人注意了。还好这是一个小基地。还好那个什么姚况的城主，眼神并没有那种闪烁，或者在姚况眼里，只有苏果和苏果的装备……。
    “香香，我知道说道末世后没了小孩子。你会难过。但是，其实末世到现在，不只是没有小孩子，连孕妇都没有。”夜七说。
    如同又丢出的一个炸弹一般。为什么？为什么连孕妇都没有，是不能怀孕吗？还是那些怀孕的孕妇，不能存活下来？
    “为什么？是都不能有孕，还是有孕了没有留下来？”
    “香香，主要是现在的环境。末世爆发的时候，那些孩子，都承受不了。别说是激发异能了，就连变成丧尸的机会都没有。而末世前几个月起，就已经没有人怀孕了。所以，末世后，根本就没有所谓的孕妇。”
    “那……末世后，那些异能者夫妻……”
    “也没有，末世后，没有人怀孕过！”
    “……”叶香觉得心里太难过了。难怪，一直没见过孕妇，也没有见过小宝宝之类的出现在任何一个基地。
    那，自己和夜七，会不会有？
    末世，难道真是要成为人类的末世？动物尚且可以变异之后，依旧繁育后代。为什么人类就不可以？！“灵灵，你能知道这是为什么吗？”叶香问灵灵。
    “……”灵灵看着叶香，想了又想，没头没脑的说了一句。“姐姐和果果姐姐，都是可以有小宝宝的呀！”
    “啊？！”叶香一愣。
    “灵灵，你刚刚说的，是什么意思？”夜七执着了。
    “就是，姐姐和果果姐姐，都是可以有小宝宝的啊。怎么了？”灵灵说。
    “你怎么知道的？”
    “姐姐和果果姐姐都抱过灵灵啊。”灵灵理所当然的说。感情刚刚夜七满脸悲痛的和叶香说的事情，灵灵完全没在意
    “为什么抱过灵灵就是可以有小宝宝的？”
    “因为灵灵可以感受到身体的呀。姗姗姐姐不行。有好多好多的坏东西在她体内。”灵灵想了下，抱过她是女xing。
    “哦。”不过夜七的脸色，很失望。刚刚，他还以为灵灵是说叶香怀孕了，空欢喜一场。
    “那姗姗的毒素可以去除的吗？”
    “嗯，可以的。如果姐姐到元婴期了，就可以。”灵灵说，然后在叶香脑海里面说。“姐姐，你忘记了么？远古空间可以净化现在的世界。净化之后的东西，再食用，他们的身体就会变好的。”
    “哦。元婴期啊。”叶香听到元婴期，又不由的有些灰心，得多遥远啊。
    倒是夜七，听了灵灵的话很开心。
    叶香心里也在想，自己和苏果，的确是不一样的。且不说刚刚末世不久他们就住在一起。然后吃的很多东西，都被叶香偷偷的换成空间的动物。而且，苏果的异能也特别。游戏技能，加上游戏里面的各种药剂。肯定是没问题的。
    “不管怎样。灵灵我都是带在身边的。其他人想要打主意，也没那么容易。”叶香说。
    “姐姐。灵灵可是很厉害的。”脑海里面，灵灵大声的嚷嚷。
    “嗯，我们灵灵最厉害了。”叶香在脑海里面笑道。的确是，都快忘记了，灵灵可是一个化形期的石头妖怪咧。
    等到苏果回来，是夜，三人一起出去。把灵灵收到空间里面。
    叶香带着他们走到那个庙附近。然后在自己在庙外侧面的一片荒废柱子旁等，她空间有那么多的生灵，她不敢贸然的靠近那边。
    “香香，你说的折扇没有了。”不一会儿，苏果跑出来跟叶香说。
    “折扇没了？你大哥呢？”叶香一愣，然后看夜七没出来，问苏果。
    “大哥说再找一下。”
    “我也跟你进去看一下吧。”叶香说。
    “别，先别。我的面板里面显示的，这边还是有问题，只是没有标出具体的位置。你还是别过来了，别伤了灵灵。”苏果连忙说。然后自己再次进庙里面去了。
    “姐姐，你的正西面600米，有人打开了位面通道。”灵灵在空间看到，马上告诉叶香。
    “啊？位面通道？”叶香回头，看向西面。乍一看什么都没有。
    灵灵忙说“姐姐，把灵力运到眼睛上，或者，直接用神识看。”

　　☆、消失的魔果

“位面通道就是不同位面直接的通道啊。”灵灵说。
    “位面？”
    “就是，就是，比如我们现在在的就是一个位面。然后在我们这个位面之外，还有许多位面啊。”
    “那怎么才会打开位面通道？打开了位面通道就能到另外的位面么？”
    “不能。去另外的位面，除非的大乘期圆满的人才可以的。或者度完天劫成功飞升的渡劫期修士。”
    “那这个通道的做什么的？”
    “不知道。我只是看的出来这是位面通道罢了。”灵灵说。
    叶香看着那道白光，默默不语。这个墨阳基地。真是各种的藏龙卧虎啊！
    看不出什么究竟。再次看向那个庙。苏果和夜七久久没有出来。
    心急的想要进去看看。
    “七，怎么样了？”看到夜七出来，叶香马上上去问。
    “被人把东西取走了。”夜七说。
    “拿走了？什么东西？”
    “果果说，鉴定那个叶子，是魔果的叶子。”夜七说。
    “魔果的叶子？”怎么感觉这些原本不应该出现的东西，都出现了。叶香看过玉简里面的那些灵药的记载。自然知道魔果是什么。
    “嗯。果果在里面找有没有这种邪恶的植物。”夜七说。
    “魔果！难怪会吸收别人的生灵元力呢！难怪连那些暴虐的气息都吸收掉了。原来如此。”灵灵在脑海感叹的说。
    “我也进去看看。”叶香说。
    “好吧。既然魔果没有了，大概影响会没有的吧。香香，你知道魔果是什么？”夜七问。
    “嗯，玉简里面有写的。”
    “刚刚苏果查询的结果的，这种生物以吸收别人的精华到自己成熟。然后服下，可增加魔力。”
    “嗯，差不多。不是增加魔力。不过果果那个系统应该是那么说的。是增加灵力。”叶香脸黑了黑。这是魔修的手段。其中。还有另外一种增加魔果吸收元力和魔气的方法，就是拿着此果，杀人！
    多么邪恶的东西。难怪作为天地灵长的石灵宝宝接近都会不舒服。魔果原本是长在地狱的果子，霸道而且邪恶！后被魔修士带到人间……。
    只是这种东西，没想到现在还有。而且，在是这个偏远而诡异的墨阳基地。
    很明显的，墨阳基地曾经是有过灵脉的。只是现在没有了。
    所以基地外面才会有哪些暴虐的变异植物。
    而。这个小小的墨阳基地，刚刚还出现了位面通道，真是个不平常的地方啊。
    叶香走进这个破旧的庙宇。里面依旧是散乱和灰尘。较上次，更加的破旧。
    一路往正殿走去。
    看着苏果还在正殿的各个墙角等地方找有没有枯萎的植物。而大殿上。东西依旧，唯独少了那准玉菩萨手里的折扇！
    “果果，别找了。魔果，可以用玉盒盛装。不会枯萎。”叶香叹口气说。看了眼那正殿的那尊玉雕的菩萨。
    真是个好的放置的地方。加上玉折扇本是弧形的。怕那玉折扇本就是放魔果的玉盒吧。这不完全是个好地方啊！只是那几片叶子，应该是之前早拿魔果的时候就掉在那里的吧。
    “这人心思也太狠了。肯定末世前就瞅准这个地儿了。”苏果愤愤的说。
    “嗯。我看也是。算了。我们回去吧。”叶香叹道。
    “嗯。你问问灵灵，现在在这里还难受吗？”
    “灵灵，现在在这里还有其他的感觉吗？”叶香问。
    “没有了，姐姐。那种令人不舒服的气息消失了。”
    “灵灵说没有了。看来是有人取走了。”
    “不知道那个人还会不会下次还放在这里。哪里找这么一尊玉雕去。”苏果瞅着殿上奢侈的玉雕说。
    “唉，算了。应该暂时不会有了。魔果这种东西。本就难得。而且一株只结一果。应该是没有了。回吧。”叶香拉着还愤愤不平的苏果说。
    三人又在夜色的掩护下。偷偷的回到那个住的宾馆。
    因为这次的房间是姚况安排的。所以基本这里一般人还住不了这里。环境算是清雅。
    只是，走到他们房间的那一层的时候，看到一个纤细的黑衣人，猫着腰，正在往一个房间门缝里面吹东西……
    “我们的房间……”叶香小声的说。
    “先看看。”夜七说。然后拉着叶香和苏果。轻轻的藏到一个虚掩的水电房小屋里。
    只见那个纤细的身影吹完手中的东西之后。倒是大模大样的，不在那样偷偷摸摸的了。掏出一串钥匙。找到相应的房号。开门。
    一连串的动作，看的叶香他们几个是目瞪口呆。
    “这姐们偷东西很溜啊。专业的迷雾，钥匙。还有专业套装啊。”苏果小声的感叹。眼神里面居然冒出崇拜的火花来。
    打开门，那个女小偷，大模大样的走进叶香的那间房，门都没关。不过这个小偷，并没有翻东西，直接往床上看去。然后，迅速的出来。脸色微微发白。仓皇的迅速关门，推开走廊的一个小窗户，溜一下，就跳窗户，走了。
    “这么快就走了！”苏果走出来，往窗户下面看，什么鬼影子都没看到。
    叶香也走出来，看着自己房间那里面，还隐隐有淡淡白色的雾。然后说。“屋里没人，她肯定走了。如果是我们藏起来专门逮她的呢。走的速度多快。连找她问话的时间都没有。”
    “嗯，速度干练。还帅哦。”苏果说。
    叶香无语。“就一个贼而已！对了，果果，看看屋子那雾是什么？”
    “迷雾啊。让人迷倒的雾啊。还好你们没在房间里面。不然，肯定被迷的像个猪一样。”
    “……七，有这种雾么？”叶香问。
    “……嗯，但是出现的次数很少。很奇怪的一种东西，甚至研究不出它是什么成分的。”夜七看了眼那个屋子说。
    “很明显的。是个女贼。进屋不找东西，那就不是为了偷东西。难道，是杀手？”
    “不可能。我们在这里根本都没有认识的人。更没有仇人。”
    “但是这里的人排外啊。”
    “排外不等于要半夜致人于死地。而且，那人进去的时候大摇大摆的，根本没有拿武器，也没有蓄积异能的动作。”
    “那有怎样？”
    “这就说明，不会是要对床上的人下手。那就只有一个可能……”
    “孩子……灵灵……”叶香和夜七同时说。刚刚才想到。是朝着灵灵来的。而且是女的。那应该是姚况身边的那个女人的可能xing在多数。
    “看来。是被盯上了。”叶香把灵灵从空间抱出来，摸着她的脑袋说。
    “呵呵，今晚，咱们两个挤挤呗。让大哥给我们守夜。走。去我屋。”苏果笑着说。
    进了屋。
    叶香把之前看到的那一幕给夜七他们说了。
    “位面通道？你确定？”苏果惊呼。
    “小声点。灵灵，你说吧。”
    “嗯，是位面通道的光芒，我不会感觉错的。”
    “商人，苏果，你接触的那个姚况，是什么商人？”夜七问。
    “嗯？不知道。对了，他总是找我买我得到的用不上的一些东西，不管是什么他都要。很多奇奇怪怪。我们根本用不上的东西。他都拿出许多高阶的晶石跟我换。”苏果认真香一下说。
    “会不会是位面商人？”
    “怎么会，如果他是位面商人，我这里肯定会显示的吧。”
    “果果，你那个鉴定，很多时候还是会被人隐瞒住的啊。还记得那个假孙晋的事情吗？”
    “……嗯。也是，不知道是用了什么东西。位面商人。怎么跟小说里面一样。那他不是应该什么东西都买的到的，干吗找我买啊。”
    “应该像你这样的异能十分的少见。而且最初的时候，如果你身边没有其他人，一个人很难生存下来。”夜七想了下说。苏果这个异能初期。每天只能用一次技能，而且用完，人很虚弱。如果不是身边有其他的人，肯定是无法生存下来。而且，不能吸收晶石的能量。这种悲催的状态，一直持续了很久，才开始出现游戏界面的。
    “少见是少见，但是对于位面商人来说的话应该是小事情吧。”
    “算了，我看还是不猜测了。总之，这个小的墨阳基地，很不寻常。之前我们那次来住的时候，这里的人很不欢迎外面的人，加上果果说很多人是被控制的。那么这次看到的人呢？”
    “对哦，这次看到的都是正常的人。对啊。是不是魔果拿走了，就不担心了。之前被控制的人都是东城的……”苏果拍拍脑袋，想起来之前的情况。
    “看来是很不寻常。南部基地那个女孩子。晚上出现的位面通道光芒。消失的魔果。还有，晚上能够有这里钥匙的女贼。”
    “明天要不我试探一下？”苏果问。
    “算了。我之前主要想知道那个邪物是什么。如今也知道了。而且，这个墨阳基地似乎很复杂。咱们就不要趟这一趟浑水了，如今当务之急，是早点回去，把我们自己的事情处理好。”
    “唉，睡吧睡吧。以后我少卖东西给他们。”苏果嘟哝。
    “卖！对了，果果，你平时怎么跟他交易的？”“没过一段时间，他会派人去一趟我们北部基地找我的啊。不然，我来的时候又不可能打出来。”
    “那是提前订好的，还是你打到什么卖什么？”
    “我打到什么卖什么啊。而且都是我觉得对我们大家没用的才卖的。”

　　☆、位面商人

第二日，再才是姚况来接他们一起吃饭。
    言语间，姚况对苏果甚是客气的。
    饭间，他们聊的正欢。倒是叶香偷偷的在打量这个城主，以及城主的那个小女朋友。
    不其然的，叶香的眼神居然和那个女孩子偷瞟过来的眼神相遇……。
    叶香一笑。说。“姑娘喜欢看孩子？这是我妹妹。”
    既然她喜欢看，就大大方方的给她看。
    那个女孩有些尴尬，讪讪的笑着。“这孩子，真漂亮！”
    “嗯嗯，灵灵是很漂亮。我们也很疼她的。灵灵，以后长大了，要像这位姐姐一样漂亮哦。”叶香故意这么笑着说。“对了，姑娘眼睛怎么又眼圈？是不是昨晚没有睡好啊？”
    “啊……没有吧。呵呵……是最近比较忙一些……”那个于瑶忙说。可是神情却很是紧张，而且眼神看着叶香，充满的探究。
    叶香不动声色的笑笑，貌似无意说起这话的。不再提及这个事情，只是淡笑着说到桌子上的变异动物肉，这样做的如何口感好等等。
    于瑶也跟着叶香的话头说。看叶香在后面一直喂着灵灵吃东西，就是和自己讨论这些末世后的变异动物肉的做法，就微微的放了心。虽然昨晚，他们房间没有人，很奇怪。但是，只要没有人发现自己就好。
    而且，于瑶有自己的主要任务。也不想多惹事端。加上她看来叶香和苏果都是之前在南不基地遇到过的人。好像是南部基地外城的几个普通的异能者罢了。这次他们来这个墨阳基地，虽然半夜失踪，不在宾馆。但是也不适宜自己去查这个事情。而且，自己也没办法告诉别人，自己看到他们房间没有人的事。
    加上，现在名义上她是那个神秘的姚况的女朋友。其实，姚况对自己貌似喜欢。真实的，只有她自己明白。姚况防自己可严了。姚况从来没有和自己在一个屋子，过过一整夜！就算是和先生交易没有避开自己。但是，这些都是明面儿上的。对于姚况从何而来的那么多稀奇古怪的东西，如今，她依然没有任何的进展。倒是这个姚况，人前似乎总是对自己宠溺无边……而且也将自己真的是吃干抹尽……可是。对自己。却还防着呢。
    叶香边吃东西，边听着夜七和姚况，谈论现在的外面的丧尸变异动物等等的事情，然后他们又说道和苏果交易上面的。
    “对了。姚况啊。你上次不还说让我考虑下以物易物的么？是什么东西呀？”苏果说。
    “呵呵，这个，主要是看你们需要什么了。”姚况笑咪咪，笑容比刚刚更真诚几分！果然是真商人。一听到生意，里面就变身超级狐狸。
    “什么都有？”
    “呵呵，也不是。所以要看你们需要什么了。比如高科技产品。或者别的什么的。”
    “那我就奇怪了。既然这些东西你都有，还要和我交易什么啊？”苏果奇怪的问。
    “呵呵，果果啊，你是不嫌弃我给的价格不满意啊？呵呵。其实。我如果不跟别人买，怎么跟你们换。同样的道理，你的东西，我也是很需要的。绝对没有忽悠的意思。而且，果果。对于你的东西，从来都是你给什么我要什么的啊。价格也觉得公道，重来不挑的，是不。”
    “那，姚城主。你这里有变异那种类似于易容的东西？”叶香听到他们说道这里，岔了一句话说。
    苏果一愣，马上心思一转，就想到了，为什么香香会这么问。夜七也看着姚况，等他回答。
    “呵呵，不就是那种百变面具么？有，有，不过啊。这东西可不多。价格可不便宜。”姚况看苏果叶香他们的表情。以为他们很急需要，笑咪咪的说，然后，顺带给自己的东西，抬抬价格。
    叶香故意装作不再意是随口接着说：“百变面具？不会跟末世前那些变装舞会带的一样吧。”
    “呵呵，这位嫂子，哦，那个，果果的嫂子，这可不一样。大不一样的！我姚况的东西，可都必须是好东西，不然，我卖出去不是砸我自己的招牌么。百变面具，我不是吹。就算是果果那游戏技能真实之眼都看不出来真假。更何况普通人的肉眼。那可是比那些武侠小说的人皮面具，要真实许多的。”姚况十分骄傲的说。
    “哇，真的啊！真是个好东西。果果，咱们也买几个呗。既然你是和姚城主交易的老板。你就给咱们三，弄几个玩玩啊。”叶香冲着苏果眨巴下眼睛，然后说。
    苏果也对刚刚那句‘苏果游戏里面的真实之眼都看不出来的’话弄愣了，叶香这么一说，就回过神儿来。
    看来，之前那个假孙晋，就是带的这个玩意儿。
    苏果忙笑着继续和姚况聊天。说了一会儿，苏果故装着无意的随便说一句。“姚城主啊，你这百变面具既然少，那有没有别人买过啊？”
    “呵呵，我是商人。自然得为客户保密的。妹子别问，说说，说说你爆boss的事情。”姚况打着哈哈就一句带过了。果然是狡猾的商人，还真是油米不进的啊。
    这顿饭，算是宾客尽欢。虽然席间那个于瑶话不多。但是，总是都挂着笑容的。虽然对着叶香他们笑的很虚。但是总体还是比之前进步很多，比如，眼神不乱飘了……。
    吃过饭，苏果不知道用她自己背包里面的什么东西，换了一个百变面具回来。并且得到了这个面具的用法。因为姚况说自己手头只有这一个，所以就只交换了一个。不过，对于叶香他们来说，已经足够了。
    告别姚况等人，叶香他们出了墨阳基地。
    走到墨阳基地外的密林之后，才放出之前来的时候乘坐的那只大鸟来。
    三人上了鸟儿的背上，到了空中，才开始观察手里的东西。
    “果果。你说这个面具，就这么带到脸上，然后心里想着自己是谁就能是谁？”叶香摆弄着手里的面具问。
    “是啊。看上去很普通的一个面具吧。真的还不如以前化妆舞会的那种面具精致呢。”苏果指着这个看着就不过是一个白色的硬质的面具说。
    “看来，这个姚况的声音，应该是做的很广的。至少，来过这里的人，不只是我们。只是不知道孟渝是怎么和他接触到的。”夜七沉着眼神说。
    “是啊。还不知道有些什么稀奇古怪的东西呢。对了。香香。那魔果不会是这个姚况自己弄出来的吧。”苏果忽然想到魔果来。
    叶香仔细想想，虽然如今看来，这个姚况极其神秘，哪怕是弄出魔果。或许也并不奇怪。但是，想起姚况的笑以及周身的感觉，丝毫的没有一丝灵力。没有灵力的人，魔果对于他来说是没有丝毫用处的。而且，姚况虽然是个奸商，但是，也不可谓算是坦荡荡的君子。能说的就说，觉得需要保密的，绝对保持自己的原则。而且。叶香和他接触中。灵灵并没有任何的不舒服的感觉。服用了魔果的人，三年内，都会带着魔果的气息的。
    “不会是他。”叶香说。
    “那会不会是昨晚那个贼啊？”
    叶香听了苏果这话，转身看她，果然。苏果脸上一说道昨晚那个贼，居然满是兴奋之色。“果果，别总崇拜那个贼。对了，你今天又细看那个姚况的女朋友么？叫什么名字？什么异能？”
    “哦。看了，你昨天说的，我自然是记得的。叫于瑶。嗯，异能，好像是双系的，很普通的。具体什么的我没记住。不会是她的吧。我看她柔柔弱弱的，怎么会是昨晚那么酷的贼呢。”
    “双系。是不是有木系？”夜七问。
    苏果想了下，认真的点头说。“嗯，好像有。”
    “那就应该是她了。不过，她也大概就是想多看看灵灵。今天我仔细观察了她，她的眼神里面多是探究，却没有恶意。倒是看灵灵的时候，眼神很复杂，居然还带着心疼之色。”叶香说。
    “没有恶意？那晚上偷偷摸摸的来做什么啊？对了，如果是她，她不是和姚况住在一起的么。这样偷偷摸摸的出来，按说说不通的啊。”
    “嗯，这个我也猜不到其中的原因。”
    “她应该是别人专门留下针对姚况的。”夜七说。
    “啊？！不是吧。”苏果瞪圆了眼睛。“姚况又不笨，会叫人把眼线安排在自己身边。你们看看哪个姚况，完全就是一个燕过拔毛的狐狸啊！怎么可能被别人算计？”
    “七说的很有可能。果果，你试想一下，和姚况交易过后的人，特别是，买了他东西的人，会对他不敢兴趣吗？他的货源呢？难道都是你？虽然你是和他有交易，也许知道的人会把眼神看到你这里来。但是，更多的人，会只是知道姚况有哪些奇怪的东西，更何况那些东西不是出自你这里。别说他们了，连我们都很好奇的不是。”叶香分析说。
    “对哦。我刚刚吃饭差点问姚况了，但是想着这是人家的秘密，肯定不会告诉我的，就没问。其他人肯定也是感兴趣的。”

　　☆、高智商丧尸

这个百变面具，真可谓做坏事的专用装备。而且，不知道的人，还真是防不慎防啊。
    连苏果都看不出来的东西，不可谓不使人心里感叹。
    叶香忽然想到，那次苏果跟自己说，周嫣儿的好感度特别低的事情。“对了，果果，你不是能看出好感度的么？难道上次那个孙晋，好感度也是一样的？”
    “一样的……”苏果闷闷的回答。“还有，刚刚那个姚况说的真实之眼，我根本就没学。好贵，要好多的经验才能兑换的。而且，这种技能我自己都没有，不知道姚况是怎么知道的。”
    “算了，不想他了，他当时既然一眼都能看出你的不同来，定然有他的不凡之处了。另外，他对我们这般的客气，虽然嘴上不说，大概也是认出我和香香来的。这个人，很神秘。但是，只要不是敌人，就够了。”夜七说。
    “主人，去哪儿啊？”意识里面，脚下的变异大鸟委屈的问叶香。
    他们三个到好，在别人身上谈话。苦了鸟儿一个，在这里茫茫然等指挥呢。
    听到鸟儿委屈的话，叶香忍不住笑道。“七啊，我看，你还是快告诉鸟儿往哪飞吧。你没发现鸟儿都在这片林子打了好几个转儿了么？！”
    夜七一愣，随即一看，可不是，看着那变异鸟如墨玉般的眼睛时不时的转身看自己，眼神里面还都是委屈之色，顿时也失笑了。
    夜七轻声指挥者鸟儿，飞向北部基地。
    第二天中午的时候，就已经接近北部基地了。
    看着不远处，即将看到的北部基地的外山的时候。苏果大声的感慨一声。“有飞行坐骑就是牛啊！想咱们出门儿的时候，可是足足的走了半个多月啊。还爬那妖精山，还差点被摔死。如今回来。两天搞定，晚上该吃吃该喝喝，还不用赶路，真爽啊。”
    “呵呵。就是爬了个山么，还抱怨。幸苦了，苏大姐！”叶香笑道。
    夜七指挥着鸟儿，停在基地外不远处的一个林子里面。有林子遮挡。这样降落下去。别人看起来。才不会那么的突兀。虽然如今的可以收复契约兽的事情，大家都知道。但是这么大的一只鸟，肯定还是不容易。更何况，对于正常的异能者而言。就算是高阶的异能者，能活捉一只变异动物，也是很不容易的。
    三人步行出了密林，走到去基地的主道上。
    苏果以为会碰到很多出来做任务的异能者呢。结果，发现，一个人都没有。这，太不寻常了。
    “咦，怎么今天这路上都没有人啊？”
    “我也在看。”夜七说。
    叶香的神识，瞬间发出去。却什么都没探查到。根本没有人。附件连丧尸也没有。甚至于。连变异动物都没有。
    平时基地有些人的契约宠物，都是会放在基地外的。叶香狐疑的再次探查了一遍，还是没有。而且今天是一只都没有。
    “回基地再说。”夜七看了一圈之后，说。
    三人不再做停留，回到基地。
    基地门口。大门紧闭。
    “七。你看这样子，像不像是上次丧尸围城的架势？”叶香撇嘴，看着紧闭的基地大门说。
    苏果一听，再一看这门。“还真是。不好，不会真是有丧尸围城吧。”
    “呵呵，果果，你糊涂了。我们就在这里，可是没看到一只丧尸的对吧。”叶香笑道。
    “嗯，还是我的香香聪明。呵呵，话说，我跟你们在一起，就懒得想，反正，有事情聪明的上……呵呵。”苏果笑言。
    “你呀！好了，七，怎么叫门？看样子是守卫森严呢！”
    “嗯，香香，我看现在叫门，说咱们在城外，很不好，把那只小鸟儿放进去，找姗姗出来给咱们开门吧。我们就在外面随带观察下情况。”夜七看着明显有什么情况的样子，所以做决定。
    叶香依言，告诉了那种小鸟儿，叫姗姗来开门。然后放飞它。
    可是，却看到鸟儿直接飞进城墙里面，就落下了。
    叶香讶然道。“该不会里面有什么动荡吧。我的鸟儿一进去，怎么就落下了？是被打下来了吗？”
    “香香，你看那是正常下飞的样子。可是一丁点儿也没看到异能的光芒。”苏果说。“我看，是姗姗就在这城门口呢。”
    果然，如苏果所言，不一会儿，姗姗就在城墙上出现，探头探脑的看，确认是叶香他们在城门外的时候，就自己跑下去下令开城门。
    那些守卫的士兵，先是莫名其妙。然后看姗姗坚持，然后再问了另外一位领导刘磊。刘磊自然听到姗姗的话，也朝外看了一眼，就通知开城门。
    姗姗迎着进城门的叶香和夜七，还有苏果，红着眼圈说“你们终于回来了。”
    “啊？怎么了？”
    “我们去内城办公室说吧。”刘磊说。然后转身安排守门的士兵，再次把城门关好。然后有什么事情迅速通报，还叫不准任何人擅自出城门。
    夜七听着刘磊安排这些事情。不由的皱眉，但是，他没有在这里问。而且随着大家进了内城。
    这次过来开会的人，不是一般的齐全。连眼睛大大和云翔他们都来了。
    “将军。是这样的，出现了新型的丧尸。有异能，而且是很厉害的木系火系异能，而且等级似乎很高。还有一个是火系异能的丧尸。这两个丧尸，已经突破了之前那些丧尸的局限，似乎已经有了之前做人的时候的记忆。而且，可以说人话。两个丧尸把这附近所有的丧尸都控制起来了。然后……”说话的刘磊，看了眼叶香，顿了下来。
    “继续说。”夜七说。
    “然后在四处猎杀出去做任务的异能者们。而且，每天晚上都过来围城一次。但是它们又不真正的攻进来，而是在外面喊话，说……说……说要把叶香交出去……”
    “什么？要把香香交出去？”
    “嗯。而且说话的方式，就像是末世前的警察一般。总是说，交出叶香，他就带着他的丧尸小弟走远点，咱们井水不犯河水。不然，就……就……困死我们。”
    末世后，除了用晶石买少量珍贵的粮食之外，大部分食物都是要去外面猎杀变异动物。如果被围困，的确是可以饿都能把基地里面的普通异能者逼死。
    “已经被困几天了？”夜七问。
    “也就被困2天。这才是第二天。我们正在想办法。”苏默说。“第一天的时候，很多异能者都还出去，但是，附近20公里以内，都没有任何的东西，而且，如果碰到那一大群丧尸，就没有回来的可能了。”
    “它们围城的时候，没有攻击？只是围着？那我们的人呢？”夜七再问。
    “大壮和黄仁智和它们交战过，但是打不过。还好，没有受伤。火玫的异能它们似乎比较忌惮，所以火枚出去打的时候，它们总是让许多的t3，t2的围攻，而高级的和它们自己，都是躲开火枚的紫火的。因为丧尸数量大，大部分都带着毒了。爬行者在它们里面都算是低级的了，我们很明显算是弱势的。好在那两个高阶的丧尸，似乎还有一些人xing。没有大肆的杀进城，又只是围着，我就做主张，先关着城门，等你们回来商量了。它们后面连续两天，都是下午快黄昏的时候来的。因为有了那两只有着人类思想的丧尸之后，它们现在被控制的很有规律。知道找它们力量最强大的时候出没。还知道，强行促进自己进化，白天都去远处的那条大河里面浸泡那些变异污染严重的河水去了。”苏默黯然的说。
    “高阶的异能者？恨我的仇人……”叶香喃喃的重复着，心里算着会是谁？周嫣？不会，她虽然恨自己，但是她大概还活着，不会变丧尸。林玲？不可能，当时自己亲手杀死的，而且，被那群丧尸啃的就剩下渣滓了。那？肖阳他们？有些像，肖阳和文江的异能到是和他们口中的这两个高阶的丧尸有些像的。只是，当日里面，捆起来的那些肖阳的手下以及肖阳的女朋友，很明显是可以很容易就挣脱的。他们应该是会救他们的，就算是后面遇到丧尸，按照肖阳和文江的手段，不可能死掉的。实在是想不起来是谁，自己的仇人的确是不多的。加上那不怀好意的几人，都猜想不到，这两个人是谁。而且，还会知道她现在在这个基地的人，还真是想不到会是谁。
    对了，之前想到的迁移一事呢。叶香想起5天前她放飞的那只鸟儿。“对了，我上次让鸟儿送的信，你们收到了吗？”
    因为后面有了变异大鸟的这个飞行坐骑，去了好几个地方，加在一起，到现在，也不过5天罢了。

　　☆、所谓的人心

“城内的人，现在也开始惊慌了。毕竟虽然天气寒冷，大家储备的吃食虽然有，但是肯定也不会太多。最主要的是，末世之后，这些人，大多没有安全感。”云翔把如今最急迫的问题说出来了。因为他可以看透人心，所以如今基地里面最大的隐患他是知道的。
    “那些丧尸现在就没在基地附近啊，如果要找食物，可以这个时候出去找啊。”苏果想着自己刚刚在城外，可是一只丧尸也没看到的。
    “附近的变异动物，都被他们给赶远了。之前，丧尸和变异动物，在基地外面那些林子里面，大战了一场。很多死掉的变异动物，都变成了丧尸动物，然后，也跟着它们了。”刘磊说这话的时候，眼里露出惊恐的神色，很明显，那场丧尸和变异动物之间的大战，他是在城墙内，亲眼看到过的。
    坐着的人，都沉默了。
    叶香仔细想了想，如果是冲着自己来的，那今天它们来的时候，自己定是要出去会一会的，到底是谁。
    而且，很明显，只要把苏默他们口中的那两个高阶的特别的丧尸头领杀掉，其他的丧尸，都不足为惧了。
    虽然它们也都进阶了，但是目前它们的思维还算是比较简单的。加上，本来，也准备带着大家迁移的。大不了，把这些民众都迁移走。那个灵脉附近，连同到之前他们遇到的那个少数民族山寨的地方，其实，都是可以建筑基地的。虽然他们选的是灵脉所在的那个山坳里面，但并不是那几座大山外的地方就不可以。
    如果人多，，倒是可以考虑在那山外，建立基地。最多不过是所有人稍微幸苦点。以后也就会有了新的安逸的居所。而且，哪里没有暴虐之气的污染，对所有的人，其实还是有大大的好处的。
    这么一想，叶香心里就舒服多了。大不了杀了那两个高阶的丧尸。这围城之举自然就破了。其他的，比如这些丧尸都进阶，对异能者们会造成以后的危险。那么就带着大家换个地方去好了。叶香想通了。心。也就没那么沉闷了。然后笑着说。“既然是冲着我来的，我晚上就去看看，到底是谁。跟我居然有这么大的仇恨。哪怕是死了变成丧尸都还记得。”
    “这？……”开会的几个人都惊讶的看着叶香，不用细看。就知道他们是满脸的不赞同！当然，这其中各自的含义不一样罢了。
    “别这样，既然火枚姐姐都没事。我去自然也会没事的。加上，咱们的大杀器果果可是回来了。晚上咱们可劲儿的收割一次经验吧。果果，你觉得呢？”
    “好哦。好！”苏果果真配合，而且听到叶香说收割经验的时候，就立马的眼神闪闪，只想着大把的经验。
    “呵呵，你们就别担心了。要不加上火枚姐姐。和夜七，嗯，要不加上黄仁智。总成了吧。”叶香无奈的看向会议室那么多或关心，或觉得叶香自愿出城不赞成的眼神。
    这里的人，大多对叶香的能力。认识不多。但是，对于苏果，夜七的能力，是相当信服的。见叶香说和他们一起去，这才没有说出反对的话俩。
    “嗯，就按叶香说的办。它们都是几点来的？”夜七问。
    “一般都是末世前太阳下山的时候。大概5点钟左右吧。”
    “好，那，大家先散了吧。多去基地里面看看。这个时候，基地里面的民众不能先乱了。”夜七吩咐说。
    会议室的人，走了差不多。剩下几个，云翔，姗姗，他们几个。
    “香香，你自己小心，我现在可以远距离精神控物了。而且也比之前进阶不少。到时候我在城墙上看着你。决对不会让你有事的。”云翔说。然后似乎想到什么，看着叶香坚定自己出城面对外面的高智商丧尸，轻轻的叹了口气，说。“香香，其实……唉，希望你不要太失望……”
    云翔说完这句没头没脑的话，就走了。
    叶香愣是没弄懂他的意思。想到云翔是可以看懂人心声的。难道是，知道自己心里对那两个高阶丧尸觉得势在必得，而觉得自己没能力打败那两个高阶异能的丧尸么？好吧，自己从来没有轻敌的想法的呢。
    这么一想叶香就没多想了。
    姗姗迟疑的说。“香香，你那个干弟弟葛舫，很不高兴。他的那只变异鸟，进基地的时候，不小心，翅膀扇飞了几个外城的异能者……造成了一定的恐慌……所以，所以我们为了安抚民众，把他的那只鸟儿用链子拴起来了。放在内城的广场上。他也守在哪里……”
    “啊！……哦，没事，我呆会儿去劝劝他。”
    等人都走的差不的了。
    苏默才问，关于那个五岳山的灵脉的事情。听到说五岳山外，就有寨子的人，现在还可以种粮食吃，吃蔬菜，更加的羡慕和向往。
    这时，苏默看到苏果一直左右找寻的眼神说。冷冷的对苏果说，“找孙晋是吧？别找了。这种会议，这种地方，不是他能来的。”
    “为什么？干嘛放防人跟防贼一样？”苏果一愣，然后不忿的说。
    “唉，本来不准备当着你的面说的。既然你这么在乎，我就告诉你吧。大哥，孙晋暗地里面安排人去南部基地和孟渝的人接洽，似乎是关于他的那个仇人，以及南部研究院的事情。虽然现在是于我们无害。但是在我们这里，还跟孟渝那边的人来往，我打心底里面觉得不舒服。”苏默皱眉把自己手下人传上来的消息说出来。“还有，他在基地里面招人。自己建立了一个晋会佣兵团。”
    “算了，别气了。这次我们本就打算要果果去问他，是要留在这里管理这个基地，还是跟我们一起走。如果留在这里，就把这个基地给他来管理吧。”夜七淡然的说。“他有仇没报，自然是心有不甘。而且，他不是一个甘于平凡生存下去的人。”
    “啊？！”苏默惊讶的看着夜七。“他又不可信！”
    “呵呵，这里的人，我们又不能都带走。那山坳不大，住不了那么多的人。”夜七笑笑说。
    叶香打断夜七的话。“不。七，我今天刚刚想，这里的人都带着吧。这里的丧尸，现在都进阶了，这里的危险xing，比其他的地方都强。搬过去，哪怕是在五岳山下造一个新的基地，也比在这里安全。不过是起初的时候，大家伙儿，都幸苦点，到城市里面找些材料罢了。”
    “啊？但是基地里面的这些人，未必愿意跟我们走呢！而且，还要冒险去城市找材料，我看是难的！”夜七不赞同的摇头。“我知道，你对于这高阶丧尸一来就说是找你的，心里觉得给基地的人们带来了麻烦。其实不是这样的。你想，它们是丧尸，本就是和人类是对立的。即便是没有你在这里，它们也是会一步步的蚕食过来的。”
    “嗯，香香，大哥说的对。本来迁移就不是一件容易的事情。而且，基地的那些异能者们，你要它们迁移，说不定人家还要造反反对呢。他们或许都觉得这个北部基地是全国基地里面最安全，最坚固的所在呢。”苏默说。
    只有苏果一个人没说话，她还在消化她哥哥说的，孙晋和大家，是不同心的事情。
    “别说了，看果果。”叶香用胳膊撞一下旁边的苏默说。
    苏默叹口气，手在苏果脸前晃了晃，然后说“苏果，别想那么多了。既然你喜欢他，我也不限制你。以后你愿意在那就在那儿吧。自己……好好的照顾自己就好。”
    “哥……说不定，孙晋会跟我们走。”苏果眼神闪烁的说。“就算不跟我们一起走，我也跟你们走，他……我偶尔来看看……。”很明显，后面一句话，是苏果不愿意的，爱情上面，再聪明再开朗的人，爱情上有了烦恼，也会理不清的。
    “嗯，果果，开心点。这不是还不知道的嘛！再说，都说了要你去问的。”叶香笑着，拉过苏果的手说。“还有啊，你现在，先检查下你的背包啊，里面什么魔法药水啊，什么法杖什么的，都准备好，咱们待会5点可以要去爆boss啊。那么高阶的异能丧尸，还指不定给你爆出什么好宝贝来呢。”
    “啊！对哦，高阶异能丧尸，肯定是boss了，呵呵，我看看。”到底是苏果，很快就把她的思想给转移了。调出自己的背包界面，查看里面的东西……
    时间到了下午四点多，外面忽然传来很多民众的呼声。
    “怎么回事？”夜七问。
    苏默站起。“我出去看看。”
    不一会儿，苏默脸色很差的进来。“md，这群渣滓。”
    “怎么了？”叶香问。
    回答叶香的不是苏默，而是外面一声高过一声的呐喊声。
    “交出叶香，交出叶香。”
    “交出叶香，交出叶香。”
    “……”

　　☆、基地人心

外面的呼声一声高过一声，那些不安的异能者们，已经冲到了内城来，是想揪出叶香来……丢到城外，来缓解他们自己内心的恐慌！
    外面传来刘磊的呵斥声。“他们怎么跑到这里来了？”
    “将军，他们人多，而且又都是基地的人，不敢下狠手，结果他们就使劲的冲进来了……”
    “不就是写普通异能者嘛！怎么就拦不住？”
    “将军，不只是外城人……。而且，他们人多……。”回答话的士兵，很是委屈。
    即便是普通异能者，也架不住人家多啊！在自己人不能下狠手镇压的情况下，怎么拦的住！换言之，如果这个时候基地镇压了这些人，那么接下来，就该是基地内乱了…….
    何况现在闹事的，不只是外城那些普通异能者们。不乏很多高阶异能者，和一些佣兵团的人。
    叶香自己都身子一震。刚刚自己还在想，怎么让这更多的人到更好的地方去。而他们呢？！真是讽刺啊！难怪刚刚夜七和苏默都在劝自己。
    叶香忽然想起刚刚云翔走的时候，意味深长的那一句话。怕是云翔早看出了哪些人的心思。然后觉得自己很傻，要自己去解决问题。
    而这些她觉得是‘自己人’的基地异能者们，却是想把她丢出去，换他们的一时间的短暂的安宁！
    一直以来，叶香都以为自己心够狠的，现在才发现，这些人，……
    夜七脸色一沉，站起来，就要往外走。
    叶香拉住他。夜七这么模样，就是要发火的前兆。“算了，七，我出去，反正本来待会儿5点，我也是要出城去会会那些丧尸的。现在不过早一些罢了。”
    “这些人，太过分了！”苏果站起来嚷着。就要出去教训他们。
    “果果。回来。我们不是一起要出去的嘛！现在出去打了这些人，人家会觉得什么？现在本来就人心动荡。外面有丧尸，里面如果这些异能者们也和自己人打起来，也太乱了吧！”叶香无奈的喊住苏果。
    这都是什么事儿。本来外面喊的是自己。应该最委屈的是自己。如今反而是自己还在喊住人……。
    “苏默，你出去说，夜七将军会亲自带叶香出城的。”叶香看了眼外面，对平时处事冷静周到的苏默说。
    苏默看了眼叶香，然后说“好。香香，我不会让你受委屈的！”然后就出去了。
    苏默的办事效率果真极快。不一会儿，外面的呼声就小了。
    “好了，七，我们走吧。”叶香去换上苏果给她的那套轻甲装备。就这么看上去。似乎是短短的皮毛夹克。下面也是皮毛做成的短裤加靴子。整个穿起来，到也十分的娇俏可人。连头发，都挽了起来，团成团了。“果果，怎么样？”
    “嗯。呵呵，加个小弓箭给你，就是个美美的精灵弓箭手了。”苏果很得意，看着叶香乖乖的穿着她给的装备出来。
    灵灵走过来拉叶香的袖子说“姐姐，我也和你一起去。”
    “不闹，灵灵乖。你本来就好漂亮，别人都会盯着你看的。到时候，要再被人盯上了就不好了。”叶香说。然后看着灵灵委屈的小脸，还是有些不忍。“这样，你待到空间里面，要是我附近有什么我没提前感知到的危险，你就告诉我。要是我真是解决不了，你再出来帮忙，好不好？”
    灵灵见叶香同意自己帮忙，这才缩回手。这次，她没要叶香收，自己就迅速的进了空间。
    走出去，往外城走去。
    眼前的一幕，更是颠覆了叶香之前的想法。苏默是办事效率快，这些人没喊了。但是，他们依旧守着在。看到街面上密密麻麻的人群。被那些士兵给隔离开来的情景，叶香叹了口气。这是什么事儿，自己都快摇身一变，成红颜祸水了。叶香低头，转身朝着他们，也就是士兵隔开的那段通外外城的路走去。
    夜七黑着脸，还有一个怒气值快满的苏果跟着。
    只是这么走，离那些人太近，中间只是隔着隔离那些群众的士兵罢了。里面的人的话，就算不用神识，都能听的清清楚楚的。
    “看看，那个穿皮毛短装的就是叶香耶。”
    “旁边那个是将军呢。看来果然是将军要将她送出去了。”
    “唉，这个祸害早就该出去了。不然也不会害死那么多人了……”
    “你看那小摸样长的，老子看着都心动啊，何况是将军……隔了几天才交出去也难怪了！”
    “是啊，长的是真水灵啊。只是可惜了……”
    “你说她是怎么就惹了那两个丧尸了。生死之仇的样子。看她柔柔弱弱的，难道是个心底狠辣的主儿么？看着不像啊。”
    “唉，大哥，你不知道有句话叫做‘人不可貌相的么！’自古就有最毒妇人心，美女的心，更毒。要是没手段，能勾搭上咱们这么年轻的将军啊。”
    “好像是有些道理啊。”
    “但是这个姑娘，上次丧尸围城的时候，她可是去了城墙下面，打杀四方啊。”
    “是啊，你这么说我想起来了。原来她就是叶香啊。是不是那次得罪了这些丧尸的啊。”
    “……”
    “表面光鲜，谁知道她背地都做了什么勾当！”是很唾弃的声音。
    “肯定不是什么好人。不然你看人家，这皮肤水灵的，哪里像是末世里面的人啊。末世前的明星怕也抵不上吧。不知道害了多少人给她……”
    “将军终于开窍了啊……”
    叶香努力的当作自己没听到这些话。但是旁边苏果和夜七可不是那么好忍的。夜七只差没有暴起叫人把这些人都捆起来了。不过，旁边的叶香，一直紧紧的拉着他的手，示意他不要冲动。夜七黑着脸走着，气压绝对是冰封万里。
    苏果却是没那么好惹的，叶香拉都拉不住，她直接大声的喊道。“你们说什么？再说一句，我就直接先把他丢出去。”
    苏果是谁？大家都只是她似乎是基地的高层，但是什么职位却没听说过。知道以前看到过她都是和另外一个女孩子在一起。现在细瞧，就知道是和叶香在一起了。但是大家都知道她有诡异的异能。都知道，她是基地的大杀器。听到这一喊，原本的议论纷纷，都安静了。
    而且之前说话的人，神色都闪闪躲躲的。
    叶香颇为无奈的看着众人的反应，又感激的看了眼苏果。果然，苏果的出面，是很有效的。因为她不代表基地的管理人员，她没有职位。其实自己也可以来这么一嗓子，但是绝对没苏果这一嗓子有效的。因为苏果的技能威力，是基地所有人都曾经有目共睹的。
    苏果看着那些人不说话了，才消了消气儿。“看吧，都是群贱骨头，咱们出去打丧尸呢，他们在这里说什么风凉话。真是活腻味了。”
    叶香不置可否的淡淡笑了笑。这基地里面的这些幸存者的人心，还真是可悲！
    当日丧尸围困基地的时候，也曾经彼此团结，不畏生死的战斗过。换成这次，两个高阶丧尸一喊自己名字，他们就觉得应该把自己推出去。而就没有想过团结的去消灭掉那些丧尸。再没有当日一致对外的那种豪气了。而是个个如同愤怒的小鸟一般……！
    真正可笑。如果那两个高阶异能丧尸不是说找自己，他们又会是怎样的情景呢？
    难道真的以为丧尸是守信的？难道忘记了丧尸本来就是以人类为食的么！
    不经意间，她忽然看到人群的边缘，有个人一直偷偷摸摸的样子。神识放出，‘细看’那人，原来，是韩平。
    这女的，又想要整什么幺蛾子？！
    神识里面出现旁边几个人的声音。“韩嫂子，你之前不是说，你的女儿在基地将军的女人么？难道是她？”
    “是啊。你不是说找她要晶石还我的么？”
    “不是，不是，张姐，你们误会了。我怎么会和祸害基地的女人有任何关系呢！”韩平朝着叶香的方向唾口唾沫。接着说。“还有朱婶子啊，你的晶石，再缓两天吧。我家女儿这几天正在和一个高阶异能者处呢，到时候，少不了你的晶石的。”
    叶香冷笑，也罢，是怕别人知道她和自己有关系吧。怎么说，她也是自己后妈啊！
    不过，这个后妈，除了想在自己这里讨到好处之外，怕是重来没有想过和自己沾上任何一点点的关系。
    比如现在，这种躲避的姿态。很明显，恨不得在人前羞辱自己以示她的清白吧。
    一路上，受着各种各样的注目礼，走到外城。
    城门口，黄仁智，火枚，云翔，还有葛舫，居然都整装的等在这里。
    叶香看着这些朋友，再想起刚刚基地里面的那群人，心里百感交集。
    夜七让士兵打开城门。然后牵着叶香的手，率先出了城门。其他人随后都跟着出来了。夜七再吩咐让士兵把城门关好。
    苏默和刘磊在城里稳定局势。
    城里的人，看着叶香出了城门，再看到城门关上，都在里面欢呼。但是同时传来的，是士兵的喝骂。刚刚欢呼的人群，看着发怒的士兵，都禁了声。

　　☆、对战高阶异能丧尸

感谢sjx4656亲的粉红票票哦！这个月的第一张票票啊！谢谢哦。拥抱亲个！o(n_n)o哈哈~。
    同时感谢所有订阅的亲们。果果更新稳定哈。每天2更。不定时爆发！
    …………
    最后苏默，刘磊，魏会学，大壮，姗姗，都来到城门口，然后下令，士兵们都上城墙，视情况再做决！这才让大家都安静下来。其实苏默他们又何尝能放心呢！
    再说叶香他们这边。
    一行人出了城门，但是并未见到任何的丧尸。
    叶香神识里面，依然没有出现任何的生物。丧尸也还是一只也没有，问“时间还没到么？不是快到五点了的么。”
    “先等着吧。大概是今天天还亮吧。”火枚看了眼天说。又看看周围的环境。“黄仁智，有凳子没，拿几个我们坐着等吧。”
    黄仁智这个高阶空间异能者，还真是有求必应。也不知道，这些东西他是什么时候收集。总之是乱七八糟。
    拿出六把样式各异的椅子出来。让大家坐下。
    叶香抬头，看身后的基地城墙上，士兵门都拥挤在上面。在自己这个角度，瞧上去，倒是甚为壮观的。
    叶香弯起嘴角笑着说。“也不全是那种自私自利的人嘛！看看城墙上的兄弟，还是不错的。”
    “可不是，都是大哥手下训练出来的。”苏果也抬头看看，昂着小脑袋不无骄傲的说。
    连夜七黑着的连，看着后面那一城墙的人，都笑弯了眼。
    几人在基地外面的凳子上聊天，等丧尸。
    不一会，不远处的森林里，有尘土扬起。叶香随即神识一扫。来了！
    果然，两个男人模样的丧尸带领下，一大群丧尸，都速度很快的往这边来了。
    细看那两个丧尸，还真是惨不忍睹。而且，也真是瞧不出他们生前是什么人。而它们周围的那些高阶丧尸，很明显的。已经进化的于人类无疑了。
    “这幅模样。哪里知道是谁啊！就这鬼模样儿，居然还记得找香香报仇！太狠了！”苏果看着前面几个丧尸的模样，做惊弓之鸟的傲娇状，说了这么一句话。
    其实苏果这话。倒是说的很中肯。因为这两个所谓的高阶丧尸，皆是被别的丧尸啃食过的，脸上都露出了森然的白骨了，半露出的眼眶……虽然没有啃食完，而且他们自己也变成了丧尸。但是，完全看不出他们原来的模样了。只是看上去甚是可怖。
    夜七更是搞笑，看清那边的模样，忙用手蒙住叶香的眼镜，怕吓到她。
    其实叶香在他们看清之前。已经在神识里面看到了这两个怪物的模样了。夜七这个动作。不只是多余，还很是可爱呢。
    叶香无奈的拉开夜七捂着自己眼睛的手，说。“七，我已经看清了。不过，不认识。”
    这话。如同是个冷笑话。
    他们俩都这鬼模样了，谁能认出来啊。
    而且叶香自问没有做过丢出去两个男人去喂丧尸吃的这种残忍的行当。
    而对面的那两个形象困不的丧尸，很明显的，是认识叶香的。远远的一看到叶香，为首的那个丧尸，就‘嗷~’的一声仰天大叫。然后加快速度往这边奔跑过来。
    叶香无语的看着这一幕，结果坐她旁边的黄仁智还说话了“得，香香，这模样还真是跟你有仇的……你们都让让，让让，我把椅子收起来。这椅子到还挺不错的，别弄坏了。”
    众人无语的看着黄仁智这守财奴的行径，然后站起来，准备呆会面对的丧尸。任由黄仁智把东西收起来。
    丧尸走进，扑鼻的臭味。但是这些丧尸并没有上来就打。而是……。
    领头的丧尸，从他喉咙里面，发出可怕的‘赫赫赫’的笑声，然后用森然暗哑的声音，别扭的说：“叶香，咱们又见面了。”
    叶香还没来得及说话，旁边的黄仁智就忍不住的骂人了。“尼玛！还当是两军交战呢，还要对阵喊骂一番？！尼玛，你们很臭好不好！”好吧，其实黄仁智的鼻子，一像是很灵的。这扑鼻臭味，是他忍受不了的。
    叶香被黄仁智这一骂，差点忍不住的笑出来了。
    可惜，对面的丧尸，是面目全非的货，根本看不到其表情，不然，一定很精彩的吧！
    “你们，你们不要太过分，今天，今天就是你们的死期！叶香，我会让你，连丧尸都做不成的！”那边那个丧尸头领，用恨恨的语气，可怖的声音说。
    叶香本就没有跟这些畜生废话的想法。直接上前捏了个法术，直攻过去。然后给自己加了一个轻身术，纵身向前……
    而夜七的雷电异能也远远发了过去……火枚紫色妖异的火团成一团，也丢向另外的一只恐怖的丧尸……，瞬间，大家都动了。
    一道火色的雷电劈下，果然是高阶的丧尸。不只是有了异能，也有了思想。居然闪身侧面避开了夜七的雷电，顺势发出木系的缠绕，刚刚好缠住了叶香发出的大荆棘术。然后生生受了叶香的一个法术攻击，而扭身对着它身后的那群丧尸，又是‘嗷~’的一声大叫。
    叶香看着这个丧尸先是敏捷的避开了夜七和自己的一个法术，然后居然硬扛了一个法术。虽然，震飞了它的一只胳膊，但是显然，在丧尸眼里，那胳膊不算什么，不对！那是什么，这具丧尸的身体上，居然自动的把刚刚飞出去的胳膊接回去了！
    叶香微微一愣，随即就明白过来，从空间拿出一把晶石砍刀，直攻想丧尸的头部。
    而此时周围的丧尸都动了。而且，只要一个方向，目标叶香。而叶香刚刚因为加了轻身术在身上，往前去了，所以离后面的夜七等人有一定的距离了。如今。更是左右的丧尸都往叶香扑过去……
    还真是要至于叶香于死地。周围的苏果，夜七等人，它都不管了。居然要所有的丧尸都攻向叶香。
    而另外一只高阶异能的丧尸，此时也发出褐色的火焰烧向叶香……。
    看次情景，叶香心里暗暗叫苦。随即，给自己的加了一层的法力防护。使得周身都萦绕着一层看不见的防御罩。然后一咬牙，发出一个极耗费灵力的群攻法术发出！金丹期的灵气强度之大。绝非等闲的高阶异能者可以匹敌的。
    法术推出之后。以叶香为中心，做放射状的向外推移了一个大圈……！
    刚刚往叶香这里扑过来的丧尸，或震飞，或震碎……。
    之前在外围拼杀的夜七等人。大喜！苏果趁着刚刚叶香的一个大的法术发出，果断的也发出一个范围的技能，然后在这边冲出一个缺口出来。
    黄仁智一个瞬移就到了叶香身边，然后一个空间禁锢过去，吧发出褐色火焰的异能丧尸，直接连通异能禁锢住了。这时，其他的几人也迅速拼杀着的往这边移动过来了。乘着刚刚那个缺口，都往叶香身边这块移动。
    他们刚刚其实也都看明白了，这些丧尸刚刚都涌向叶香这边。可是之前即便是再急迫也是没有用的。叶香被丧尸们瞬间的团团围住了，所以他们也只得在外围杀起来丧尸。
    叶香暗自调了一口空间的灵泉，补充了体内的灵力。这时，刚刚被黄仁智禁锢住的异能火系丧尸，居然已经生生是用异能冲破了黄仁智的禁锢。褐色的火焰，此时比之前更加的强大，成火龙状的像叶香扑过来……。
    叶香刚刚吞下灵泉，然后素手翻起一掌，推出！把火系异能丧尸的发出的褐色的火龙给反推了回去。火龙奔腾而来，如今翻身回奔回去，形势甚为迅猛。
    那个丧尸明显的，也是高智商的，看到火龙回烧过去，忙就地一滚，躲了过去。
    “小心脚下。”黄仁智提醒。
    叶香脚底下，从地底下冒出了许多黑色的藤条，皆带刺的向着叶香残绕过来！很明显，这些黑色的刺藤条，都带着点点绿莹莹的光芒，是剧毒之物。
    而这种东西是黄仁智无法克制的，只得大喊一声提醒自己，然后瞬移开来避开刺向他的那些藤条。
    叶香暗自调动体内的真火。这是结丹期修士都会有的天命之火，很是厉害。能烧万物。此时，将真火运于掌尖，然后挥出一片火海，烧向地上的毒刺上。
    只几个眨眼的功服，毒刺藤条就被火海烧成灰烬。而火也消失了。
    这时夜七他们也来到自己的身边，苏果上前，直接和叶香背对背。其他人，都在周围，开始杀起了一批批扑上来的丧尸们……。
    夜七的‘域’极其霸道，再配合他的雷电异能，一时间，靠近他这个方向的丧尸，算是彻底的不被劈成灰灰，就是被他的暗系异能吸掉了能量……，以夜七这个方向，算是黑色的雾气半里。丧尸们扑地一层一层的。

　　☆、对战高阶丧尸----丧尸肖阳

还有火枚的紫火，似乎是对这些丧尸特别的有效。而也正是有了火枚的前来，原本很嚣张的那个木系异能丧尸，开始往后躲，只是时不时的偷袭，而多部分时间，它居然都只是躲着在指挥着别的丧尸和爬行者扑过来……。
    而很明显，连这里异能原本应该最弱的葛舫，也一时间杀的激烈异常！看的出来，他这段时间，修炼的很是勤奋！很明显法术也进步了不少，加上他原本不弱的各种异能。此时看着，到也花样百出，身手利落，对付那些扑上来的丧尸，也十分的干练！
    黄仁智更是个单向杀丧尸的货，他的空间等级已经十分的高了。只是关于空间禁锢，如今已经不再是无解了。因为这两异能丧尸进化的有很强的精神力，所以才会有了原本的记忆，也正是因为如此，刚刚那个火系丧尸才能冲破禁锢的。但是对于其他的丧尸，它们还是只有被虐的下场。黄仁智手里同样有一把晶石的砍刀，此时往日吊儿郎当的人也化身成了修罗……！
    叶香已经不知道喝了几口灵泉了。她给周围的战友们，都身上加持了一层防御。加上，大家都穿着苏果硬塞的装备。尽管各种毒物毒丧尸扑过来，也奈何不了大家。
    城墙上，看的人都急红了眼。“为什么不让我们去？”战士们愤愤的喊着
    “苏默，叫他们开城门吧！哪怕我们只能在外面，帮忙杀些外围的丧尸，多少也是能减少他们负担的。”南方看着下面的情景，对苏默说。
    苏默叹口气，吩咐开城门。原本早就等不及的战士以及那些夜七的忠实战友，都往外冲。“大家分好队，我们几个领头。”魏会学不愧是基地的第一部队的将军。这么闹的时候。还能保持清醒的头脑，大声的吩咐，然后迅速的组队，再然后自己带着这边已经组好队的人们冲了出去。
    ‘既然这个基地，本就无所谓要不要了，那么此刻，就算基地内有变。也顾不得那么多了。’苏默心里暗想。然后也带着一队战士，往外杀去。
    出基地的人，魏会学是最先的一队人。他带着自己的第一部队的士兵，率先的冲了出来。随后是大壮。刘磊，姗姗，南方，苏默等人。
    各人都带着一队士兵。这次来的，可是全基地的士兵，不再像是那次的丧尸围城，只是来了几个部队。一时间，这众多的士兵在外围，把丧尸都给围着砍了……！
    城门外的战局。马上变的十分的诡异！
    因为丧尸头领的死命令是直接目标是叶香。所以丧尸们都是前赴后继的往叶香那个圈子扑过去的。而出城的苏默等人，带领着士兵，此刻是从外围开始包抄反杀过去的。
    一时间，各色喊杀声，异能飞上了天空。连原本在基地里面。觉得安全的异能者们，也纷纷到城墙上看，满眼的惊讶！受战意，渐渐的，有些热血的异能者和佣兵团也加入了进来。但是，城内的居民，依旧是观望的居多。
    因为他们发现，即便是城门大开着，这些丧尸也只是扑向叶香的那个圈子，而没有一只往基地里面跑。
    这证明，基地里面还是安全的。这证明，这次事件，真的是那个祸害女造成的。这证明，他们是安全的……。
    那两个高阶异能的丧尸，很是聪明，知道闪躲，知道偷袭。知道用其他的丧尸来帮自己挡攻击，知道对抗，还知道调配其他低阶的丧尸主动的帮他们挡住攻击……。
    加上那个高阶木系异能丧尸异能的特殊xing,地上时常有疯狂的毒刺往众人身上扎过去！
    好在这边有火枚的特异紫火，完全都不用叶香出手。那些毒刺都能迅速的烧成灰烬。
    只是你烧，我长。到也算是一种拉锯战。其他人却也要时常注意脚下，不要中了暗算才好。
    一时间打的激烈。但是即便是叶香，也没能奈何到它们。不过倒是叶香苏果他们周围一圈子，堆满了许多的丧尸尸体。
    苏果本是光明魔法师。她的魔法，算是这些暗系丧尸最大的克星。而苏果自己，对于两个狡猾的boss，很是有耐心，加上她的每一个法术下去，都能收获大把的经验。加上，此刻她的状态显示，是和叶香他们的组队状态，在经验暴涨的情形下，苏果抿着嘴巴只笑，手脚更加的敏捷。
    杀！杀！杀！丧尸们前赴后继的往这边冲过来，外围各色的异能如同最绚丽的烟花，在漫天绽放，这里，更是如同修罗地狱一般。渐渐的都杀红了眼！漫天的战意……！
    叶香再次处理了一拨扑上来的丧尸之后，看了眼发出异能之后，就往后躲的那两个高级丧尸。心里暗急，这么一直杀不是个办法。丧尸死不怕，痛不怕，还没有知觉。但是自己这边的人会累，异能会枯竭。连苏果的魔法，都有用完的时候……
    对了，想起以前遇到那种智慧型的丧尸，哪怕隔得再远，都能够用灵心诀攻击到。是啊！好久没有用过灵心诀了。
    一个眼神凌厉过去，找准那个之前就嗷嗷叫的领头的高阶异能丧尸，然后强大的神识，直攻向它的脑海……
    记忆，一幕幕的，涌现在叶香的神识里。因为用灵心诀的缘故，叶香居然能看到对方的想法和记忆。大概是因为到了金丹中期，神识更加强大的缘故！
    这个高阶的木系异能丧尸，居然是肖阳！
    在叶香用神识攻击他意识海的时候，才知道它是肖阳。肖阳的意识甭溃。整个丧尸最主要的就是其脑部，如今叶香的灵心诀，早已经不再如同过去一般，加上她也的确是要下死手，所以下手就重了些。等到看到是肖阳的记忆的时候，虽然微微一愣，但是之前发出的法术。也早已经攻了上去，而且此刻，也容不得任何的心软。
    丧尸肖阳，‘嗷’的一声惨叫，然后方寸大乱，已经不懂得躲闪了，苏果上来。补上来了个魔法。再次嗷的一声惨叫，那个丧尸的脑袋炸开了半边……。也不知是因为灵心诀的威力，还是苏果这一技能太暴力的缘故。
    倒地的刹那，他居然还说了一句人话。“叶香。你好狠！杀了我两次。”然后带着无限恨意的死去了。
    很明显，丧尸肖阳的死，对于其他的丧尸，很是震惊。这个震惊，最主要的那一个，就是那个高阶火系异能丧尸。
    这次，不用去看对方的思想，既然这个木系异能的丧尸是肖阳。那么这另外的一个火系异能的丧尸，定然就是文江了。不用质疑的。这个身高。加上这异能。又是和肖阳一起出现的人，除了文江真没有别人了。
    但是同时，因为看到了肖阳的一部分记忆，叶香同时心里充满了悲凉。
    到是苏果，丝毫不对刚刚的血腥场面有任何不适的影响。反而是很开心叶香留了最后那么一点点血给自己专门爆boss。很欢乐点击全部捡取。然后继续她的欢脱虐怪之旅……。
    而叶香看到的，肖阳的记忆里面，最深刻的，居然是绝望，那种等死的绝望！
    叶香看到肖阳被他的手下抛弃，然后口不能言的，等待变异植物群的来临。它们并没有伤害他们，但是，他们依然不能动，这次，远远的看到几只落单寻觅食物的丧尸，他眼睁睁的看着那几只丧尸由远及近，他惊恐，他绝望，但是他依然无法叫喊，无法移动……他眼睁睁的看着丧尸闻到自己，然后……捆绑的树藤在丧尸撕咬的过程中被一一咬断了，他知道自己中了尸毒，在迷糊之际，他恨！他不甘！……就是这种狠，使得他再次醒来，他是它们中最高阶的丧尸。在这群低智商的生物中，它们对他完全的服从……。于是，他想到了把自己用藤条捆起来，还堵住了嘴巴的叶香，他恨，他要报仇，即便是变成了丧尸，他既然还记得这些仇恨，他就要一定要报仇，他还要把蒋蓝蓝抢回来，也变成丧尸，放在自己身边，还有，还有那两个叛徒！他不会把他们变成丧尸，他要让他们连变成丧尸的机会都没有……！
    高阶火系异能丧尸，此时看到肖阳的死亡，马上就害怕了，想要撤退。他们来报仇的，不是想来再次死一次的！它们本来是觉得依照它们现在的身体强度，以及这种变态的还原能力，是所向无敌的。但是如今，看到肖阳，居然连脑袋都炸开了，顿时害怕了。
    对于文江来说，他很喜欢他现在的身份，如同丧尸王者一般的存在。不会死亡，只要头部不受到重创，它的身体各部分，都是可以从新还原的。这么强悍的恢复能力，加上，手底下的小弟，一群一群的。而且现在肖阳对他也是相当的客气的。他本来是可以不和肖阳来的。但是，他和肖阳一样，把自己的死亡，都怪罪在叶香的头上。如果不是叶香，他不会变成丧尸，所以，他要报仇。为了报仇，他才再次和肖阳合作的。
    叶香看出了文江想要逃跑的打算，微微一愣。想着文江虽然无辜，但是此时，他已经是丧尸了，如果他这种带着人类记忆的高阶异能丧尸存在，以后还不一定会进化成什么样子！再次碰到的时候，怕是更加的难以对付了。咬咬牙，心底暗下决心，不能放过！

　　☆、对着高阶异能丧尸~胜利~

毫无意外，文江躲无可躲！只要有思想的生物，都难以抵抗如今叶香灵心诀的力量。
    文江倒地，叶香扭头去杀其他已经乱成一团的丧尸。不去看苏果如何的去收割经验的，也不愿看文江的惨状。
    因为地上的人，叶香知道是谁。心里一片苦涩。但是，她没有选择！
    而且，肖阳和文江的结局，虽然觉得悲凉，可她知道这并不是她造成的。但是，却又和她息息相关。她不能说自己丝毫没错。但是如果重来一次，或许她还是会把他们捆了丢出那座山……。
    她无法像苏果一样，把这些丧尸人当成是送装备和经验的游戏怪来对待。
    文江一死，马上有好几个稍有智慧的控制丧尸，嗷嗷直叫。这次，不再是叫攻击，而是叫撤退。原本有更加高阶的文江肖阳存在的时候，它们只能完全听令，此刻，肖阳他们死去，这几个智慧型的丧尸，马上就分析了情况，对其他比自己低阶的丧尸下命令了。
    不到一会儿的功夫，原本剩下的丧尸，都迅速的撤离了，除了，地上的丧尸尸体。
    看来这些丧尸进化之后，也不是没有优点，至少，速度，和智慧上，还是有点进步的，比如，逃的快，比如，知道逃，比如，低级永远是无条件服从听令于高阶的……。
    看着满地的丧尸尸体，战士们发出欢呼……
    叶香和苏果相识一笑。苏果伸出手掌，和叶香击掌“合作愉快！”
    击掌之后，叶香回头，看着夜七微笑。刚刚心底那瞬间的阴霾，使得她懂得，活着，要更加的珍惜！
    这个男人。这个看似冷漠，话不多的男人。却总能给自己最坚实的后盾。无论是用自己身体替她阻挡，或者，是用他的事业，他的命，来拼！这是一种深沉的爱啊！
    夜七本一个基地负责人，他的身份居然陪着自己一起深入丧尸群。任由丧尸们围着。拼杀。丝毫没有想过，如果失败会怎样。让她怎能不感动呢！
    叶香伸手，轻轻的抱住夜七。
    夜七搂住叶香。“怎么了？”他感觉到叶香异样的情绪，只是轻轻的搂住她问。
    “没事。”叶香说。然后抬头，看着这个即便是经历了大战，也没有满身脏污的夜七，这个有着俊逸的面容，有着星辰般眼眸的男人。笑着说。“七，有你真好。”
    苏果刚刚拾取完自己爆的装备，满脸满足的笑容的过来。
    “大哥，香香嫂子，你们要腻歪也要挑地儿啊。”苏果笑说。
    那边苏默他们在指挥者士兵们在挖去地上丧尸尸体的晶核。
    而黄仁智这个守财奴。也忙碌着挖晶石呢。
    “香香。你看看他们有没有人受伤？”夜七看着那边一身血污的战士说。
    叶香神识一扫，哪里有什么人受伤！随即笑道。“今天有我这个超级大火力点，他们是一点皮儿都没擦破啊。”说这叶香指着一个战士身上的血污说。“那血是黑色的，不是人的血，是丧尸的。你个笨。”
    这时。令人想不到的一幕出现了。
    原本挖晶石的战士们，也没想到，城里原本做壁上观那些人们。居然都跑出基地，然后！加入了挖晶石的大军……甚至于……开始争抢！
    叶香目瞪口呆的看着这些人！
    火枚鄙夷的说。“真是无耻到了没底线了！”
    “算了，我们回去吧。叫下面兄弟们去那边远一点的地方挖晶石。挖一些就回去吧。”夜七说，然后看苏果还低着都在看什么。“果果，你的装备没捡起来吗？”
    “不是。”苏果微微有些慌乱的抬头说。“走吧。我们回去吧。”
    “姐姐，这些人真坏。你说要不要我把晶石都收了啊？”脑海里面灵灵说。
    “嗯，好吧，都收了，一颗不留。”叶香笑着跟灵灵说。
    这些贪婪的人们啊！战斗的时候，唯恐引火上身。而此刻，有晶石不挖那就是王八蛋了！真正不能用无耻来形容他们的。完全就是侮辱了无耻这个词语啊。
    原本自己还觉得只是自己人迁移，心里有很多愧疚，如今，他们之前的那种群起呼喊要把自己交出去……如今更是这般无耻行径！罢了，果真是应了夜七那句话，怕是这样的一群人，他们是不可能会愿意冒险的去城市找建筑材料的。而且，人家也不一定愿意走呢。再说，这样的人，如果带着，有一点，叶香是觉得可以肯定的，那就是自己一定是会后悔的！
    心里原本的一点觉得不舒服的感觉都消失了。这些人，或许就是这么挣扎的。
    虽然他们不是这个基地的全部人，基地里面也有没有参与游行的，也有没有冲出来抢晶石的人。但是，毕竟冲出来的这些人不是少数啊！而且，基地没有出来的那些人，不也在作壁上望么！而且他们大多都是有自己的佣兵团，有自己的团队。同是，也同于有自己的目标和理想，何必让他们和自己一样呢！人和人，本来就是不同的。
    对了，说道佣兵团。叶香忽然想起了，之前苏默说的，孙晋的事情。孙晋有了自己的佣兵团。而且，这次的事情，从始至终，都没有看到孙晋露面。
    作为朋友，之前理当出来见面，毕竟大家半个多月没见了，何况还有他的女朋苏果。可是，他却始终没有露面，连找人传话都没有……。
    叶香忽然想起，刚刚苏果低头看地上的神情，苏果，是不是看到什么东西了？而且，让苏果想要隐瞒的事情和人，只可能是和孙晋有关的吧，难道，这些丧尸……和孙晋……有着什么样不寻常的联系么？！
    这想法一出来，叶香自己都被吓了一跳。孙晋算是他们很好的朋友，在南部基地的时候，天天一起蹭饭，一起嬉闹。后来，他们来了北部基地，孙晋也常常飞来飞去的看大家。不可能，曾经那么一个开朗幽默而俊朗的男子，怎么可能呢！叶香不停的跟自己说自己想多了，这才压住刚刚那惊人的想法。
    进了基地，夜七开始和几个领导者商谈迁移的事项。苏默在记录刚刚出城迎战的佣兵团，已经异能者。叶香探头去看了一样，出了战士们，别的人还真是不多，也就那么47个人。不过，这47个人，也的确是难能可贵的。
    “苏默，这些人，都收编了吧。”叶香不想任何一个值得得到更好生活的好人，被纳下在这里了。
    苏默笑笑说。“嗯，会问问他们的意思，给他们丰厚的待遇，看他们愿不愿意加入军队，如果不愿意，我们也不能带他们走。毕竟……。”
    苏默话没说完，但是，叶香也明白了。知道自己想的太远了。
    基地里面，又是一阵忙碌。而叶香则是和苏果一起闲下来了。
    原因很简单，他们两个，对于管理调配这些事儿，一窍不通的。所以就悠哉悠哉的在别墅里面晒太阳，探讨苏果的光系魔法的新技能。
    基地里面最近流出一则传言。主角就是此刻悠闲苏果和叶香他们两个。
    只是，两个人的传言，有很强烈的对比！
    苏果是拯救基地的女英雄！异能强大，为人爽朗，长的漂亮可爱……！无数赞美的词语都堆造在她的身上。是啊，在城墙上的人们看来，可是看不爱动叶香的那种精神攻击的，倒是看到苏果去补的那一下子，加上苏果本来也的确是很勇猛的。大杀器可不是只徒有虚名的！
    而叶香的传言，就很悲剧了，据说，有n个版本。其中有叶香和苏默，和夜七，和葛舫，和黄仁智的不为人知的多角恋啦！还有叶香迷惑夜七等人为自己服务啦。还有叶香深入丧尸却不被伤害，有人传言，叶香本身是……。总之，夸的有，但是止于容貌。对于其异能也厉害的程度，完全被叶香是被众人保护的光圈给掩埋了。总之这n多个版本的流言，其中最主要的核心思想，还是叶香是个祸害人感情的妖精，祸害基地的妖精。还迷惑人心等等……。
    而苏果，在出去找过孙晋一次之后，就没在大家面前提起过他了。
    虽然她没有表现出高兴，也没表示出不高兴。但是身边的人，都体贴的，闭口不提此事。
    葛舫的变异大鸟，在平息了基地外高阶异能丧尸围城的事情之后，也被放了。如今葛舫算是天空任我行了~！整天跟刘磊手下的一个女兵，出去探测高处的危机去了~。
    这天，叶香刚刚在空间里面修炼完毕。就听到别墅外的吵闹声。
    “你们这些不长眼睛的兵，还敢拦我。我告诉你们，我可是将军的丈母娘。你们这些人，一个个的，不都是在给我女儿做保安嘛！”
    “还拦？我可告诉你啊。叶香可是我闺女。她就在这里面住对吧！”
    “……”

　　☆、迁移

叶香看着外面争吵，已经让住在旁边的一些邻居开门开窗在看了。
    虽然这些人都是夜七手下的，但是这么闹着，看着也不好。
    只是，叶香非常郁闷不解的是，为什么韩平可以进入内城。为什么还可以到这片别墅区！这里，不是安保很严的么！她是怎么可能一路畅通无阻的来这里的？
    可是现在明显的，不是思考的时候。
    叶香无奈的开门，走出去。
    “看，我都说了我闺女在这里住的吧！你个狗眼看人低的东西，待会儿，我就要我女婿把你换下去。”韩平看着叶香出来，如同看到救星一般，然后一脸得意的说。然后又满脸堆笑的对着叶香喊。“香香，妈来看你了。”
    叶香浑身吓的一抖擞！连头皮都微微发麻了。这一句话，太麻了！还妈呢！我滴个天。什么时候叫过她，妈了？好像以前就算是叶香的爸爸在世的时候，也没有喊过她妈吧。
    旁边的小战士，很是局促的看着叶香。他是认识叶香的，如今看叶香出来，这个女的喊她如此亲昵，很是不安。
    叶香冲着小战士笑笑说。“没事儿，你做的很好。对了，你去找一下你的领导来。我要问问，她，是怎么能一路闯到这儿来的。咱们这里的安保不是很精密的嘛。”
    小战士先是一愣，随即对着叶香行了个礼说。“嫂子放心，我这就去。”然后带着腼腆的笑意跑开了。
    这个战士原本是之前和叶香一起战斗过，而且，他是刘磊手下的兵，都跟着刘磊喊叶香嫂子。
    韩平看叶香没训斥这个战士，自然也没有说什么，她记得自己的目的呢。
    讪讪的笑着说“香香。这都到你家门口了，不叫我进去坐坐？”
    叶香不说话，只是看着她冷笑。
    “香香啊，你别这样啊。虽然你爸去的早，我改嫁也是迫不得已啊。再说，我可是从来没亏待过你的啊，以前你的那样东西不比我闺女好。”
    哼！那样东西都比她闺女好？！那不是叶香父亲在世的时候。自己买的么。没有亏待！叶香冷笑。
    然后说。“说吧。有什么事？”她实在不愿意听韩平说这些废话来做铺垫。
    “那个，香香，那个，你。你在内城过的这么好。再怎么说我们也是一家人，你就拉你姐姐一把吧。你不是认识那么多将军么，随便给你姐姐介绍几个吧。这样，也可以不麻烦你，你就找个机会，把大家叫来一起玩，让你姐姐自己认识自己挑，你看成不？”
    叶香冷笑。“阿姨的意思是，要我给韩丽丽找男人？”
    韩平忙点头。“你看你不是跟了夜七之后就过的这么好。接触的人又好。丽丽不也是你的姐姐嘛！干什么喊的这么生疏。再说。丽丽也很漂亮的，你只要解释他们认识，别的事情呢就别管了。”
    感情人家早就计划好了。现在只是来对叶香说，让她执行的。
    叶香冷笑的看着韩平，然后问。“阿姨。丽丽就是太漂亮了，我可没那能耐。你以后不要来这里，不然，我可是会不客气的。我父亲去世之后的你做的事情，难道你都忘记了吗？就算你忘记了，我可还记得。还有飞飞，你说要我去找，我就去了，但是也没救回来。飞飞可是我父亲的孩子，由着你送给那个男人那般的糟践吗！”
    韩平听到叶香说道飞飞的时候，神情瞬间的灰白了。对于这个女人来说，对于飞飞这个男孩儿还是很在乎的。但是叶香说的也是对的，她自己找了那么一个男人，害了自己的孩子。不过她很快就又想到了，叶香是最主要的祸首。
    “香香，你不说飞飞，我还没找你。飞飞可是被你害死的。呜……”韩平说完就哭天苍地起来。
    “你走吧。你明明知道，我们之间，在我父亲出事之后你的那样做法之后，再没有任何的关系了。快走吧。你现在不走，待会儿，会有人请你出去的。”叶香说完回身就走。
    “别，香香，你就算不介绍人给丽丽，那好歹给点晶石我吧。你现在又不缺这些东西。”韩平居然能立马止住哭，然后拉住叶香。
    叶香不想多言，刚刚好看到之前走开的那个小战士带着一队人过来。
    为首的士兵，对叶香点头，说自己失职，然后一挥手，后面的几个人就上来，拉走了韩平。
    “谁放她进来的？”叶香问。她实在够火的，按说不可能能走到这里的。
    旁边一个像是犯错了的士兵，低着头过来说。“对不起。我没想到真的不是您的家人。孙团长说，是你的亲戚，说放行没事的。”
    “孙团长？孙晋？”叶香愣了下，瞬即把这个孙，和团长给连起来了。孙晋是有了心的佣兵团。所以叫孙团长是对的。而且，孙晋的确是这片别墅区住着。
    “嗯，是的。”
    “好了，你们下去吧。没事了。下次看紧点，我的家人，都在这里了。”叶香说完，然他们都下去了。
    然后往回走，心里想着这事儿。
    难道真的孙晋又了异心？他要做什么？
    怎么都想不明白。算了，不想了，等夜七回来再说，这些复杂的事情，叶香向来是不擅长的，还不如让她打丧尸来的好办。
    晚间，夜七回来，叶香把这事儿说了。
    夜七沉默之后，然后对苏果说。
    “明天你去把我们要问的事情问一下，要孙晋自己选择吧。怎么也是你喜欢的人，既然他想要基地，我们就给他。正好最近很忙，就直接让他参与进来吧。”
    苏果一愣，然后木木的回答说.“好。”
    第二天，一早苏果就出去了，然后孙晋满面喜意的跟着苏果过来了。
    “夜七，大恩不言谢。刚刚果果都和我说了。需要做什么，需要怎么配合接手，你就说。”
    “嗯，好。”夜七淡淡的说。
    然后一群人又在一起商议转接事宜。
    之后，孙晋特意走到叶香旁边，小声的说。“香香，对不起。我孙某。对不气你。不过，我保证，以后再也不会了。”
    叶香一愣，随即笑笑。做无知状，好在孙晋说完就走开了，似乎什么事情都没发生过一样。照样说笑，和苏果，叶香打趣。
    而叶香自己其实是想明白是怎么回事了，但是，既然苏果喜欢他，就当没发生吧，反正自己也没受到什么伤害。
    接下来的事情顺利许多。只是原本酷寒的天气逐渐变暖起来。这几日天气反而觉得不错。
    刚刚好到了离开的日子。
    之前已经把基地的事宜都移交给了孙晋。只是对外还没说。因为孟渝的关系，所以觉得迁移完之前，还不能对外说。
    孙晋如今十分的配合，而且眉梢之间，也恢复了之前的灵动和洒脱。还多了些威严。看来权利对于男人来说，真是好东西的。加上现在他因为夜七把基地给了他，自己的立场终于也定了下来。甚至于之前孟渝怎么和他接触的，都告诉大家了，而且当做调笑的说出来的。
    因为对外说的是，这次大家出去，是一个重要的，危险的任务。然后让基地的士兵，自己选择。让不愿意参加这次任务的士兵，都留下来了。
    这个主意是火枚出的，她说不愿意跟着大家出生入死的人，没必要一起，加上，既然现在接手基地的是人是孙晋，总不能把人都带空了，那孙晋就不好办了。
    一群人迁徙，为了不引人注意，作为大批人，还是做了两批走。
    然后在基地外围会和。才大部队一起出发。
    而且夜七对所以人下了命令，就是这些一起走的士兵，是可以带着其家人的。所以如今的队伍还是相当的庞大的。
    好在都是军人，不是末世后加入的那种，而且是夜七早就一起出生入死的一些弟兄真正带出来的军人。百分百的听从命令。所以迁移过程中，虽然经历了几次夜间被丧尸动物袭击，白天丧尸围攻几次。但是好在都是有惊无险。加上队伍里面有那么多高阶异能者，还有苏果叶香这样的人物在，自然是十分的妥帖的。
    一行人走了半个月，天气反而是越走越热了。但是好在是末世，大家早已经练就了处变不惊的情况了。但是同样的心里着急。
    因为去的地方不只是五岳山，还要先去了一下几个大型的城市，去收材料和能收的资源。以便于之后的建房子等等用。而且，在别人看来，他们是在做任务，去大城市也是必要的掩人耳目。
    虽然城市里面的丧尸等级高，但是因为大家人多，因为听夜七说去的地方没有丧尸，那个一个好地方，大家都高兴。同时希望都留着些高阶的晶石给自己吸收修炼异能。这次进城市，大家都可着劲儿的杀丧尸。而且都是几人一组的。加上还有叶香这个专职的高阶医生在，更加的放心了。
    带着的一些稍微弱一些的家属，到也很上道，知道主动的找东西，找可以用的板材等等一切可用的物资。因为他们大多是年过中旬的人，倒是比军队里面的士兵们，知道的更多，建筑上需要可能用上的东西，都被收集了来。这样一来，几天倒是把需要的东西，找的七七八八了。
    而且这么多人生活，总是有许多东西需要的，好在有黄仁智这个空间高阶异能者，加上还有两外的2个空间异能者。还有叶香，算起来，建个小基地的物资，还是能够装的下的。其实叶香一个人都能装的下，但是这东西，真是不可说的。不然，就太打眼了。
    ps：

　　☆、寨子出事了

23天的时候，大家终于到了上次叶香他们被少苏民族围着的那个小树林的平地歇息。
    这一片已经渐渐的有绿意了。先开始战士了习惯性的一看到绿色，就做警备状态，后才发现，这些变异植物，虽然一样的长的很高很大，都进化了，却是不伤害人的。
    但是这次，却没有看到一个少数民族的人在外面。这里已经离那边的寨子不远了。叶香和苏果都十分怀念在这里的吃的那餐饭。包括那用变异动物肉熬成的油，煎出来的蚂蚱，那个香脆啊……。
    苏果和叶香两个自己谈论，然后聊的口中口水都快流出来了。
    夜七无奈的说。“到了那边的山坳，让大家伙儿开始搭建房子，你们两个就去拜访下那边的寨子吧。而且，说起来，我们以后，可就是邻居了。”
    “嗯，遵命。”苏果很欢快调皮的答道。
    结果自然是等大部队到了五岳山，在叶香的那只大鸟儿和葛舫的那只变异鸟做空中‘航班’的情况下，众人到是很轻松的就过去了。
    在众人羡慕不已又崇拜的眼神下，顺利的进入了这个山坳。
    然后接下来的事情，就不是叶香管的了。只是再三的叮嘱夜七跟手下的人说，那边的湖水，怎么样都不能动。周围的山脉，动作最好也小些，直接在地面上用在城市里面找回来的水泥砖沏房子，也是可以的。
    叶香自己，和苏果出去后面那个小山上去了。
    找找野果和野菜。然后然后随带的，叶香又偷偷的往空间收了几只这里的大鸟。还偷偷的从空间移植出了一颗苹果树苗，一颗栗子树苗，一颗柿子树苗。
    主要是这三种树的变异形态，她之前在哪个寨子里面有瞧见过的。即便是放出来。在外界的环境下变异了，它们的果实，依旧是可以吃的。而且，只是会变的更大而已。
    次日，叶香留了两只鸟儿在山坳里面。虽然契约是和自己签订的。因为只有自己的法子，才可以和这里的变异动物签订契约。但是，可以把它们留在这里。给这里的人们当交通工具。只要找姗姗去跟鸟儿沟通一下，就可以坐上它们出山的。
    然后叶香和苏果，高高兴兴的出去拜访他们的邻居去了。
    骑着叶香之前收的第一只大鸟儿，如今取名一号的鸟儿。经管鸟儿们不愿意。可是，叶香收了这么几只，加上之前‘狼大’的名字在前，它们也不愿意叫‘鸟大’‘鸟二’的。如今用几号几号的来，也只能认命的认下了。
    向着寨子的地方飞过去了。不得不说，有了飞行坐骑的好处。
    那就是，人在空中，就能看到下面的情况。对于这一片五岳山附近的景色都尽收眼底……。
    咦~！那下边儿，怎么好像不怎么对呀？
    “果果。我怎么瞧着不对啊。你看着呢？”叶香看着下面。明显的许多人都在院子里面的情况说。然后吩咐一号不要往下飞，就这么慢慢的在空中打圈圈就好。
    “我看也不正常，这一小场子的人都在，那边还有个椅子上坐着的几个好像是几个男的。这个寨子的寨主，不是女的么！”苏果也狐疑的道。一般这种场子。都是农村里面，一个村子里面的打谷场之类的。
    “那我们还下去不？”
    “去，来了干嘛不去呀！”
    “嗯，也是。去看看发生了什么事情。怎么说以后他们住在这里，也算是附近，出个什么事儿，我们知道下，也总是好的。”叶香想想说。
    两人打定主意，觉得自己这两个人下去，是不会有什么危险的。
    就让一号找了个寨子的空地降落了下去。然后把一号收进空间。
    果然，平时井井有条的寨子，如今，连寨子外面的t望楼上，都没有人守卫了。
    叶香和苏果，走向刚刚在天空上都看到聚集许多人群的那个小场子去。
    这一看不打紧。还真是吓了一跳。几个五大山粗的满脸横肉的汉子，站在台阶那边。其中还有一个正十分舒服的斜躺在这个谷场的台阶上的一个摆出来的座榻上。神情十分的舒坦。
    而许多的寨子里面的男女老少，居然，都这么席地的坐在地上，似乎是闭眼修炼着。只是，那个表情太奇怪了，个个都木木的闭着眼睛在哪里。如同没有生命气息的雕塑一样。
    不对，这里有诡异！可惜灵灵留给夜七了，没带来，不然一问就知道了。
    旁边的一根柱子上，居然是捆着，上次他们看到的那个寨主穆乐，只是很明显的，上次看到的是个豪爽明艳的女子，如今，是看到的奄奄一息，浑身衣衫破乱，伤痕累累的样子。
    叶香和苏果刚刚从墙角一出现，那边几个汉字就看到了。
    “大哥，来了两个俊俏的妞啊。”其中一个汉字口水直冒的说。
    “切，比哄我了。这个寨主里面的女人，都没几个能入眼的。上次你们说的几个美女，差点没把我吓出病来。”那个斜躺着的汉子，很是不屑的说，连眼睛都没往外斜一下儿的。
    “大哥，馓其尔说的没错。真是个两个美女啊。”旁边另外一个男人，附和说。
    这时，那个汉子睁眼了。
    然后一脸讨好的笑，然后，迅速的坐直自己的身体。等待叶香他们走近。
    叶香自然是听到了他们的谈话。虽然隔得远，但是挨不了她神识的范围。此时更加的确信，这5个男人，定然是不是好人的。
    “苏果，咱们今天就多管闲事一回，你看怎么样？”叶香笑着说。
    苏果看一眼场子上，盘坐地上修炼的人，皆都面如菜色。想来，看起来的是修炼，不知道真实的是什么呢！
    “香香，我同意。那边几个猪头，咱两怎么分？你说，我要是爆了他们，会不会有装备拿啊？”
    叶香黑线，那边的那五个是人啊。“果果，你是女孩子，不要太暴力。”
    “嗯，好，我不暴力，就是，咱们怎么分配？”
    “嗯，随意随意。”叶香讪讪的说。苏果啥时候果断的进化成了暴力女了呀！
    “嗯，好。”
    这时，他们也走进了些。
    那边坐着的男人，笑着满脸的横肉只抖擞。然后一脸猥琐笑的说。“两位妹妹回来看家人？”
    “你们是？”叶香问。
    “哦，我大姨原来是这个寨子里的，我现在也就住这里了。”
    “不知道为什么捆着寨主？”叶香指着捆着的那个寨主穆乐说。
    “大哥，跟她们两个娘们废什么话。直接抓起来，喜欢就留着。”旁边一个脸上有刀疤的汉子说。
    刚刚还想扮斯文的男人，听这刀疤脸一说，也觉得有道理。加上，叶香刚刚问他为什么把穆乐捆起来。看来是这寨子里面的人。还是抓起来的踏实。
    “你们轻点，别给我弄伤了。捆起来吧。”
    苏果本就直来直往的一个人，刚刚就想直接打完他们了事儿。
    如今对方叫人来捆自己，立马的拿出了她的法杖，开始发出技能来。
    走下台阶的几个男人，一下子，就被苏果的光系魔法给逼退了，其中一个还直接被光给伤到了，跌倒在地上。
    叶香在旁边，忽然惊讶的发现了一件事情。就是刚刚苏果的光系魔法发出的圈子光泽，波及到下面盘坐坐在地上的寨主里面的村民的时候，下面的村民脸色的黑色，就会淡一些。
    黑色，碰到光系魔法会消失？魔气？……。
    叶香对于自己的猜想一愣。刚刚找到这么块有灵气的地方，准备建立末世的乐土，结果，这附近就出现了魔气？！太巧了吧！
    忙说，“果果，你对着这些村民发一次你刚刚那个技能。”
    刚刚好，又一个男人发出异能向叶香她们打过来。叶香随意的一挥手，就把那个异能直接，在空中就消散了。
    苏果依言，对着人群发出一个技能。果然，本来面如菜色的村民，此时，脸色的乌青之色退去了不少。只是，他们依然默默的坐在地上，毫无反应，似乎对于叶香或者是上面的那五个汉子，都不存在一般。
    倒是那边的那个被称为大哥的男人急了。
    “你们住手！再不住手，我就开始杀寨子里面的人了！”说着，就拿出一个大刀，走下阶梯。比划在一个面前的村民旁边。
    苏果怒了，又一个魔法技能发出去。那另外四个，都受到苏果的攻击，痛的哇啦哇啦大叫。
    只有那个大哥，微微一愣之后，生生受着苏果发出的技能的攻击，还不闪躲，毫不犹豫的挥刀，要砍下去。
    叶香总不能眼睁睁的看着他杀人吧。眼看着刀要砍下去了，忍不住的出手。只是一挥手，空中出现了许多的细细长长的藤条。
    缠绕住了那个大哥的刀，并且，把几个人，一下子就捆的严严实实了。
    就这么五个人，无论是叶香还是苏果，都是小菜一碟儿的。

　　☆、重要消息

感谢毛驴棒棒糖和亲的打赏，同时感谢所有订阅的亲们。
    ……………………
    “妹子，我真是这里的亲戚。手下留情啊。不要杀我啊。”
    苏果撇撇嘴，看叶香说。“你也太利落了吧，一下子都捆了，我都没得玩的了。”说完自己无趣的走到台阶上，做在刚刚那个汉子的那个座榻上去玩去了。
    叶香无奈的笑笑，然后看着地上一地的人，问那个大哥“这个寨子里面的人都怎么了？”
    原本还在磕头的刀疤脸，此时立马找到救星一般，眼神贼亮的说。“大哥，别说！女人，你先放了我们哥儿几个，我们再告诉你。”
    那个大哥，听到刀疤脸的提点，本来已经抬头准备说话的，生生的顿住了。“妹子，就听我兄弟的，你把我们兄弟几个放了，我再告诉你吧。”
    叶香冷冷一笑。“好，你先说，说完我就放了你们。”
    “不行，大哥，要她先放了我们，才能说啊！”刀疤脸再次喊道。
    “果果，这个刀疤脸，你先处理了。”叶香直接对着苏果喊。
    苏果扭头，很爽快的回答“好。”直接一挥手，一个光之剑，就发了过来。在刀疤脸自己看来，不过是一道白光，和刚刚群发的白光并无什么差别。
    只是，这记光，却是要他命的。
    苏果的单体攻击伤害，如今这个等级可是相当恐怖的。
    那个大哥刚刚还有些硬气的。现在看刀疤脸，只是多说了几句话，就这么的被杀了，可见眼前这两个看似如花似玉的姑娘，心狠着呢。
    忙磕头说道。“妹子，你刚刚说我说了就放了我的。我现在就说，你还算数么？”
    叶香冷笑，心里也觉得讽刺，刚刚还说放了‘我们’的，这才多一会儿，‘我们’就变成了‘我’，真正可笑。还兄弟呢！“说吧。”
    “好。你说吧，我放了你。”
    “妹子，这……。”那个大哥表情有些害怕，但是同样的。对于要说的事情，很是犹豫。
    叶香直接指了指苏果。“我妹妹脾气不好！你最好要说就说，不然，待会儿，可是连说的机会都会没有了的。”
    那个大哥看了眼，此刻正坐在刚刚他那个位置的，看着叶香笑的一脸纯真阳光的苏果，没来由的打了个寒战。这样的人最可怕啊。看着温柔可爱的像个小羊羔似的。刚刚一举手间，就杀掉了刀疤脸。额头上的冷汗。瞬间都下来了。“两位妹子。那我说吧。其实，我们兄弟也没有那么大的本事，能够控制一村子的人。这些村民如今变成这个样子，都是我们给了他们，喝了那种稀释过的药剂。”
    “什么药剂？”叶香问。
    “我们也不知道是什么药剂。这些药剂是从南部基地的研究院的一个异能者手上得到的。据说是可以让服用的人听命于自己的药剂。”
    “南部基地。研究院？你们怎么可能有本事从他们研究院的异能者手上拿到东西？”叶香这话，其实是很重要的。比如说，每个研究院的研究员，或者是他们手下的异能者。就算不是单系的高阶异能者，也是十分厉害的。再者说，他们总是身上有其他人没有的一些东西，岂会是那么容易就让这五个菜鸟能得手的？！
    “姑娘说的对，我们的确不可能是他们的对手。只是我们兄弟几个出任务，恰好听到两个研究院的异能者，在一个林子里面谈话，然后他们自己打起来了。因为知道研究院的人，都有很多的东西。所以我们兄弟几个，想捡漏，就一直躲着观看。后面……好家伙，两方都两败俱伤，而且，他们手上的各种威力巨大的东西，一会儿一个，我们都没法子靠近。等到入夜的时候，他们没了动静，我们才敢走进看。发现两人早就都没了气息。可惜的是，他们身上的东西，都被他们用完了，就身各自的晶石砍刀了。然后在其中一个异能者贴身衣服的口袋里面搜出来半瓶药剂。因为我们听过他们的谈话，知道他们之所以闹起来，就是因为这个，我们就收起来了。后面的事情，之前就和你们说了。我们得了研究院的东西，心里不踏实，因为如果别人发现研究员死掉的那两个人在的那个林子，和我们兄弟几个之前出任务的地方是一样的，定也会引起怀疑的。所以我们几个，就一咬牙，带着自己的东西，偷偷的离开了基地。然后就一路到处漂泊，然后我想到我有亲戚在这里，就带着兄弟们来投奔我姨妈。来到寨子，姨妈以及邻居们，都带东西给我们，我们发现这里吃的，用的，包括住的，都比外面tm的好太多倍了。然后兄弟几个觉得这个寨子里面的人，都过的太幸福了，比外面那些末世里面奔波的人，幸福的多。想要在这里占山为王。可惜这里的人太多了。而且寨子里面的人身体都很好，导致他们的异能都不差，而且都很团结。我们不可能直接动手。几个人商量之后，不妨试验下那次得来的药剂，如果有用，我们就可以做这里的土皇帝了，如果没用，也没人知道是我们几个做的。于是偷偷的就把那半瓶的药剂，倒在寨子里取水的大水缸里面。然后……”
    叶香听到这里，已经基本都明白了。
    这个寨子之所以改用大水缸她也是知道的。自从上次叶香说外面的水都污染了。所以，他们就找了个大水缸，从井底取水上来，然后让在缸里。这样，如果水变质，最起码是能看出浑浊来的。可以避免，如果再一次的污染到了这里，寨子里面的人们，在不知情的情况下，喝了不干净的水，受到什么不好的伤害。
    而这五个人，想来就算是没有这个水缸。大概就会投毒到井里的。这五个人，也实在是可恨。人家寨子里面的人对他们盛情款待，结果换来的是他们的歹念。这和农夫与蛇的故事，有什么两样。
    叶香冷声问，“你确实没有撒谎？”
    那个大哥忙点头答话。“绝对没有。妹子。我开始也没想到，寨子里面的大伙儿都变成这样的。要知道，其实我对于这个寨子里面的人。并没有什么深仇大恨的。只是想要有些稳定安稳的生活而已。他们变成现在这样，我们也是始料未及的。如今让他们都在这里露天晒着太阳，也是想要他们恢复些。”
    “你想要的稳定安慰的日子，就是这么的伤害这里原来的人。甚至于奴役他们，来让你做土皇帝么？”
    “不是，真的不是。”
    叶香用手指指被捆着穆乐寨主说。“那么她呢？你别说也是她不小心摔的。”
    那个大哥更加的慌乱。“她，她，其实她没有吃那大缸里面的水，她是个高阶的单一水系异能者。她自己每天用水都是一种锻炼异能的方式。所以，在大伙儿都不对的时候，她就找我们麻烦。几次三番下来，就打了起来。因为之前我们在她手上很是吃了几次亏。后面五人终于抓到她之后，我的几个弟兄就觉得，要每天没事儿就要折磨一回，报复她之前对着我们耀武扬威的仇，也报之前打伤他们的仇。再说。如今这些村民，都像是无趣的木偶，别说那种传说中，我们说什么他们听什么了，而且，完全像是变成了木头人一样。这日子过的太无趣了。每天打她一打，多少也算是消遣……”那个大哥自己说的时候，都顿了几顿，很是害怕的样子，他也是知道自己哥儿几个是过分了。
    如今这两个漂亮的姑娘，谁知道是不是这个穆乐的亲戚呢。可是看看叶香凌厉的眼神，不说实话，怕是就没他说实话的份儿了。除了他之外，其他的几个人都是知道这些事情的。如果他也想刀疤脸一样被处理了，就连想说都没法子说。
    叶香又细细的看了一眼穆乐的伤势，到的确只是些鞭伤，虽然厉害，但是她的脸色，并没有村民们的那种乌黑色。知道他没有说假话。
    但是叶香还是沉声问。“你说说南部基地的事情。”
    那个大哥有些吃不准叶香要问什么。“南部基地？是要问什么人？还是我们在南部基地的事情？”
    叶香还没回话，那边的苏果已经不愿意了。在那边嚷嚷说“你废什么话，问你南部基地的事情，你就说。知道什么说什么，要是说漏了，就给我小心了。”
    那个大哥立马不问了，开始絮絮叨叨的说。“南部基地之前政变过一次……嗯，换了好多人，也牵连了好多的人。嗯，还有，基地的几个将军等于都换了，换了新的……孟渝将军。嗯……换孟将军之后，基地变化很大。研究所急剧扩张，基地的各种商店出现了许多以前没有的东西。还有，孟将军在基地推行武术制度，让所有人都练习中华传统的武术。并且教导基地的所有人都练习一套武术。而且还大力培养，如果有人对武术悟出来什么，就可以去基地找将军报备，就可以获得许多的奖励，并且会得到基地的专门培养。还有……基地如今没有其他别的将军，只有一个将军。嗯，对了，我们，我们兄弟几个原本都是多系异能者。因为末世前就是无业者，所以大家以前就常常在一起，后面进了基地，就一直是在外城。没能找到机会加入到佣兵团，他们也不要我们。后面也一直没能加入任何的佣兵团。……嗯，我们平时也就做做任务什么的。……基地里面的原本最有势力的几个佣兵团，在上次的基地政变之后，就已经弱了好多。只是不知道什么时候突然多了一个孟奇佣兵团，现在在南部基地最大的佣兵团了。而且听说福利很好，但是想要进入他们的精英团员，就必须有一项特殊的异能。想要成为他们的核心团员就更加的难了。……原本南部基地的几个将军，在上次的政变中，死了2个将军，剩下的三个将军，先还控制了一段时间。可是后面，突然上来来了文件。基地就换成了孟渝将军了，奇怪的是他们3个将军，都没有说什么。基地里面的现在常常有其他基地的人员往来做生意。”那个老大边想边说，虽然豪无逻辑，但是好在他也算是诚实的。真正的是把他知道的事情都说了。
    叶香点点头。“你练习了你刚刚说的那套武术了吗？”
    “练习了，只是一直没有进展。虽然说这中国武术是中华的精髓，可是孟渝将军说。这逼近也还是要看悟性的。所以之前是在基地里面做了宣传。要每个人都练习。如果能悟出点门道，就可以上报给基地。会重点培养的。可惜，我不是那块儿料子。”
    “嗯，你还记得那武术是什么吗？是直接比划要你们学的还是？”叶香又问。此刻，她在怀疑，难道孟渝已经在南部基地全基地推行修仙功法？如果是，那他到底是要做什么？！真的是为了大家好？也有可能，但是，怎么就觉得不是这么简单的呢？！
    “记得，其实不是什么拳脚功夫。而且几句诗。孟渝将军说，这几句诗，里面蕴含的。就是中华的武术精华。还有一些简单的动作。可惜。我连那几句诗的真正含义都没弄明白。”
    “你演示一下那些动作。”叶香一挥手，松开了旁边的一个汉子的身上的藤条。然后又对那个大哥说。“你背那几句诗。”
    原本被捆着的汉子见被松开，先是狂喜，随即也明白自己如今的处境，认真的比划着之前他们在基地学习的那几招简单的武术。
    而那个大哥。自然是中规中举的开始背诗。
    叶香听着，更加的确定了之前的自己的推测。这几句诗词，分明就是一套粗略的修炼功法。只是，那个比划的汉子，比划的有模有样的。看上去，的确是没什么，似乎真是武术一般。
    忽然，脑海一个念头闪现。‘武修’。这中修炼手法极其苛刻，就是直接把人的身体练成法器一般的强度。而他们的打击手法，也的确就是动作，而不是法术。这种武修在叶香所得到的玉简里面，也是有记载的，只是说其修炼难度，更甚许多。而且，依照叶香上次在丧尸围困北部基地的时候，看到孟渝在城墙上抗御丧尸的时候用的手法。是正统的修士，那灵气和气势，都只是普通的修士，不是武修的气势。
    一时间，叶香沉默了。
    倒是急坏了地上被捆着的几个人。
    那个大哥小心翼翼的看着叶香。见她神色严肃，沉默不语，以为自己背的不够好，说的不够详细，忙补充说。“对了，还有南部基地，现在大量的招揽年轻的女人，少妇也可以。具体做什么我们就不知道了。但是可以肯定，不是拿来给手下士兵用的。因为只是让她们在基地住着，可以自由出入等等，谈男友都可以。而且现在基地里面的女孩子们，如今福利待遇很好，不用做基地的任务，每天还有食物可以领取。许多外面的女的，都往南部基地去了。”
    叶香一愣，这还不只是武修的事情，也不只是这种可以奴役人变成痴呆的事情，居然，还牵扯到女人！年轻的女人，对了！孩子，上次夜七说的，末世后几年，都没有女人生过孩子，难道就是孟渝害？不可能，那他到底是要做什么？
    忽然发现自己绕了这么多的圈，一直都猜不透，这个孟渝要做什么。
    算了，看着地上诚惶诚恐的几个汉子。冲着苏果挥挥手、“果果，你来处理吧。”
    “妹子，你刚刚说我说了就放过我的呀。”那个大哥忙磕头道。
    “我是说放过你，可是她没有。”叶香指着苏果笑着说。“果果，这个汉子，还算是诚实的，你就随便的教训一下就好，别杀了。还有那个比划的那个，也放了吧。”
    那个大哥听言，苏果没说放过的时候，马上面如土色，但是听到叶香说，只是教训一下，不杀。马上有千恩万谢的磕头。
    苏果温柔的一笑，说、“你们，自己站起来，跟我走。”
    然后带着她的一众试验品，走到场子侧面去了。
    叶香看着广场上，还盘坐的众人。叹口气。
    既然是中毒，那自己的玉意，应该是能解的吧。
    先还是救那个寨主穆乐吧。
    走进柱子，叶香松开帮着穆乐身上的绳子。解开绳子的时候，不小心碰到她受伤的皮肉伤，穆乐都忍不住的只抖。叶香看着昏迷中依旧痛的发抖的穆乐叹口气。这个女子，也算是一个豪杰了。可惜水系异能本就不是攻击见长的。不然，也不至于受这番苦。然后自己手更加的轻柔。
    解开了穆乐，然后就运用玉意给她治疗。这个过程，也不过半个小时的时间。
    而苏果也从拐角处回来了，笑嘻嘻的模样。看来，她折腾哪几个人，折腾爽了。看她这模样，那几个人，肯定是不好受的，但是肯定是没死的。
    苏果如今最大的一个特点是，喜欢问训。喜欢行型。她的一些奇怪的技能，都是要练习等级的，等级不上来，伤害就是不给力的。如果有人供着她练习技能，她岂有不开心之理的。
    “她什么时候醒啊？”苏果问。然后看着一地的村民，也叹口气说。“可惜了，我本来还想着吃他们煎的蚂蚱的，如今看，这次是吃不着了。”苏果说这话的语气十分委屈，如同没有糖吃的孩子一般。
    叶香被苏果这一说，实在忍不住好笑。“她一会就醒了。叫她给你煎就是了。”

　　☆、为了吃一盘煎蚂蚱而已

苏果看了眼还没醒过来的穆乐一眼。“我看她是做寨主惯了。怕是不会做饭吧。”
    “呵呵，不知道，你呆会儿问她呗。”叶香说着把穆乐交给了苏果照顾，等她醒，自个走下阶梯，去给下面的那群毫无知觉的村民治疗。
    虽然他们的确是和自己毫无关系和接触。但是，既然自己碰到了，而且以后也是邻居，就这么撒手不管，自己于心不忍。加上听了那个大汉的说法。这些村民的确无辜。而且，可以说是好心反而没好报。的确是觉得有些可怜。既然自己碰到了他们，也算是他们有自己这份机缘在。
    只是，这人太多了。她得一个个治疗。而且，还不知道要多久才能治疗完。
    温润的治疗之力从叶香的指间，溢出，然后想着她面前的这个村民身上发过去。
    看着村民身上的似乎冒起了黑烟。然后，脸色逐渐的变好。
    “咦，香香，你的异能对他们也有效果啊。要不要我帮你？”苏果看着叶香用了40多分钟，比刚刚之前治疗穆乐那么重的伤势用的时间还要久，才把一个村民身上的黑气给驱散。很是费力。按照叶香如今玉意的等级，按说治疗的速度应该很快的。可见是这种乌青色的东西，玉意的抑制能力有限。
    “好吧。你用你的光系魔法发些温柔点的群攻技能吧。”叶香呼出一口气，看着眼前这个虽然脸色黑色气息都消失了，人随即就软到在地的村民，叹口气。
    “好咧。”苏果拿出她的法杖，对着人群开始发群攻技能。
    果然，是每一次白光下去，都会消失很多的黑气。
    “也不知道这个寨主怎么还不醒。”叶香坐下休息。看着已经昏迷的穆乐说。就她和苏果两个人，这么忙，的确是累的。何况，这些村民乌青之气一消失，就会晕倒在地。待会总不能就让他们呆在地上吧。
    “嗯，我也觉得，以往你玉意治疗的人。最多20分钟就能好的吧。”苏果继续对着下面发着自己的光系魔法。很明显。下面的人表情有些许的痛苦，但是并没有醒来或者挣扎。
    叶香想了想，直接发出一个小水球，直接弹到穆乐身上。“这下应该醒了。”
    果然。穆乐靠着柱子发出幽幽的呻吟，然后醒了。看到叶香和苏果，先是诧异，然后双手摸着自己身上，居然没有任何的伤痕，也再没有痛感了。立马反应是叶香救了自己。
    “谢谢叶姑娘。”穆乐身体到底是受了多天的折磨，还是有些虚弱的站起来，对着叶香躬身说。她记得上次叶香也有帮他们寨子里面那些被夜七他们打伤的人治疗过。知道她有可以救人的异能。如今，看到地上的刀疤脸的尸体。就想到肯定是对方救的自己。
    “咦。香香，你真厉害，这样还真成啊。”苏果感叹的看着穆乐醒来说。
    “嗯，呵呵。你呆会看他们脸色没那么乌青了，就停手。我来哈。”叶香抿嘴笑说。然后扶起了穆乐。“不好意思，刚刚本来寨主没有疼痛，睡的安稳的，但是这些村民，实在太多，就我和果果，是忙不过来的，所以才冒昧的用水把你弄醒，不好意思啊。寨主，你先去换身干的衣服吧。然后过来帮忙。他们身上的毒气一驱散，就会晕倒。因为伤了元气。起码得要一个小时才能醒过来的。和寨主不同。”
    穆乐听叶香说的，表情预加激动。“你们……能……能救大伙儿？！谢谢，谢谢你们。”穆乐说着，眼睛含泪就又要跪下去。
    叶香这次看出了她的动作，忙拦住了。“穆寨主还是快去换衣服。待会儿有的忙的了。”
    穆乐看了眼场子上的村民，身上有黑气腾起，看一眼叶香苏果，用力的点点头。“我很快就回来。”就郎朗苍苍的走了。
    不一会儿，苏果就住手了，她这种用魔法值的技能，到的确不费什么事儿。加上也许是相克之物。到挺快。现在村民身上的黑气已经少多了。
    穆乐也回来了。帮忙和苏果一并的拉人来叶香坐的旁边。叶香一手握晶石，一手发出玉意。就这样，还是一通的忙到了天黑。这一寨子里的人，才都驱逐完。
    前面救的人，此刻已经许多都醒了，因为看到他们的恩人还在救人，就远远的磕个头，就回去准备吃的去了。一则在他们看来，恩人呆会儿忙完肯定是会饿了。加上，他们自己，也都好几天没进食了。如果不是玉意温和温养，他们此刻也不会醒来。
    叶香治疗完最后一个，收手，旁边的人，忙抬起晕倒的人去那边的屋子里面歇息。
    苏果也累的够呛，前面那些村民没醒，可都是她在忙。后面，倒是有村民来帮忙，但是他们的确太虚了。多部分还是她和穆乐两人挪动的。此刻无比的后悔刚刚把那几个揍完就让他们滚了，不然多少还能帮忙嘛。“香香，我可真是累的够呛的。穆乐寨主啊。我要吃煎蚂蚱，快点的，饿啊。”
    “呵呵，穆寨主，你去问问有没有吧。我们这个馋猫儿可是等急了。”叶香笑着说。
    “哎，我马上去问。”穆乐此刻看叶香和苏果，已经如同她的再生父母一般。特别是看到叶香他们救的第一个人醒过来之后，就更加的信服了。
    “香香，你说那个孟渝他们那边的研究室也太坏了。你说这东西，还是稀释在大水缸里面，就能祸害这么多的人。要是给一个人服用，还真不知道会怎么样呢。”苏果说。
    叶香想的和苏果一样。“是啊。我们还是要尽早的回去跟七他们说一声。怎么最近碰到的这些奇奇怪怪的药物这么多！”叶香心里，再次想到了那次自己的猜想，孟渝，是有一个可以种植的空间的。而且他空间里面，应该本身就有哪些所谓的灵植。所以这些原本消失了几千年的东西，现在却出现在了。
    “嗯。还有，我其实是想等这边新基地稳定下来。就回去北部基地，帮帮孙晋。”苏果微微有些扭捏的说。
    叶香笑笑。“你是想我给你哥说吧？”
    “嗯……香香，你最好了！还有，孙晋之前是做错过事情。但是现在他绝对是改了的。都跟我保证过了的。况且，我去多少也可以监督他不是嘛！”
    “嗯……果果说的有理！好吧，你哥那里到时候我说吧。不过，你得陪我还出去一趟。”
    “嗯？去哪儿？”
    “你上次说的啊。可可啊。之前因为碰到那几个高阶异能丧尸的事情。一直搁置了。这也这么久了。我也的确是想她了。”
    “呵呵，我当什么事儿呢。成！我也没忘记这事儿。”
    “嗯。还有，果果，孙晋和你还是有些不一样的。记得对人的时候。还是给自己留些余地，好吗？虽然孙晋大家都认识。但是爱情里面很多的事情，是别人都看不到的，好不好你要自己来感觉。他对于报仇太执着了，我怕，会伤到你。”
    “香香，不会的，你真当我小孩子啊。再说了，你们不都说我是大杀器的么。谁难道还敢打我的注意不成。”
    叶香看着苏果明媚的笑容。总还是有些不安心。苏果于叶香来说。应该是第一个可以无保留对自己的闺蜜。而且她的阳光和强大，更多的事情她是没有遇到的。以前有夜七和苏默为她打算着。虽然过去有些事情她也参与过，但是，毕竟她也只是个心思单纯、爱憎分明的姑娘。特别是对她喜欢的人，她往往都不去怀疑。只是一门心思的对人好，就更加的单纯。然而，她又多少算是自己这边人的软肋。别说苏默，就连自己和夜七，也都是真正的当苏果是亲人一般的。而苏果的单纯和执着，可以为了她自己认为值得的东西，不顾一切。
    然而很明显，孙晋并不是这样的一个人！虽然看起来孙晋如今的确是没有做什么不好的事情。但是自从孙晋暗地里面和孟渝往来的时候起，叶香心里已经无法再完全的相信这个男人了。加上，这个男人，经管平日吊儿郎当的和大家打趣，经管貌似没有心机，但是，很多时候，还是能看出，他是很有野心的男人。比如，之前就有图谋北部基地，只是夜七等人本来就要搬走，直接就送他了。他们直接并没有任何的利益冲突，所以还能如朋友一样接触。但是有到一日他们如果有了利益的冲突，到底会是怎样的呢！谁也无法想象。之前并没有闹翻，孙晋就在背后做小动作呢！这点，叶香可是一直耿耿于怀的。女人，总是小气的。
    这时穆乐端着一大盘子的煎的蚂蚱过来了。“苏果，叶香，看看是不是要吃这样的？”
    苏果看着煎的黄黄的蚂蚱，马上食欲大动，欢喜的只点头。
    “他们都要来感谢你们呢。我都制止了，让你们歇息。而且，我知道你们也不喜欢那些。”穆乐边把自己端的木托盘上的东西，都摆在一个小木桌子上边说。
    不得不说，刚刚这半天的协作，她已经和叶香苏果他们熟系了，并且现在，已经是朋友了。
    如她所说，叶香苏果他们最怕的就是人家跟他们跪啊什么的。“嗯嗯，信好没来，不然，我还吃不安慰了。”苏果拜拜手，抓起一只蚂蚱往嘴里丢说。
    “呵呵，又没人跟你抢。”叶香笑道。

　　☆、商议

苏果吃的欢快。叶香也发出一个小水球洗了手。开始吃东西。
    “穆乐，村民都回去休息了吧。”叶香问。
    “嗯。唉，现在觉得，这里原来并不是很安全。外面的人，原来已经如此可怕了。明明是之前看着那个柱子，以及他带的那几个兄弟可怜，说连吃的都没有。没想到会这样，差点害了全寨子的人。”
    “呵呵，他们不是来寻亲戚的么，其实也不是你的责任。”
    “寨子里面住人，必须我许可。都怪我，之前没想那么多。哎，如果没有你们，这次，我们这个寨子算是彻底的从这个世界消失了吧。这样，叶香，你回去跟你们那里的负责人说一声吧。我们就当是加入你们了。以后这几个山头之间，有什么事情，大家一起面对，可好？”
    “嗯，好吧。本来以后大家住的这么近，自然是相互照应的。”
    “唉，要是外面的那些路过这里的人，能看不到我们这个寨子就好了。就不会出现这些糟心的事儿了。”穆乐叹口气说。
    叶香忽然想起来另外一个隐世的村子。之前她那次遭遇周嫣儿设计的时候，就是逃到了那里，而且，自己的那些被凝婴粉封住的灵力，也是在那里解开的。哪里也曾经如这里一样。差点被肖阳他们强势的据为己有了。末世，好人真不是那么容易做的。如果有什么办法，能让他们真正的隐世就好了。
    对了，自己之前得到的那份玉简上面的布阵之法，倒是可以用上的。一直以来，除了上次的红莲山庄用过之外。一直没用过呢。于是笑笑说。
    “别担心，穆乐，待会儿。你找些高阶的晶石来，我给你们布个小的迷幻阵。你们随便也不要带别人进来了。这样别人只要没有人带领，一般是走不进了的。”
    苏果听到叶香的话，惊讶的说。“哇，香香，你还有这技术啊。怎么不把我们那边的基地也弄个阵法什么的啊？”
    穆乐的表情更是开心。“真的？有这样的阵法吗？”
    叶香不好意思的笑笑。“当然是真的，不过。必须是高阶的晶石。不然，支持阵法需要的能量就不够了。”她只能用能量的说法大家才能明白，然后又说。“果果，我是刚刚才想起来。我还会这个。上次那个红莲山庄，我就设了阵法的。只是其他的时候，就没想起来用这个。呵呵，你说的对，咱们的小基地建立起来了，我会设置一些阵法的，这样，也算是对一层的防御了。”
    “嗯，我是说呢。原来你忘记了。汗。”苏果不在意的说。但是忽然想起了她的心上人孙晋。“对了。香香。要是不难的话，到时候，你也给北部基地设个呗！”
    “难倒是不难，只是北部基地太大，不好设置不说。加上北部基地人员众多。要每个人都知道怎么走出阵法，也是很麻烦的事情。而且大的话，耗费的晶石就多。孙晋未必愿意设置。而且对于这样的大基地，本来了就在哪个地方，设置这样的隐匿的阵法，等于不起什么作用的。”
    “好吧，那就不管他的了。”苏果看了看穆乐。“穆乐，你自己怎么不吃啊？”
    于是，三人吃好东西，看天色已晚。
    本来是要回去的，可是又还没有给寨子里面摆阵法，只得留住一晚。只得放飞一只鸟儿回去送信儿。
    次日一早，穆乐就找来寨子里面能找到的最好最高阶的晶石给叶香。叶香依言给这个寨子布置了一个阵法，并且教了穆乐走法，以及启动阵法的方法之后。才和苏果离开。
    当然，走的时候，给她们打包了一大纸袋的煎蚂蚱。
    回到五岳山山坳。看到用城里找来的材料搭建的房屋，已经初有形状了。看来大家都很努力的快速建设中啊。再过三五天，就该是完工了。而且，都按照了叶香之前的建议，没有破坏这里的任何坏境。只是拔掉了一些植物，但是移栽到了远处。并没有说是任其枯死。
    这里的植物，虽然都是有灵性的，但是还是不如叶香之前收的那些，在叶香的空间里面呆过之后，都有了自己的灵智。这里的植物，只是长的比较大，虽然有了灵性，但是还是温和的，加上本身比较老实。所以对于人类对它们的生长坏境换个地方，并没有做出什么反应来。比如摘点它们的果子和叶子吃，它们也没意见。毕竟在末世前这些它们都习惯了。虽然现在变异了，但是它们并没有被那些暴虐的灵气浸软过，到也算的只是变大植物而已。
    叶香和苏果，把山寨子那边经历的事情，都给夜七他们说了。
    “控制人的药剂？就半试管稀释了就能祸害一寨子的人！”黄仁智感叹。
    苏默也沉默了良久。“这个东西，怎么像之前周嫣儿给我们说过的东西一样呢？”
    “什么？这东西是你们要他们研究的？”黄仁智直接惊呼。“这东西也太恶毒了吧。你们怎么要研究院研究这么恶毒的东西呢。”
    夜七叹口气说。“不是。并不是我们要他们研究的，只是之前有听到周嫣儿有说他父亲研究出了一种新药剂。但是，因为我反对。所以后面她就没跟我们说这事情了。”
    叶香想了想，看来，这东西，应该不知道跟孟渝的那些奇特的植物有关。居然跟另外一个跟自己有仇的周嫣儿也是有关的啊。
    “那现在至少说明。周嫣儿在南部基地。”叶香说。
    姗姗说。“也好，至少找到了这东西的制造人，周教授已死，就算是周嫣儿有这种药剂的配方。怕是一时间，别人也无法做出来这东西的。那，就还有时间预防和破坏。只要破坏了他们量产这个东西，就可以避免他们大规模的控制别人了。”
    火枚点点头，“我觉得香香和姗姗说的对。既然找到源头。我们就算现在没有应对的措施，但是至少可以破坏。加上我们搬到了这里。他们应该一时间还不知道。到他们知道的时候，已经来不及了，那时候我们的防御什么的都已经完工了，就没那么容易能进我们这里来。加上本来这里就只有用变异鸟才能进来的。就算是要投毒，应该也是不那么容易的。我们还是先去南部基地先下手为强吧。”
    “呵呵，你们几个女生。倒是都很暴力啊。”刘磊笑。“但是。我们还是先把这里建设好了再说吧。他们没那么快到这里的。”
    “虽然是没那么快，但是还是要多加小心。最主要的是，他们不能破坏了这里的灵脉。不然，这里就没意义了。我待会儿出去设置一下防御的阵法先。”叶香想了想说。然后想起了那个大哥说的孟渝在南部基地，推行的那套所谓的中华武术。“他们推行的那套所谓的中华武术，就是我之前给你们看的那种修仙功法。虽然很粗浅。但是，那些招式，应该是针对武修的。”
    “这个，只能静观其变了。如今，我们也不可能知道他推广这个的用途。”夜七说。
    “咦，香香，你有没有类似武修的功法。给大家练习一下。就算没用，多少哪呢过利落手脚。”魏会学到是感兴趣。
    “我没有武修的功法。就一套这个。在一个山洞发现的。我觉得孟渝应该是得到某个修士的空间戒指。所以才会有这些稀奇古怪的东西，还有那些奇怪的植物。”叶香说。如今，在这些自己人面前，叶香是修炼的修仙功法的事情。从来都是公开的。加上叶香练习的，的确是他们练习不了。谁让玉灵根如此的少呢。
    “唉，可惜。我觉得你那个修炼的法子虽然好，但是现在哪里有那么多的灵气啊。就算是用晶石抗，我看还不如修炼自己的异能呢。”魏会学说。“不过，那个武修功法，按照你说的倒是有意思，锻炼人身体的强度。如果末世前，人们身体的强度，就很好，那么就不会出现这么多的丧尸了。”
    夜七听了魏会学的话一愣。“你的意思是，孟渝未必是要做坏事，也可能是真的想要增加自己基地人民的身体强度和能力？”
    “嗯，不无可能。不然他做这些奇奇怪怪的事情做什么。当然，也可能有其他的想法。”
    “我看这样吧。我先和苏果去偷偷探探吧。还有，七，红莲山庄的东西，我觉得我们还尽早的搬走。哪里没有人，虽然我设置了阵法，但是长久之计来说，并不是特别的安全的。还有，我想回去一趟那个言岭山，去看看那些村民们。之前我答应过吴大爷，能够安定的时候，回去跟他说一声。”叶香说。
    苏果着急叶香没提自己的事情，忙急的提醒叶香。“还有……还有香香，你赶紧说，别漏了什么重要的事情。”说着冲着叶香挤眉弄眼的。
    “嗯，苏默，这边基地建立好了之后，让果果回去帮帮孙晋吧。毕竟那边基地现在没什么人，果果真说也是个稀有的异能者，去了能帮写他。还有，我们想去看下可可。”叶香终于顶着苏默的乌云般的眼神说完了。
    苏果暗地里面对叶香做拥抱和感激的小动作。
    沉默良久，夜七说。“也好吧。苏果去的时候，也算能告诉政府，是我们自行转让的。对了，哪怕是孙晋，也不要告诉他，我们在哪里。”
    “嗯，欧啦，我懂的。”苏果高兴的说。既然夜七都同意的，她哥定是不会再反对了。

　　☆、乐土初建成

而对于这里这么多人的食物的事情，解决的办法到的确是问题的。
    除了可以种植的粮食和野菜，这些倒是可以解决。但是人长时间没有荤腥，多少会不健康的了。而灵灵之前不断的提醒叶香，这些灵脉附近的动物，灵性可比那些植物高。有些，大抵已经是修炼果多时的。如果猎杀来吃肉的话，怕是会惹出祸端的。
    最后，夜七制定了法子。等基地建好之后。大家还是可以自由出入。猎杀动物或是到远一些的地方去找丧尸打晶石来升级自己的异能。
    只是为了防止有人乘着外出，吃里扒外的，同时，也为了基地里面的这些人出去安全着想。所以决定每次出去的时间，有规定的。每月的十号，二十号，三十号。组织集体狩猎。大家一起出去，找城市或者乡镇。这样，人多，收获也好很多。而且，大家也会有照应。相应的，有人看着，有什么风吹草动的，自然能够知晓的。
    迁移来的众多异能者里面，其中大多数都是以前部队里面的人员。而部队里面的士兵们，原本身体底子好，所以，使得末世后，激发的异能，一般都是不错的，而且，身体强度更加的好！如今干起活来，力气大，而且也做事实在。才不过几天的时间，几栋楼房，就在山坳里面建立起来了。
    最主要的是，外围的那些防御设备，都埋好了。
    其实夜七他们真是不想搞特殊的。只是，那些士兵建的时候，就单单的把稍微高层一些的房间建立隔间少一些，房间大些。这样，夜七苏默他们也就乖乖的搬进去了。
    毕竟他们都是有家室的人，能够有些私人的空间。当然是好的。况且，两人都是有着自己如花似玉的媳妇儿。
    基地落实之后，大家就在五岳山那个小山坳侧面的山坡上，开始种植庄稼。主要是玉米和大豆，原本山坡的植物，都被移植走了。山坳里面也开垦了一亩多地改成了水田。这样可以种一下稻谷。如今大家都有了习惯。知道植物都是移植，动物都是视而不见。
    由最开始的看到那么多的变异植物动物的恐惧。变成先在淡定处之。再到。他们建房子的时候，一群变异动物好奇的过来观摩等等……。
    按照叶香的想法。以后这些庄稼，应该也是要变异的，那么。就只用收获果实了，只要不懂下面的根部，需要的时候去摘取果实就好。想法是好的，如果真的是那样，那么，庄稼只用种植这一次，等于是一劳永逸。可以帮忙施肥抓虫，但是不拔掉，不就是长久都有了粮食。
    叶香一直还记得在穆乐寨子里面吃到的那种米饭。一碗饭里面两粒米。每一粒米都有拳头大。虽然做熟的时候费劲儿。但是确实是高产的。味道也不错。甚至比末世前的那些还要香糯。而且听穆乐说，他们山那边的庄稼，如今一人多高。但是，因为太粗壮，没法收割。所以他们之前摘取了稻穗儿，没想到后面它们居然又开花，长出了新的一轮的稻谷呢。叶香一直觉得，虽然现在种下去，没赶上末世最初的那场变异，但是应该也是没差的。
    解决了吃食。剩下的人心等等事情，就不是她操心的了。
    她只是抽了时间，带着夜七苏默他们一起，在五岳山外，布置了一个幻阵。又在山坳里面，布置了一个更加复杂的防御阵法。并且教给了夜七和苏默他们发动和行走的方法的。
    “嫂子，我看啊，你就别教我们行走的方法了，你先教教那些鸟儿吧。以后我们可都靠它们进出呢。”苏默笑道，现在他常常都喊叶香嫂子了。但是有时候，看到叶香和苏果在一起的时候，还是会无意识的喊香香罢了。
    经过苏默这一提醒，叶香想起来了。那次他们来的时候，还有一条险峻的山路。虽然险峻，但是，还是觉得堵了比较安心。另外，就是刚刚苏默说的那些变异动物，如果他们不小心闯入了阵内，不是走不出来？！
    没办法，原本人家才是此间主人呢！叶香专门找来姗姗。并且把狼大也放出了空间，教了详细的走外间幻阵的方法给他们。
    狼大是动物，而且是大型动物。虽然如今是叶香的宠物。但是属于它的那种兽威还是在的。而且，它是可以和同类沟通的。如果是小动物或者变异鸟的话，怕是说了哪些其他变异动物也不会在意，只会是不屑。要知道，其实动物界和人是一样的。特别是这样的变异过后的动物，自是有些个自骄傲劲儿在的。叶香让狼大去告诉哪些变异动物此间的幻阵及其走法。会增加信服力。免得伤及无辜。另外，叶香也的确想把狼大，就放在外面，这样，它和那些变异动物能够在一起相处的话，那么自己等于又变相的多了许多的耳目！
    要知道动物界对于各种奇异的事情，都有特别的预知能力。这些，永远是人类无法解释的！而且，不同的动物，预知不同事物也有不同。
    只是叶香没料到，这次的无心插柳，日后真的起到了大的作用。这是后话。
    这个小小的基地，也终于走上了正规。因为是想要在这里建立乐土，这里没有的那些颠簸流离和无尽丧尸和各种变异植物动物攻击。所以大家起名叫希望家园。
    只是这个地方，也不知道能够真正的避世多久。不过，至少此刻，众人都是满足的。
    种出去的庄稼，在这样的高温天气下，居然很快就发芽了。生活从满了希望。
    晚间，夜七从背后拥住叶香。“媳妇儿。有你真好！”然后头窝在叶香的耳窝边喘息。“真香~！不亏叫香香！”
    叶香默然，她此刻可是不敢乱动的，因为，她可是感觉到了臀部哪里，被一个硬物给抵住了。夜七是温柔的，但是，某些时候却是从温柔到疯狂不需要多久……！特别是……而且每次自己如果再挣扎和调皮些的话……（其实之前写叶香和夜七结婚的时候，考虑到了和谐的问题。就粗粗的掠过了~~起点的好孩子，肉文神马的不准写哇。)第二天，因为这个小小的乐土希望家园已经走上正轨。有单独的研究院子，人员还是按照军队管理制度，早起一起晨练。巡山，种地…。所以叶香觉得自己之前说的那些事情，是可以出去做的时候了。
    而且目前来看，之前火枚的方法是很好的。如今在这里的人，，并没有那些鼠眉鼠眼儿的人，也没有那种天天倒腾的人。加上还有云翔这个可以读心的特殊高阶异能者在，之前这些兵，他可是都瞧过的。都是没问题的！虽然那些兵带的家人里面有些嘴巴八卦些，但是有着自己家的男人管着。加上这个地方，夜七他们，可就等同于法律，也还算得安生。
    第一件事，迫在眉睫的，就是红莲山庄的东西！
    叶香其实是不知道哪里有什么东西的！但是，既然遭人惦记，又是在自己的地盘儿上，她觉得她没有让人的意思。
    再加上，最近因为天天都是在灵脉附近，修为也比以前快。以前只有在空间修炼才速度快，现在在空间外，也一样可以修炼。修为自然又小长了些。灵灵在她的修为再次增加一阶的时候，告诉她，现在她可以调动灵力，用大挪移的法术了。
    先叶香不懂得，什么是大挪移？难道是如金老写的武侠一般，那种武术不成？
    后灵灵小朋友告知说，是可以把外面的山河之类的移进空间之法。叶香无语，原来，是以前自己灵力低微，只能收东西，如今，是连地都可以收了。当然，前提是，那地跟空间里面的东西不起冲突。
    夜七拉着叶香苏果出发。现在出行，基本都是坐着‘空骑’的，所以速度也快。先把苏果放到北部基地外，自己和夜七，再往红莲山庄的方向飞去。
    可是，到了红莲山庄的时候，叶香愣了。从空中看下去，就看到一片的烟雾灰尘弥漫！
    夜七让‘一号’悄悄的降落下来。然后细看。
    这里！可不真是被人惦记上了么！而且，很肯定，如今孟渝定是知道了这里面是什么东西，所以，才这么大的阵势。
    红莲山庄外，孟渝带着一色的正牌孟奇军团的团员，正对这叶香设置幻阵的山头，在用晶石炸弹砸着呢！
    晶石炸弹的威力如何？！我想不说大家已经在前文里面有所了解了。因为考虑到丢的人自身安全的问题。如今的晶石炸弹，其爆炸力并不是太恐怖。但是，这东西，再怎么样，也架不住它多啊~！
    好在叶香的这个幻阵，本就是空的，整个山头，其实都是幻化出来的，他们砸炸弹的地方，是平地……。虽然那后面是真的有几座山挡住的，但是，并不是这里。

　　☆、夜七的轮回之力

孟渝也不笨，自然是知道，这东西是幻阵，但是无奈，他虽然得到了众多的东西，可惜的是，他得到的那个戒指里面，没有任何关于阵法的玉简。虽然有提及，只是说其十分复杂和难学，布阵之法如何难云云。所以他不会解！如今这个方法，就是希望能炸毁布阵的灵石。那么这阵，就不解自破了。看到一处连土块子都没飞一块，自然这里没有，吩咐手下人。“丢哪里，对，就是那边儿。”
    叶香和夜七相看无语。难怪，刚刚高空看下来，这里都烟尘弥漫的，感情，是这么给炸出来的啊！
    叶香和夜七本来从变异鸟儿身上下来的时候，就是在林子里面，因为这边的爆炸阵势太大。到也没有人发现他们来了。甚至于孟渝也只是关注这丢炸弹，和指挥丢何处等等，也大抵没有神识外放，居然也没看到他们。夜七看着孟渝把他拿下个手下的团员，指挥的焦头乱额的，还的仔细着身边的人，不要丢的时候丢偏了，炸的时候上到自己人。就觉得好笑。手轻轻拉着叶香的小手说。“我第一次见到他，这个样子。”
    叶香也好笑，看着孟渝混圆的身子，这么的急的直跳脚的指挥，他也觉得好笑。
    但是她也觉得，这么着，也不是方法。孟渝这么不要钱的砸晶石炸弹，虽然是笨了些，但是如果真的运气好，砸到布阵的阵眼，呆会就不好说了。
    现在即便是和他们冲突起来，只是在这山外面话，她和夜七，到也没有什么顾忌的。如果阵开了，还怕伤了里面那一池子夜七宝贝着的红莲呢。
    其实关于这一点上。叶香一直没弄明白，为什么夜七一直那么那么的喜欢这个红莲山庄。她哪里知道，上一世，她和他最美好的那段时间，就是在这里度过的呢。
    叶香心里暗下决定，就小声的对夜七说。“七，我们总不能就让他么这么炸下去吧。”
    夜七看了眼叶香。然后看了下。孟渝那边的一群孟奇佣兵团的团员。再看看眼神兴奋的小妻子，知道她想去欺负那群丢炸弹的小子们了。暗自算了下。觉得就算只有自己和叶香，也决计是吃不了什么亏的。“嗯，好。”他懂叶香的意思。
    这就是两口子。只需要一个眼神，对方都能想到你想的是什么。
    夜七拉着叶香，走出遮蔽的林子，然后笑出声来。“哈哈哈~~孟先生，真是没想到，你也有这样跳脚的时候啊。”
    孟渝脚步一顿。这是末世，原本这地方是夜七他们折腾出来的。而今，他带着这么一大帮子人在这里。到底还是很难堪的。
    可是孟渝是谁，他这几十年可不是白活的。随即就换上了温和的笑。“呵呵。是夜将军啊。好久不见啊。这么巧，没想到在这个荒山野岭也能碰你夜将军啊。”
    孟渝以前是商人，所以大家都叫他孟先生。而夜七，一般人都叫夜将军。也是没错的。
    叶香冷笑。荒山野岭，碰到？！好笑！难道这巴巴的想着红莲山庄的方向还丢着炸弹的人。都是空气么？“孟先生，不知道你对着我们的庄子丢这些东西做什么？”叶香不像他们这些人，说话还转弯抹角的。直接就问上了。
    “呵呵，庄子？这位是？哦，想起来了！巾帼女英雄啊！叶小姐，这里那里有什么庄子啊？”
    叶香看着孟渝那份揣着明白装糊涂的劲儿，弄的很生气。小姐，你才是小姐呢，你全家，你姐姐妹妹都是小姐呢！还装，还装偶遇，我呸！
    而孟渝呢，跟他们说话的这个空挡，他刚刚指的地方，又炸完了，他得再指示。旁边的佣兵团的成员，此时都停下来手等孟渝的新指挥呢。而他，居然就这么的当着叶香的面儿，直接又指了个方向，让他们继续砸去。
    叶香火了。也不废话。
    直接手运起灵气，一起一挡，就把刚刚过去的那些异能者，都给挡了回来。
    孟渝手下的异能者，本都是高阶的或者是单系的异能者。被叶香这么一挡，虽然是没有什么损伤，但是面子可真是过不去。一个女人，就这么一伸手的功功夫。自己这边一群二三十个男人，居然都生生给拉回来了。都续起异能要攻击。一时间各色异能朝着叶香这边砸过来了……！
    孟渝淡笑不语的看着叶香和夜七，不制止手下，也不指责叶香。就那么笑着，似乎很和善的模样。
    但是夜七知道，这孟渝最好背后使绊子。如今，叶香自然是和运气了灵力，一掌推出，把打过来的异能都推了回去。然后人瞬间移动，已经和那群异能者战斗到一起了。夜七自己这边，还得提防这孟渝。所以就没去帮忙。加上，他现在也不得不承认，自己家媳妇儿厉害着呢！甚至比自己还有厉害呢！这些个异能者们，怕是只是给叶香当陪练的了料了，到也不用担心。
    这边，叶香对面的一行男人好不胆怯。不得不说，如今她修为没进一步，完全就和下一层差别很大。虽然这些人里面，还有几个异能是变异异能者。但是叶香也还是应付的过来。
    刚刚躲过地上齐刷刷长起来的藤条，然后借力对着刚刚这个方向的异能者丢出一个沼泽术过去。那人感觉脚下的土地一软，还不曾多想。人就陷进去了。忙喊救命，可是他却是越挣扎陷进去的越深……又闪过了一批的冰剑对着叶香刚刚闪躲的那个方向发过去，叶香微微一笑，低头侧腰，双脚侧移，就闪过了这看似凶险的攻击，然后随机打出一记泥塑术。刚刚威武发冰系异能的异能者，被叶香的一记法术击中，变身泥娃娃了。叶香刚刚直起身子来，就感觉耳后似乎有风流动，然后身边的空气中的流动也有些异常。忙往右侧开，一挥手，把这股子风刀打回去，对方看着自己明明发出的攻击，居然被对方这么一波弄，就跟着对方的手向着自己这边打将过来，真正是又恼又惊。忙闪身，看着还是不成，随即就地打了一个滚儿，这才躲过了一大片风刀……。叶香边躲这几十个异能者的攻击，边发出不同的法术，泥沼术，缠绕术，大冰冻术……。
    看着那边叶香的攻击，孟渝的笑越来越挂不住。脸色也越来越黑了。
    他本就个是地地道道的修士，即便不是正统的修士，但是，他也是修士。如今叶香这举手投足之间，就轻易的解决了自己这边那些高阶单系异能者的攻击。肯定是十分厉害的。加上，到现在，即便是叶香打起来，他也没能估出来叶香如今的修为到了什么地步。但是，这样看不出的时候，至少是说明，他们直接相差一整阶的。才会看不出来的。
    孟渝垫着圆圆的肚子，居然又笑了，然后对着夜七说。“这位叶小姐，还真是好手段啊。难怪是夜将军放在心尖上的人啊。不过，今天咱们本来就是偶遇，这么打打杀杀的可不好。叶小姐是不是脾气太大了点儿？我手下的人刚刚可是没有冲撞到她的。”
    夜七冷笑。“孟先生，请叫她夜夫人。还有，你们当着我们的面，对着我们的庄子的地方大大炸炸的，难道还是什么都没做？”
    “呵呵，我想是误会了，我只是来这里寻一样东西。”
    “东西？呵呵，是么！什么东西？在那里？”
    孟渝依旧笑着，只是他那胖胖的身体，居然瞬间的就灵动起来。双手成掌，调集灵气，向着夜七拍过去。口中却还笑着说着。“夜将军，我可一直当你是‘好朋友’，咱们也都了这好几年了，俗话说，好狗不挡道的道理，你就不知道么！”
    叶香那边打的正激烈呢！这些异能者，可不是低手，加上好几十呢。所以她一时间，根本没看这边儿。而孟渝就是吃准这一点对夜七下手的。
    他看出来了，叶香是个有实力的。而自己这边，或许还是对方夜七比较有信心，但是对于对付叶香，他自己心里也吃不准，没底儿的。虽然不一定自己会败得，但是总还是觉得先把夜七干掉比较妥当。
    只是他太低估了夜七，或者说他太低估了，夜七这种重生者的轮回之力了。夜七的异能属于暗系。其真正名字是轮回之力。刚刚好是孟渝这类修炼灵力，却不是正道修炼人的大忌。更何况是孟渝这类靠着吸取魔力转换过来的东西修炼的人了。
    夜七直接发出了自己的域，然后蓄积暗系异能，对着孟渝推过去……。
    不只是把孟渝推过来的灵力推散了，还对着孟渝冲过去了。

　　☆、幻术

夜七见孟渝手下的动作停顿，面露出痛苦之色。也很惊诧。但是，此时，并不是好奇的时候。夜七直接再次发出异能。
    这次的异能，是一道形如碗口粗细的闪电，直接迎着孟渝劈下去……。
    切说这边孟渝，竟被心魔所绕。且说他虽然得到了一枚空间戒指，而且里面有灵器灵药无数，而且还有各种灵药在空间中。可是他的空间，只能他用意识操控，他自己，是进不去的。不只是是他进不去，也就是说，他的空间，只能生长植物，各色植物，动物是无法进去的。更加的没有什么空间精灵之类的。
    此刻被心魔所扰，经管他早看过空间里面的修仙界的杂书，知晓是怎么回事儿，经管守住本心，于心魔抵抗。只能眼睁睁的看着夜七的碗口大的雷电这么直直的劈在自己身上。
    所谓万事无巧不巧。夜七因为怨气和不甘重生。重生后又得到许多的信仰之力，所以他的那种黑暗异能，是轮回之力。而因着信仰之力的关系。这雷电，却点着光明指引的作用。
    孟渝被夜七的雷电击中，口中被丹田上涌的不稳气息给冲的只吐鲜血。但是对于孟渝来说，夜七的那一道闪电，可谓是解救他遇水火。本来缠绕他的心魔，居然消散了。
    孟渝嘴角涌出血来，但是眼神里面却带笑，而且笑意十分真诚！这个夜七，早听手下人说很厉害，也不同寻常。自己却只是以为他是特别的异能者而已。加上人生漫长，难得有人蹦Q出来跟自己斗，他就姑且的和夜七逗着玩儿呢。也从来没和他正面的这么动过手。
    这次如果这里不是有叶香，如果不是这里面的红莲山庄有可能有生灵石，他估计也不舍得和夜七动手的。如果一不小心把夜七弄死了。以后他的日子，不又没趣儿了！
    可是今天，夜七给他的震撼太大了。居然一身具有两种不同属性的异能。而且，两种，都是对于修真者很有影响的异能。一种可以击散心魔，一种可以制造心魔。他眯着眼，看着夜七。对于自己嘴角涌出来的血毫不关。只是觉得这个夜七，有点儿意思，很有点儿意思啊！
    孟渝若有所思的看过夜七之后，却不也不等死。迅速的从自己的空间戒指里面取出一粒补灵丹。丢到口中。
    补灵丹，可以调理他此时体内翻滚的灵力，而且还有补充灵气的效果。是修真界十分难得的丹药。可是，这个十分难得这话，是不适合孟渝的。因为，只要他愿意，他的丹药可以当豆子的。但可惜的是，他无法正常的修炼，更加的无法正常的突破。他的每次进阶还是必须费尽心里去找那所谓的狗屁机缘……！
    如今这红莲山庄外面的这对男女。让孟渝很满意。无论是现在终于决定这个世界上有人可以和自己匹敌了之外，还是觉得他们给自己带来的这些惊喜，还是他渴望得到他们辅助。都是让他满意的。
    比如叶香的功法，以及叶香本人。孟渝是知道修真界采补这一说的，这么漂亮的妞。如果拿来采补，定是另外一番滋味的。而且，还可能让自己突破。而夜七，刚刚那道奇异的雷电，却让孟渝觉得无比的舒畅。孟渝的修炼，本就是逆天而为的，最怕的，就是修为到了一定的时候，受不起心魔，而夜七的出现，让他真正的惊喜了。
    这是战场，自然不会因为孟渝的受伤而停顿。加上，本来夜七对孟渝的仇恨，就是不共戴天的仇人的。他可不像孟渝这般想。以前是没机会跟孟渝打。如今打起来了，自己还把他打吐血了。立马是精神振奋。
    手上的异能再次蓄积。一片黑色的雾气随着夜七再次的推像孟渝。
    孟渝刚刚在这一招上吃了亏的。自然不敢再让这雾气沾身了。
    闪身躲开，浑圆肥胖的身体，却生生的飘忽灵动起来。经管此刻他是在夜七的专属域里面，依旧是飘忽不定，还不时的发出法术攻击夜七。
    这么一来一往下来，夜七不再占上风。对方不再轻敌之后，夜七的确是打不过孟渝了。加上，夜七自己还并不知道，自己的两种异能其实是相克的。平时对待异能者或者丧尸什么的，这两种异能都是属于强大的杀伤力的那种。根本不曾发现果，两种同时用，会抵消。所以最初的那点小优势就不再了。
    孟渝这边就不同了，他飘忽不定，用的功法轻灵，可惜了他不的女子，不然还真有些仙姿的。孟渝见夜七的额头上渐渐的有些细汗。知道他异能快有不支了，此时他大概要分心拿晶石补充了。不由的嘿嘿一笑。然后左手结印，用手发出一个幻术来。
    夜七手中握住刚刚从口袋掏出的晶石。可是一瞬间。他看到对面原本可恶的孟渝，变身成了叶香，正对着他笑……
    夜七的手一顿，刚刚蓄积起来的异能，就这么的丢不下去了。无意识的轻声喊。“香香……你怎么到这边了，孟渝呢？”
    那边的香香一笑。“坏蛋，你做噩梦了么？哪里有孟渝。咱们来这里度假的啊……你看看，前面不就是我们最爱的红莲山庄么！”‘叶香’慎道。然后又瞧了一眼夜七。“你怎么不带我回去。我好想我们的红莲山庄啊。”
    夜七虽然中了幻术，可是记忆还是有的，喃喃道。“香香，你记得了？你记得这里是我们的红莲山庄了？”
    “呆子……”对面的‘叶香’再次慎道。
    “可是，香香，这地方我一个人开不了啊。上次你都说了，必须我们两个一起开的啊。”夜七说着，然后习惯性的去牵叶香的收。咦，这手怎么这般大了？咦，怎么好像胖乎乎？咦？香香身上都香香的，怎么现在没有了？
    那边，叶香最后一击冰冻术，把对面那个用水系异能攻击自己的异能者，给冻成了一栋人体冰雕。
    “姐姐，那边不对，你快去看看。”灵灵的声音在脑海里面出现。
    这趟出来，是带着灵灵的，但是考虑到，上次带着灵灵出现在大庭广众之下，差点被围观的现状。此次，多半时候是让灵灵呆在空间的。就连在哪个希望家园里面，都是在自己人面前，灵灵才出现的。虽然对于这事儿，灵灵很是不满，但是听叶香说，如果灵灵被抓去了，会被解剖云云，彻底吓到了，也就听叶香的说了。
    再说这边儿，叶香刚刚处理完最后一个，就听到灵灵提醒。一愣，难不成还有别的人在。
    侧头一看，扑哧~，差点口水都喷出来了。
    那边儿，夜七牵着孟渝的胖手，一脸温柔痴迷的在说着话。
    只是，这幅情景，怎么看怎么都像是末世前电视里面搞笑情景剧里面才出现的。一个高大的英俊的男人，温柔的拉着一个虎背熊腰的汉子的手，笑的一脸的温柔。“哥哥，你跟我走。”叶香越想越好笑。
    但是觉得好笑之余，又奇怪了。难不成他们两个之间有什么，不可能啊！
    但是，夜七的表情，看上去不像是做戏。反而，反而像是和自己独处的时候，露出来的温柔是一样的。
    “七，你拉着他在做什么？”叶香走过去脆声问。
    本来就疑惑的夜七，猛的再听到另外一个香香的声音，一愣。“两个香香？”
    叶香懂了，幻术！夜七这个样子，分明就是中了幻术，而且，对方做的幻术里面，孟渝是另外一个自己。幻术这个东西，对于叶香来说，虽然她不会，但是却也在玉简上看过，而且当时也在震惊之余，细细看的。据玉简上说，幻术可是相当的高深的一种法术。中了低级幻术的人就是这幅模样。
    还好还好，只是低级幻术。如果他敢对七用高级的幻术，她定把孟渝生剥了！
    因为高级的幻术很恐怖。会破坏人的原本记忆不说。普通人在幻术过后，大部分是会变成傻子的，当然，也有少部分不变成傻子的，那少部分是直接变成无意识的人。也就是植物人。可见其恶毒。
    叶香不再言语。这个世界上，很多时候，还真是实力说话的。
    “孟渝，我们就明人不说暗话了吧。我们修炼的功法，都是于他们异能不一样的。所以，你要的东西，自然也是我要的。而且，这东西也是在我自己家里头的。所以，希望你自己掂量掂量。你的修为不过是筑基期而已。难道真的以为可以在这个世界上呼风唤雨不成？！”叶香冷声说。同时，也等于告诉他，你的修为我已经看出来了。咱们都是修士，那么就得按修真界规矩来算，哪有找东西找到别人家的呢。

　　☆、叶香VS孟渝

说不上特别的凄惨，但是那一地的人，各色狼狈的模样，却也决计是不好看的。
    孟渝居然温柔的对着夜七说。“乖，我呆会儿陪你。我先去解决下那个坏人。”然后松开夜七的手。把他拉到了一边。
    拱手行了一个简单的礼。然后放声笑道。“叶道友，请……”
    居然学修真界人说话，叶香不屑的冷哼。
    既然孟渝让夜七到一旁，自然是怕伤到他的。叶香只是奇怪，怎么孟渝要这般对待夜七？而他说的请，就是说动手吧的意思。
    随即也不跟他客气。手掌蓄积灵力，直拍过去。
    而孟渝心里觉得，即便是捉了叶香坐炉鼎，也得先制服她不可。虽然他心知叶香的修为不低，也从来没有轻敌之意。只是觉得自己有许多保命的手段。而且，那些符咒什么的，他可以断定叶香是没有的。那些灵器什么的，他也可以感觉到，叶香身上没有，所以，他心里觉得多少有胜算的。但是如果今天不动手，这里面的东西，也给叶香得到了，那他下次，就彻底的见到叶香不要动手了，因为如果得到里面那个东西，那决计是个大的机缘了。
    孟渝看着叶香拍过来的手掌和灵力，哈哈一笑，手一挥，一个圆形的弯刀，就出现在他的手里了。
    之间孟渝手一挥，直那弯刀上发出的白光生生的逼退了叶香。而刚刚叶香发出的排山倒海的掌力也被批没了。
    叶香急急的侧移动，一挥手给自己加了个轻身术。也轻巧的避过了孟渝的这一击白光。
    孟渝哈哈笑声，然后道。“叶道友，咱们到那边去打，别毁了这地儿。”说完弯刀冲着地上的那一群刚刚在叶香手下败将就是一会。一击白光切下。地上原本还只是被捆被困的异能者，连惨叫都没来得及发出一声来，就都齐齐归西了。
    叶香明白孟渝的意思。真正的修士对战。毁一个红莲山庄，还真是小kiss，所以也不多话，纵身跟了上去。她也不害怕孟渝有乍。毕竟上次她专门查阅过的。上次她中的的那种凝婴粉十分难得。当然，这不是叶香最高兴的，最高兴的莫过于，灵婴粉。每个修士一生只能用一次。以后就再没了效果。
    不管当日是被陷害还是怎么着。这凝婴粉当时用过之后。她虽然是受了苦，但是解开之后，自己确实是灵力比原先要充实多了。而且，她在查清楚之后。也不再害怕那粉末的事情了。
    虽然她不知道当日孟渝给她用那粉末，就是为了拿她做炉鼎的。所以希望她的修为更加的精纯。所以才那样做的。不过，总的来说，她也算是因祸得福了！
    叶香看着孟渝挥刀下去砍杀的，都是之前被自己打败的那群手下。他居然能如此的无情？！罢了，每个人都有自己的选择。这些人跟了他，如今在他看来是无用的，被杀。应该是最初就注定的结局。孟渝这样的动作，这样的表情。丝毫不是恼羞成怒。也没有惋惜。就那么随随便便的杀了自己的这么多手下，可见其心狠手辣。这个时候，叶香无比的好奇，也无比的庆兴，这一刀。不是冲着夜七砍下去的。不然，她即便是想就都来不及的。
    只是，叶香心里转了几个弯了。却始终是没想到的是，孟渝平日并不是这样的人。他从来也是小心翼翼的活着的。这些杀的这些人。应该说这次带的这些人，在他看来本来就是必死的。即便是叶香他们不出现，他在得到了红莲上庄里面的东西之后，这些人，也是要永远守密的！那么最好的方法，就是除掉。所以一开始选人的时候，这些人就不是他看重的，更有甚者，是别的基地或者是别的人已经收买了的人。他本来带着他们出这个任务，也是要除掉他们的。孟渝，对自己人，还是相当好的。至少，他自己这么任务。而且。把自己端的品质和地位还是很高的。
    孟渝一直跃到一大块儿山岩上，才停了下来。看着叶香紧跟其后，也不由的满意的眯着眼。“叶道友。如今，这个地球上，已经没了其他的修士。我们如今见面，也算是缘分。不过，今天咱们既然动手了，自然是要分个高下的。还请道友勿要怪罪。另外，这里的东西，想必道友应该知道先来后到这个理儿吧。这地方，你们今天来的时候，可是我早就到了的。如果非要品白无故的说这地儿是你们的地方，还真是让人耻笑啊。难怪那夜七一动就发出黑烟子异能了，叶道友怎么会和魔修为伍呢！”
    “打就打，哪里那么多废话。我看你才是个魔修吧！自己身上不具备灵根，却还能修炼到筑基中期，怕不容易吧！这地儿到底有没有主，可不是你说了算的！”叶香不理孟渝那一套，反而刺刺的说。夜七发出的黑暗异能，她是发现过不同之处，只是没想到是孟渝说的这一茬儿。其实，孟渝说的也没差。夜七是重生之人，那暗系异能，是从死亡之域生生带回来的轮回之力。有魔力，有死气。这都是必然的。不过，到也没有什么大的危害就是了！
    她是看透了，这个人，决计不是好人。刚刚那群自己的手下人，他一挥手的功夫，可就杀光了。本来对于自己来到末世之后，也对于人命，有了一定的末世程度。但是即便是这样。自己也没动过几个人不是。
    “哈哈，那就别怪先生我跟你个小女子不客气了。我的这个‘情缘’可是早不愿意了。”孟渝哈哈一笑说。
    叶香早看出了那把弯刀的不凡了，见孟渝喊它还有名字，心里更加的确定，那不是凡物。
    “姐姐，你呆会儿劲量的走进点儿跟他打，我把他的那个灵器，给收到咱们空间来。”灵灵脆生生的声音在叶香的脑海传出。
    叶香抿嘴一笑。这个石灵宝宝，真是上道呀！“灵灵。如果是已经祭练过的，不就不能收么？”叶香心里暗暗的问灵灵。同时也没闲着。直接双手结印，发出冰凌天下的法术来。
    那边的孟渝，看样子，也是在对着那把特别的弯刀，在结印什么法术呢，不过，看样子，挺复杂的，如今还在结印中。
    “嗯，可以收。咱们的空间属于另外一个小世界呢，进来了就会和会他断了联系的。到时候，姐姐再慢慢的摸去他的神识就是了。”灵灵笃定的说。然后估计是又看了眼孟渝手上的刀。啧啧的称赞了声“还真是好东西，好久没见过这样的好东西了！”
    ‘冰凌天下’的法术，已经结印好，直接发出。瞬间，叶香和孟渝这百步只内，都如坠冰窟。那风雪各自都是有灵力的如刀子般，全往孟渝扎过去。犹如万箭齐发的势头，而且，这些，都还是有灵性的箭！
    这个‘冰凌天下’的法术，是金丹期后才能修炼的一门法术，如今也是叶香第一次使用对付人，看到孟渝本来也在结印的手，都被冰箭给打断了，此刻，更加的是在躲避叶香的攻击。稍有些慌乱。他大抵也没遇到过这种法术吧！这个效果，叶香觉得还是很满意。
    叶香纵身准备靠近，再次挥手结气，凝结‘破灵术’，准备打将出去。
    正在这时，孟渝的一个动作，使得局面完全翻转。
    直接孟渝翻手，手掌中就多多了两个黑色的弹珠。口中喝声。‘破’
    原本的‘冰凌天下’的酷寒以及风雪刀子，全都消失了。
    叶香的刚刚准备发出去的发出，刚刚打出，居然也被这弹珠之力，全然的破解了。自己，也觉得一股推力。生生的将自己逼退。随即就看到孟渝嘴角带笑的对着自己挥出了刚刚那绵长法诀的一刀。叶香看着这道刀光比刚刚的那道还要凶猛，忙要躲开。
    而孟渝却在那边哈哈哈大笑起来。“果然有意思！比其他人有意思多了！”
    叶香不懂他所谓的有意思的含义。同时，对于叶香自己觉得，也不需要懂得。刚刚被那股推力逼退。借力飘身侧面。刚刚好也避开了孟渝的一记刀光。可是，那刀光如同有人性一般，而且，附带的不只是灵力，居然还有灼热的力量，并且附加的还要元力！而且，它在被叶香躲过之后，居然还追在叶香身后。这孟渝，果真是大手笔！
    ‘你m，还追寻导弹呢！’叶香忍不住心里腹辨，然后身体还不敢大意的躲避。
    反观那边的孟渝，居然悠闲的看着自己，如同看表演一般。
    不禁心里暗想。这人修为明明比自己低很多。可是，这些奇怪的东西却很多。看来，这的确是坐实了自己之前的猜想。应该是**不离十了。孟渝得到的是个空间芥子，里面应该有许多的修士的东西。而且，没有坏。所以，他才可以这般猖狂。而且，他必定不年轻了！

　　☆、叶香VS孟渝（千里遁逃）

叶香闪躲着孟渝的那记刀光。同是，也在观察着孟渝。
    果然，他手上的那几颗黑色的弹珠一样的东西还在。
    “灵灵，你知道怎么破掉他这刀光么？”因为这刀光虽然容易躲开，但是一直跟着自己，也实在是麻烦。所以叶香暗自问灵灵。
    “姐姐，不知道哦。”灵灵顿了下回答，然后又说。“要不灵灵出来帮姐姐一起打这个坏人。”
    “不要，我看你还是不出来吧。这个孟渝本来就想要红莲山庄的东西。如果再看到你，不是更加的心动了。我自己能应付。你别出来啊。”叶香吩咐道，手上和身上的动作也没有放松，依旧灵活的躲闪着。
    那边的孟渝依旧笑哈哈。不过，看他的手上的动作，又在结印了……！看着那边的笑脸，叶香暗恨不已。真想打歪他的笑脸……咦……对了，打歪他的笑脸。一攻为守，不然自己总是这么被动的闪躲，可不是办法。
    心里下了决心之后。叶香依旧灵活的躲开了刀光的追击。同时，身形飘忽的往孟渝那边闪去，连带着身后的刀光也跟着劈过来了……。
    叶香边走边闪，边发一下小的法术骚扰孟渝，打断他的结印。刀光跟着叶香随后就至，孟渝刚刚闪开了叶香的一记风刃，此刻看着迎面而来的刀光，居然自己也吓白了脸，忙就地一滚的躲开。
    咦，他自己也怕？！哈哈，这刀光似乎只是认准了追击叶香，丝毫不顾及会不会伤害孟渝啊。叶香嘴角一翘，好，你自己的东西厉害吧！那我就往你身边引。
    因为叶香的每一次闪躲之后，刀光必须顿一下才能转变方向再追。所以这里面，叶香可以钻的空子就太多了。
    叶香身形比刚才更加的敏捷了，且手上的小法术也不断的发出，叶香的那些个小法术，虽然都只是小法术，可是孟渝也是不敢硬挨的！因为叶香毕竟已经是金丹期中期的修为了，那和孟渝完全不是在一个档次了。就算是最普通的小法术。给它赋予了这么纯正浓烈的灵力。也是不好对付的。孟渝也不傻，感觉到每一记的法术都是灵气逼人，也采取的躲闪的方式。他有吃不完的丹药，想着等叶香的灵力耗尽。他再慢慢的折腾她！就容易了。
    而叶香，自然也看出了孟渝的肥胖身子却十分灵活，每次的小法术被孟渝躲开了也不恼，只是不断的把刀光往孟渝身边引，等刀光快到了，自己提起灵力就加速躲开了，任其劈向孟渝。
    对于孟渝来说，刚刚被叶香的冰箭给逼闪在这边一边，刚刚好是引上刀光来的方向的。叶香一闪。他就算是正面迎刀了。又是好不狼狈的躲开。虽然是躲开了，却是十分吃力的。其实对于他自己而言，如果只是单独的躲开刀光是容易的，但是，加上叶香那频频的法术攻击下。实在是他连想要攻击叶香，捏法诀的时间都没有。
    战局在这样的情况下，立马起了变化。孟渝在叶香加上那刀光的逼迫下，反而显得狼狈了。
    真是自作孽啊！
    “姐姐，你是金丹修士，他只是筑基的。怎么不用神识镇压他啊？”脑海里面灵灵看叶香现在玩的很欢，但是这样毕竟还是耗时间的。虽然那孟渝看起来狼狈，但是依照他的速度，一时半会儿，也还上不着他。真不知道他身上都带着些什么。时不时的居然还往自己嘴里塞东西。到如今灵力也没有用尽。灵灵看的暗急不已，看着那孟渝层出不穷的宝物，怕拖的久了，呆会儿再出什么宝贝来，叶香就吃亏了。自己这边儿可是什么灵器丹药都没有的。在着急的情况下，灵灵才想起来叶香和孟渝的修为不同，那么即便对方的神识强大，也还是不敌的。
    “啊！是哦。灵灵真聪明，我都没想起来呢。”叶香笑道。
    然后把自己金丹期的威压外放……。
    同是，灵心诀也发了出去，只攻向孟渝。
    孟渝毕竟是修真之人，感受到威压之后，就暗自调集神识抵抗，可是，依旧没用，叶香的威压如排山倒海一般的来了。使得他根本没有喘息的余地。同时，再一次的，叶香故计从施，躲开了刀光，把刀光引向孟渝……。
    ‘破……！’孟渝无奈危机之下，只得再次用那黑色的弹珠抵抗。
    ‘嘭’的一声，气流涌动，刀光居然被这黑色弹珠之力给震散了。
    而刚刚叶香的灵心诀，也被震散了不少，但是孟渝依旧被叶香那强大的神识伤到了。不由的觉得头如同裂开般的疼痛，连元神都受了不轻的伤！孟渝知道此时，自己如果再呆在这里，肯定是讨不到好的。看了眼远处的夜七，可惜了，下次再把他掳走吧！还有叶香，看来，自己得好好研究下，怎么对付这个‘好道友’啊！孟渝忍痛心念一动，从空间芥子里面拿出一张‘千里符’来，可以顺移千里，只是，这符咒对于孟渝来说，也是相当宝贵的。就这么三张。一咬牙，注入灵力到此符里面。
    叶香先是看孟渝破掉了那刀光，然后看着孟渝原地消失了。用神识都探查不出气息了。似乎，瞬移走了，而且，这人瞬移的也太远了吧。自己的神识范围里面，居然都没有他的气息。最起码是在200米以外吧。孟渝这个筑基期的修士，居然有这般厉害的功法么？居然能够瞬间移动这么远？！不行，得小心，如果他瞬移回来，给自己来个暗算什么的呢。
    叶香边戒备，也同时感叹，自己刚刚收回神识的及时，不然，自己怕也会被那诡异古怪的珠子给伤着了吧。还好灵心诀练到现在的等级，已经收放自如了，所以，那黑色弹珠的这一震，并没有伤到叶香。
    看了看周围，依旧没有孟渝的气息。看着远处的夜七哪里，倒是没有丧尸会什么的敢过去。但是周围有个孟渝，叶香觉得依旧是不安全的。忙运起轻身术，纵身回到红莲山庄的那个幻阵前。
    夜七依旧迷迷瞪瞪的，看到叶香回来，眉眼里面全是笑。“回来了。我等半天了，都想去找你了。咦，刚刚两个香香的，怎么现在只有一个了？”
    叶香还是戒备的用神识扫描了下周围，还是没有孟渝的气息，方才说话。“七，不说话。你中了幻术，我现在就给你解开。”
    夜七中的这种小幻术，只用用神识进入他的脑海，帮他驱散那些迷雾就好了。其实不是很难解的。
    只是，如今这个环境下，叶香不知道孟渝已经是遁逃千里了，反而感慨他的功法玄妙，居然可以瞬移那么远，反而小心翼翼的观察着。
    “幻术？什么幻术？香香，刚刚你对我笑的好温柔的，怎么现在不笑了呢？我们已经回到红莲山庄了呀，怎么不开心呢？”夜七如今依旧迷迷瞪瞪的，可是看着这个香香不笑，不如刚刚那个香香开心。
    叶香叹口气。“灵灵，你帮我戒备下周围，如果孟渝真来了，你就出来挡一下吧。顾不得那么多了，七这样子如果时间久了，也是对他的意识有损害的。”
    “好的，姐姐。那我现在出去吧。反正这里也没什么人了。再说，那个孟渝如果来了，我也用神识，就能直接把他打趴下。”灵灵开心的回道，直接出了空间。张望着周围。
    叶香也不多言了，直接扶着夜七，轻声的哄说。“七，你就看着我，别的什么都别想。好不好？对，就这样看着我……”
    然后神识轻柔的进入夜七的脑海里……。
    果然，有一道幻术的痕迹存在，叶香用神识把它推出夜七的意识海。
    然后，就能看清夜七的有些记忆了。他的小时候，他的上一世，还有，上一世的自己，上一世的爱情……。
    还有，红莲山庄如火的花海，只是，那花海是变异的花海。是追击他们的花海，他们躲避，然后，一个山洞，然后……
    叶香心里一酸，退出了自己的神识。
    而夜七，也晕倒了。
    除去幻术的人，是会晕倒一会儿的。时间不会太久。但是，刚刚还这一小段的时间，给他们意识自行恢复的。
    叶香就这么看着夜七。这个男人，是她的丈夫。可是，自己远远没有他爱的这么深沉。她从来不知道，他每个深夜拥着自己入睡的时候，都是笑的。她从来都不知道，他的许多的奇怪决定都是为了自己，她也不知道，他居然在自己才几岁的时候，就偷偷的在自己小学里面偷看自己，那个时候他也才几岁……不由的鼻子一酸。他的上一世，居然为了孟渝能够放过自己，自己砍断了自己的双腿，表示不再反抗和逃避……
    “香香……。”夜七醒了，挣开眼，看着泪眼朦胧的叶香。“怎么了？”
    叶香深吸一口气说。“没事。七，你中了孟渝的幻术，我刚刚给你解开了，你感觉下，头还疼不疼？”
    孟渝这才知道，刚刚那个两个叶香等等，不是梦！再一看，侧面地上一地的异能者尸体还在那里。

　　☆、收走红莲山庄

孟渝这才知道，刚刚那个两个叶香等等的，不是梦！再一看，侧面地上一地的异能者尸体还在那里。无一不说明，这里曾经激烈的战斗过。不由的觉得自己没用，香香有没有受伤，然后左右摸着叶香的衣服。
    “别闹。”叶香被她弄的有些不自在痒痒。但也猜到夜七是害怕自己受伤。“我没事。”
    夜七还是不放心的自己把叶香检查了个遍，才问。“孟渝呢？”
    “不知道，跑了？其实也不确定。”叶香想了想说。“他好像有一种瞬移很远的法术，一下儿就不见了。”
    孟渝刚刚的情况，跑也很正常。即便是他能够瞬移这么远，但是刚刚他受伤了，而且，自己已经找到了治他的法子，好汉不吃眼前亏嘛，叶香这么一想，就觉得孟渝大抵是跑了。做了逃兵，不过，这也没什么好笑他的，现在这个世界上，能活着，就算是一种不小的成就了！
    夜七一愣，“跑了？瞬移？以前似乎没听说过他用过这个啊。”随即又觉得依照那个胖子的样子，跑的时候一定很好笑。然后又笑着说。“可惜了，没看到他那球样的模样怎么跑的。”
    扑哧~，叶香也乐了，想起之前孟渝那肥胖的身体，却十分灵活。但是看着他那个模样的战斗，到的确是好笑的。特别是，他常常就地一滚~！呵~那圆圆的身体一滚，就能躲开他自己的那道刀光。
    “姐姐，哥哥。你们笑什么呀？”灵灵不解。此娃娃已经戒备一圈回来了。
    “呵呵，没什么。”
    “姐姐，那个坏蛋应该跑了。灵灵找了一圈也没找到。刚刚灵灵又想了下，那个坏蛋走之前，手里面出现过一张。应该是符咒什么的。估计他是靠那个逃的。刚刚那会儿太快没看清。但是现在灵灵走了一圈，都没寻到他的气息。应该是用了什么遁逃的符之类的吧。”灵灵说。
    “遁逃的符纸？”叶香一愣，刚刚孟渝跑之前，手里是出现了东西，只是自己没有多想罢了。没想到居然有这种东西。
    夜七却说话了。“灵灵，这样的遁逃的符咒容易做吗？”
    灵灵仔细的想了想说。“不容易，必须找5级妖兽的鲜血才能画的。而且必须那妖兽的血灵气未散之前就画好符纸的。”
    “5级妖兽？那些变异动物。比如狼大它们算不算妖兽？”叶香忧心的问。夜七问的东西。其实其中一半她知道，毕竟她看过那些玉简里面的杂记的。但是，看过和自己亲眼见到，却是另外一种感觉。这符咒一类的。可不只有这遁逃的，还有各种强**术的符呢！这个孟渝，先是灵器不断，后又有神秘的符纸逃命，实在难缠的紧啊。自己明明比他高出一大阶的修为。却在他面前，也并没讨到什么优势。看来，修仙一途，还真是需要机缘的。自己，不过是有幸得到了石灵宝宝的认同。有了远古空间而已。
    “不算。至少如今还算不上。妖兽除了身体强度之外，还是修炼200年以上的才能算是一级妖兽的。这里的变异动物，如今只能算是小灵兽罢了。”
    “灵兽不如妖兽吗？”
    “不是。……这个，怎么和姐姐说。”灵灵不知怎么和叶香这个小白普及知识了。可惜她忘记了，这个世界。早多少年就没了妖兽的，所以，这个意识上很难界定的。灵灵嘟着小嘴补充道“总之就是，这个世界上，已经很久没有妖兽了。就算是现在的这些变异动物，也需要修炼百年以上，方可称之为妖兽的。妖可也是一种高等的就是了。”
    夜七却是听说这个世界上没了妖兽，心下大安。“那就好，他就算有，也总有用尽的时候。香香不用担心。”
    “嗯。对了，七，你以前知道这个孟渝的其他事情么？我今天和他交手，他身上居然还有灵器，还有一种黑色的弹珠。”
    夜七想了想，包括前世被孟渝当心腹的那些日子。“没有。”
    “算了，别想了。我们先进去。你去开机关，我带你进去。”叶香拍拍身上的刚刚坐地上的灰尘，站起来说。
    “姐姐，我不进去空间了成么？”灵灵看他们起身了，嘟囔着小嘴儿跟叶香打商量来了。
    叶香想了下，如今这地方，应该是没有人了。“嗯，好。先不进去了。来，我抱。”
    说完，灵灵那胖乎乎的小身子就主动欢愉的扑过来，抱起灵灵，牵着夜七，就走进了，那山里。
    这幻阵本是教过夜七怎么走的，不过，这红莲山庄的幻阵应该被孟渝他们的小打小闹的给触发了。此刻，必须是叶香带的这条路，才是安全的。
    进了幻阵，一会，就到了夜七布置机关的地方。夜七上去输入指纹密码等。
    而叶香，去恢复幻阵去了。如今这幻阵都被孟渝给整成杀阵了都。好在孟渝谨慎。一直没强行进阵，不然，大抵是他再多的宝物傍身。也是会吃大苦头的。
    那边夜七一步步的打开了机关，门，开了。
    叶香抱着灵灵，同夜七一起走了进去。夜七随后又关了门。
    红莲山庄，如今依然是满园红莲，青叶红莲，远处的小树。都是末世前的情景，没有变异，没有凋谢枯萎。莲花们依旧生机勃勃的怒放着它们的美丽。
    “哇，还是这么的漂亮。”叶香感叹道。
    夜七一双漆黑的眸子，也都沾满着笑意。“呵呵，是啊。”
    “怎么办？咱们现在收？还是在这里呆一晚？”
    夜七嘴角向上微微的翘起。“呆一晚。”说着拉着叶香的手，漫步在这满池红莲之间。中间那细而窄的小径上，闻着沁人心脾淡淡的莲香。
    娇妻如花，如梦如是。他一生执着的梦，似乎是圆了。
    当晚，叶香从空间拿出了一张大床，是以前在收几个商场的时候。随带收的。一张没用。这次反而用上了。
    铺好床上用品，然后让灵灵进空间修炼去了。
    一夜，春色满园~~~
    次日，叶香醒来，夜七已经采来了莲米，在给叶香熬粥。
    看着夜七俊逸的被背影，在厨房忙碌着。窗外。一园子的莲花。这副温暖的画面，叶香不由的笑了。想到昨晚上一夜的缠~绵~温~柔，较之以往更~，即便是已经为人妻子这么久。叶香依旧是羞红的脸，同时，心里充满了甜蜜。
    是啊。这个男人，就是自己丈夫啊！不管他曾经一个人承受多么的苦，如今，也算是得到了他想要的幸福了。有夫如此，此生何求。
    余生，其实自己并不想要什么得到成仙吧。虽然大道如是。但是自己其实只是想要顺其自然，然后能够自保。在安逸的环境下。一家人，在一起。执子之手与子偕老，一起快乐的生活罢了。就像这个园子。夜七最初的想法，就是和自己避世，只是。后因种种，没能在这里。原来，原本自己和夜七想要的都不多。
    深深的吸了一口气，扑鼻的花香，然后起身，换好衣服。再把这些东西给收进了空间。
    洗漱完毕出来，刚刚好夜七也把粥煮好了，居然还用莲花的花瓣和莲藕片做出了两个清淡的小菜来。
    喊出灵灵来一起吃饭，享受这难得的温馨而与世无争的时光。
    “七，其实如果能一辈子，都这么的避世，也挺好的。”叶香看着一脸幸福的夜七说。她的七，很喜欢这里，也很喜欢，这样和自己相处的日子。以往这样的表情，他虽然有，却不如在这里的多。
    夜七笑笑。“嗯，我也想。等一切能够安定的时候，我们就这么生活吧。”
    “嗯！我待会儿把这个地方连带外面的两座山都收进空间，以后找到好地方了，再放出来吧。这里什么都不用动。可惜了，这地方被孟渝盯上了，不然，也不用动了。”
    “嗯。能都带走？真好！”夜七笑着，在叶香的额头上印下一个浅浅的吻。
    叶香看着旁边灵灵瞪大了眼睛看着自己，有些尴尬。刚刚想要解释几句的时候，灵灵忽然也扑到叶香的怀里，居然也在叶香的脸色亲了一口，然后心满意足的回去吃她的粥去了。
    这个灵灵，经管是经历了千百万年了，到底心智上面也不过是个孩子。
    而且以往，比如亲密的时候，都是隔断了灵灵的感知的，所以，咳咳~。
    三人吃完早餐，出了红莲山庄，连带着幻阵一起，还有外面的两座山一起，叶香暗自喊了一口灵泉，使用了‘空间大挪移’。终于是成功的把这一片儿的地儿，都收进了空间。
    而这里，居然空留一个黑黝黝的坑。叶香自己都看楞了。
    “灵灵，你没说挪完了这里会这样啊？”
    “姐姐，没事儿，几天后，这坑都会消失的。现在是刚刚嘛。”
    “哦……”叶香还是不放心的看着这个大坑。这，也太~
    因为接下来，想要先去北部基地接苏果，然后，同苏果一起去看可可。随带，偷溜的去南部基地巧巧，他们又在折腾什么，还有，‘关心’哈那遁逃的孟胖子。所以，再次的放出叶香的专属空中坐骑‘一号’出来。
    ps；各位读者朋友，双节快乐哈！打光卖萌的祝福各位大大长假玩的开心。双节不出门的亲，请支持远古空间哦。我也不出门，打算明天开始，每天加更了。反正写多少传多少，无上限哦。
    再次感谢各位默默订阅支持的朋友们，抱抱~o(n_n)o

　　☆、苏果分手

有飞行坐骑，速度就变的很快了。不过几个小时，就到了北部基地外围了。
    叶香和夜七下了鸟背，要灵灵回了空间，然后才往基地那边走去。
    北部基地外，依旧是往日的情景。不过，出来做任务的人还真不少，而且人来人往的，相互间都不打招呼了。以前这里的人们相见，认识的，多少会问个好。
    来到北部基地，一切，似乎熟悉而陌生。街道上原本黄仁智的店面早都撤掉了，现如今又有人在这里开店，卖变异动物的皮毛生意，外城的人们，依旧人来人往，似乎被过去更加的忙碌。任务中心人很多，似乎还有人在争执着……
    街道上有衣衫褴褛的一些异能者在一起抱怨。
    “唉，如今任务真多啊！”
    “是啊。以前夜七将军在的时候，大家最轻松。唉，你说，到底发生了什么事情。为什么他们出去做任务就再没回来，基地反而换将军了呢？！”
    “唉，谁知道呢！我估计又是和南部基地一样的事儿啊！”
    “这个孙晋看着不错，怎么折腾这么多的任务出来……唉……”
    “是啊，而且还是强制任务，我看这里如果实在呆不下去了，我们还是走吧，唉！”
    “嘘，你们小声些，那边士兵过来了。”
    “切，什么兵，一群土匪罢了。”
    “还是小声些吧。现在这个孙晋将军虽然也管他们，但是到底这些事情他自己看不到啊。”
    “你还说，人都来了。”
    “嗯，咱们快闪开吧。不然被逮到了，又说我们整小团体呢。”
    “唉，走了，走了。我往那边儿走啊。”
    ……
    街道的对面。果然来了一队士兵，原来，这里的士兵依旧很多啊，很明显，大部分都是孙晋招募的。
    叶香看着街上各色形色匆匆忙碌的人们，看着夜七也在看他们，似乎也听到了刚才的话。而且眉目间微有愧疚之色。随即笑说。“七。你看他们现在不是过的挺好的么！别操心了。咱们不是圣人。顾不了那么多人的。”
    夜七抬头看了看周围，再看叶香。“嗯，我懂，人。其实要靠自己的。不管是希望自己过那种生活，都是要靠着自己的选择的。他们，其实，这些都是他们自己选择的。而且，正如火枚说的一样，他们未必会觉得我们在那山坳的日子就是过的好的。”夜七这话说的沉闷，这里曾经也是他视如自己地盘的地方，如今……。但是，说的却也是事实。当日那几个高阶丧尸在城外的时候。这些人们。是什么作为……，很多时候，人真是贱脾气的。以前不觉得好，现在有了对比，方觉得过去的人好。
    如今。因为夜七的身份特殊，进内城已经不能了。主要是他们出示腰牌的话，怕是会引起基地的什么事情来。所以就在之前和苏果约好的那个外城的武器店去等她。
    到了武器店，这里的店员，马上进内城去通知苏果。
    苏果出来的到也快，只是，孙晋没有来。但是排了一个他曾经的手下过来，说一些客套话，说孙晋如何的事务缠身走不开之类，还说请夜七他们一起去内城吃中午饭等等。
    叶香的嘴角抽了抽，这才几天，人家就当起大爷来了。算了算了，自己等人带走了那么多的兵，孙晋在后续的接手后，肯定还是窝火的，现在忙到也说得过去。只是，叶香看着还是不太舒服。
    夜七跟那人客套几句，然后那人就走了，走之前，还委婉的说要夜七快点离开这里，既然已经放弃这里了，就不要出尔反尔。而这个基地，如今，夜七呆久了的确是不合适的。因为，目前这个基地那么多人心心念念的可都是夜七这个强悍的将军。如果看到他在这个基地里面，怕是孙晋他们这一支外来队伍就呆不稳现在的位置了吧。
    夜七到也没说什么，倒是苏果把那个孙晋手下的人骂了一通。
    看的出，那个人，还是很怕苏果，很是恭敬。
    夜七止住了苏果的气愤。然后三人就没在这个北部基地多停留，就走了。
    出了基地。苏果倒是没说什么，依旧开心的问叶香红莲山庄的事情办好没之类的。
    叶香本来想问苏果孙晋的事情的。但是看苏果这貌似开心的样子，而没有自己提起孙晋的事情。怕是她和孙晋的这次见面，也并是很愉快的吧。所以也就没多问。
    拿出一支红莲花给苏果，然后几人再次坐着‘一号’起程。去东部基地。
    “大哥，你确定是这个方向么？你去过吗？”苏果第四次问这话了。
    夜七看着下面，嗯了声。其实，他的确也不知道这个方向对不对。最主要的是，这飞行坐骑，虽然也是在天上飞，但是到底和飞机不一样。
    需要边飞边指挥。这已经是第二天了，却依然往这个方向飞着。并没有看到基地模样的大型建筑群。
    “那边。”夜七再次指挥。手里拿着一张末世前的地图又看了眼。这地图是叶香给的。但是，这末世前的地图，全是交通线。如今这么看山岚之类的路线，很难辨识。
    这么走走停停，到也没有遇到什么大事儿。因为有叶香和灵灵这两个超级雷达，稍有异动，为了节约时间，大家都是避开了。所以，在第三天的时候，终于寻寻觅觅之间，看到了大概是基地房屋群，坐落在一片石头山下的峡谷里。
    “唉，终于找到了。你说这地儿。他们也太能整了吧。”
    “嗯。”叶香同意的点头，深以为然。这一片的山，都只是石头，没有树木，可以看的出来，末世前。这里都是石头山罢了。而那基地建立的地方就更绝了。如果不是他们飞在空中找的，估计，更难找到这地儿了。
    从上面看下去，这片基地就像是一片狭缝里面的蜂巢般密密麻麻。
    下了鸟背。走进一看，又觉得其实并不小，不过建筑倒是十分的巧妙。而且这个地方。如今修建的十分的精妙。可谓是一夫当关万夫莫开之势。就算是丧尸围城也拿这地儿没折的。
    “这些建筑到是不错。应该是上次的丧尸围攻之后改进的。”夜七颇有兴致的细细看了下建筑。
    走进基地门口。两个高大的士兵拦住，要求出示身份辨识卡。然后例行的检查。隔离。出示的了身份卡。夜七如今虽然已经不是北部基地的将军了，但是，好歹，以前是个人物。身份卡上的信息都还在。所以。隔离和检查的人员，都十分的客气。
    隔离间是一间单独的房间。夜七看了一圈，叶香也用神识检查过了，没有监视器监听器之类的东西。
    “这里的人到是不错。只是客气，没有好奇什么的。”叶香检查完，满意的说。
    夜七笑笑不说话。
    倒是苏果对于这方面比叶香懂得多一些，笑说。“香香，你笨了吧。这些只是门卫呢，他们不错。最多是说明。这里的军人素质不错。至于好不好奇，待会儿，咱们一出这里，肯定有不少人来的。”
    “啊？是吗？”叶香看向夜七，询问。夜七只是点点头。
    苏果又说“你想啊。原本的一个基地的负责人，说换人就换人了。别人不好奇才怪。加上，现在的各个基地面儿上的各自独立的。但是对于青海那方面来说，还是整体的。特别是这个东部基地，基本是这些基地里面军人最多的一个基地。应该归属感是最强的。就算他们内斗的再强烈，这里的总体归属感还是一样的……”
    “真复杂……”
    “可不是复杂。唉，算了，不说了，反正待会儿见招拆招儿吧。咱们不过是来看看可可罢了，于他们内部无任何关系。”苏果看着窗外说。脸色微微有些失落。
    “嗯。”叶香轻声答，然后看着苏果。孙晋哪里有什么事情她没说吧。算了，她不想说，就不问吧。
    “香香，大哥……”苏果迟疑的喊。然后顿了顿说。“我在孙晋哪里看到了那个商人了。”
    “嗯？商人？那个商人？”叶香不解的问。
    “就是，就是墨阳基地的那个负责人啊。”苏果说。“他在和孙晋谈生意。”
    夜七想了下问。“孙晋的仇还没报？”
    苏果苦恼的说。“嗯，据说那三个人，虽然现在不是南部基地的将军，却也养了一群人跟着他们，轻易也是不好动的。加上，他们还是属于南部基地的。”
    “就不能暗杀？”夜七皱眉说。
    苏果答。“孙晋的意思是，让他们光明正大的失去一切，生不如死……”声音有些黯然。
    夜七不说话了。
    叶香也不知道该说什么，孙晋，到底是和大家越走越远了。
    末世，谁人没有吃过苦，受过难？谁人没有失去过亲人？！只是大抵孙晋一直是一帆风顺的吧。所以，如今才这么的偏激。连苏果这么美好的姑娘，都不能把他从这个牛角尖里面救出来。
    每个人活着的意义本就是不同的，也不能多做强求，只是，苦了苏果。多久，没看到苏果最初那毫无掩饰的笑了。
    苏果沉默了一会儿，又说。“孙晋，还非要我脱离你们……跟他一起。”苏果说着又低下头。“我没答应。然后，吵架了，说……分手。”
    “啊……！分手？！”叶香这下不淡定了，苏果这妮子，这两天只是看她心情不好，没想打她居然能掩饰的这么好。而且，叶香了解苏果，她其实是极其重感情的人。心里，一定很难过吧。

　　☆、东部基地

苏果却是看叶香这副惊讶的模样，自嘲的笑笑说。“我没事儿。真的。我自小就和我哥跟着大哥一起相依为命。如今，又碰上了末世，好不容易找到了一块儿安静舒适的地儿，我现在是开心的，幸福的。孙晋……孙晋……就当是无缘吧。他……他以前对我很好很好的……可是自南部基地出事之后，再次在哪个大山里碰见他的时候，他似乎就变了。唉，算了。我哥说的对，现在的孙晋不是过去的孙晋了，我们，不是一路人。”
    叶香呆呆听苏果说，心里百般滋味，却不知道怎么安慰她。只得沉默。对于感情上的事情，叶香自己，也懂得不多。她和夜七，没有误会，多的是一种自心底懂得爱护珍惜，似乎连架都没吵过，对于感情上，叶香就是个小白而已。
    “果果，你也大了。如果喜欢，我和你哥都不拦你。只是，还是那句话，你要保护好自己。”夜七忽然说。
    叶香都愣住了，没想到夜七还会安慰人啊。大概是听出了苏果话里的言不由衷吧。苏果，到底是第一次动了感情，哪里，那么容易的说放弃就放弃呢。
    苏果听了夜七的，眼神亮了亮，但是终是没有答话。
    沉默了一会儿，夜七才开始问叶香可可的事情。
    “可可的爷爷应该是这个基地的大人物。对了，好像，是姓莫的家族吧。哦，对了，她还有个干爹，叫孙翔的。”叶香细细想了下说，可可被她干爹带回去。如果按照时间来算，如今也2年多了。当年7岁的孩子，如今也该长大些了。而对于可可的很多事情，叶香的确是不知道的。当日她没有问那么多，但是，在那么复杂的家庭背景之下，叶香当时的能力。以一人之力。护不了她，这才让她的干爹带走她。
    “莫？莫家？”夜七说着想了下。“难道是莫老将军？莫老爷子，在军中可是相当是有声望的。而且，这个基地。就是莫老爷子负责的。孙翔倒是没听说过。”
    “那我们待会儿怎么找人？”叶香有些苦恼的说，这东部基地，应该和之前的南部基地和北部基地都隔得很远，而且，从来没来过，这找人，还真是不知道从何下手。
    叶香只是听苏果说看到可可的时候，她过的不是很开心。所以在五岳山建立了那个希望家园之后，就一直寻思着找下可可。按照自己如今的能力。完全能护着这个孩子了。更何况。还多了这么多的朋友，还有，那个希望家园呢。
    “没事，我虽然已经把北部基地让给了孙晋。但是，夜七这个名字。想来还是会有动静的。待会儿观察时间到了之后，应该，就会有人来的吧。”夜七却毫不着急的说。“你说的可可的干爹，既然名字清楚，那，我们就说找他好了。既然是基地的人，而且按照你之前说的，他应该在这个基地也算个人物，应该好找的。”
    “嗯。香香，我看大哥说的是。你就别操心了，再说，还有我呢。”苏果把孙晋的事压下不想，又恢复常态了。
    叶香知道答说‘好’。但是，其实她心里很是不安。可可，还是和自己那么亲近的小姑娘吗？哪有的家族环境下，她会不会变？想到孙晋，心里就很疙瘩。如果可可变了，这样的想法，叶香是想都不敢想的。
    这里的隔离时间，是24个小时。时间到的时候，正是第二天白天，和自己头天来的时间一样。因为叶香他们托夜七的福，他们三个是单独的隔离室。晚上到也安心的休息了一晚。
    门被打开的时候，外面，果然有几个西装革履的男人，笑眯眯的等着夜七他们。十分恭敬有礼的样子。
    苏果小声的和叶香叨叨。“这些人真装b啊。你说，别的基地的人，可都是穿军装的。他们，还整的西装革履的，看着真别扭啊。”
    “嘘，小声点。”叶香笑笑，提醒苏果说。
    几个人跟夜七上来就衣服似乎很熟的样子。
    一番客套之下，邀请夜七去吃饭。
    应该被隔离了24小时。这吃饭一事，自然是不拒绝的。
    吃饭的地方，在一处安静的食堂一样的地方。做的依旧是末世后的烤肉。这个地方其他几桌也是这样的。看来，这个基地就算是吃饭的地方，也还是秉承了节约的习惯。不想北部基地和南部基地，把几个餐馆建立的像是末世前的酒吧一样的。生怕人不知道他们那里是现在的消费场所一样。
    饭间，夜七他们边客套，边吃东西。这几个人居然是这个基地的专门负责接待的。只要是有军衔的人，他们都会依礼相待。不看如今的权利，只看军衔。可见，这个基地，应该还是军事化的习惯保留最多的地方了。叶香在旁边，跟他们打听了下孙翔的消息。到也好找。他们居然是帮自己约孙翔出来一趟。
    还真是没想到，这么容易就搞定了。
    吃过饭，给夜七他们几个安排好了住处，然后这几个人就走了。
    “大哥，这些人真没其他的企图？”苏果看他们走了，还有些诧异的说。
    夜七看了眼那些人说。“你不是可以看友好度的么。我觉得这几个人，是没问题的。应该是例行公事。而且，他们对我们的为什么离开北部基地的事情，并没有特别大的兴趣。而且，只字未提，应该没什么不妥的。”
    苏果嘟囔。“好感度一般，但也不是坏人。只是觉得不太合常理。而且，他们待你的那些招待，和礼貌，都还是按照接待将军之礼的。”苏果跟这夜七时间久，这些方面的东西，她倒是了解的多。
    夜七的眼神闪了闪。“孙晋，怕是对上面的人隐藏了北部基地换人的事实。”
    “啊？不会吧。上次你不是还专门写了份儿东西给他的么。他明明可以光明正大的。对外也这么说的啊。”苏果不相信的大声辩解说。
    夜七不说话。只是叹了口气。
    “算了，果果，也不一定是。”叶香安慰道。她虽然不知道为什么夜七这么说，苏果会激动。也不知道如果孙晋做了隐藏那会怎样。但是，她心里也猜到，如果真是那样，那就大大的不妥了。比如。会不会让上面人任务夜七是基地转移。那，现在建立的地方，就不是自己的了？还是，挂着夜七名下的北部基地。以后即便是做了什么出格的事情，也是挂在夜七名下的？而且孙晋和夜七本身在军内的军衔是不同的，所能在青海那么申请到的东西和利益也是不同的……这些事情，都不得而知了。而且，孙晋到底是不是没把夜七写的转让书交给青海那边的人，就不得而知的。
    虽然现在基本是很zf没什么关系，但是这些基地，其根本来说，不管换那个人做主。都还是人zf的。而且。所以的大型的研究，其实都还是青海那边在做。
    那些人经管是逃在青海，但是到底还是在为外面的人做了些事情的。也不能一概而论的都觉得他们是不好的。而且，这些基地，当日。也是他们那边的领导作出的决定，不然，这些幸存者，还不知道到哪去寻求庇护所呢。
    几人刚刚在这个旅馆坐下不久，就有人来敲门。
    开门一看，居然，是孙翔来了。
    这速度，还真是够快的。
    孙翔先是客气的夜将军夜将军的寒暄。然后才惊诧的看到叶香。他自然是还记得这个有着特别气质的女孩子，就是当日带着可可的女孩呢。
    因为这么灵动的姑娘，即便是末世前，也不多见的。所以看到过的，基本是不会忘记的。虽然他并不是那种好色之人。
    “叶姑娘？”
    “呵呵，孙先生。原来您还记得我。”叶香也笑道。
    “叶姑娘这次和夜将军来，不会就是找孙某吧？”孙翔是听了那几个负责外交的人说，夜七他们这次来，就是为了找人而已。而且，先说的，就是孙翔的名字。所以孙翔才这么一问。
    “呵呵，也算是吧。”叶香笑说。“可可，还好吧？”
    “原来叶姑娘是记挂着可可呢！也难怪可可刚刚回来的时候，做梦的时候都找姐姐呢。”孙翔见叶香提到可可，自己也缓和不少。“她挺好的。虽然不大。可是很懂事。莫将军，哦，就是她爷爷，都在重点培养她呢。”
    叶香惊诧，还真是莫将军啊。刚刚夜七才说是不是莫老将军呢。“培养？重点培养？可是，可可是女孩儿啊。”
    “呵呵，没事。老将军说了，可可丝毫不输于那些男儿。而且，唉，我就不说了，叶姑娘也知道一些可可家的事情。她必须自己强大起来的。”孙翔满脸笑意的说。不得不说，这个孙翔，在提到可可的时候，就一直一脸的温和。这个孩子，看来他是真心喜欢的。
    “嗯……孙先生。我想见见可可。我想她了。”叶香直接说。因为，再说其他的就不合适了，包括说带走可可，现在这话头都打住了。
    苏果在旁边也跟着说。“我也想可可了。”
    孙翔见叶香这话说的真诚，也没有不满。笑说“行！可以的，她也常常念叨着去看你，而且也跑过南部基地一趟，你不在。呵呵。只是不知道，她现在是不是被莫将军带着在开会。我叫人去通知下，待会就能来。”然后又看着苏果问。“这位姑娘是？”
    “我也是可可的姐姐。”苏果自己回答。
    叶香笑笑。“她就是可可口中的果果姐姐。”她知道可可定是跟孙翔他们说过自己这边的几个人的。
    ps，中秋节了，各位中秋节快乐哦！

　　☆、可可带来的震惊的消息

“啊，原来就是这位姑娘啊。”孙翔笑着看着苏果。“行，你们等会，我找人去喊。”
    孙翔知道叶香他们来只不过就是找可可的，到也真心的欢迎。所以就直接出去，安排在楼下的手下，去通知可可去了。
    他自己又回到楼上，和叶香他们闲谈。
    “我已经安排人去通知了。”孙翔进门，就笑着对叶香说。
    叶香笑笑。“谢谢孙先生。本来我还以为来到这里，人生地不熟的，怎么找到你们呢。”
    “呵呵，叶姑娘说笑了，你和夜将军一起来。还会为这样的小事费心啊。”孙翔笑着说。“不知道，叶姑娘的叶是不是夜将军的家人？”
    夜七知道这孙翔会错意了，以为叶香和自己虽然字不同，却是一家人之类的。随即笑笑说。“香香是我妻子。我们是家人。呵呵。”
    “呃，原来年轻有为的砖石单身夜将军也结婚了啊。也不知道又有多少少女碎了一地的心了。”
    夜七笑笑，温柔的看着叶香。
    叶香被看的不好意思，就问道。
    “对了，孙先生，不知道，可可如今和她的那些亲戚相处的怎么样？”叶香本来是不准备问这个问题的。单身今天看来，孙翔这人，虽然当初带走可可微微有些强势之外，倒也算是个光明磊落之人。而且那个时候，如果他不带走可可。可可他们的家的那些个极品亲戚，怕是更加的麻烦。
    孙翔笑笑说。“还是那样。不过，可可有她爷爷护着。也没什么大碍。有磨砺才会有成长，老爷子说的。”
    叶香点点头，深以为然。有磨砺才会有成长。但是一想到可可年纪还小，就要如此，又有些心疼。可是末世。哪里有时间，让这些孩子们慢慢成长？！莫老爷子的这种做法，到也可取。
    不一会儿，可可就来了。
    到了门口就喊着“姐姐……果果姐姐……”，一个小小的身影，就冲着叶香扑过来了。
    叶香接着她，任她泪眼花花的扑在自己怀里。
    “哟。可可。看到干爹都不叫了啊。看着都哭花了小脸，谁欺负我们可可大小姐了。”孙翔在旁边笑着说，从自己口袋里面拿出手绢给叶香。“来，可可。擦擦你的小花脸。”
    可可哭够了，也有些不好意思，任由叶香给她擦掉脸上的泪痕。
    “姐姐，果果姐姐，你们怎么来了？”可可这才问。
    “不是想你想的么。来，给果果姐姐捏捏，瘦了没？来，亲个。”苏果之间伸手把她拉过去，在脸上吧唧亲了口。
    叶香也笑着看着可可。长开了些。个儿长高不少。到底是这样9岁左右的孩子。长的快啊。倒是没胖，不过，打扮的很干练的小姑娘模样。短卦，短牛仔裤，长筒靴。
    看起来很漂亮。这打扮在这日益变热的天气下，也合适。
    “到是长高了好多呢！也变的漂亮了。”叶香笑着说。
    “嗯。我看着也是。只是怎么还是这么瘦哇。”苏果捏这可可的小脸蛋说。感觉手上肉不多，嗯，能捏着的肉肉不如灵灵小朋友的多。
    “可可，你在这里和你的姐姐们玩吧。”孙晋对可可说。然后又转身看夜七问。“你们今天不走吧？要不，就让叶姑娘他们在这里呆一晚吧。”
    苏果笑笑对夜七喊说。“大哥，我们今儿不走了啊，才出哪隔离室呢。马上就走，就太对不起我们呆了那么就的隔离间了。”
    夜七也笑笑，看着那边叶香和可可已经在小声嘀咕什么了。也对孙翔说。“我都依她们的。”
    孙翔得到答案了，笑笑说。“你们先休息哈，待会儿，我来接你们吃晚饭。可可。你要乖啊，我去给你爷爷说一声，免得他担心。”随即又看了看夜七。不确定的说。“夜将军，就不用找我们莫将军么？”
    夜七现在已经不是基地的将军了，自然觉得没必要了。笑笑摇摇头。
    孙翔也没再多说什么了，然后和他们告辞，先出去了。看来也是想让可可跟叶香他们能够有私人的说话空间的。
    可可是不认识夜七的。所以，只是跟叶香和苏果亲近，到也不敢怎么说话。
    “可可，这个，你要叫姐夫的哦。是香香的老公啦。”苏果指着夜七给可可介绍。
    “哥哥好。”可可甜甜的叫。但是没叫姐夫。
    叶香看出来了，可可是看多了个陌生人，即便是说自己人，她也需要一会儿才能适应吧。所以说话什么的都很掩饰。随即笑笑对夜七说。“七，你先回去你的房间休息会儿吧。我们几个说说私房话。”
    夜七笑笑，就走了。叶香的意思他自然是明白的。要这小女孩，一下子，就对自己如同跟他们一样的亲近，是不可能的。加上，他本来就是话不多的主。倒不如把空间留给她们。
    夜七走了，明显的可可比之前活跃多了。问叶香怎么离开了南部基地都不提前说一声，又说，上次叶香在北部基地丢了的事情她都知道云云。
    “可可，你告诉姐姐，你在这里过的好不好？”叶香看可可一个劲儿的只是关心自己和苏果，就认真的看着可可问。
    可可抬头看了看夜香和苏果。“好。挺好的。”
    “真的？那上次怎么在南部基地看到你的时候，你那么委屈啊？”苏果不愿意了，直接说了。
    “那是，那是……。唉，姐姐。爷爷说的对。我必须自己强大起来。这样，我想做什么就可以做什么。而且，不会受二叔三叔他们的欺负。虽然，虽然是现在委屈点。但是，可可现在已经很厉害了哦。他们都不敢欺负可可了。”
    叶香叹口气。可可只是这么一句话的带过了她所承受的东西，并且还告诉自己，她能忍受，而且，告诉自己，她已经知道对错，知道爷爷是为了她好。可是。自己明明最初来这里。是想要带走她的。
    不过，刚刚知道她是这个基地负责人莫老爷子的孙女，自己，其实也是带不走的。罢了。
    “可可。如果姐姐要带你走，你走吗？”叶香虽然已经知道结果，但是还是忍不住的问了。
    可可看着叶香，眼神里面有了向往。她记得和叶香在一起的一切，包括，石灵宝宝的事情。她知道，叶香对她很好。但是，同时的，她也知道了。她现在不能跟姐姐走。不然，爷爷会生气，二叔三叔他们会变本加厉的算计爷爷。
    “姐姐，可可不想走。可可喜欢跟着爷爷。”可可小声的说。
    叶香叹口气。说不上失望，但是还是有些失落。
    可可又说。“姐姐。可可现在很厉害的哦。异能都7阶了哦。”
    七阶的单系异能，的确是一个非常傲人的成绩，更何况，这还是一个不满10岁的孩子。其前途，更是不可估量的。
    “可可真厉害！”叶香摸摸可可的头发。
    “姐姐结婚的似乎为什么不告诉我？”可可稍有些委屈的问。
    叶香这才想起来，自己结婚那会儿，的确是没有告诉可可。而是就自己几对人，在北部基地里面，随便的就办了。毕竟末世后，其他人的结合，根本是两个直接在一起的。而他们也不过是多了一场简单的婚礼罢了。
    “就是简单的就嫁了，当时没想着要别人知道，就没发消息给你。”叶香说。这倒也是实话。因为信息中心的小心，是联网的，但是，像是夜七这样的问结婚，如果爆出来，自然会多出许多不必要的麻烦。到是真正没必要的。
    可可到也没有纠缠这个问题。问苏果。“孙晋哥哥呢？上次我让人偷摸的送你们出城，没出什么意外吧。”
    苏果微微有些黯然的回答。“嗯，还好。”她没法儿告诉可可，她之前请可可救的人，不过是个假货。
    而且那个假货，还是她的另外一个生意伙伴给提供的。这种事情，想想，的确是不好说的。
    “嗯，那就好。”可可笑着说着，忽然想起了一件重要的事情来。走到周围看看，然后关好门窗。小声的说。
    “姐姐，我告诉你们一件秘密，你们早做准备。”
    “什么事？”
    “天气依旧变热了，这种气温再热下去，就会爆发洪水，接下来是地震和海啸。你们想过办法，找个远离海的地方，躲起来吧。”
    “什么？洪水地震？”听到这个消息，连一向淡定的叶香的脸色也变了。
    “嗯，是的，我听爷爷跟青海那变的电话听到的。”可可认真的说。
    苏果也惊诧了。最近是天气很反常。最初是酷害。现在好不容易不那么冷了，就开始一直的气温变高。一直变热。
    可可说的到也是有据可依的。依照这个天气热度，应该不要多久，就有许多原本两极的冰川开始融化。其后果，还真是不堪设想啊！
    叶香又想起来了，这个东部基地的特别地势和造的新的城墙说。“那你们这里没问题吗？”

　　☆、相聚

叶香现在在思考希望家园哪里，是正常的地质架构上么？应该是吧。就算不是，四周都是山，而且有灵脉，加上自己的防御阵法，应该是没事的。“可可，我们其实在外面建立了一方小的基地，很是舒服的。你不跟我们走，那就随你。不过，你一定要保护好自己。这个。给你。以后你有什么事情，就要它飞到我哪里报个信儿。”说这叶香从空间拿出了一只活着的依旧个头不大的变异麻雀送给可可。这样。怎么也算是多了个通信工具。以为你这鸟儿依旧和叶香有契约，所以，有了这鸟儿在可可身边，以后她有什么事情，它总还是能够在脑海里面通知自己可可的情况的。
    “咦，鸟儿，姐姐，这鸟儿最难抓了，你居然抓到了。”可可惊喜的看着叶香。“我一直说抓只鸟儿，就可以天上飞了，下面的人，抓了几次，都受伤了都没抓到。我自己用冻得，也没能抓到。”
    叶香笑笑问。“你抓的是多大的？”
    “嗯，这么大。”可可比划着说。“就是，就是，比我大一些的那么大。抓来可以带着我飞起来。”
    “看吧，个个都想要飞行坐骑。”苏果扑哧一声笑了说。
    叶香看着可可一双充满向往的眼神说。“她还小，大点了才能自己坐呢。”
    “啊？姐姐那样大的你也能抓到？”可可抓住话头问。
    苏果忍不住打趣说。“能，能，多大的她都能抓住的。”
    “真的！”
    叶香也只好点头。“嗯。不过，可可，你再大点才可以自己坐在鸟背上，不然，就太危险了。”但是看着可可明显的眼里的还是有着很浓烈的希望之色。又有些不忍，然后又说。“可可，这样，你长到姐姐这么高的时候，我就给你抓一只。好不好？”
    “真的啊？！呵呵，那好。一言为定哦。”可可开心的说。她如今正是长个儿的时候，长的挺快的。而且。现在她已经不矮了。都到叶香的下巴那么高了。所以对于叶香的这个建议，她很同意，在她看来，自己再长一段时间。就差不多了。
    到底是孩子的心思，哪里知道，真正长到这个高度，其实还很久呢。
    “可可，你的那几个叔叔婶婶的，如今还是那样么？”
    “嗯，差不多。不过，现在他们对我，都不高造次了。好像挺怕我的。”
    “啊？怕你？”
    “呵呵。这个。我就不告诉姐姐了。”
    “对了，果果，你不是准备了给可可的礼物的么。快拿出来。”叶香想起来苏果的装备来了。
    “礼物？”苏果一时间没想起来。
    “装备，装备，快点的。果果。”叶香说。“最好是和我那样的，弓箭手的短装就好。”
    “姐姐，什么装备啊？”
    “可可，来果果姐姐这里来，你的香香姐姐可什么都没有。来，亲姐姐一口，我就给你找，找最漂亮的好不好。”苏果眉开眼笑。耶，她的那些公主时装装备，都有销路了耶！
    可可过去，她之前认识苏果的那会儿，苏果的那个游戏技能，还只是虾米，并没有开发出来她这个游戏异能强大来。所以，可可也是第一次知道装备这一说。
    不过，对于可可这种新一代的小朋友，游戏自然是接触过的。所以，当听到苏果豪气的说。“可可，你说，你想要哪一种的装备？”听到装备一说，还是双眼羡慕崇拜的发了光。
    再看到苏果不停的从她的游戏包裹里面拿出不同的装备时候，更是兴奋了。
    “哇，果果姐姐，你真厉害！”
    “嗯，我自己也这么觉得。”苏果臭美的说，然后拿起一套类似花仙子的魔法时装装备来。“来，试试这个。”
    到底是可可，好说话。一眼，接过来，直接套在自己衣服外面。
    本来看着尺码很大的衣服，可可穿上之后，它自动的缩成了可可的尺寸，而且，连原本里面穿的衣服，明明是遮挡不住的，如今里面的衣服，都再看不出来了。似乎就只穿了这件花花卡哇伊的裙子一样。
    “哇，真漂亮。”苏果满意的夸道。“香香，香香，快点，拿出个穿衣镜来，给可可自己看看。”
    可可穿着的确漂亮，笑笑，依言从空间拿出一块穿衣镜来。让在房间里，让可可照。
    可可惊讶的看着镜子里面的自己，有些不敢相信。“哇，真是和卡通里面一样的衣服啊。”
    “是吧。再试这件。”苏果得意了，然后丢出一套女盗贼的衣服。这女盗贼的衣服，都是红色的皮夹装，短小，但是看起来很好看。
    可可倒也乖巧，在苏果的帮忙下，脱了花仙子公主裙，有穿这套……
    在苏果的一阵鼓捣之下，可可愣是成了一个真实的试衣娃娃。连新年装，古装都给了可可几套。
    不过，可可到的确穿着好看。而且她自己也喜欢。苏果觉得自己的东西，自己身边的人喜欢，也开心。这可别跟墨阳基地的商人交易，要让自己舒心的多啊。
    时间过的很快。转眼一下午的时间久过完了。
    孙翔居然是和莫老将军一起来接叶香苏果他们去吃饭。
    莫老爷子，看起来，其实很精神。看起来年纪也不过是50多岁的样子。衣服精明干练的模样。笑眯眯的说接叶香他们去吃饭。很是客气。
    这次的饭席间，居然破天荒的，有一道炸土豆条。对于末世后来说。能够拿出末世前的食物来招待的客人。一定是对于他极其重要的。
    果然，席间，莫老爷子，并没有和夜七说什么。而且，郑重的端起杯子。感谢叶香。当日救出可可。还真心呵护的情谊。
    “莫伯伯。其实，我是真心喜欢可可的。”叶香笑说。
    饭席间，气氛很好。
    夜七也问了莫老一些事情。果然是不出所料。莫老对于夜七作为一个基地的负责人还能陪着媳妇儿到处跑的事情，十分的诧异。
    孙晋，果然还是隐藏了北部基地已经委托给他的事实了。不过，也罢。夜七觉得，能帮北部基地一点。也是好的。
    晚间。叶香和可可睡觉。好不容易哄走了苏果。
    “姐姐，我想宝宝了。”可可认真的说。“我能去空间看她吗？”
    “不用了，我也想你了，可可。”灵灵脆生生的声音出现。然后房间里面就多出了一个如天使般的女孩儿来。
    可可愣愣的看着灵灵。“她是？姐姐。她怎么能突然出现的？她也在姐姐空间的么？”
    叶香笑了。
    灵灵却不愿意了。“刚刚还说想人家的，这会儿，就不认识我了。”
    “啊！你是，你是宝宝？”
    “人家现在有名字啦。我叫叶灵灵了。可可。他们都叫我灵灵！”
    “真是宝宝啊！”可可惊奇的瞪大了眼睛。“你真变成这样的啊？”
    “嗯，具体说来，变成这样，跟你给我的那个元坯珠有关哦。”灵灵神叨叨的说。“不过，最主要的，还是我努力勤奋的修炼。”
    “啊……真是宝宝啊。来。姐姐抱。”可可确定以及肯定面前这个3岁多大小的小天使办的娃娃就是以前空间的那个宝宝的时候。就开心了。哪里还关它是怎么能变出这样的，只是觉得开心。
    而且，可可自觉的忽略了灵灵是个万年妖精的事实。而直接把自己放在了姐姐的位置上。
    叶香抿嘴看着两个小的相互雀跃和欢喜。
    然后带着她们进了空间。给可可做了她以前最爱吃的咖喱牛肉和娃娃菜。
    “可可，你在外面没告诉别人这里吧？”灵灵忽然来了这一句。
    可可不屑的看了眼灵灵。”灵灵，我可是大人。又不是你那样的小孩子。怎么可能乱说呢！再说。我要是告诉别人了。哪里还会有你啊。你不是就会消失的么。“
    好吧，灵灵没话说了。当日她是告诉可可，不能说，说了空间包括小石头一起消失的。
    “嗯，可可真好乖！”叶香笑着把菜端上来。“吃吧。”
    “姐姐，我也要。我不要吃娃娃菜，我要吃花花。”灵灵看着叶香专门做可可喜欢吃的，就有些羡慕的嚷嚷了。
    “好。”叶香笑着答应，还真是孩子。然后转身去之前收进来的红莲池子里面摘了些花瓣回来。洗干净，加了层面粉上去，然后蒸起来了。
    这红莲山庄自移进了之后，空间的灵气又变浓郁了。
    而且，所以的植物，比以前更加的繁茂了。
    不过，叶香因为那一池子莲花的缘故，也没舍得翻起来看那池子下面到底埋着什么东西。不过，听灵灵说，现在在空间修炼，比以前更加的有效果了。
    而且，这些莲花的花瓣，和藕，做来吃，都带着浓浓的灵气，而且，味道出奇的好。所以灵灵常常要吃的。叶香就这么做来吃。
    喂饱了两个小的。然后带着她们一起睡觉说话。
    还好还好，可可虽然经历了许多事情，但是依旧没变！真好！她还是当日自己一心当妹妹的可可，真好！而且，她也慢慢成熟起来了！比如她一回来，她的二叔二婶子她们就折腾出了很多的事情。好在，老爷子一直护着可可，可可自己也很聪明，都一一应付过去了。而且，前段时间，还让他们吃了个大亏。所以，最近，他们都安静了。
    原本叶香一直担心，孩子会长大，会变的有**。可是，现在看来，自己在可可心里，还是有分量的。至少，就她一人知道空间的事情，她也能保护这个秘密。即便是之前她的干爹听人说叶香有空间异能，问起可可这事儿，她也说谎掩饰过了。
    让灵灵去溪水哪本源哪里去修炼。自己抱着可可睡在以前，他们一起睡的那个床上。不光是叶香，连可可都一直说，开心的睡不着，像做梦一样。
    静夜，温馨！

　　☆、南部基地内的诡异丧尸

第二天，叶香苏果他们，告别了孙翔和莫老爷子，哄好了不舍的可可，这才离开了南部基地。
    “如今怎么办？”苏果问。“是先回去通知咱们‘希望家园’那边，做好防洪抗震的措施，还是，去打探下南部基地的消息？”
    “嗯，先去南部基地吧。”叶香笑笑。上次孟渝在自己手里可是没讨到好。如今，应该是在哪里躲起来养伤了吧。如今去打探应该是最好的时机了。“对了，果果，那个百变面具呢？”
    “对哦，大哥这个样子，一进去他们基地，他们就认出来了。”苏果嘀咕了一下，夜七，可是和孟渝长期斗的首号人物。以前肯定没少盯梢的，肯定认识的人多。把那个百变面具拿出来，给夜七戴。
    “香香，你说，我们两个他们这里的人认识不？”苏果歪过头来问。
    叶香笑笑，从空间拿出两套黑色的假发。“带上这个，我再找点东西画画，就不那人容易认出来了就差不多吧。”
    苏果看着手上那短发发套，颇为无奈。“早知道，我就多缠住墨阳基地的那个姚况，多买几个百变面具的。”、
    “呵呵，想着发现买少了啊？呵呵，以后可不要这样的小气了。”叶香笑道。
    三人再次出发，有了飞行坐骑之后，速度还真是直线的上去了。很快的。第二天傍晚的时候，就来到了南部基地不远处的林子，降落下来。
    “唉，果果，你看，是有没有一种物是人非的感觉。”叶香看着南部基地和以前第一次来到这里时候的感觉一样。感叹的说。
    苏果也笑。“可不是嘛！唉，那时候我可苦了。异能每天只能用一次，还透支自己的精力。都靠着你和我哥照顾着。”
    “呵呵，谁能知道当然那么容易虚弱的你，如今成了‘大杀器了’呢。呵呵”
    “切，别笑话我，你也差不多啊。”
    三人走出树林子，往南部基地步行过去。
    夜七用百变面具。改变了容貌。成一个面色憨厚的汉子。而叶香把苏果化妆成了一个短发皮肤暗黑的女人。而自己，更绝。直接化妆成了中年大妈。虽然这化妆化的简易。不过，不细看，到也瞧不出什么。他们三个。本来也是要偷偷的潜入的。所以，见人的时候，肯定是要躲开的。
    三人往前走了些，稍微靠近基地。然后就地搭了个帐篷休息。
    “今天不进去？”
    叶香瞅了眼苏果。“笨，难道咱们大白天的潜入？最起码的得暮色之后啊。”
    “哦。那在这里搭帐篷就不突兀？”
    “不会啊，你忘记了，这一片儿，以前也常常有人在这里休息。基地的房子可是贵着呢。”
    苏果想想“也是啊。”以前很多异能者，因为没晶石支付基地租住房屋的费用。就只能在杂货铺。高阶的买一个帐篷，然后在这一片打帐篷。这里离基地近，就算是有什么危险，也可以先逃回基地。到的确是个好地方。
    “香香，你们以前在这里的时候。这个基地任务就不多吗？”夜七指着基地门口说。
    “不会啊。任务肯定是有的嘛！”叶香看过去，不明所以的回答。
    苏果也接话。“大哥，你忘记啦，上次你来南部基地的时候，找不着我们，就是我和哥哥出去做任务去了啊。这个南部基地说，任务积分不达到多少，就不让人离开基地，如今自行离开，就会上其他基地的黑名单。”
    “这到不是这里的特别规定。最初的时候，是有这么一个规定的.。”夜七说。
    “我知道啊。”苏果说。“大哥，你问这个做什么？”
    “我只是奇怪。我们都到这里这么半天了，就没瞧见一个人出来，也没有人进去。”夜七说。“你们看，那边除了那两个士兵之外，是不是没其他人在基地面口的街面儿上。”
    “这也不奇怪啊。谁没事儿跑到基地门口的道道上啊。”苏果不以为然的说。
    叶香却觉得夜七说的有理。“是奇怪。虽然是下午，没什么人这个时间段儿出来。但是，这个时间，该是近处任务的人员，都该回去了。”
    “啊……好像是啊。”
    “虽然天气热，但是不至于这些人都不出来啊。”
    “嗯，这个南部基地处处透着不平常啊。”
    “你说，是不是孟渝受伤了就让全城戒备了？”叶香臭屁的说。“看来我还是很厉害的嘛！”
    夜七却说。“不会。很可能，这南部基地里面出了什么事情了。”
    “啊！哈哈，那不是正好！这群王八蛋。出事儿了正好呢！”苏果雀跃了。
    “我也只是猜测，目前还不确定。”夜七皱眉的看过去。“只是，这情景很想上次我们回去北部基地的情况一样。”
    “啊……！不会吧。高阶异能丧尸？”
    “有可能！异能者变成丧尸。本来几率不大的。但是也是有的。但是我们碰到的少。有可能真的是这样。”
    “不过，依照孟渝的能力，不可能躲着不管的。”
    叶香皱眉，神识往基地里面看。却到底是因为距离还有些远，只能看到稍微近一些的街道。街道上一个人都没有。
    “七，我刚刚用神识看了下。和你说的一样。基地里面，这附近，连街道上的人都没有。”
    苏果笑了。“看来，这孟渝老王八的报应这么快就来了啊。不用我们费心收着妖精了。”
    “我看不然。也有可能，孟渝不在这个基地呢。”叶香说。
    “为什么？”
    “呵呵，果果基地我跟你讲过，如果是和我一样的修真者，身上是有灵气的。特别是这些人受伤之后，灵气是会有泄露之势的。如果他在里面。我在这里，最起码。能感觉到灵气的位置的。可是，我感觉这里面没有。”
    “也罢。本来我们就是猜测着他不在的时候，进去探查情况的。”
    “那，我们还等晚上吗？”
    “等，当然要等了。现在这个情况。估计有些难进去了。就算是晚上，也要小心。”
    叶香的神识里面，忽然出现了一个女子。
    正从基地的一个房顶往下跳。“于瑶？！”
    苏果吃惊。“香香怎么了？谁？”
    “于瑶。我看到了于瑶了。就是上次我们在墨阳基地看到的那个姚况的女朋友啊。”叶香说。然后神识依旧观察着于瑶。
    于瑶冲一个斜面的屋顶跳下去。落在下面的一个较矮的房顶。再次往下滑下去。神色十分的慌张。
    “她好像在逃。不过。我没看到什么人追她啊。”叶香说，然后一顿。“出来了，一个男人。不对，丧尸……！”
    “啊？！香香。你是什么。”
    “于瑶，正在被一个丧尸追着。那个丧尸，居然在基地里面的房子里面。”叶香说。
    而神识里面，那个丧尸出了那间刚刚于瑶跳下来的阳台，居然也跟着跳了下去。不对。这个丧尸居然有眼睛。错，是有了能转动的眼睛。是能‘看’到的。“那丧尸，能看到。和……和上次我们碰到是那只高阶异能丧尸一样。能跳，能看到，还有自己的意识。”叶香边看边跟身边的人叙说着。于瑶已经跳到了地面上。居然速度很快的往前去。还是不是的发出水系异能来攻击。咦。这于瑶，居然是双属性特殊异能者。很明显的，她那奔逃的步伐，是风系异能特有的步伐。后面的丧尸，也经跟着。要滑下下一个屋顶了。
    “我发现香香这一手很强大啊。我应该练习下这种修真的功法的。”苏果看叶香坐着这里，就能观察到基地里面的事情，很是羡慕的说。
    夜七笑笑。“每个人都有自己擅长的。我看你，还是练习好现在的那些游戏技能就好的。很多你会的，香香可是不会的呢。”
    “唉，也是哦。我也没香香那样的灵根。真是纠结啊。”苏果貌似很羡慕的说，但是她脸上的笑意说明，她其实还是觉得自己的游戏异能很棒的说。
    “于瑶往基地门口跑了。那丧尸会异能……。士兵们出来了……咦，这丧尸居然会逃。”叶香说着，‘看着’一群士兵们往那只丧尸包围过去。可是，那丧尸，居然生生的在一群异能士兵中，冲撞出了一个口子，往基地的内城区跑去了。一会儿，就消失在叶香的神识范围之外。而明显的，那些士兵，似乎没有打算追的样子……。
    夜七看了看南部基地的方向。然后说。“看来，南部基地里面，是出大事了。这高阶变异丧尸，和上次和我们打的是一样的吗？”
    叶香神识里面，于瑶正在熟捻的和那些士兵道谢。然后往基地里面走去了。然后看那些士兵似乎打算散了，依然是无趣了。然后才说。“不一样。”
    “不一样？哪里不一样？”
    “这个丧尸，很完整，身上似乎没有什么伤痕。除了脸色发青，追于瑶的时候，露出了尖牙和长爪之外。和普通人没什么不同。而且。刚刚他逃的时候，连獠牙都不见了。”叶香想了想认真的说。
    ps，感谢所有订阅朋友们。

　　☆、深夜密探

“天，那按照你这么一说。这种会异能的丧尸，比咱们上次遇到的还要厉害了？”苏果有些郁闷的说。
    “我觉得是。而且那爪子和獠牙，居然能诡异的在它自己控制下伸缩。还有，奇怪的是，那些士兵，似乎特别的淡定。”叶香想了想又说。“刚刚那群士兵围着那丧尸。只是远远的发异能攻击，也不走进。后来那丧尸要往一个口子冲的时候，那些士兵，居然似乎司空见惯一般的，往侧面移动，继续发异能。任由那丧尸逃了。”
    夜七问。“是不是那些士兵怕死？”
    叶香又想了想刚刚这城门口附近的那些士兵的表情。然后说。“不是。我看他们的表情。好像真是很平常的事情一样。而且。刚刚我说了，这丧尸，似乎没有任何的伤痕啊！”
    “我知道了。你刚刚说，觉得这里不寻常。定是基地里面有了丧尸。所以家家户户都闭门不出了。”苏果分析说。“那，我们晚上还进去查吗？”
    “去，一定要去。现在这样。更是要进去看看的。”夜七说。
    叶香也点点头。“是要去，对了，还有那个于瑶。也不寻常。”
    “怎么不寻常？就因为她是姚况女友啊。不过上次她看灵灵的时候的确是不寻常的。难道这次她来这个南部基地也是不寻常的？那是不是她瞧上了孟渝的什么好东西。准备这次做一次义盗？！”苏果眉飞色舞的说。很明显，这妞，对于瑶是上次溜进客栈一事，是觉得很刺激的。而且，在苏果看来，盗贼，绝对是一门伟大而又需要精湛技术的行业。而且。特别的敢兴趣。
    “别整天的想着什么飞天大盗的事情的。”叶香忍不住的打击说。“我是看她，居然和这南部基地的兵士特别是熟悉。就像,嗯，就想你平时的和你哥他们的手下打招呼一般模样。”叶香想了想说。
    刚刚于瑶和那些士兵们说话的表情和熟捻的模样，真是像苏果平日里面和夜七手下的那些人打招呼是一样的。
    “难道，于瑶有亲戚在南部基地里面做军官啊。”
    “……”叶香有些无语。
    “香香的意思的。于瑶，是孟渝手下的人？”夜七眼神闪了闪说。“这样，倒是很多事情解释的通了。那么。是不是那个魔果的事情也是孟渝所为？”
    叶香叹口气说。“说实话。我真心的希望，那魔果真是孟渝这般的人所为的。不然，如果一下子出现那么多的未知的坏人，想想就可怕啊。但是。目前看来，孟渝身上，是没有魔气的。但是，他虽然和我一样都是修真者，但是，他是没有灵根的，那就说明，他的修炼至少要比我艰难好几倍。不过，这也不排除。他投机取巧的利用魔果做什么。真是希望。坏事什么的都是他做的，这样，我就不用想那魔果的事儿了。”
    魔果的事儿，一直如同一块石头一样，悬在叶香的心里。这种邪恶的，能够破坏吸收生灵元力的东西，实在的可怕的。
    而且，那丧尸，最后是往基地里面跑去的，而不是往基地外逃的。往里面逃，除了在人群中隐藏自己，叶香还想到了另外一个可能。
    叶香说出了自己的这个想法。“你说，这些异能丧尸，会不会是孟渝圈养的？”
    “啊！”夜七一震。这种做法，孟渝到也的确是做的出来的。“可是，他如何哪能控制这些丧尸呢。而且，这些丧尸应该是最新型的，居然知道隐藏在人群中去，应该不是他圈养的吧。”
    苏果也在旁边点头。
    叶香也只好告诉自己，想多了想多了。
    在这个帐篷里面，一直呆到天黑。大家随便的吃了些叶香从空间拿出来的食物之后，就准备出发。
    出发的路线计算好了。从侧面绕过去。然后要夜七在夜色里面发出他的域，然后偷摸的借助鸟儿带他们翻过外围的城墙进去。
    一起到也顺利，叶香他们三人，顺利的到了基地里面。而且没有人发现。这才往基地内城的一些隐秘的地方摸过去。
    现在只是需要避开那些巡查的士兵就好的。其他人，既然已经进了这个基地，碰到别人到也无防的，最多当自己城里的人出来。
    不过，今天到是特别的奇怪。连以前最繁华的地段，都没有人。街道两边的商铺，都关着门。那些佣兵团的住处。也都紧管着门。
    “没想到，不只是外城接近城门口的地方。连这内城里面，居然都家家闭户的啊。”叶香小声的嘀咕。
    “小心，那边有人。”苏果提醒，入了城，她的游戏侦查就可以用了。
    三人找到阴暗的角度避开。果然，拐角处出来了一队巡逻兵。
    只是这队兵，不是来巡逻的，居然是来这里躲懒的。
    七八个人，就歪这侧面的栏杆上靠着。大口的开始吸烟。
    “唉，刚子啊。你这烟在那整的啊。可是稀罕的东西了现在。”旁边一个高个子变吸烟变感叹说。
    “还不是那些逃命的摆摊的人，掉下的。”
    “唉，也是。你是，咱基地现在真是越混越回去了。连基地里面都出现丧尸了。真是……唉。”
    “嘘，可不能被上面人听到。”
    “这地儿那会有什么人，切，再说了，现在人可都巴不得躲家里。如果不是抽到咱们巡逻，打死我也不出来。”
    “唉，你说，研究院整这些害人的东西做什么啊？”
    “谁知道啊！原本外面的丧尸已经够可怕了。结果现在研究院还自己研究这个。还真是。”
    叶香苏果他们几个在暗处，都相互看了眼，对方的脸上都有震惊之色。虽然和叶香说的，是孟渝圈养的不一样。但是，这东西，还真是他们鼓捣出来的。不是进化的，是研究院整出来的。又是研究院。上次是半兽人，这次又是怪异的新型丧尸。这南部基地自己养的研究院，可是越研究越怪异了。
    “唉，你说，这东西谁能把它们抓回去啊？”
    “可惜咱们孟将军不在。不然，早处理了。”
    “孟将军也是的，虽然对大家都好。可是怎么就惯着研究院。任由他们瞎做试验呢。”
    “嘘，我给你们说个事儿啊。你们可别告诉别人，还基地上次我抽到的那趟差事么？是送那些犯了事儿的异能者去给研究院做实验啦。”
    “啊！那些人，都是上面同意送去的？”
    “是啊。所以。估摸这事儿，孟将军是知道。只是，可能他不知道研究院会研究出这么个怪物丧尸来吧。”
    “也不竟然啊。我可是听人说，跑出来的这几个丧尸，可都还是认人的。都天天在自己家附近转悠，然后还知道把自己藏起来。上次不是还传一个丧尸护着他的妻子不受他兄长的欺负么。”
    “唉，也是，现在连丧尸都有记忆和自己的感情了。只是，他们毕竟是丧尸。每天都想要找食物啊。”
    “唉。要说起来，就乖研究院那群王八犊子。怎么整着东西，简直比之前的半兽人还变态。”
    “半兽人有什么不好。真是的，我都想改造呢。可惜，我抓不到那么好的变异兽。普通的变异兽改造了，又不值得。”
    “唉，我说你小子鬼迷了心窍吧。别看那些个改造了半兽人现在很吃香。但是你想想。你以后连找个妞办事儿都不能了。人生还有什么乐趣儿。”
    “去，你以为谁都跟你一样的色胚子啊。”
    “话说城东第三家的那家，有个姑娘长的不错啊……”
    “哈哈……”
    “…………”
    接下来，那群兵就开始谈论东家的姑娘西边的媳妇儿。一下污秽的东西。
    不过，他们刚刚的抱怨。还真的少了夜七他们不少的事儿。原本是想找地方探听的呢。结果在这个地儿一躲起来，居然就听到了这么多的有用的消息。
    苏果小声的抱怨。见他们现在聊的东西太那个了。忍不住的说“无耻！”
    叶香吓的忙捂住苏果的嘴巴。
    可是，还是晚了。
    “谁？谁在那边儿？”一个兵听到了声音问。
    “你是不是听错了？”
    “我也听到了。”
    “快，去那边喊人过来，一定是有人。现在城里的异能者，可都不敢外出。现在外面的，不是丧尸就是奸细。快去叫人。”
    这些到底是孟渝手下的人。虽然有不堪的一面。但是遇事，到也不蠢。居然冷静的分析，还知道第一时间安排人去找更多的人来搜查。
    苏果也知道自己这一下子坏事儿了。好在那群兵，害怕这个黑暗的角落里面呆的是丧尸，不敢急于靠近，只是在那边儿，呼呼喝喝的罢了。
    “往那边跑。”叶香指了指那边儿，小声的说。
    然后三人就猫着腰，顺着黑暗，速度的往一排柱子那边儿跑去了。
    远远的看着这边儿，有一对士兵过来了。而且拿了灯筒。对着刚刚叶香他们躲避的那里照着。
    “妈的，怎么什么都没有。”
    “是不是刚刚听错了。”
    “管他的，没有最好！要是碰到了丧尸，咱们今儿晚上又有的忙的了。”
    ……
    那边的人呼呼咋咋的骂了一会儿，就都散了。
    叶香他们暗呼口气，好在这里士兵们，应该是常常闹在这样的事儿。估计都是那些丧尸弄的，所以，这些个士兵应该是都被折腾的疲倦了，所以都懒得管了。能不碰到，对于他们来说，是好事情。

　　☆、试验出来的丧尸

叶香伸手拍拍苏果的肩膀，暗自朝着那群士兵离开的地方努努嘴。
    苏果委屈的点头。表示自己知道了。
    “后面。”叶香神识里面，忽然发现他们现在的正后方，有东西在靠近，这个东西，就是她白天‘看’到的那个追击于瑶的那个丧尸。而且，
    “啊！”苏果居然也出声了。“侧面。”苏果的脸色有些不好，因为，侧面的那个丧尸，形象很是恐怖，因为，它居然有4只胳膊。这一看，明显就是研究院给接出来的。看起来，形象十分的可怖。
    叶香细看，果然，这后面和侧面，居然各自来了一个丧尸。而且，离苏果近的那个丧尸，的确是很恐怖的。光长相和那背上多出来的两只手，就够恐怖的了。
    “镇定。别害怕，长的恐怖未必就是厉害的。你还当它是给你送经验的怪物就是了。”夜七淡定的对苏果说。
    叶香也安慰苏果。“没事儿。我们待会儿动手动静儿小点就好了。”
    也许是因为叶香说的轻松，苏果神色稍微的缓和了些。
    那两只丧尸，盯着叶香和苏果夜七他们一顿乱转着他们的发灰的眼球。然后相互间努努牙，低吼一声。居然各自的往一个方向走了。
    “它们，怎么走了？”苏果迟疑的说。
    叶香看着离去的两只丧尸，心里却想起了肖阳和文江。淡然低声的说。“怕是，他们只找把他们变成这个模样的人报仇吧。咱们连这个基地的人都算不上，更是不认识它们。所以，它们觉得我们无趣儿，就走了。”
    夜七点点头。“既然有了记忆，应该最恨是的这个基地里的人。最恨的是那些研究院的人。那你说白天被丧尸追的于瑶。估计是跟研究院那边儿有关系。或者，是和那丧尸本来有什么仇的。”
    “嗯，这么看，估计是。它们还真是有怨抱怨有仇报仇。唉，刚刚吓死我了。”苏果拍着自己说。“这里的研究院还真是可恶！这些试验出来的丧尸，还真是恐怖啊。我估计，也很难对付吧。”
    叶香笑笑。“它们。应该不需要我们担心吧。既然有自己的意识。应该还是能分清它们要对付的人是谁呢！都说你是大杀器呢，结果胆子还那么小了？！呵呵。”
    苏果叹口气。“主要是，主要是他看起来不像那些丧尸。丧尸虽然恐怖，但是一看就是怪物。可是刚刚那人。看着好好的人。生生的多了几个胳膊。而且，还有他那本来的长相，和死气沉沉的脸，看着真是恐怖啊。”
    “呵呵，我懂。”叶香笑笑。看向夜七问。“七，我们是继续探呢？还是出去？”
    夜七看了看家家紧闭的门。叹口气说。“差不多了，出去吧。往城墙边儿上去。”
    “本来还想查查于瑶的。不过如今看，这找人都不是个办法。家家都闭门不出的。咱们几个人溜达，容易暴露。算了。走吧。”
    三人再次顺着黑暗。溜达到墙边儿。让夜七在这里发出一小片的‘域’来，这才放出那只‘一号’来，让鸟儿在黑暗里面快速的带着他们飞走出了基地。
    “咱们连夜赶路？”苏果问。
    “不是的。晚上太多不稳定性了。”特别是末世后，许多奇奇怪怪的东西，都是晚上才有的。叶香再说。“我们离这个南部基地稍微远一点。就下去搭帐篷休息吧。”
    夜七点头同意。
    三人飞离了南部基地。向着当日她和那个葛舫逃离的那个方向去了。
    叶香的打算是，顺道的告诉哪些山民们，做好准备。免得遇到洪水地震的时候，逃都来不及。哪些村民，都很朴实，当日自己那般的丑颜，也没有任何的人讥讽过，反而对她和葛舫都十分的照顾。
    后面对肖阳他们如是。只是肖阳他们不思报恩不说，反而想要在哪个地方占山为王。才有了后面和村民们的争斗。
    而且那个地方，叶香知道怎么去。因为有幻阵。除了叶香和孟渝，估计其他人的找不去的。不对，孟渝也应该进不去。孟渝不懂阵法。当日他和葛舫，还有肖阳他们都是误打误撞的走进去的。后面自己出来的时候已经恢复了灵力，很明显的发现了这里是有个简单幻阵的，普通人是发现不了那条路的那里面还有一个隐世的村子的。
    “这个方向好啊。”苏果看这个方向，也是南部基地往北部基地的方向，很是开心。“我寻思着，既然是可能有洪水地震。而且那天莫老将军也证实了，那再怎么样，也不能眼睁睁的看着北部基地的那么多的人死掉啊。”
    “我看你是担心孙晋吧。不过也是，就算是你和孙晋分手了，这事儿，还是提醒下他的好。信不信就看他自己的了。”叶香说。同时也等于变相的跟苏果说，要她别说这个消息的来源是哪里。毕竟可可的事情孙晋虽然是知道。但是这种消息只有东部基地的人知道。这边北部和南部，没理由是不知道。或许……。那就不是叶香操心了。
    趁着夜色，飞出的倒也不远。但是离以前叶香和葛舫去的那个地方倒是似乎不远。也同样是在一片山林里面。
    叶香先没有下去。而是从空间里，放出了花花等一圈的变异植物下去。等那片儿空地确定没变异动物之后。才让‘一号’飞下去。
    和以前一样的，由着变异植物守夜。三人可以在帐篷里面安心的休息了。
    次日。因为叶香和是苏果去的地方不同，而夜七和叶香是决计不能再去北部基地的。不只是憋屈这回事。而是看着闹心。
    所以直接又招出了‘一号’载着三人来到以前和的村子附近。然后让鸟儿载着苏果去北部基地。到了让鸟儿自己再回来找叶香。
    苏果对这个安排非常的满意，让叶香他们办好事情了，到北部基地外的林子等自己。她一定很快的出来。如果自己先出来，也在那片林子等叶香他们。
    看着苏果走远，叶香还是忍不住叹息。如今，她还是放不下孙晋啊。苏果对于再次见孙晋。又期待又有些害怕。昨晚，苏果跟叶香说。‘这是最后一次去见他，如果，他还说上次那样的话的话。我就再不理他了。’
    对于苏果不会离开自己这边的这支队伍，叶香是笃定的。只是希望，孙晋这次不要再说这样的话来寒苏果的心了。
    叶香带着夜七，想着前面的山。走过去。没有走那些岔道。只是选了那条对的路。果然，不一会儿，就到了之前看到的那座山下。
    前面的那座不是很高的山上依旧是很多的山洞。连带自己当日和葛舫挖的那个洞也都还看的到。显得特别的亲切。
    “这就是你住过的地方？”夜七看看周围，什么都没有。甚至于。连什么丧尸啊，变异动物都没有。
    叶香笑笑说。“不错吧。窑洞哦。那个洞府可是我的。”叶香骄傲的指着自己的那个山洞说。
    这时，例行检查的那些村民下山。一看是叶香，顿时都开心了。对着山上大声的喊叶大妹子回来了。许多以前和叶香较好的村民，都下山围过来说话。
    叶香也同大家一起，上了山，并同夜七一起，回到自己的山洞看了看，依旧很干净。很明显是有人过来收拾打扫的。
    “叶大妹子。你嫂子准备吃了的啊。呆会儿了去家里啊。”走的时候。村里的强哥还说。强子媳妇，是以前教叶香坐皮毛衣服的时候认识的。关系以前处的一直不错。不过是这里的女人不大出门。所以才要强子来说的。
    送走了热情的大家伙儿。才看到李汉还在洞外门口旁边眼巴巴的看着叶香，等着说话呢。
    叶香忍不住笑了。“李大哥干嘛一直站门外啊。”
    “没有，就是听说你回来了，还换了个男的。呵呵。我说错话了。我的意思是，来看你过的好不好。”李汉有些不知道说什么好。然后又看到叶香的脸好了。“妹子的脸好了？”
    “嗯。好了。呵呵。李大哥现在还好吗？”
    “好了就好！以前我老是找村子里面的老人家问有什么好方法祛疤呢。现在看到你好了，我就放心了！我还好，现在村子外面没怎么来人了。和村子里面的人一起打猎作息。到也很踏实。”李汉憨厚的说。
    “嗯，李大哥，这个，这个是我老公。”叶香拉过夜七给李汉介绍说。
    夜七微笑着伸出手说。“呵呵，李大哥好，我叫夜七。”
    “你好，你好。”李汉有些局促的握手说。“你娶了我妹子，就要好好的待她啊。不然，可是咱这整个村子的人都不会放过你的。”
    “我会的。”夜七说着，拉过叶香的手。“我这辈子，能娶到香香，做梦都是笑的。自然是十二分的珍惜的。”
    “那就好。你们好好过日子就好。”
    “嗯。谢谢李大哥。对了，李大哥，吴大爷现在方便见我吗？”叶香问。
    “嗯？你要见吴大爷？好的，我去给你问一声。”李汉说着就要走。
    “李大哥，你慢点。呵呵，不急。要不我跟你一起去吧。吴大爷应该是会见我们的吧？”叶香笑着喊着说。
    李汉笑着停下来。“也好。你对咱们这里来说，可算得是大英雄。上次你走了之后，吴大爷可是不知道一次在我面前念叨你来着。”
    叶香笑笑。然后拉着夜七跟了过去。
    这里的人，真好！真是朴实。也许是因为一直都这么生活着。人们思想简单，不会东家长西家短的那些，也不会起别的心思。甚至于这些人，都从来没想过离开这里。即便是末世后，这里什么都没有，什么都缺乏。他们也没有离开这个这个世世代代生活的地方。
    ……………………
    第三更哦。那啥，没有推荐。我依旧是连续3天都三更送上了哦。我努力吧，呵呵，厚颜的要下推荐票吧。

　　☆、奇怪的苏果（一）

依旧是熟悉的洞口。
    叶香看着已经到了吴大爷的洞外。
    只是此刻和上次的心情一起完全不一样了。
    上次来的时候，自己丑颜避世。唯有玉意异能在身。在这个村子里面的时候，可谓是绝望的。但是，从这里回去之后。她又如新生一般。被封许久的灵力解开了。她也从新找到了生活的自信。
    夜七看着叶香想的入神。自然是猜到了。当日他如热锅的蚂蚁到处找她，而她受了那么大的伤害，毁了容貌，还失去了灵力。而且，自己当日找到叶香的时候，她正抱着头痛苦不堪。那次的情景，夜七是连想起都不愿想起的啊。
    夜七紧了紧的握着牵着的手。轻声说。“都过去了。”
    是啊。都过去了。而且，自己也再不会有灵力被封的时候了。那种药剂，一个人只能有一次的作用罢了。
    前面的李汉在招呼了。“妹子，吴叔在呢。快进去吧，”
    “唉。”
    叶香和夜七相携的走进去。
    “吴叔，我回来了。”进来，叶香就笑道。
    吴大爷，看着叶香拉着夜七，然后摸了下自己的胡子。笑眯眯的看着夜七。“不错不错。执念很深啊。呵呵，不过总算是修成正果了。不容易啊。”
    夜七很是诧异的看着吴大爷。
    叶香因为早见识过这位老爷子的神秘了，反而笑笑，亲昵的说。
    “吴叔，我这么久才回来，你都不让我坐下歇歇啊。”
    “呵呵，坐，坐！带着女婿坐。”吴爷子笑笑说。然后对李汉说。“你小子又躲懒。快去忙去吧。我和叶丫头他们聊一会儿就好了。”
    “嗯。哎。我先走了啊，大妹子，大妹夫。”李汉说着走了。
    叶香也笑了。“李大哥这才多久啊，都学的和咱们这里的大哥们一样说话了。呵呵。”
    “呵呵，不短了。李小子算算最初到这里。一直到现在，都一年多咧。”
    “哦。对了，吴叔。我们今天来。其实是要告诉吴叔一个消息。”
    “噢，什么消息？”
    “吴叔，现在不确切消息，不久后。大概会有洪水和地震。这天气热的怪异。我想这倒也不算是空穴来风。”叶香珍重的说。“吴叔叔还是和村子里面的人都说说。找个应对之策。或者，出去避避。”
    “……嗯……洪水地震……”吴大爷皱眉，又摸着自己的手，鼓捣一些，似乎在算着什么。然后说。“嗯，谢谢叶丫头。也不枉费村子里人们都喜欢呢。这倒是件大事儿。”
    “吴叔，我们现在在外面找了一处安全的地方，建了个小型的基地。村里的人，如果愿意离开。可以跟我们一起去哪里的。”
    然后又说“不过。这事儿，虽然凶险，我们一族人却不能离开这里。除非……唉……除非……。”吴老爷子欲言又止的。终是没有说出他的那个除非来。“我们不能走。谢谢丫头的一片好意。我们这里，其实是安全的。刚刚老爷子我推算了下，这里虽然凶险。但是。可以在山洞上下些功夫，到也无大事。倒是你们，在外面要自己小心了。那地方确定安全吗？”
    叶香焦急。“真的不能走？这里真是会没事儿吗？我们那里，应该是安全的。吴叔，我知道你懂很多的事情。我也不瞒着您，我们现在建立小型基地的地方，是在一处隐蔽的灵脉处。而且，那一处的灵气尚且很充裕。所以，应该是安全的。”吴叔叔听到叶香说有灵脉，到也眼神亮亮了，但是随即，还是摇头。“丫头，你们能找到这样好的地方。说明，是你们自己的机缘。要好好的珍惜啊。切不可乱动啊。我们在这里，不走了。我一把老骨头，也不想折腾了。不过丫头能再次这么顺利的走回来。怕是丫头是懂得阵法的吧。第一次是误撞，这一次专门来，应该不是误撞的吧。不然，丫头帮我们设一些阵法在这山上吧。”
    叶香看吴老爷子的表情，看来是真的不能离开。只是她不明白，这一座荒山而已。为什么要世代守护呢？！但是这些，却都不是她好问的。也只好答应了吴叔。
    临走时候，吴大爷，却拉住了叶香的手，语重心长的说“丫头，你这个老公，真是你的良人啊。你们，要好好的珍惜在一起的日子啊。”然后又小声的跟叶香说了一声。“他已经是不能轮回之人了。这一世好好珍惜吧。唉，都是造化弄人啊。”说完摇摇头，也不送他们出去了。自己反而进了里洞。
    叶香一愣，但是看着夜七前面温柔的正对着自己笑呢，心里一顿，是啊，他还在等她呢，也不好再去喊吴大爷追问了。
    不过，心里却又多了块儿石头。夜七，居然已经是不能轮回之人了？为什么？因为是重生么？！可是，这不公平。他没有做错什么啊！
    两人在村子里吃了饭。告别了村民。然后在山下又给山上布置了一些阵法，并告诉了李汉用法，要他教村民。
    这才再次的离开。
    叶香和夜七是第二天中午的时候，就到了北部基地外的林子了。
    因为约好的就是今天和苏果在这里碰头的。可是，左等右等，却不见苏果人影。
    “果果怎么了？难道不舍得啊。”叶香小声嘀咕。
    夜七笑笑。“没事儿。再等等。反正今天我们也回不去五岳山的。”
    “那是，不过，越好的，都快天黑了，她还不来，我心里有些担心啊。”
    “按照咱们‘大杀器’的功力，其他人，应该是欺负不到她吧。”夜七笑笑说。“苏果以前也常常贪玩些，我和苏默，都不愿意据着她，由她，所以她的注意其实也是比较多的。我估计吧，她是不是又碰到上次她说的那个商人姚况了，在做生意呢。”
    叶香想起上次苏果说的。姚况就在北部基地，到也有可能。“唉，那就等着吧。不过。天黑的时候，如果还不出来，我就进去找啊。”
    “嗯，那是一定的。”夜七说着，也看向北部基地的方向。看来，虽然他说的轻松，但是这模样，他也是担心了的。
    不过，过了一个小时候，叶香的神识范围里面，苏果出现了，虽然隔得还远，不过，说明她来了嘛！
    “来了来了。自己一个人呢，在那边儿。”叶香指着说。“咦，果果怎么到处张望啊。咱们要不要过去问问啊？”
    “不用，那边离北部基地近，估计是看有没有人跟着她吧。”
    “哦。”
    苏果不一会儿，就回来了。
    “哎呀，看我，都忙的耽误了时间。香香，你们都等急了吧，都怪我。”苏果上来说。
    夜七笑笑。“还真是等急了。香香都快跑进去找你去了。还好我拦着，不然还不定她跑去找孙晋要人去了。”
    “七，你怎么也学着黄仁智他们嘴皮子了，还敢取消我，哼。”叶香嘀咕。“果果，你也真是的！这么不舍得你的小情郎啊。”
    “没有……”苏果貌似扭捏的说。
    “好了，走吧。再不走就天黑了。”叶香说这，放出了一号。
    苏果看到这么巨大的一只鸟，不由的惊呼。“哇，这么大的一只鸟儿啊！”
    “嗯？！果果，你又不是第一次看到‘一号’，还一惊一乍的啊。”叶香奇怪的说。
    苏果脸上微微有些不自然的说。“没有，呃，没有，不是这半天没见，在那城里，更是没有。猛的看到，自豪啊！”说这，抬起小脸，一脸欢喜和骄傲。
    “切，是惦记着还没给你抓一只吧！”叶香笑说，先上了鸟背。“走，上来啊。果果，你还愣着干什么？”
    “哦。”苏果看着夜七在叶上身上，搂着叶香的样子，眼神有些不自然。然后，学着叶香的样子，上了鸟背。
    “走了，一号。”叶香说，鸟就飞了起来。
    “啊……”身后的苏果，发出了一声尖叫。随即，拉着了夜七的胳膊，好像是没站稳一样。
    “怎么了？”
    “没，没怎么。”苏果的声音明显的不是很稳定。
    叶香想想，许是在北部基地里面，和孙晋，又起了什么幺蛾子。刚刚也许是想事情在，突然起飞，没有站稳罢了。就没多想，也没问她了。
    向着五岳山飞了一会儿之后，找了一片儿平坦的地儿，依照以往的一样，放出变异植物，然后飞下去。
    “果果，怎么了？不舒服吗？”下了鸟儿，叶香才发现苏果的脸色很苍白。而且，连带着看着这群变异植物，似乎都有恐怖之色。
    “没，没什么。估计是中午吃的东西不舒服。刚刚飞了会儿，就不太舒服了。”
    “哦，以往你可是最喜欢这空中坐骑的么！”叶香笑说。“看来啊，咱们果果，转型儿了。”
    叶香这么一句无心的话，使得苏果的脸色更白了。“没有，我还是喜欢的。只是，只是今天不舒服。”说着，居然又往夜七的身边儿靠了几分。
    ………………

　　☆、奇怪的苏果（二）

看到苏果这样，因为苏果等同于是夜七的妹妹，叶香也就没多想。
    就喊他们搭帐篷。苏果接过帐篷，摆弄一下，居然把一脚支在空地的中间。叶香看的皱眉。这么支怎么行！以前都知道外边儿上去的。那群变异植物会守夜，中间这空出来的地儿，就是让大家活动的。
    “咦，果果，你今儿怎么了？怎么练搭帐篷，都不敢往外面去啊？”叶香看苏果畏首畏尾的样子，撑开的地方，都不往外围去。
    “没有。我看它们在边儿上呢！怕挤着了它们。”苏果说着，指了指边上的变异植物，依旧是面有惧色。
    叶香笑笑。“花花它们你又不是第一次见了，怎么现在反而好像怕了？”
    “没有，谁怕了。”苏果嘴上虽然这么说，可是，她的表情，却还是透出了害怕之色。而且。很害怕的样子。“大哥，要不你帮我拉拉这边儿。”苏果居然喊夜七带她拉了。
    叶香看苏果今天这样，微微有些奇怪。但是，却又觉得自己想多了。或许是今天想撒撒娇罢了。
    晚上，叶香从空间拿吃的出来做，再次看到苏果一惊一乍的。叶香现在已经习以为常了。苏果今天，不知道吃错啥药了。似乎，对什么都新奇起来了。
    “果果，怎么今天不去帮忙了？”夜七倒是奇怪，今天苏果一改常态，不是跟着叶香后面了，而且跟着自己。像个尾巴一样，让他觉得十分的不自然。
    苏果看一眼叶香正在做饭，眼神里面闪过不屑。然后又换成了一幅俏皮的语气说、“香香喜欢做，就让她做好了。我做的不好。就不去捣乱了。”
    叶香头叶没抬，听到他们的话，也笑着答。“可不是。你不捣乱，我就觉得谢天谢地了。呵呵。七，你们两个就歇歇吧。我随便煮一些肉，就可以吃了。”
    叶香说的肉，是变异动物肉。以为你她的空间可以保鲜。以前那些碰到打死的变异动物尸体。也都是被她收起来了。
    “看吧，我就说香香不喜欢我帮忙吧！大哥还不信！”苏果也笑着接话。不过，很明显，这语气似乎有些酸。然后苏果又笑着略带撒娇的说。“大哥，我也要香香那样的鸟，也要这样的大鸟。你给我也抓一只吧！”
    夜七笑笑。“香香的那只可不是我抓的。”
    “果果，我不是答应你了么。到时候你要练习驯服的时候，自然是带你去抓的。”叶香也说。
    而那个苏果心里暗想，呸，才不要你这个女人抓的呢。还骗人，没有我七哥哥。你自己能抓到这么大的鸟儿！美的你呢！还真把自己当棵葱了！哼！
    不过，毕竟自己现在可是苏果。忍忍！随即笑着说。“那。可是说好了，香香，你可要记得呀！”
    “嗯，记得的。”叶香继续做饭。不过心里更加的嘀咕，抬头看了下苏果和夜七。苏果此时正拉着夜七。说着些什么。看着苏果拉着夜七手还要她身子依偎的斜度，叶香心里微微有些不舒服了。
    不过，人家是兄妹。自己都在想些什么了！
    吃饭的时候，往常原本是很轻松的吃饭画面。现在却变成了苏果的献殷勤时间。连连给夜七加菜。还这啊那啊的。叶香看的实在不爽，就草草吃了几口，说自己饱了。
    看着吃饭的夜七和苏果，叶香忍不住心里有些烦躁！
    是啊！也许自己原本就想错了。苏果虽然是待夜七如大哥。可是，他们并不是真的亲兄妹啊！而且算起来，从小一起长大！说青梅竹马都不为过的！如果是孙晋的改变，让苏果的感情没一依托，这才觉得自己身边的大哥是如此的好。就开始有了别的心思么？！
    不，不会的！叶香又想起平日里面，苏果虽然是跟夜七亲近的，但是，相比自己起来，应该是和自己更加亲近些的！而且。苏果曾经说话做事，其实多部分时间，还是比较害怕夜七的。决计是不会做出什么亲密的举动来的。
    难道，这个女人，不是苏果？
    这个想法一想到，叶香自己都吓出了一身的汗。
    不过再看对面的两个人，一个表情冷淡，一个，很明显的是，是满脸的小眼拙开。连一双不大的眼睛都笑弯了。这时，叶香又开始怀疑了。
    夜七终于被苏果烦的不耐了。沉声说。“果果，你怎么回事？好好的发什么嗲？好好吃你的饭。”说完，自己也不吃了。
    放下碗，走到叶香临时拿出来的凳子坐下。
    那边儿，苏果一脸委屈的看着夜七一眼。眼圈都红了。然后，有貌似愤恨的看了一眼叶香。不过，马上，她的小脸儿，就白了。因为，她看到了叶香正探究的在看她。而刚刚她那偷摸的愤恨的表情，居然被对方逮了个真着……。不过，她是何人。自上次的变故之后，她受的苦已经够多了。这点事情，算什么？！随即，苏果就似乎眼神坦荡的看着叶香，然后笑了笑。再低头，吃自己的饭。
    叶香这边儿，倒是莫名其妙。好端端的，就看到苏果愤恨的瞪自己一眼，而且被自己看到之后，居然马上又改成了笑。难道，刚刚是自己眼花看错了么？
    不对，刚刚，是苏果在看夜七不理她，然后往自己身边儿做的时候，瞪自己的。
    叶香越想心里愈加的郁闷。想到有可能夜七这个从小一起长大的妹妹，开始喜欢这个大哥了，所以，开始不待见自己这个闺蜜了。唉！真是男颜祸水啊！
    叶香想着，看着旁边的夜七，当真是长的不错，嗯！英挺的侧影……！叶香微微有些火气的瞪了旁边的夜七一眼。走出帐篷。去外边儿，透透气去。
    夜七随后跟了出来。
    “怎么了？香香。”
    叶香看夜七出来，但是刚刚自己的想法，也许是想多了，也不好说。只得说。“没什么。”不过回答的明显的，兴致不高。
    “怎么会？我看你刚刚还瞪我来着。”夜七笑笑，伸手。轻轻的从叶香的唇边擦过。
    叶香被夜七这一小调戏。刚刚什么气儿都没了，忍不住嘟囔“就那么瞪一眼就被咱们的七爷看到了。简直是不得了了。呵呵，以后，是不是看都不让我看了？”
    “呵呵。自然不是。老婆要看，随时欢迎，咱可以换个地儿，好好的看。老婆需要，自是不敢推辞的。”夜七勾着嘴角，闲闲的说。眉眼里面闪烁的眼神儿，却……
    叶香气堵，谁说闷的男人不会还嘴的来着？“……”夜七明摆的看和自己那看是不一样的。
    夜七那边儿拉着叶香往花花那边儿又走了几步。低头轻轻的说“是不是为苏果生气？”
    “嗯,嗯？你怎么知道？”
    “呵呵，我看你刚刚看着果果。然后就瞪了我。就猜到了。”
    “哦。那个。七，你以前有没有喜欢过果果？”
    “喜欢？傻瓜！自然是喜欢的。当妹妹一样待的。不喜欢，怎会当她是我妹妹呢。”夜七笑着说。
    “那个……”叶香有些迟疑，不太好意思把自己的想法说出来，怕是自己想错了。这么说夜七回尴尬。
    “香香老婆，你是老大，说什么不用这个那个的。”夜七刮一下叶香的鼻子说。
    叶香吞了下口水，咬牙，终是说了。“我看果果今天对你，和往常不一样。是不是，和孙晋拜了，忽然，忽然觉得你这个异性大哥不错呢？”
    “啊！香香，你没发烧吧？”
    “看吧，我都说不说了。”
    “好了好了，香香老婆不生气。”夜七仔细想想，难怪叶香回多想。今天苏果对自己是不同寻常。连连夹菜，在鸟背上有意无意的往自己身上靠。虽然这些香香不知道，可是自己是知道的。只是，自己没有在意罢了。不过，他却怎么也不会往哪方面想的，忙信誓旦旦的说。“果果今天是有些怪啊。不过，我们算是重小一起长大的。但是，我们可一直都是兄妹关系的。”
    “这个我知道。我没说你们以前。哎……！你说，往常果果不是都粘着我，而今天，她不只是没有，我还瞧着几次她好像很不喜欢我的目光……。”叶香有些委屈的说。“以前，果果可是和我最要好的，什么话都跟我说，推心置腹的，可从来没有那么的瞧过我。是不是都怪你呀。”
    “看错了吧。大概是她在北部基地，和孙晋又发生了什么，不开心的事情吧。”夜七想了想说。“那眼神也未必是看你的。估计是想到不开心的，到处看，恰好看到你那里吧。估计是受委屈了，在我这个哥哥这里找写安全感撒撒罢了。别想多了。”
    “嗯……”
    叶香只得闷闷的回答。夜七都这么说了，她再说别的就不好了。再说，认识苏果又不是一天两天的了。自己认识里面的苏果，还真不是那样的人。叶香都忍不住觉得自己，是以小人之心度君子之腹了。
    “咦，今天吃饭，怎么没喊灵灵出来吃饭啊？”夜七是喜欢孩子的，看到没看到灵灵忙问。灵灵，可是一个极爱吃东西的。自从她第一次尝到味道开始，可是嘴巴都没怎么停过的。吃饭不喊她，待会儿，可又要做了。
    而且，这里没有其他人，只有自己这边儿的三个人，灵灵是可以出来的。

　　☆、奇怪的苏果（三）

叶香把灵灵从空间放出来。
    “吃饭。”夜七抱起灵灵，笑着往帐篷里面去。
    一进帐篷，苏果看着夜七抱着一个三岁左右的漂亮的小女孩儿。不由的一愣，随即笑着问到。“大哥，你们这一会儿的功夫，在哪儿拐了这么漂亮的一个孩子呀？”
    苏果这话问的，让夜七和叶香一愣。
    两个人相互看看，都从对方的眼里读懂了疑惑。
    灵灵却不高兴了。脆生生的说“果果姐姐坏，吃饭都不叫灵灵。还说灵灵是那刮来的孩子。”
    苏果忙满脸挂满温柔的笑说。“怎么会，灵灵，来，姐姐喂你吃好不好？”
    “好！呵呵，果果姐姐抱。”有吃的灵灵当然是高兴的，扭动着小身子，要苏果抱，让她喂自己吃的去了。
    而叶香，刚刚在苏果脸上挂满笑之际，还是看到了那一瞬间的僵硬和尴尬之色。不过，苏果马上有抱着灵灵一起吃东西去了。刚刚那一瞬间，真的如同是眼花了一般。
    不过，默契的是，夜七和叶香，都没就这事儿说什么。但是，对于苏果的这种奇怪的行为，却是都开始留心眼儿了。
    出了吃饭的苏果和灵灵，叶香和夜七都不说话。就那么的看着他们。
    “姐姐，你们怎么都看着我们啊？”灵灵感觉到了。“是不是，你们没吃饱？”
    “扑哧……”叶香笑了。
    夜七也忍不住，不过灵灵某些方面的幼稚，却是显得更加的可爱，只得说。“灵灵吃吧，我和你姐姐吃饱了。你自己和果果姐姐吃饱。”
    “哦。”灵灵继续吃自己的东西去了。
    那边儿的苏果在心里嘀咕了，原来这是叶香的妹妹。长的到是挺可爱的。可惜了，居然是那贱人的妹妹。
    不过她面儿上不显。依旧一副活泼温柔的样子。
    吃过饭，到了晚间睡觉的时候了。
    地上是扑着3床被子。可是，苏果明显的一愣。但是什么都没说。
    因为灵灵是在叶香带在帐篷外，才收回空间的，所以苏果没有注意到。但是，她因为觉得那是叶香的妹妹，没看到。也故意没问。心里还在暗自喜道，丢了最好，让叶香哭去。
    不过看到叶香和夜七，似乎毫无察觉的就在地铺上睡了。心里又一个劲儿的骂。狗屁姐姐，那么可爱的孩子，她一点儿都不关心。随即又觉得那灵灵一定是叶香在那了捡到的孩子，所以抱养的。那么可爱的孩子，给叶香养，真是糟蹋了。想着灵灵的可爱，她倒是暗暗的起来，出了帐篷找了一圈儿，却没有找到灵灵。
    看着周围一圈儿的变异植物。心里忍不住为灵灵叫屈。多可爱的孩子啊，就被叶香那个狠心的人，给害没了，定是给叶香带的那些变异植物给吃了。多粗心的两个人，居然都没想起来。吃过饭之后少了个孩子么。
    苏果在外面找了一圈，回到帐篷，带着惋惜再次睡着了。
    第二天，继续起飞。这一次，苏果学乖多了，最后一个上鸟背。
    不过，她忍不住想提醒叶香他们一下，他们害死了昨天那个可爱的孩子。“香香，灵灵呢？这都要走了，是不是跑那里玩去了？”
    叶香一愣，准备收变异植物的手，也顿了下来，也不叫‘一号’起飞了。
    这边儿，夜七直接下了鸟背。
    ‘苏果’心里高兴，看吧，大哥都生气了，现在才知道找了。后悔了吧。
    却不想夜七下了鸟背之后，沉声的说。“香香，下来。把鸟儿收起来。”
    “哦。果果，下来吧。待会儿再走。”叶香下来，然后说。
    苏果从善如流了的下了鸟背。
    刚刚因为才上鸟背，周围的一圈的变异植物，叶香也还没收起来。
    苏果却得意洋洋的指着那些变异者植物说。“大哥，要找灵灵，就在它们哪里找找吧。这孩子，保不准，是被香香带的这些变异植物给吃了。”说着又用三人都能听的到的声音貌似自言自语的说。“谁知道昨晚找来那孩子，是不是给她带着的这群怪物做口粮的呢!”
    声音虽然不大，但是叶香和夜七都是听的清清楚楚的。
    且，夜七自下了鸟背，就一直盯着苏果在看。
    “你是谁？”夜七沉声问。
    苏果一愣，忙镇定的撒娇。“大哥，你说什么呢。我是谁？我是果果呀。”
    “你不是苏果。”
    “怎么会？我怎么不是果果了。叶香，你就血口喷人吧！我大哥是娶了你，可是你也不能仗着是我大哥的妻子了，就欺负我吧。我可告诉你，我可是打小儿的就跟大哥一起生活了。”苏果又说，而且说道小时候。
    叶香原本认定不是苏果的，但是听她这么一说，又不敢确定了。苏果性子活泼，还夜七大哥，喊自己香香。这点儿都没错。错就错在看自己眼神不对，错的更多的是，不认识灵灵，害怕这群变异植物。
    夜七的眼神暗了一暗“那你说说，我们小时候的事情吧。我们怎么认识的？”
    “我们……”苏果开始说，从她和苏默被人追打，到夜七替他们偿还她父亲欠下的债务……。最后说道建立红莲山庄等等，居然说的一点儿也不差。
    “七，对吗？”叶香疑惑的问。
    夜七点点头，但是他还是觉得眼前的这个女人可疑。“那么，你以前不认识灵灵？”
    “灵灵？怎么会？怎么会不认识。你们没看到灵灵和我那么熟悉么。”
    叶香在旁边问。“果果，那你说说你第一次和灵灵是什么时候见面的？”
    “这个……这个，这个我为什么要告诉你啊。叶香，你还有脸说灵灵，你都把灵灵弄丢了，让灵灵都喂了变异植物，你还有脸在我面前提起灵灵啊。多么可爱的孩子啊……”苏果说这摧心可怜的，就差哭了。
    这模样，倒是和苏果一般无二，苏果每次叫苦的时候，都会故意做出夸张的样子。只是，这话说的……。
    叶香听着她这指责的话一套套的，然后看着旁边的夜七，脸色更加的难看。心里却在想，这个人是谁？看皮肤什么的真是苏果，而且，也知道苏果的旧事，甚至于小时候的时候都知道。只是，为什么单单对于自己很多方面不知道呢？而且，苏果最喜欢抱灵灵了，说灵灵是精灵，抱着能增加她的幸运值的，怎么会说灵灵会被变异植物吃掉呢？！看着面前的这个苏果的皮肤外面身高，都是和苏果无二的。难道，难道！又是百变面具？只是这个人是谁？一个念头闪现在叶香的脑海。
    叶香没有打断这个苏果的指责，倒是夜七听不下去了。
    “我再问一次你是谁？！”夜七这次的话，语气比刚刚重了不少。
    那个苏果听出来了。只是委委屈屈的这么喊“大哥……”
    “香香，你喊灵灵出来，给她瞧瞧。”夜七沉着脸说。
    “嗯。”叶香放出灵灵。
    “啊！这孩子……！你空间可以装人？”苏果明显的吃惊了。
    叶香笑笑“你不是果果吧。你要是果果的话，就不会说这么奇怪的话了！”
    “你凭什么说我不是苏果！叶香，你是成心的对不对！大哥，叶香就是成心的害我，偷偷的把灵灵放空间里面，让我担心误会。呜……”
    叶香不理会她的瞎叨叨，她知道，夜七现在肯定和自己一样，名镜儿一样的。只是，很好奇，她到底是何方神圣。居然连苏果跟夜七他们的旧事都知道。
    叶香淡淡的说。“既然，你说自己是果果，那么，就使出你的异能来给我们看看吧。”
    那个苏果，这下，明显的有些慌神了。但是她明白，此刻，她也只能一口咬定自己是，随即装着更生气的样子大声的控诉叶香来。“叶香，你都安的什么心啊！亏我以前还对你那么好。你才嫁给我大哥多久啊。就蹬鼻子上脸了，还说我不是我！难道我不是苏果，你是！”
    夜七那边沉声说。“住嘴！”
    那个‘苏果’明显的委屈了，看着夜七再次的在自己面前维护叶香，她的心，恨啊！如同钝刀子一样的扎着。泪眼蒙蒙的哭着说。“大哥，大哥，你果真听这个女人的挑唆，怀疑我么？”
    夜七不答，只是说。“你按照香香说的，发出你平常最喜欢眩的技能吧。这样，就不会有误会了。”
    “我……我！”这个苏果一时语结。
    灵灵反而现在才听明白。大声的说。“果果姐姐，你就使出来啊，以前你常常发出来都灵灵玩儿的哦，那光子精灵的技能，好漂亮哦。”
    这！‘苏果’一下子心里百转千回。知道自己装不下去了，也不可能完成孟渝交给自己的任务，找到他们的落脚点混进去了。只是，她还是不甘。不过，看到叶香，她眼神一闪，目光变得狠毒起来。

　　☆、鞭打周嫣

那个‘苏果’如今更是看鬼一样的看着灵灵。她发出的异能藤条都没了不说。她自己更是被一股无形的力量给定住了。
    叶香却只是低下头，摸摸灵灵的头，以示表扬。这还是灵灵化形后的第一次动手呢。不对，应该是灵灵第一次动手呢。以前她都在空间里，后面出来了，自己都没让她动手过。
    今天，其实即便灵灵不动手，她也会没事儿的，不过，灵灵小朋友这么一挥手就解决了，她还是在惊异之际感觉很高兴的。
    而旁边的夜七是惊讶的没话说了。他听叶香说过灵灵不是普通的孩子，是很厉害的。不过，这个很厉害，如今他才真正的看到，真是很厉害的。
    “姐姐，你处理吧。”灵灵眯着眼睛笑着说。然后又看向‘苏果’“坏人，你可以说话了。”
    那个假扮苏果的人，此时方发现自己嘴巴果然是可以动了。
    “说吧，你是谁？”夜七问。
    见现在即便是胡搅蛮缠也装不下去了，她换上了一幅可怜兮兮的表情说。“七哥哥……呜……我……我是嫣儿啊……呜……七哥哥……爹爹没了……呜……七哥哥……我好想你好想你……”
    夜七皱眉。沉着脸。
    叶香更是惊讶，这人，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！之前自己大肆的找，都没找到。如今她居然就这么的在自己身边呆了那么久。难怪那么粘苏果。难怪看自己不顺眼。可惜自己一直都认为苏果是强悍的。不可能是有什么差池的。对了，苏果？
    叶香这么一想就焦急了。“说！果果在那里？”
    “呵……呵呵……贱人，你想跟我问消息？门儿都没有。……啊！”周嫣儿话还没说完就被那旁边的一个变异植物，伸出一根带刺的藤条鞭打到了她身上。应该是她骂叶香贱人的时候，叶香就招出了藤条了。
    “说不说？周嫣,我原本不觉得我们之间是有什么关系的。可是，上次你那么的处心积虑的对付我。而且。还记得毁容么？”叶香冷冷的说。“如果，你不想毁容，最好，把果果怎么了说出来。”
    周嫣儿原本被那带刺的藤子鞭打了一下，疼的抓心。正在大声的尖叫。“七哥哥，救我，嫣儿疼……”此刻听到叶香说道毁容的事情。本来的喊叫也寡然而止了。明显的。想起来自己当日做的。和。刚刚夜七在听到叶香说的毁容的时候的眼神。
    夜七叹口气，转了身，背对这里。不看周嫣儿。
    周嫣儿看着这样的夜七，即便是以前的那些情谊。今日，怕也是没用了。带着惶恐又不甘的眼神看着叶香。不说话，也不骂人不喊叫了。
    “小花，继续打，我不说停，你们就别停。”叶香看她刚刚居然还跟夜七乱叫着。而且，明显的，刚刚那一下子，夜七的眼里明显的带着不忍。
    可是越是这样。叶香越气。虽然知道这周嫣儿算起来是和夜七渊源极深的。可是。不代表这样，自己就要忍受那些伤害。而且。即便是最初夜七建立红莲山庄的很多东西都是她父亲设计的机关，即便那个时候他们已经是很要好的朋友了，不代表自己，就要为了这些。忘记那些恨！
    基地那四面都是稀有金属的冰冷的房子，记得自己四肢和脖子都被钢铁烤着的时候，又没有灵力时候的绝望，记得那每一次的毒打和羞辱……
    变异植物得令，自然是毫不留情的。十几根藤条，都向着周嫣儿抽打过去，有的带刺，有的带毒。
    周嫣儿惨叫着叫骂。“叶香，你不得好死。”
    “叶香，你个毒妇。”
    “七哥哥，七……七哥哥……嫣儿疼……”
    “七哥哥，你还记得红莲山庄外面的雪花吗？”
    “七哥哥……”
    “七哥哥，你就允许这个恶毒的女人这么折腾你妹妹么……”
    “叶香，贱人……贱人……”
    “再不停手，我就让苏果去死……”
    “七哥哥……求你……求你”
    “……”
    叶香冷眼看着她，同时，也用眼神的余光，看下夜七。他紧锁着眉，虽然他是背转身的，但是很明显的，他还是不忍的。
    凭什么？！
    叶香直觉的自己心里堵着一口恶气。自己当日被抓的被折磨的时候，这个男人在那？如今，自己只是鞭打一下，他就不忍了？！
    虽然是知道他们认识已久。而且周嫣儿对夜七一直很好。但是，叶香依然心里很不痛快。见周嫣儿还在叫喊。沉声说。“小花，你们是不是都打的太轻了，她居然还折磨生龙活虎的叫喊呢……，给我狠狠的打！”
    变异植物们，自然是感觉到了自己主人的愤怒，力道更是加重了几分。
    夜七见叶香下令下重手了。终是不忍。低声的轻唤一声。“香香……”
    “怎么？七心疼了？”叶香冷笑。
    夜七不知道该怎么接话，可是就这么一扭头，就看到了周嫣儿的惨状，变异植物是何等的强悍，每一根藤条下去，都是一条血痕。忍不住的沉声说。“香香，住手吧！”
    “为什么？！”
    “……香香，嫣儿虽然做错了事，可，那也是被人利用的。她本来不过是心思单纯些而已……”
    “够了！”叶香终于愤怒的喝止夜七了。“七，是不是我就该被她囚禁在哪个实验室？是不是我就该被她日日毒打？是不是我就不该逃走，应该任由她的父亲拿我做实验？她心思单纯？被人利用？我怎么听说我被抓的那一日，她正越你喝咖啡！她心思单纯，会无所不用其极的毁我容貌，无时无可的不想止我于死地吗？！好，我心思歹毒！”
    叶香泪光闪闪的说完这些话，泪水也不争气的滴落下来。“夜七，如果你心疼，大可以上去救她！如果，你觉得你救的下来的话！”
    她看到了夜七渐渐变得惭愧的脸色。看到夜七几次准备张口说什么但是忍住……。
    可是，她真的，真的好失望，好失望！这个男人，这个，本来已经准备相守一生的男人！难道，真的不过是自己修仙途中的情练而已吗？
    “花花，不用顾忌，给我狠狠的打。我不问她了，我自己看她的记忆。”叶香对夜七说完，心里更是凉薄了几分。本来还顾忌夜七的感受的，如今，觉得没那个必要了。
    周嫣儿，如果自己忍着自己最真实的感觉，而委屈求全的话。定是会留下心结的。对于修真者来说。心结可是大忌。小可说再无进地，大可以说会产生成心魔，吞噬心智。
    灵灵也许是感觉到叶香的激动。小手拉着叶香的手，用力的晃动，软软的喊。“姐姐。姐姐。”
    叶香这时才发现刚刚自己的凶险，弯下腰，抱起灵灵。把灵灵抱紧。是啊，也许这世界上，真正一心对自己的，完全无私心可靠的，只有这个小精灵吧。
    也许是抽打的凶了，周嫣儿。终于渐渐的喊叫声音弱了，而且，也变成了一个浑身都是血的血人。因为带着百变面具的关系，她的脸色是看不出来的，依旧顶着苏果的脸，只是闭着眼睛，似乎是晕过去一般。
    但是，叶香知道她其实没死也没晕。因为，这伤虽重，但是是不致命的。
    “灵灵，把她的百变面具收了。”叶香轻声说。灵灵手一挥，周嫣儿那边已经恢复了自己的面容。脸色惨白。不过，依然是完好的。看，自己多仁慈啊。至少，没有毁她的脸不是。
    叶香刚刚既然是对夜七说了，不问周嫣儿的，所以，撑着她这会儿，疼痛使得她意识薄弱的时候，神识直接发出去。进入了周嫣儿的意识海。
    周嫣儿的记忆如电影一样的出现在叶香的脑海里。连同她和夜七的过去。难怪夜七会不忍！他们以前，可真好啊。虽然叶香知道夜七也许对周嫣儿并不是男女之情。可是，看到周嫣儿的这些记忆，依旧很不舒服。
    终于找到最近的。一个黑衣人找到周嫣儿，要她带着百变面具，假扮苏果，到城外的林子找夜七。然后随着夜七到他们现在住的地方。然后，偷偷的发消息给孟渝。居然没有苏果的任何消息。她居然也不知道苏果怎么了？也不知道苏果在那里。看来，在这整件事情里面，这个周嫣儿，也不过是个小虾米。
    而叶香，同时也知道了。当日害自己之时。的确是和孟渝合作的。不过，人都|他们的人。药粉是孟渝给的。而且他们是有条件的。孟渝要先见见她，然后才准周教授拿自己做实验。原来这样，难怪周嫣儿日日来毒打自己，却没有拿自己做实验，感情是那时候因为孟渝忙着，没空过来，才一再拖延了。
    看完周嫣儿的记忆，叶香收回神识。因为对方是在意识较为薄弱的情况下，加上叶香，没准备让她成傻子。所以，周嫣儿本身并没有什么伤害。而现在，周嫣儿对自己来说，已经没有任何用了。看了眼旁边，神色复杂的夜七。

　　☆、傀儡果

叶香抬眼，看了眼夜七说，“她对我没用了。我不用问她了，已经看过她的记忆了。她不知道果果的消息。”叶香沉声说。“你不忍心，就在这里照顾她吧。死不了的。我去北部基地找果果去。”
    叶香说完，放出‘一号’，手一挥，收了一群变异植物，抱着灵灵，就命令‘一号’飞走了。
    她知道，周嫣儿死不了，但是，决计也活不好的。因为，花花它们一群里面，许多都是有毒的，那毒就这么着是死不了人，但是，周嫣儿如果被人照顾着，死不了，那受的罪会慢慢的增加的。毒解不了。会每10天增加，各种症状是不同的，但是，不解毒的话，会变的更加的生不如死。
    该如何选择是夜七的事。她不想看到夜七那自责惭愧的样子，也不愿意看他那似乎深情又复杂的眼神看着自己，更不愿意看他不忍又悉心照顾周嫣儿的样子。以前看着夜七对自己的深情温柔的眼神还好。现在看着，只是觉得堵心！
    灵灵如同看透了叶香的心思一般。也不说话，只是小小的脑袋，窝在叶香的脖子下。不说话，就这么安静的陪着她。
    夜七，看着叶香上了‘一号’，还来不及喊一声，叶香就飞走了。连带周围的变异植物，也都收走了。
    回头，看着跌坐在地上的，浑身是血的周嫣儿。叹了口气。
    “七哥哥……呜”
    “唉，嫣儿不哭。”夜七叹口气，终究还是不忍心，过去扶着周嫣儿。
    “七哥哥，那女人，太歹毒了。呜……七哥哥……你不要丢下嫣儿，不要丢下嫣儿好不好？”周嫣儿楚楚可怜的说。
    夜七沉默。然后看着周嫣儿身上的伤。他知道，其实叶香，是手下留情了的。不然，周嫣儿此刻，绝对不会还活着，而且，她的脸。是一点儿伤都没有的。想到这里。他就又想起了，那日在林子里面找到叶香时候的情景，心又一阵刺痛。香香刚刚走的时候，一脸的失望。自己。终究是让她失望了……。
    “嫣儿，我们先找个山洞，给你休息疗伤吧。不然，这里很危险的。”夜七说。
    周嫣儿这才想起，如今他们置身在一片密林之中。昨晚是有变异植物包围。如今，可是什么都没有的。
    “嗯。还是七哥哥想的周到。那个坏女人，太绝了，连留几个保护的变异植物都不给，哼。七哥哥。可见她对你多狠心啊！”
    夜七不说话，只是默默的扶起周嫣儿。
    他只是不忍，找个地方让嫣儿自行离开吧。唉！
    第二天，叶香一个人，再次的来到了北部基地外的那片密林的空地上。
    上次是三个人来。这次，只有她了。原本约好的果果，一定是出了什么事情的。不然，果果一定不会不来和他们汇合的，也不会出现周嫣儿假扮果果的事情。
    抬头看看那边儿的北部基地。叶香心里有了计较。“灵灵，进空间去。我要进去了。”
    “哦。”灵灵乖巧的，自己进了空间。
    现在只要叶香一人，做事，到也方便许多。找个围墙外无人的地方。用轻身术进城里，对于她到不是什么难事。免得还要在城门口检查什么的。
    现在自己的目标是找苏果，这事儿，多少是和这个基地现在的负责人孙晋是有关系的。自己如果是在城门口哪里检查隔离之类的，肯定会有人告诉孙晋，那样，肯定平白的，会多出许多其他的事情来。
    叶香看了下四周无人，闪身进了空间。找了一套之前在那些超市里面收集的廉价暗色的衣服穿上。然后将头发弄的稍微乱一些。用暗色的粉给自己画个个妆。看着镜子里面，一个普通的末世妇女的样子，叶香满意的点点头，然后出了空间。
    走到北部基地外城的东边围墙外，这片儿，里面是一排房子，而且，那排房子之前是没有建好的，现在即便是建立好了，应该还没有人去住，神识里面，这片里面的街道是没有人的。
    轻身术一用，纵身一跃，一个面色普通的年轻妇女，就进了基地。
    叶香低着头，往内城门口走去。哪里是内城人员进出的地方。
    但是，叶香并不打算，给他们自己的身份辨识卡。不过是想从当日周嫣儿父亲暗算自己的那一排房子哪里进去而已。
    果然，内城和外城交界的地方，有一排房子。房子都很空，平日这里是不会住人的，也没有人能进去。
    周围有巡逻的基地士兵。
    叶香低着头假装往侧面的那个街道去的样子，却在巡逻士兵转弯儿的时候，再次纵身，进了内城。
    因为叶香的打扮普通，倒是不引人注意。即便是在内城，别人也只是会认为是这里的异能者而言。
    叶香绕到一个商店侧面的阴影处，闪身进自己的空间，换回正常的衣服，洗出自己的容貌。然后，再次出空间。
    内城里面的异能者们，大多是身上干净的。
    叶香往孙晋的住处走去。
    士兵们早都被孙晋换过了，但是看叶香是个大美女，又是往他们将军那里去的，又是能自由出入内城的人士，倒也没敢拦着问叶香坐什么的。以为是孙晋的朋友或者是什么特别异能的高阶异能者罢了。
    叶香很轻易的，就在孙晋的房子里面找到了他。
    “叶香？”孙晋看到叶香的时候，很的诧异。“香香，你是怎么来了？”
    “呵呵，孙晋，怎么了？我还不能来啊？”
    “不是。”孙晋看了眼外面，看到那一队队的巡查兵，心里满意。这里是自己的地方！自己。有什么可怕的！再说！叶香一个女人，未必是自己的对手！虽然对于叶香的强悍，他虽并未自己亲眼见识过，但是听苏果夸过叶香厉害，而且，孟渝也说叶香是个厉害的人，加上。北部基地许多人。都知道叶香曾经一个人，在丧尸围城之际，大杀丧尸。但是，这种别人口中的说法。他一直觉得是这些人，为了捧叶香，而以讹传讹的传出来的！夜七之前毕竟是这里的将军！他的女人，别人肯定是会给传的厉害些，神奇些，这才会配得上他们的将军罢了了。对于这些，孙晋不以为意！他觉得叶香此刻自己一人前来，简直就是蠢！虽然他也有些担心夜七也来了，但是此刻看到外面的人。自己也心安了！这里。现在是他孙晋的北部基地了！他自己有什么可怕的呢！再说，叶香和自己可没什么仇
    “香香，你找我？”
    “嗯，但是不完全对，我找果果！”叶香自己坐下。冷笑的说。
    “果果……”孙晋明显的有了几秒钟的失神。孟渝明明差人来告诉过他，有人会假扮苏果跟叶香他们走了的啊！怎么这麻烦，这么快就找自己这里来了。“香香，你是不是弄错了？果果早走了啊？”
    “噢？！是嘛？”叶香神色冷然，却素手一挥，顿时，这间屋子，出现了结界。
    孙晋马上发现奇怪之处了，因为，现在他连听外面街道上的任何声音都听不到了。但是他并不知道叶香是设置了结界的，只是隐约有些不安。
    “香香，我们都是朋友，你干嘛说话这么咄咄逼人啊。”孙晋不悦，叶香来了，一直说话语气都很不好。
    “哦？我咄咄逼人了吗？”叶香冷笑。“难道，上次，那些高阶异能丧尸的事情，你一无所知？他们为什么知道我在这里，还口口声声的喊着要我出去。而且，连同基地外城的人，居然都能知道我叶香是基地将军的女朋友！这不是很荒谬吗？！”
    孙晋吃惊，她怎么知道的？！不可能啊！虽然果果捡到了自己不小心丢掉的东西，但是，苏果明明什么都没有说啊。难道是吓唬自己的。
    孙晋笑“香香，你说什么？我听不懂。现在我多少是这个北部基地的负责人了。我们虽然是朋友，但是，我希望你说话，还是客气些。”
    “北部基地！呵！北部基地的负责人！不是夜七让给你，你能坐到今天的位置？！做梦！你真不懂我说的是什么？那要不要我找那个在外城传播谣言的张婶子来问问？”
    孙晋此时脸色的笑，都僵住了，她果然是知道的。自己让张婶子在基地外城散播信息，她怎么会查到的？这事儿连苏果都不知道。算了，既然已经知道，那也对自己没所谓。自己，反正已经是北部基地的将军了，堂堂正正的孙将军。虽然自己目前还没对青海那边儿上报，但是，这个事实，是改变不了的了。
    “呵呵，想不到叶香你还挺聪明的嘛！不错，是我！不错！这里，也是夜七让给我的，但是，他，夜七！已经把北部基地让给我了！那么！我就是这个基地的孙将军了！怎么样？你今天是来找我要人的？”孙晋说道这，开始大笑。忍不住的击叶香。“找苏果是么？！实话告诉你吧。苏果不愿意跟你们走了，她要跟我在一起的！所以，也懒得出去跟你们见面了。”
    叶香自然是不信孙晋的鬼话，苏果不可能为了孙晋，而离开自己的兄长朋友的。还有，那一大帮的兄弟姐妹。还有，大家共同建立起来的一小片末世乐土。
    “你骗人！果果在那里？你把她藏哪去了？”叶香冷声的问。
    “哈哈……哈哈哈哈……切不说我不是把她藏起来，就算是真的藏起来了，我为什么要告诉你她在哪儿！哈哈……到底是女人……哈哈哈哈……”孙晋张狂的笑道，连带着，面目都变的狰狞！
    叶香脸色一沉。本来就心里郁闷，这下，孙晋算是彻底的惹恼她了，苏果明明喜欢这个男人，可是。这个男人，却这样！
    一手结印，直接发出一个大缠绕术。
    “哈哈……哈哈哈哈……啊！”孙晋的笑声寡然而止！他没想到，叶香，居然敢在他的地盘对自己动手！想要躲避和攻击，都已经来不及了。因为他自己已经被叶香用大拇指粗的藤条缠了起来。
    “来人啊！快来人啊！……”孙晋吓的大声的对着外面喊道。可惜，外面明明刚刚好有一对士兵正从他的别墅前面通过。却头也没回一下儿的继续往前走。孙晋一愣。气呼呼的直接蹦着往窗户那边儿去，口中还喊着！
    因为孙晋虽然被捆着，但是这次叶香捆人用的藤条细，虽然不能动。但是这双脚虽然捆起来了，蹦着，到也是可以的，但是！孙晋，忽然被一道无形的墙，给堵了回来。连带着口中的喊声，也停了，然后再次试验着蹦过去，还是。被弹回来了。
    这一下。孙晋明白了，自己刚刚那一下子，不是错觉。呆愣的站在那里。也不再喊了，这时，他才想起来。刚刚诡异的，叶香那一挥手之后，他再也没有听到外面的声音了。随即，脸色发白。
    叶香悠闲的坐下，柔柔的笑。然后柔声的说“孙晋大哥，怎么了？喊啊……再喊啊……呵呵……怎么不喊了？”
    “你……”孙晋忽然想起自己还在对方的手里，骂人的话，忍了回去，他孙晋还有仇要报！他不能这么窝窝囊囊的死在一个女人手里了。而且，按说他和叶香没有什么太大的仇恨，叶香既然要问苏果的消息而已，自己就告诉她好了！反正男子汉大丈夫，能屈能伸。以后再找机会，把这个女人搓圆了揉扁了都可以的。再羞辱回来就是了。
    随即改口。挂着讨好的笑说“香香，咱们，咱们有什么话，好好说。”
    叶香笑笑，“孙晋，我一直在好好说啊。”
    “嗯，嗯，是我不对！果果，果果没事的。”孙晋忙说。
    “哦？那你说清楚吧，果果在那里，她到底怎么了？不然，我可就不问你了！”叶香笑笑说，她说的可是实话，她完全可以看孙晋的想法，但是，她发现，她看过那些人的记忆，许多别人的事情和情感她都看到了，感觉有一些事情，看着自己心里很不好受，索性觉得，不到必要，也就不这么做了。
    “果果，果果吃了那奇怪的水果，现在，现在不在我这里了。”孙晋迟疑一下，终究是说了。
    “奇怪的水果？什么东西？不在你这里，那她去哪里去了？”
    “那种水果具体是什么我也不知道，是孟先生差人给我的。要我给果果吃的。你放心，我问过了的，那果子对果果身体没有伤害的！你知道的，其实，其实不管怎么样，我喜欢果果，是真心的。”
    “孟先生？孟渝？！给你的！那她现在去哪里去了？还有，吃了你给的那果子，她有什么变化？”叶香皱眉问。
    “果果，果果去孟先生哪里去了。是孟渝。不过，他没有恶意的。真的。他只是想帮我。果果吃过那水果之后，没有什么变化啊，吃的时候，她还找我要，说味道酸酸的，她很喜欢。哦，就是，就是吃完过了一会儿，她一个人在窗边儿，当时自言自语的嘀咕着什么，然后，就忽然对我说，她要去找孟先生。然后，就要走，我当时也很奇怪，说你不是说你大哥在外面等你么？可是，她没理我，就走了。没跟我说什么。然后不一会儿，孟先生那边儿就跟我说，他会安排人假扮果果去找你们的。还有，他说，他说现在果果不喜欢你们了，要我，要我要见果果的话，就与他联系，他会安排。”
    叶香听完，觉得这事情，太过蹊跷了。怪异的水果，然后苏果就自己不声不响的走了。
    “你跟我说说，那怪异的水果，是什么样子的？”
    “嗯……其实除去形状，倒也没有什么奇怪的。三角型的果子，我倒是第一次见。哦，对了，果果吃的时候，每天吐出什么来，说明是没有核的，而且果果说味道很酸甜，
    “姐姐。不好。是傀儡果，是控制人的。”灵灵的声音，在脑海里面传来。
    “啊！傀儡果？控制人的。”
    “嗯，是的。三角形的果子，只有傀儡果！只是，不知道果果姐姐吃的，是哪一种的傀儡果了。”
    “嗯?还有几种？”
    “有的，红色的傀儡果，是需要用控制者的精血喂养，才可以长大的。然后，给吃过的人之后，那人会一生听培养傀儡果人的话。不需要施法。黄色的傀儡果。是直接种植之后。在果子上施法，然后食用的人，虽然会被控制，但是，却是需要控制施法才能控制的。”
    “那。不是很耗费灵力？”
    “嗯，是的。不过，这样的傀儡人，也有好处，就是你只是下命令的时候施法。傀儡人就会按照说的做，而且，就算是傀儡人死了，对控制者也不会有损害，前一种红色的傀儡果，却是傀儡死，控制者也会受不小的伤的。因为是用自己精血浇灌，是和自己一体的，只需一个意识，哪怕是千里之外，对方也可以知道自己的想法，然后做出他想要的事情！而且，被控制的傀儡所看到的，所听到的，控制者都可以看到听到。”
    叶香知道这两个果子的区别，就忙问孙晋。“孙晋，你记得那三角形的果子，是什么颜色吗？”
    “记得，嗯，那个果子红扑扑的，就像，就像以前最红的苹果一样。”孙晋说。这事儿，在他看来，没什么重要的。不过是给果果一粒果子罢了。他和叶香他们的不对头，不过是因为，这基地是夜七给的，潜意识下，他不想他们再来这个基地而已。
    “啊，红色！”叶香忍不住惊呼。刚刚灵灵说了，红色的，最难，而且，如果是红色的，那么，对方可以千里之外控制果果了。孟渝，居然培养这么可怕的果子，还这么舍得下本儿，用自己的本命精血来培养。而且，居然是要控制果果的。想来，苏果的异能，一定早已经不是秘密了。切不说那么强大的技能，还有那些装备……，而且苏果自己，还是个心思单纯的女孩，自己觉得顺眼的人，重来都不避讳。而孟渝，一定是听说了苏果的这样的异能，早就起了这样的念头，才会培养这样的傀儡果。
    孙晋倒是奇怪了。“怎么了？”因为叶香的表情说明，苏果有事了。虽然，他不喜叶香和夜七他们，其实也不过是因为这个基地的原因。倒也不是仇人。而苏果，虽然最近和自己闹些小别扭。但是，苏果他还是喜欢的。他也知道，苏果也喜欢自己，那些难熬的日子都跟自己一起走过了，只是她不愿意离开夜七，跟自己一起建设这个基地。但是，本质上，他早已经爱上苏果了，而且那个活泼开朗而且一心对自己好的女孩儿，早已经在南部基地的时候，就住进他心里了。此时叶香的表情，让他不由的担心起来。以前苏果从来不需要担心她，因为她是强大的，也是机灵的。这次苏果没有去找夜七他们，他也没多想。不过，叶香一直追问苏果下落的时候。他才想起那枚果子。原本孟渝给他果子的时候，是说，那果子给苏果吃了，就可以通过特殊的气味找到夜七他们。他还再三的问过，那果子不对苏果身体造成损害，才给她吃的。
    叶香冷笑。“孙晋，你给她吃的东西，可不是什么好东西。”
    孙晋眼神一暗。“孟渝，那果子，能发出不同的气味，孟渝是，可以用这来找到你们。”
    “呵呵……你觉得，这话是真的？！”叶香笑了，她原本也想不明白，孙晋即便是再卑鄙，也应该是不舍得伤害果果的。原来如此。
    孙晋一愣，明显的他也想到了什么。“难道不是？”他想起了孟渝把那果子珍重的拿出来给自己时候的样子。
    “你给果果吃的是傀儡果！”叶香冷笑着说。“看来，孟渝，也是骗你的。你们是做了什么交易的吧？你居然拿果果做交易？原本，我只是觉得，你被仇恨暂时的蒙蔽了眼睛，变的离我们远了，没想到，你居然已经彻底的成为一个无情无义的人了！这就是你给我们的报答么？这就是，你回报果果对你毫无保留的爱么？你居然会出卖她！”
    “没有！我没有拿果果做交易！没有！傀儡果？傀儡果？什么是傀儡果？”孙晋陡然问。脸色也变了。他不是傻子，自然想到了什么，不过，不愿意相信自己的想法罢了。

　　☆、苏果被控苏制

“哼，还什么是傀儡果，就是给果果吃的那个就是啊！傀儡果的意思？！哼，你还有脸问！傀儡果傀儡果，自然是吃的人变成傀儡了！果果心心念念的都是你，她巴巴的过来，就是为了告诉你那么重要的消息，而你呢？！是怎么做的？让她成为傀儡？！”
    孙晋忽然变的很沮丧，然后喃喃的说“孟渝骗我，他和我说，只要我帮他找到夜七的位置，不，只要我帮他把果子给果果吃了，他就能找到你们。而以后，我的人在南部基地行事，他绝对不加任何阻拦！而且，而且，还答应我，我去的时候，只要给了他消息，他就会把他们两个人安排出城做任务，那时候，就任由我的了。你知道的，我的杀父仇人，如今依然在军中，虽然他们不再是将军，但是手下还是有的。如果大批量的人去南部基地，又不想发展成为两个基地间的战争，只有他把他们派出来，我才有机会。”
    “算了，卖都卖了，别说你的理由了！你以为孟渝真的会帮助你对付他的手下?也不想想孟渝是怎么坐上现在的南部基地将军之位的。你以为平白的，那几个将军，都自愿降级，而且，把位置让给孟渝？！这其中的道理你应该比我懂的多吧。孙晋，我最后跟你说一句，别让仇恨蒙蔽了你的眼睛，你好自为之吧。我去找果果，如果果果，有个三长两短的，我不会绕过你！”叶香冷然的说完。
    孙晋一震，叶香的话，似乎是真的！孟渝如何能一夜之间。就做上了将军。而且，那些下面的人，居然没有再闹腾。看来，果真是当时这么旁观者清啊！自己，还真是被仇恨蒙蔽了眼睛啊。
    孙晋看叶香要走。忙喊。
    “香香，香香。谢谢你！你……你……一定，一定要救回果果。”孙晋现在完全没了刚刚时候的傲气。只剩下颓废了。
    叶香回头看了眼。一挥手，撤去了之前的法术。然后自己往外走。
    孙晋，果然没有大喊大叫，只是。低着头，跌坐在地上。
    叶香摇摇头，往基地外走去。她知道，孙晋一会儿肯定有人会给他解开的。她与孙晋并无仇恨。虽然现在不喜，但是，也不至于杀了他。而且，孙晋到底还是有些才华的。如果杀了孙晋，这北部基地，怕是又要乱了。
    出了基地。叶香自己静默的想了一下。自己下一步去那？
    是先回去五岳山哪里的家园。告诉大家做地震洪水的防备。还是。现在去找果果。
    “灵灵，你觉得，我们是先回去山坳里，还是先去找你的果果姐姐？”
    “姐姐，你先回去吧。”
    “嗯？为什么？”
    “果果姐姐吃的是红色的傀儡果。怕是。救不了了。”
    “救不了了？灵灵怎么这么说？不是只是会变傀儡，不会死的么？”
    “是不会死的。而且，孟渝一定更加的宝贝果果姐姐。因为现在果果姐姐等同于他最放心的人了。只是，只是，姐姐，恐怕在果果姐姐跟孙晋说，她要找孟渝的时候，她已经成为了傀儡。如今，即便是我们找到了她，也带不走她，而且，她有可能对姐姐大打出手。”灵灵偷偷的看了眼叶香的表情，这才继续说。“姐姐，现在不要说我们根本找不到果果姐姐的下落，就算找到了，果果姐姐，也已经不是以前的果果姐姐了。”
    叶香恨的牙痒，这个孟渝！还真的，无所不用其极。“灵灵，你说，这傀儡果不会还有吧？”
    “一株傀儡草，只能结一次果。应该只有一颗吧。毕竟是需要耗费心血来养的，如果用了太多的精血，可是会伤身的。想来这么阴损的东西，种不多的。”
    “唉……那，灵灵，难道吃了傀儡果的人，就没救了么？”叶香叹口气。
    “也不是，只是毕竟难而已。黄色的傀儡果，只需要找到一个修为高过控制者的人，破坏其下在傀儡身上的傀儡咒就可以了。但是，红色的，却难了。红色的傀儡果，必须是控制者，自行解开自己和傀儡直接的联系，傀儡才会恢复。但是这样，控制者本身，会受到伤害。而且。没有人会自己辛辛苦苦的培育的果子，寻找的傀儡，就这么不要了。不然，就算是杀了控制者，也没有用。而且杀了控制者，傀儡也会死。”
    “啊……！”叶香惊异了。同时，觉得特别的无力感。此刻，她真的恨不得回去北部基地，杀了那个没脑子的孙晋。
    “姐姐，回去吧。”灵灵看着叶香说。
    “怎么了？”
    “我，我有些想念狼大他们了。”灵灵说。“而且，果果姐姐的时候，还是给果果姐姐的哥哥说一声吧。大家想办法。还有，还有那个地震洪水的事情。恐怕也是真的。”
    “啊？之前你也听到了，可是没说什么啊。”
    “那是我没想明白。如今我想明白了。破而后立，就是这个道理。”
    叶香不是很懂，但是灵灵，这次却是无比自觉地，没有让叶香说，已经自己进空间去了。
    本来在鸟背上，是可以让她在外面的，但是，她居然自己进去了。灵灵或许知道了什么事情吧。既然地址洪水的事情如此棘手，她还是赶快回去吧。夜七应该没那么快回去。至少，他没鸟，飞不了。
    其实，这点儿叶香猜错了。
    此刻夜七，也在鸟背上。
    昨天天夜里在山洞里，刚刚好，那个山洞居然一只变异鸟儿的巢穴。这世界，太疯狂了，现在鸟儿居然也住洞了，不住树上了。不过，也是，它们如今的体积和大小，加上也没一正常的书，哪里可以搭那个个巨大的窝啊。夜七就这这山洞的地势，鸟儿飞不出去的优势，抓了这鸟儿，在周嫣儿的说要把鸟儿给她的不断哇啦哇啦之下，直接和自己契约了。
    一夜周嫣儿不断的说过去的事情，而夜七，一直沉默不语，除了，出去打了一种变异动物回来做食物之外，还同周嫣儿说了一个字。“吃！”
    然后今天，就直接带着周嫣儿，往北部基地来。他现在是两个目的，一是把周嫣儿放在北部基地外面，她既然是在这里跟自己走的，那么，这里，一定会有人来照顾她的。他不过不忍罢了，但对周嫣儿，却是满满的寒心和失望。甚至，因为周嫣儿，如今，连叶香都走了，不理自己，加上想到之前周嫣儿做的事情，居然也有些微微的恨意。
    因为有了变异鸟，夜七的速度也很快。可是，大抵是方向或者是时间错过了。他没遇叶香在空间遇到。
    “嫣儿，你走吧。”夜七没下鸟背，直接把周嫣儿，放在北部基地门口。他也毫不顾忌这是在基地门口会引起骚动之类的。
    “七哥哥？我要跟你在一起的。”周嫣儿眼圈红红委屈的说。
    夜七看也不看周嫣儿。“嫣儿，我知道，你并没有伤到胫骨，自己能走。我把你送到这里了。以后，我们再不相干！你……你做的那些事情……我都知道！我……我很爱香香，很爱很爱！嫣儿，你以后好好过吧，不要再招惹我们了，香香，香香比你厉害太多。你也不会每次，只是被鞭打一顿而已！这次，香香是对你手下留情了的。你以后，好好的吧。我走了。”说完，就坐着鸟儿，飞走了。
    周嫣儿，看着夜七这么绝情的飞走了，绝望的哭了。她恨，比之前更狠！凭什么是叶香，为什么，为什么！自己被叶香打的那么惨，夜七居然一句不说，居然还对自己说叶香是手下留情的了，要自己不要招惹她，凭什么！
    夜七不过是飞向密林那边儿的平地，他知道，叶香喜欢在这里的地方扎帐篷，因为可以放一群变异植物出来。
    可惜，到了平地，叶香却不在哪儿。
    想到苏果如今也没有踪迹，夜七自然也是想到了孙晋。同样子的讨厌门口的那长时间的隔离，加上，现在的夜七，媳妇儿气跑了，妹妹不见了，可谓是心急如焚。哪里有时间再在哪里等待层层检查，和24小时的隔离。看了看北部基地的方向。拍拍身下的变异鸟。直接飞了过去。
    他直接往基地内城飞去。然后在内城的别墅区侧面降落。然后就在一群士兵往这边赶的时候，直接进了孙晋的别墅。
    一进别墅，就看到这别墅里面很多人，但是孙晋，却脸色灰败的坐在沙发上。
    其他的人，看到夜七进来，迅速的一部分把夜七围了起来，一部分把孙晋保护在中间。夜七还没动。那边的孙晋就说话了。
    倒是孙晋，抬头看，是夜七，然后居然挥手说。“都下去吧。是朋友。”
    那些个士兵和孙晋的手下，不放心的看着孙晋。迟疑着。
    “都下去。”孙晋转换语气。
    那些人这才下去。
    夜七没有客套，也没有废话。直接就问。“刚刚香香来过吗？还有，苏果在你这里吗？”

　　☆、合作？

孙晋苦笑，都是来找果果的，而果果，现在……唉！
    孙晋苦笑的说。“香香来过，现在去找果果去了。果果，果果不在我这里，去，去找孟渝去了。”
    “找孟渝？她没事找孟渝做什么？”夜七问。
    孙晋低下头。“七哥，我对不住大家。”说着，居然给夜七跪下了。
    “怎么了？”夜七奇怪孙晋的这种做法，虽然他上次对自己很过分，但是，这里既然交给他了，其实，也就是他做主了，也没必要跪下。“你跪着做什么？”
    “大哥，求你，求你一定救回果果。”孙晋低声带着呜咽说。
    “嗯？”
    “香香说，果果吃的那枚果子，是傀儡果。现在，现在果果大抵已经变成孟渝的傀儡了。香香已经是找她了。都是我的错，我的错……呜……”孙晋已经意识到自己错信了人。如今更是自责不堪。
    随即，不需要夜七追问，孙晋就把事情的前因后果都说了。这次，他算是成心的认错了。
    夜七听完，皱眉不语。细想如今苏果会去哪里。叶香会去哪里？
    虽然最有可能是南部基地。但是也最不可能在南部基地。因为，孟渝其人，总是神龙见首不见尾的。包括自己等人去南部基地探查的时候，从种种迹象看来，孟渝是在不南部基地的。
    那么，如今如果苏果已经中了所谓的傀儡之术的话，那么，现在最有可能去的地方，就是如今孟渝的疗伤之地。但是这个地方。他却不知道是在那。
    香香，对了。香香说是去找，那么如今也不知道去了那边。现在想来，还是先回去五岳山下的希望家园去，毕竟还有那件大事跟大家说，而且，关于苏果的事情，也得告诉苏默。
    这边叶香在还在飞往五岳山的路上。不过。却遇到了一个人。
    一个熟人。
    那个墨阳基地见到的那个一直盯着灵灵看的女人。那个上次出现在南部基地的于瑶。
    而且，她也是坐在一直飞鸟上，而且，此刻。她却穿着一身飘逸的古装，广袖袍装，十分的亮眼，加上，此刻是坐在飞鸟的背上，这么看上去，十分的灵动。
    不过，这于瑶似乎对于碰到叶香并不奇怪。反而笑盈盈的在前面盘旋等待叶香。
    叶香飞近。
    “叶姑娘。”于瑶直接喊叶香。
    “嗯？于瑶姑娘怎么在这里？”
    于瑶一笑说。“如果我说我本来就是在找你的，你信么？”
    叶香看于瑶的模样。不像是说笑。再细细的一看。上次见面，就是在墨阳基地的时候，于瑶身上没有这股子灵气。可是，如今，她却是练气七层的修士功力了。不禁惊讶！
    上次在墨阳看到她。跟到现在，其实相差的时间不远。按照正常的修炼，就算是在自己的灵气葱郁的空间内，都是不能达到这个成就的。
    那么，除非，她有什么其他的手法，隐藏了自己的灵力。
    而且，如今她的这身打扮。包括身上的这套水色流苏裙带，都是灵光点点，很明显，是一件防御灵器。可见，她的确是修真者。
    而且今日她所发出的气质，和第一次在去亚青山回来的路上不一样，和第二次在墨阳基地见到的也不一样。不过，几天前，在南部基地的时候，叶香不过是用神识知道她的存在，却没细看。也许，她本就该是这个模样吧。
    叶香只是笑着，也没飞远，就这么笑而不答。
    “叶姑娘，或者说，叶前辈。于瑶确实是为找寻叶姑娘而来。”于瑶站在变异鸟之上，做出修士见礼的动作。然后正色说。“叶姑娘，家师说要见你。”
    “哦？”叶香眯着眼睛笑。“是孟渝么？”
    “是的。家师对叶姑娘十分的钦佩。十分想和叶姑娘交个朋友。而且，叶姑娘也知道，如今这个世界上，灵气十分的稀薄，虽然末世后，有了灵气，但是，却是十分暴虐的。对修士的修炼并不好。以为的光靠灵石吸收能量，也是不够的。”于瑶说着，偷偷的看着叶香的表情。发现她居然一点其他的表情都没有，只好继续说道。“叶道友，时候说，我师傅有一方世界。里面灵植灵石灵丹无数。只要，只要叶姑娘，愿意和家师合作，家师愿意提供叶姑娘的用度。”说完，于瑶用手挥动下她指尖的一枚梅花朵一样的灵器。之间流光点点，甚是漂亮。
    叶香知道，她这是故意显露。然后笑笑的看着下面的那片空地。“于瑶姑娘，要说话，就下去谈吧。”
    说完，自己就飞了下去。然后手一挥，出来一群变异植物。把那一圈，围城了一个小圈。
    于瑶吃惊的看着叶香，然后再看看那周边的一群变异植物，却没说什么，不过，却还是飞了下来。
    看来，这个女子，还是比一般人有胆识的。至少，这一圈的变异植物，她没怕，还有，明知道自己的修为比她高，她也没怕。
    叶香也盈盈笑着的看着于瑶。“于姑娘，你这么直接告诉我，你的师父有一方世界，就不怕我杀了你师父抢夺么？”
    叶香的话刚刚一说完，于瑶的脸色就微微有些变，不过，忽然像是想到了什么，又笑着说。“不会，师父既然叫我把这事情告诉道友，就是知道道友不会做这等无德之事。”
    “于瑶姑娘，我想，你不太懂这个世界现在的法则吧。一直是力量为大。你说呢？不过，你到也说对一半儿。你师父既然敢告诉我，就一定有保护自己的法子。”叶香说着瞧了一眼于瑶身上穿的和拿的。然后又说。“不过，你身上这些东西，如果我要，却还是容易的。你师父有一方世界。这事情，我早就想到了。你说的灵丹，灵器，等等，却是让我很心动。那么，你说说，你师父，所谓的合作是什么？要怎么做？他能提供我什么？”
    于瑶先听叶香说她身上的东西没保障的时候，脸色一变。随即，却听到叶香这么问，以为叶香是真的心动了。（事实上，一般的修士，都是很难拒绝这么诱人的提议的。特别是在这个资源稀薄的世界。而且，修真者也相当于绝迹的世界。大家相互探讨，却是是能共同进步的。）脸色露笑，很是满意的说。“合作就是，你不在和我们为敌。可以带着夜七，到我们这边儿来。师父说，既然都是修真之人，可以相互探讨共同进步。嗯，正常情况下，是不需要你做什么的，不过，有需要的时候再说。给你的好处是，能给你提供你需要的。比如灵丹和灵器。这些，都是现在修真界没有的。还有，如果你能做出令师父满意的事情来，可以奖赏进他的那一方世界修炼一番。”于瑶颇为得意的说完。
    叶香心里冷笑。要说孟渝是幼稚呢？还是猜透了自己也有那种空间。不过，不得不说，要抓孟渝，可是难的。切不说他已经明显是告诉自己，他有灵丹妙药，灵器无数。哪怕是他用最无奈的方法，躲进空间，她就没奈何他。
    上次用灵心诀重伤孟渝，其实不过是在孟渝没防备之下。而且，那时候，他一定觉得自己没那么厉害，没必要逃，可是即便是那样，在自己灵心诀之下，居然也还能直接逃了。千里符，这么想来，孟渝手里的资源，的确是比自己多的多。但是，也许自己胜就胜在自己有灵根，而且还是玉灵根吧。不然，如果孟渝是有灵根的，如今一定不是现在的修为了。
    “于瑶姑娘。其实我一直不明白，你们的孟先生都在想些什么？权利？似乎不是。仇恨？这个世界大多都是普通人，除了我是修士之外，其他人，应该对他来说，都够不成威胁吧！但是，孟先生还是一再的做出让人费解的事情。我实在是不解。他这么折腾，到底是为了那般？合作？和我合作做什么？统治国家？还是全世界？还是更远的？”
    “这……”于瑶语塞。叶香的话的确很有道理。她其实也不明白。明明师父和夜七斗，是为了有趣儿。这个世界上，按照师父自己的话，对他来说，并没有任何的威胁。对了，提升修为。师父不过是想要提升自己的修为。也不对，如果是为了提升自己的修为，有些事情也是不需要做的。到底还是想不明白。
    “于瑶，我想你也是不知道。你带我去找你师父吧。”叶香说。她要找到苏果，只能跟于瑶才能找到孟渝。
    于瑶惊喜的说，“你，答应了？”
    叶香笑笑“你能带我找到他吗？”
    于瑶有些无奈的摇摇头。然后咬咬嘴唇说“师父一般都是来找我们的。他，他有飞行灵器，可以直接飞行，速度很快。他，一般不告诉我们他去了那里，我们，也不敢问。不过，不过，你相信我，只要知道你跟我在一起，他很快就会来找我们的。”
    “很快？一般是多久？”叶香问。

　　☆、变天

“这个……”于瑶的确是不知道该怎么回答，因为孟渝找他们，的确是有时候很快，有什么却是很久都不管他们。咬咬唇，不舍的看了眼自己的灵器。然后说“我把我的这一份儿东西先给你吧。”说完就把手上的那朵梅花形状的灵器递给叶香。
    叶香看看这多梅花，造型的确不错，不过，却不过是个下等的灵器而已。加上，叶香她其实对这些东西不敢兴趣的。“我不要你的东西。”
    “啊？”于瑶明显的没想到，居然还有人拒绝灵器的。
    “嗯，是真的不需要。孟先生居然找我，那以后还有机会。”叶香笑笑说，明显的，于瑶知道很多的事情，但是，于瑶的眼神总是很复杂，但是，感觉上，她不能算是个坏人。“于姑娘。其实我很好奇你为什么一直在墨阳基地的，如今却到处跑。那个姚况不在墨阳基地么？”
    “……”“我其实有必须见你们孟先生的理由，但是，我现在还有事情。于瑶，你下次看到孟渝就说，我会找他的。还有，要他善待苏果。我走了。”
    于瑶一愣，看叶香要走。“等等，等等……”
    “还有事？”
    “……那个……上次在墨阳基地看到的那个孩子，现在，现在还活着么？”于瑶终于吞吞吐吐的问出来了。
    “嗯？怎么？”
    “不是……不是你别误会……我没别的意思。”于瑶有些紧张，然后继续说。“好好保护她，别让青海那边的政府的人看到了。还有，别让孟先生看到。”
    “啊？”叶香一愣，然后说，“孩子很好。谢谢你。”
    “那就好！保重，你走吧。”于瑶见叶香说孩子很好。就挥手让叶香走。不过，她自己却眼神迷离的看的很远，不知道在想些什么。
    “于瑶，孟渝到底要做什么你知道吗？”叶香这时候反而不走了，问说。
    于瑶摇摇头“我真不知道。我也不可能出卖我师父的。”
    “唉，不是要你出卖他。只是，你师父做这许多的事情。的确是令人费解。”叶香说着看下于瑶的表情。看她没别的表情，知道问不出什么了。“以后要是有什么事情，你觉得不妥的，可以来找我。”叶香笑笑说。
    “……好吧。”于瑶点点头。
    叶香也不再多话。骑上变异飞鸟，再次出发。
    于瑶却久久的看着叶香飞走的方向，叹口气自语。‘知道了他的事情，又如何找你？’
    看了眼自己骑的鸟儿，忽然，有所悟了。原来这样。
    叶香再次飞行两天，就回到了希望家园。
    苏默他们看到就叶香一个人回来很是奇怪。
    叶香直接要黄仁智通知所有领导，过来开会。
    然后把苏果的事情，和地震洪水的事情都说了。
    “什么！果果现在被孟渝那个王八蛋控制了？！孙晋个王八蛋。枉费咱们对他那么好了！简直不是人。我现在就去把果果找回来”苏默暴怒的说。然后就站起来要走。
    “苏默。苏默！淡定，淡定。刚刚香香就说了，现在去找不是时机，而且也不知道他们在那了不是。”火枚忙劝。一把拉着要出去的苏默。
    “我觉得，现在果果的事情。要先缓一缓。毕竟要孟渝自己解开这个傀儡咒不容易。其他的方法都不成。就算杀了他，果果也会出事。默大哥。咱们先看看这里的事情吧。洪水和地震，大概还有几个月就要来了。你们看这怪异的天气。”叶香说。
    “就是。默子，这事儿，是急不来的。我们大家都着急，但是孟渝那个老王八，总是东躲西藏的，这几年来，我们啥时候有过他的准地点的？”刘磊说。
    姗姗看了看外面。“香香，大哥怎么没回来？”
    叶香没好气的说。“他去照顾周嫣儿去了。”
    刚刚虽然说了苏果和地震洪水的事情，但是没有说还有周嫣儿的事情。但是夜七没回来，怕大家担心。“夜七应该没事。我们去北部基地那个林子等果果的时候，是来了一个人的。当时我和七都没发现这个果果是假的。第二天在休息的地方，她居然不认识灵灵，还以为灵灵是普通的孩子，说我拿灵灵喂了变异植物。这时候我们才发现这个人不是果果。而这个假扮果果的人知道很多果果小时候的事情。后面才知道她是周嫣儿。她见自己暴露，反而想要偷袭我，被变异植物给揍了。你们的大哥，不忍心，就留下来照顾了。后面我就自己去北部基地找果果，才知道孙晋那个混蛋给果果吃了傀儡果，这就赶回来告诉你们。”
    “周嫣儿，唉……以前她也是个好的，现在却，唉”魏会学感叹的说，对于老一批的夜七的手下，都还念着周嫣儿父女的好。在以前，周嫣儿喜欢夜七，确实是做了许多的对这边有利的事情。
    办公室的人都沉默了。不过这个时候，外面有人喊‘将军’。
    抬头看，夜七回来了。
    看到一屋子的人都在，还有暴躁的苏默都看着他。
    “大家都在。”夜七看了整个屋子说。然后面露愧色的看了眼叶香。
    “嗯，刚刚在开会呢。洪水和地震的事情我们也知道了，现在天气的诡异，是要先做准备。特别是我们这里的房子，都得重新加固。果果的事情，还在讨论。”
    “果果现在在孟渝的手里，说是吃了傀儡果。香香，你知道怎么解傀儡果吗？”
    “果果吃的是红色的傀儡果，只有一个办法，就是孟渝自己愿意解才行。”
    “没别的办法了？”夜七皱眉问。
    “没了。就算是孟渝死了，也没用。”
    “……”
    经过讨论。最后，还是决定先解决地震洪水的危机。而对于苏果的事情。需要从长计议。
    而叶香也把那本普通的修真功法给了大家。要大家一起修炼。至少这样子，对于以后面对孟渝的时候，能够有些了解。
    这个小小的山坳里面开始地势测量。加固房屋，挖了几条条排水沟在山下。直接引导向那片大湖泊的。
    姗姗也跟满山的变异动物沟通过了，大家同舟共济。不伤彼此。
    而这边儿，叶香也忙了起来。
    包括那个少数名族的寨子，也做了防御。
    叶香也给山坳里面加了几种固定和防御阵法。这才做其他的事情。
    夜七带着人员出去去了附近的一些城市。再次的收刮一些还可用的东西。因为如果洪水来了。这些都将淹没。还有，防寒的东西。
    “睡了么？”
    叶香不语，知道外面是夜七。
    “香香，我给你做了夜霄。”
    “哎哟……。”
    “怎么了。大哥？你几个伤口……天，怎么弄的？”是火枚的声音。
    “今天出去打猎的时候，不小心。”夜七的声音透着虚弱。
    这个时候变异动物很暴躁，因为天气越来越热了，夜七怎么还跑出去打猎？难道，是为了给自己弄吃的？不管是为什么，叶香都是心疼的。
    不多想，打开门，看着夜七蹲坐在地上。忙过去。“哪里？我看看。”
    “香香。香香，不要不理我。”原本应该是重伤的病人，此刻紧紧的抱住了叶香。
    叶香一愣，这小子骗我。
    火枚看着叶香出来，笑笑的就走了。
    叶香刚要推开夜七。却被一个温热的唇堵了上来。“香香，我爱你。我错了，以后，嫣儿再出来，我帮你打了出气……。”
    叶香被他吻的气短，却还是娇呼“还喊那么亲密，还嫣儿呢！”
    “错了，……周丫头，周坏蛋，好香香，原谅我吧。”
    最后，这场求原谅的道歉，最终是在卧室结束的……。
    四个月后。气温越来越热，人即便是被厚厚的包裹着出去，裸露出来的手也会被晒脱皮……
    四个半月的一天，天降大雨。大雨一连下了15天。一天比一天冷了，山洪也爆发……。
    第五个月。许多的地方，已经都被淹没了……。
    第六个月，大地开始摇晃……。
    叶香等人，此刻不知道外面如何。但是山坳里面，相对好多了。
    连带着气温最暴热的时候，这个山坳里面，也比外面好多了。
    洪水没有到这里来。暴雨，直接被引到那片大湖里去了。地震的时候，这里，只是摇动一下，之后，就平静了。诡异的平静了。但是可以透过这里的山坳的天空，能看到远处灰蒙蒙的和赤红色，还有各种声音……
    因为有命令，大家都没有外出。都在基地里面或修炼，或相互切磋。
    叶香也在夜七的软磨硬泡和各种温柔的攻势之下，早原谅了他。毕竟，他最后也不过是把周嫣儿送回到北部基地而已。他不过是不忍，并没有滥情。
    大家不知道外面的消息。如今，就连电台的信号都没有了。
    第七个月。天，放晴了。电台链接了起来。各大基地早做出了防御，除了地震有些损坏之外，大多都是好的。

　　☆、这里，是肥肉

叶香依旧没有出门。而是在空间里面，她，要冲击元婴了。因为在金丹后期已经很久了，现在，灵力已经快要溢出来一般。
    冲击元婴，非同小可。在空间外，是不妥的，在空间内，还是在灵灵已经可以调配空间时间的情况下，才敢冲击的。不然，等叶香出来，外面都是几年之后，那可不是好玩的。
    而且，如今灵灵找到了一处修炼很好的场所，就是之前红莲山庄所在。
    虽然没有翻出那一池莲花之下的是什么，但是从灵灵笑咪了眼的情况来看，决计是个大好东西。
    同夜七等人说好，闭关突破。谁都不要打搅。
    叶香盘腿坐着。闭目。灵灵紧张的在远处看着。怕近了打搅了叶香的修炼。
    周围摆满了各种不同等级的晶石。一层一层的。
    灵气渐渐的化作星光般，绕着叶香飞舞。
    混沌中，叶香进入一个梦境。
    梦境中，她，苏果，夜七，周嫣儿，在混战。然后，夜七却护着周嫣儿。而苏果，却照照狠戾的对着她打过来……。
    一会儿，叶香又回到小时候，她母亲去世的时候。绝望，伤痛。然后，有是她父亲去世的场景……
    一会儿，满屋子人的欢笑。夜七搂着一个女子，女人抱着孩子。房子已经是末世前的房子。唯独没有叶香自己……。
    而外面，却来了人。
    青海方面排人来了。据说，是第二次。而且。居然知道了夜七的这个地方，有温顺的植物动物。这里简直是末世的乐土。要求夜七建立高楼。说领导要搬过来。
    青海基地到底有多少人？大家不知道。
    但是现在很明显的，主意打到这里来了。
    为什么会找到这个希望家园。没人知道。
    但是明显的，青海这边来的人很不善。说上次来人，都无缘无故被伤了。
    而今。是来下命令的，不是来协商的。
    “怎么办？”姗姗问。“总不能真这么让出去了吧。”
    “不让，下次他们再来人，谁都不准带进来了！上次的人，是谁救的？还带进来了？查一下。”夜七看了下周围说。
    黄仁智也不屑的说。“当时跟躲什么的躲起来了。怎么，现在发现咱们这里好了，又要来抢占。哪有这样的道理。再说了。咱们这是私人的地方。可不是大型基地。”
    刘磊学着刚刚那代表的语气说。“你们这是在国。家的土地上。这片土地属于国……家。支配权肯定是听上面的一声，你们这么私自建立基地，是……是违法的……。”
    众人都忍索不禁笑了。当时那人是被黄仁智给堵的无言了，才这么喊的一嗓子。
    但是。说起来，却的确是笑话。且不说是末世后这里没人要。再说，一般人，如何能找到这处所在。正常的人只怕是看到这满山的变异植物和变异动物就会吓跑的吧。
    几人正说着。就有士兵进来报信。
    “什么？苏果在外面？”苏默第一个大声的喊出来。
    “是的。”
    “她……”众人相互看了眼，都从对方眼里看到了忧色。
    切不说苏果的异能之强大，这里，就没几个人是对手。就苏果跟大家的关系，也是没有人能下手的。偏偏苏果还知道怎么进来。
    好在叶香曾经在洪水地震之前，多加了几层防御阵法。不然。苏果该是进基地里面来了。
    现在自然不是说话的时候。
    大家到山前。一看。果然，苏果一身劲装的在山前。
    不过，却面无表情，眼里也无神。不过，人倒是看着没有瘦。倒是黑了不少。
    看着来人。也面无表情。
    “苏果，我是苏默啊。”苏默看着自己的妹妹这样，到底没有忍住。男儿有泪不轻弹，此刻，却也不自觉的流下泪来。他和苏果兄妹之间的感情不一般的兄妹还要好上好几分。从小相依为命。到如今。
    苏果在看到苏默的眼泪时，眼神微有些迷茫，但是随即，又变成了面无表情起来。
    苏默愣住了，心如刀割。拉着苏果的手。“你真的连自己的亲人都不认识了么？”
    苏果面无表情的拉开他的手，到也没有大打出手，不过，只是如同一只玩偶。
    “大壮，你和磊子，把苏默拉回去吧。”魏会学叹口气，吩咐到。
    苏默情绪低落的，被拉回去了。这个他的亲妹妹，如今，真的连哥哥都不认识了。
    果真香香猜想是对的。不用去找，果果会被孟渝派回来找大家的。但是，救果果却是难的。要孟渝那个畜生亲自解开咒语，是多么的难啊。
    夜七叹口气“苏果，你来有什么事？”
    看来只能这么问了。
    “主人说，要和你们合作。”苏果一字一顿的说。
    “合作？”夜七不解。
    “青海方面，最近到处收回控制权。主人的意思是，这种不劳而获，他不认同。”
    “青海那边儿的人也找你们了？你们那边有什么可图的？”
    “主人已经成功在南部基地建立起了试验田。所以，青海方面的人，看重了。”
    几个高层相互看了眼，还真是，哪里好他们就要哪里。
    难怪孟渝不肯了。
    “为什么要和我们合作？你们完全可以自己对付啊？”
    “主人说。想要建立大陆新秩序。需要你们的帮助。”苏果依旧面无表情的说。但是说出的话，却是让人心惊的。
    “大陆新秩序？”
    “是的，一个新的大陆秩序。而不是被那群糊涂蛋瞎折腾。”
    夜七皱眉“要知道，这个世界上，可不只是一个果家！”
    “主人说，外族不可以信。你们才是最合适的盟友。其他人，只适合做灵仆。”
    “……”
    几人再次无语。孟渝现在的口气，越来越大了。不过，至少说明了，他的意图是什么了。
    “你先回去告诉你的主人，我们考虑考虑。”夜七说。然后神色微痛的看了眼苏果。这是他们的朋友，如今，却是没有自己的任何意识了。“不过。他也要答应我们一个条件。”
    “什么条件？”
    “一个人。我们的妹妹。他知道是谁。”夜七咬牙切齿的说。现在哪怕是说你，苏果也不会有任何的反应。反而这么说，她却有些迷茫和奇怪。
    送走苏果，几个人心情都很不好。
    如今叶香不在。苏果成了傀儡。然而对于修真一行里面的事情。大家都知道了一些。但是毕竟还是不多。虽然大家都当做修身养心般的修炼了。但是主要的，大家还是在练习自己的异能。对于解开苏果这个傀儡咒的事情，主心骨，还是得叶香拿主意。毕竟，这事儿，玄之又玄，是他们修真者鼓捣出来的。
    叶香已经快半个月没出门儿了。大家也不知道具体情况。只能这么着急的干等着。叶香之前闭关之前，和夜七说，她闭关期间。任何人不能进自己的房间。不然，走火入魔可是大事。加上闭关的时候，就从里面锁了房子。大家伙儿，瞧不见里面的情况。也只能这么干等着。
    电台的搜索信号，渐渐有了些消息了。
    而据说。外面的情况，开始好转了。地上开始长出一些奇怪的植物，原本没有的植物。
    天气也变得如春天一般，不燥热，不酷寒。也不下暴雨了。不过，却出现了另外一个让人很恐慌的事情。最近一段时间，天，就没黑过……。
    加上外面的形式，据说越来越严峻了。西部基地据说分为了几个小基地。南部基地因为是孟渝坐镇的，到显得安静些。但是据说，南部基地大批量的出现半兽人，毒人等……。北部基地在地震和洪水时候，建筑破坏严重。唯一好的，大抵就是东部基地了。
    而另外还有一个最新消息。就是青海那边出现了一个巨大的湖。这个湖，末世前就是有的。但是，末世后，那水就变质了。如今，水里出现了各种毒兽。以前还和人类相安无事。如今却常常去攻击青海基地。这也是青海基地如今活跃的一个重要原因。他们原本躲避的地方。如今。哪里不安全了。而且据说水里爬起来的东西，如果咬伤了人，人也会变异……。
    除了这个，据说，外国友人现在也不安静了。莫个小岛国家，如今都偷偷摸摸的上了这片大陆。只是，不知道他们龟缩在哪里。毕竟海里的怪物比陆地上的还要多。而且。那些大个头的，再变异之后，更加的恐怖。他们不逃的话，也只能等着灭族了。好在末世前他们的科技各方面比较发达。所以靠着那些东西，到也逃了一部分人上了陆地。

　　☆、冲击元婴失败

“唉，难道，孟渝在其他国家也有势力？”夜七听到各个截取的电台消息之后叹气。
    “不知道。应该不会吧。”
    “唉，不知道香香什么时候出关。这都这么久了。”黄仁智有些日子没看到灵灵了，现在看到这么多的事情，没有香香，越发的如同没了注意一般。就再次念叨了。
    其他人，也都沉默了。香香这次，这么久了，连带着灵灵都没有出过那件屋子。
    但是因为夜七没有让大家进去看过情况。如今，更加的是没底儿的。倒是葛舫看了看满屋子人然后说。“没事，大家都不要去看了。修炼冲击的时候，最忌讳就是被打搅了。如果一个不慎，心魔入侵，就更危险了。”
    葛舫平时话少。如今这么说，大家也都信的。毕竟他是叶香的干弟弟，而且，他也是练习的修仙功法。加上，末世前那么的修真小说，可也是这么说的。
    虽然如今希望家园的人，都有练，但是毕竟都是副业。大家一门心思也不在这上头，更加因为身边的灵气吸收不了。就越来越没兴趣了。
    反而葛舫这样的多异能者，修炼的反而还能快不少。毕竟多异能者身体可以吸收的元素灵气比普通的单异能的多。所以会快不少。
    众人散了。只夜七一人回到他们的家。这个两室一厅的简易房子。如今，其中一间是叶香的闭关所在，夜七在门外静静的站了一会儿，才回自己的房间。
    日子一天天的过着。这个山坳里面，大家日子倒是过的不错，和那些变异动物和植物也相处的不错。时常还帮忙给植物浇水等。那些变异植物对于他们就要片叶子之类的，也没什么怨言了。连带着变异动物在遭遇地震洪水的时候。在山坳里面建起了的屋子里面避过。如今也和人亲近了，加上还有姗姗这个可以和他们沟通的人。现在越发的相处和谐了。
    连带着青海那边又来了几次人，都没有近，就被一道群的变异动物给吓回去了。
    狼大在这山林里面久了，居然还勾搭了另外一只变异白狼。如今带着白狼日日回山坳下的基地。把山上动物们的消息告诉给姗姗。姗姗再转告给大家。
    空间里，叶香却被困在自己的一个个的梦寐里面。出不来，痛苦。迷茫。
    迷茫中。叶香忽然想到了在吴大爷山寨里面吴大爷说的那句话。好好珍惜。因为，他没有来世了。猛的，心如同却掉了一块儿。夜七没有来世。没有来世。没有来世……
    只有今生，如果自己还是这边且喜且悲的。不能自拔，外面的夜七怕也是会青丝等成白发，那么这一世如不能相见，怕是没有来世了。如此一想，叶香虽然清明了，没有来世，只有今生，她要珍惜。
    可是，在清醒之后。叶香却惊恐的发现。原本一股子冲击元婴的灵力，居然都消散了。
    闭上眼，叹口气，自己终究是带着许多的心思的，这样。没有被困在心魔里，没有走火入魔，虽然失败了，但是，已经是最好的结果了。
    叶香闭关的第三个月，出关了。
    这次虽然没有成功，但是，神识和精神力，却比以前更强大了。
    带着笑意，出来了。
    夜七早起，呆呆的看着客厅餐桌上拜的早餐。忙寻人。却被灵灵抱着。“哥哥，哥哥，来吃粥。”
    看是灵灵，夜七嘴角噙笑。香香也一定是出来了。果然，叶香端着一盘素菜从厨房走出来。
    夜七放下刚刚抱起来的灵灵，快步的走过去，拉过香香来看。眉眼里都是笑。
    “还好么？”
    “嗯。只是，失败了。”
    “没有别的什么不好吧？”夜七迟疑的问。
    “没有。”
    “香香，我想你……。”
    “呜……七，灵灵还在旁边儿呢，呜……”
    这早餐，自然不只是是粥了。
    ………………………………
    叶香出关的消息，很快就有人知道了。
    苏默，火枚两口子，第一时间就过来了。其他人也陆陆续续的都来了。
    夜七只好说大家去会议室去。
    大家把近来的事情给叶香说了，连带着电台里面听到的和青海那边儿的消息，都一一的告诉了叶香。
    苏默烦恼的说。“香香，原本你不要我出去找果果，我还不信。之前只是觉得找不着。这次看到，才知道你说的都是真的。她，她连亲哥都不认识了。”
    “默大哥，我刚刚听说，你们说会考虑。如果拿果果做和孟渝合作的筹码，也不是不无可能。但是，我觉得，不用和孟渝合作。”叶香想了想说。
    “不用合作？”
    “嗯。这次我冲击下一阶失败。是因为心境不够。我想要出去历练历练。同时，解决一些问题。”叶香正色的说。“我一个人出去，很多事情也好解决。果果的事情，还是我出面比较好，就用修真界的法子就好了。而且，我一个人，也好行动和隐藏，把那个百变面具给我用就行了。刚刚你们说的那个岛国跟米国那边的特别的丧尸问题，我也会注意的。还有，建立世界新秩序自然不是孟渝的事情。孟渝心思太重，而且个人利益看的很重。不合适。但是现在的坏境，的确是要有新的一套秩序了。青海那边儿，我去一趟，也好跟他们谈谈。如果可以，还是这些惯于长袖善舞的政团的人，大局观念多些。如今不是和他们闹的时候，也没必要自己人怎样。倒是米国那边的事情得重视。如果他们那里呆不下去，自然会东移。我们这里这片大陆，无疑是肥肉，而那些特别的丧尸，怕是也会随之而来的。这些都是不得不防的。具体的，估计还得青海那边儿的人拿主意。青海那边儿的人，也没那么无能的。至少很多的试验及研究人员都是他们培养出来的。而且，连带着现在的四大基地的事情。也是他们安排好的。连基地的内乱，他们未必没有一早设计好。所谓孤掌难鸣，我们不是要找盟友，而是找突破如今困境的法子。大家就在这里吧。多观察这些变异植物吧。如果可以，找写末世前的种子，在这里种植试验，看能不能找出新的出路。”
    众人听完叶香的这番话，都沉默了。虽然大家知道叶香的能力，但是她一个人出去，心里多少还是觉得不妥当的。
    “我陪你去。”夜七没说其他的直接说。
    “历练？”葛舫看着叶香，然后也说“我跟你一起去。”
    “我也去。”云翔想了想说。“我虽然没有大的用处，但是。保护自己还是能做到的。而且。可以看到一些人的心思，少走许多的弯路。”
    叶香笑。“这么多人，哪里能像我我一个人行道方便。”
    “但是，……”
    “好了，都别说了。先这么决定吧。我出去就是历练，如果还是在一群人的保护下，不是一点进步都没有嘛。”叶香笑着打断还要加入的声音。
    大家无奈，如今，没有更好的方法。特别是，如今外面，比他们没躲进山坳之前更加的复杂了。而且这么一小片儿的净地也还是叶香找出来的。
    加上这里大批的人，确实还是要有人管着的。耕作，修炼，研究，一样都不能纳下的。
    等人都走了，苏默磨磨蹭蹭的在后面，才跟叶香说，“香香，苏果的事情，我一定要跟你去的。”
    说完也不管叶香同意与否，就自己走了。
    叶香无奈的看着他的背影。自然也知道他的执拗，那是他的亲妹妹。何况，估计这么霸道决定的人不只是苏默一个人，看那黄仁智的眼神儿。就在打着什么主意，还有夜七，他可不是那么好说话的。自己一个人走，他铁定的是不同意的。
    回头看夜七，他却没说什么，只是牵着她，回家。
    “七，我知道你一定要跟着对么？”
    夜七不说话。只是继续着手里的事情。
    “七，你知道我这次接受的心魔考验是什么么？”叶香说。
    夜七果然放下手里的晶石枪，“可以说？我一直想问，但是，怕这种事情不能说。”
    叶香笑着说，“有什么不能说的。七，我的心魔里面都是你，都是你。”
    “啊？”
    “你记得上次吴大叔在山洞里面，最后跟我说的什么么？”叶香走上前，抱住夜七，感受他的温热安心的怀抱，还有夜七已经环上来的手臂。“七，吴大爷说，你至此一世，要，我好好珍惜。”
    叶香说着，已经泣不成声。
    夜七原本黑亮的眼睛，也有些黯然。没有人比他自己，更知道是怎么回事。没有人知道他当日是怎么的情形下才能得以重生。还有了那所谓的暗系异能。
    ‘只此一世么’，只此一世么？！呵，即便如此，又如何呢？！能和香香如此的相爱相守，共进退，自己也是满足的。
    “七，你是不是知道的？”叶香想抬头看夜七。只是觉得自己被抱的紧紧的，夜七的脸也贴着她的额头上。

　　☆、太空移民计划？

夜七亲吻叶香的额头。“香香，我们会的，一辈子都在一起。”
    叶香的泪水更多了。“七，我不要一辈子。这一辈子，你付出了太多的代价。七，我不知道你做了什么，但是，但是，七，我希望的是生生世世的，哪怕你下辈子不爱我也没关系。我不要你连最后成为一缕孤魂的可能都没有。”
    “又瞎说。怎么一下子这么迷信起来了。”夜七状似乎轻快的说。
    “没有，不是迷信。你明明知道的，对不对？”
    夜七不语。
    “七，你同我一起修炼好不好？”叶香忽然想到了，修真可以延年益寿。这是最起码的，比如，她如今的金丹修为，寿命已经达到800岁了。她满是期待的说。
    可是夜七依旧是沉默良久才说。“香香，我，我修炼不了那些仙法？”
    “修炼不了仙法？”为什么会修炼不了？是了，最初的时候，同夜七一起在哪个山洞，夜七明明都瞧见了，可是，都没有问。后来自己给了他一套功法，给大家练习，可是似乎就他从来没见修炼过。
    “嗯，对不起，香香，我也想要生生世世，这辈子，下辈子，下下辈子都在一起。可是……”
    “不，七，不要可是。我们，我们找孟渝吧。修魔，修魔吧！七。孟渝一定有那些古怪的功法的。”
    “唉……”
    “七，你就不想陪着我么？你知道修真者都会添寿的么？你也可以。就算是成魔，我也陪着你，好不好？”叶香，如同要糖吃的小姑娘，软声的跟夜七说。
    夜七的眼神闪了闪，叹口气。“好。香香，只要能和你在一起，怎么都好。”
    “那，这次我出去锻炼心境，你不准跟着！在这里好好的修炼。下次我可不想要冲击进阶的时候，还被心魔困住。”叶香娇声的说。
    夜七把怀里的人儿楼搂的更紧。“好。”
    “不对，我还没找孟渝弄到你修炼的功法呢。你骗人。”叶香猛的想起。这夜七怎么像是在哄着自己呢。
    夜七轻笑不言。自己为了重生，的确是付出了很大的代价，可是，如今娇妻在怀。那些事情还有那些苦，在他看来都是微不足道的。微微苦笑，抱着叶香，轻拍着她的略带颤抖的背。
    叶香这时才发现，她根本不了解，所谓是魔修到底是什么。不过，倒是看过之前得到玉简里面有说道，一念成仙一念成魔只说。按说在修炼方面，他们是相通的啊。对了。商人。那个墨阳基地神秘的商人姚况。他不是什么东西都有卖的么，可以去他哪里去问一下。
    打定主意，次日，叶香悄然的留书独自离开。没带任何人，但是留下了可以给她通讯的一只变异蜂。相对于鸟儿。它们要小许多。
    叶香出了基地，其实也不知道该往哪里去。
    所谓历练，就要有个历练的样子。可是，此时的确是找不到自己的目的地。
    想起之前跟他们说的话。第一站，青海基地。
    青海基地，其实不是很远，应该是两天就能飞到的。
    但是叶香没到青海基地，就被一群人拖住了。
    准确的说，不是拖住，而且，叶香遇到了感兴趣的东西。
    事情要从一天前的晚上，叶香在自己的帐篷里，忽然被远处的声音吵醒。
    神识里面，出现一大批量的，装备精良的装甲车。这就算是在末世前，都是非常少见的。
    叶香收了东西，躲进空间，看那一片装甲车开进。
    竟然是岛国人！
    叶香从装甲车的窗户看到，暗暗惊讶。果然消息是准确的。
    他们早上来了，不过，没有在几个大型基地附近罢了。所以，这边人并没有知道他们真的来了。
    因为现在的天气，没有白天黑夜之分。
    所以他们算的是昼夜分批的赶路，叶香不明白的是，他们要去哪里？想要干什么？
    结果这一悄悄跟踪，就跟了5天，来的目的地，居然就是之前叶香要来的地方。青海基地。
    叶香诧异的看着那一排排岛国的装甲车进入青海基地。然后，又在青海基地外面，看到了随风摇摆的18个国旗上，在半个小时之后，升了第19面国旗。那第十九面国旗，是岛国的。
    原来，这里有这么多的国家？！19个了。
    远远的看着青海基地建筑群。它的外形就如同一个奇形怪状的半圆形的蛋。占地面积也很大，就这么耸立在原本应该是一望无际的沙漠上。
    而青海基地就在蛋壳内。
    只是，叶香此刻怎么也想不明白，什么时候起，这里已经有了19个国家了。而且，之前那么多的研究，都是从这里来的。是不是，这些挂了旗子的国家，都有人在这里面。研究的成果，也是同享的？
    一直以来，叶香对这个zf都还是心存期待的，总觉得，不会是那么的没有作为。此刻，看到眼前的情景，她基本上知道了。
    而对于为什么去找夜七他们，怕只是派出去的人员有问题，但是这些人的初衷应该是好的吧。叶香抿嘴一笑。他们一定是想要找出为什么五岳山哪里的变异植物和动物都温顺的原因吧。
    暗自在青海基地观察了一会儿，叶香也基本知道，怎么进去了。
    青海基地进去的方法很简单，除了他们邀请来的之外，就是各种特别系的高阶异能者。通过检查也是可以进去的。而且，这里不问原因，只看异能。就断定可不可以进。叶香撇嘴，如果是心怀不轨的也放进去？当然，她根本不知道，这个看似鸡蛋壳的建筑，里面设置了各种奇特的武器。所以，这里，没有什么不放心的。
    叶香整理衣服。往青海基地门口走去。
    果然。连隔离都没要。只是在一个仪器上一战。显示了她身体的各项机能和一道紫光之后。她就被放进去专门使用各种异能的房间。。
    是一个漂亮的姑娘接待她，年轻的女孩子，很是礼貌，脸上还有两个大大的酒窝。一说话，就感觉充满了笑意。她问叶香是什么特别的异能，使出来看看。
    叶香想想，一挥手，桌子上的茶杯凭空飞到自己的手上。然后再一挥手，茶杯回去了。
    “呵呵，不好意思，这个隔空控制物体的异能，并不算是很稀有。”女孩微微有些遗憾的说。
    叶香笑笑。这次。她使用的是幻术。这也是在上次夜七中过孟渝幻术之后，她专门和灵灵探讨领悟出来的一种新的幻术使用方法。
    女孩直觉的自己眼前的女孩子，迅速的变换，房间也变了，渐渐的变成满山花朵。溪水叮咚，虫鸟欢快……。
    收了法术，叶香笑着问。“可以，通过了么？”
    女孩半响才回过神来，伸手在办公抽屉里面，拿出一张红色的卡片递给叶香，忙说。“可以，可以。”很明显，还有些呆愣。
    叶香笑笑，出了这间测试房间，走进青海基地。
    这个基地真是很奇怪，没有摆摊的，周围，也没有商店。
    但是，只有交易所。
    街面上的行人也很少，但是士兵很多。
    叶香神识外放，这才发现，很多不同国家小旗帜的公馆。然后就是住宅。还有，就是各种不同的研究室。
    叶香正走着，后面有人来了，而且，在喊自己的名字。
    叶香顿住脚，微笑着看刚刚那个给自己办理进城手续的姑娘。
    “不好意思，刚刚，刚刚忘记带你，等我一会神儿，你就走了，吓我一跳。幸好你只是在街道上没有乱走。都怪我。”女孩儿腼腆的笑。
    “你们还要带人进去？”叶香奇怪的问，然后看着手上的这张红色的卡片。“不是拿这个就能进来了么？”
    刚刚叶香进来，给士兵们就看的是这种红色的卡片。都一一通过了。
    “嗯，红色卡片是你进这个基地合格的标准。但是，你是第一次来，我陪你。不然。不然怕你走错了。”女孩说着，眼神就往四周示意一下。
    “哦，谢谢你。”叶香对着女孩笑着说。这女孩儿，刚刚的话，虽然没说完，但是她的表情，和往四周看的表情说明了。
    女孩牵着叶香的手，往基地里面走去。然后小声的跟叶香介绍。“这里，很多其他国家的研究人员。在这里的人，都是不简单的。除了后面那个家属院之外。”
    “哦。你叫什么？我叫叶香。”
    “我知道你叫叶香，我叫王娟。对了，现在形势越来越严峻了，他们，都在研究，去太空移民的方法呢。据说，现在实验成功大部分了。连制造氧气的植物都培育出来了。你来的还真是时候，不然后面估计就算是新来的想进来加入都进不来了。”
    “太空移民？这些事情不是保密的么？”
    “保密？为什么保密啊？咱们青海基地是全民参与的。而且，这里消息是不外传的。”

　　☆、内幕

“还有哦，进了青海基地，没有首长的发的卡片，是出不去的。你以后别乱跑。在这里很安全。你可以找个工作，或者进军队的异能组，或者，去协助研究院，你的异能，也算是一项研究。”
    “啊？出去需要卡片？为什么？”
    “嗯，什么为什么啊？这里是青海基地啊。除非是安排你出去做事，不然，偷着出去的人，会被直接灭杀的。而且，你也出不去啊。你看，这里都没出去的门儿。你进的哪里，是只进不出的。出去的人，都是安排飞行器送的。”女孩小声的对叶香说。
    叶香却心里更加的疑惑。难怪，这个女孩可以什么都说呢。这些，怕是最基本的吧。而对于那个移民太空的计划，来到这里的人，大概都不会再想着离开了。要大家安安分分的在这里呆着。
    不过叶香还是疑惑，小声的问。“那，那些外国人呢？”
    “他们？他们当然也是一样的啊！这个工程是世界的。但是，更是咱们国家牵头的。毕竟咱们这里资源多，技术先进，而且，进咱们这里，当然就要守我们这里的规矩。”王娟颇为自豪的挺挺自己的胸脯说。
    叶香也抿嘴笑。什么时候起，华夏国，已经在世界上已经是领头主导地位了。
    王娟一路走，把叶香往里面的居住小区带。
    “唉，对了，你带了晶石的吧？”
    “嗯，有。”叶香笑笑说。然后拿出几颗3阶的，准备给王娟。（现在市面上通用的晶核，已经早从一阶到三阶了。原因很简单，一是。那种最原始的丧尸，早没了，现在对低价的，也是三阶丧尸了。二是，人们异能等级都提高了，用低阶的晶石，是满足不了高阶需要的能量的。）
    “不用。不是我要。你在这里租房子。要交晶石的。我不过问问。”王娟说。“对了，你来这里，是听谁说的地址？咱们这里可是很隐蔽的。”
    “啊？哦，其实。我是自己找基地，跟队伍走散了，才走到这附近的。怎么？这个还要备案的么？”叶香不好意思的说。其实，她是跟着那些装甲车来的，但是，那个时候，她还以为人家是图毛不轨的。现在却是不好意思说了。加上之前，其实她也是要来的，但是。那个时候。她只是知道大抵的方向，但是不知道具体位置。不过，叶香对于很隐蔽这点并不赞同。毕竟，着大片的沙漠和天池的交界处，还能有几个？居然还说隐蔽。这么大个巨型蛋呢。
    “哦，没事，我就随便问问，我和你差不多，找基地，找不找方向，看到这里，就来了，呵呵。”王娟笑呵呵的说。
    叶香默然，的确是人才，这么偏的地儿，她居然能走到这个方向。不过，同时也说明这个看似可爱的小姑娘，异能是很厉害的，不然怎么能独身一人进来，而且，还能走这么远的地方。
    很快到了地方。王娟带叶香租住了房子，还带她去交易所买了基地的地图和一本介绍基地的册子，这才离开。
    叶香看着手里的地图，正面是基地的地图，反面，是各种招聘信息。
    而叶香也知道了，王娟这种引导的也是在招收的，但是要求是对基地熟悉，原来，引导就是这样介绍基地情况给新来者的。
    难怪王娟那么热情呢。
    叶香现在住的是一间17楼的单套间。这样的房子，基地里面很多。而且，这栋高耸云间的房子，不知道里面有多少个这样的套间。
    这样的沙漠里面，建立这样的基地，他们也还真是费心了。
    在房间拿出自己的用品。然后才打开基地的手册来看，这里的基地手册内容还真是全。看来，只要进了这里的人，他们居然不查来历背景什么的，原因很简单。因为出不去。
    叶香想想明天，还是去研究所看看，协助他们？或者去找首长？这里的首长不好见，需要，有一件大贡献，才可以见到。
    叶香寻思着，如果大贡献自己是没有。见到首长大概也没用。看来他们想要搬走，除了天池湖水里面的怪物之外，还有更大的原因，而且，应该不只是对温顺的变异动物植物好奇了。
    夜晚来临，叶香换上了百变面具，决定出去看看。
    夜晚的青海基地，依旧没有人，神识里面，也什么都探查不到。都是机器，她是不懂得的。叶香叹口气，看来，还是要明天先找个工作什么的，然后打听下首长的情况吧。
    回到住所，叶香这才发现，这里的人们都回来在家中，不到处去，而且这里没有想外面的四大基地一样，没有餐厅，没有酒吧。所以都回来的早。
    叶香躺在床上，将自己的思想放开，神识劲量的放远，慢慢的分辨着各种消息。
    果然，功夫不负有心人，他们的这片住宅区里面，也有有用的消息。
    “姐夫，你说，那几个米国鬼子带来的东西有用吗？”
    “估计是有用的吧。”
    “唉……你说咱们建立的这个航天器，真能飞去太空的其他星球？”
    “其实，我听说啊，不是飞到其他星球，只是到太空站去生活。”
    “太空站？那地方怎么生活。”
    “所以才要带走那么多的东西啊。”
    “唉，听说，有几个孕妇生娃娃了？”
    “谁知道呢？不过好像是吧，但是也不知道是真是假，还是安慰大家而已呢？”
    “可是我听说，前天生下来一个，但是长的特别的快。很聪明，简直妖孽一样？”
    “真的？那可都不是一般的娃娃啊，那些孕妇都是加入了许多其他的元素。据说，最好的异能元素和基因啊。而且吃的都是这里专门异能水培养的蔬菜水果。”
    “要我说啊，他们连怀孕的对象可都是挑了又挑的。又在那么好的坏境下，生出来那么好的娃娃，也是正常的。”
    “是啊，我们那时候怎么就没想到去参选啊？”
    “你？算了吧，异能虽然不错。智商不行。”
    “你怎么说呢……”
    “……”“老吴。我想闺女了。”
    “唉，我也想啊，可惜，咱们还不够资格带家属住这里。那孩子估计异能也不够格来这里的啊。”
    “唉……当时，我们就不该跟着研究院来这里的，老吴，你说咱闺女一个人在外面，过的好不好？她会不会以为我们已经那个了啊……”
    “要真是那么以为到也好，至少少了担心，她也能没有任何负担的做事情了。”
    “上次，我听老王说，出去传话儿的时候。在南部基地看到她的时候。我都想立马出去南部基地找她。唉，可惜，咱们一入这里，便只能终身在这里了。”
    “你们帮忙研究的那些部件怎么样了？如果成，不是有大的贡献。就能出去一趟？或者见首长一趟，求求首长，让闺女进来，跟咱一起吧。哪怕移民，咱们一家也在一起啊。”
    “唉……难啊，成功了，也算不到我头上。分摊下来的荣誉，也不够啊。”
    “那，那……可怎么办啊。真想从前门哪里冲出去啊。”
    “别说傻话了，都多大的人了。那边的街道只许进不许出，你不用到门前，就被抓回来了。”
    “呜……”
    “老公，下次，我们也报名宝贝计划吧？”
    “嗯，好。呵呵，我们应该是够条件的。”
    “老公真好，来……来嘛……”
    “媳妇，咱们为了质量高，先忍忍，等下个月吧。”
    ……
    “听说，抓了个修真者？”
    “哪有这一说，是个巫女。”
    “巫婆？那个国家的？”
    “是岛国带来的礼物，不知道是那个国籍的。反正现在也没什么国籍之别了。”
    “谁说没有，我可觉得就咱们华夏人长的最漂亮，最顺眼，谁要和他们在一起呆了。”
    “……没人要你和他们一起呆着吧。”
    “可是，可是你刚刚说的嘛！好了，不和你说这个，说你说的那个巫女吧。”
    “嗯，据说，会魔法的。哦，还带着法杖呢。”
    “真的？厉害啊。不是假的？”
    “自然不是假的，还能发出光圈呢。比上次波兰带来的那个巫女还厉害，那个之后念咒然后做扫把。这个课是货真价实的，随手就是大动作。”
    “唉……其实，我还是对修真者敢兴趣。”
    “别想了，南部基地孟将军的人，可不是那么好打主意的。就上次弄来的那几个已经不容易了。可惜，知道的太少了。”
    “唉……以前我看凡人成仙之类的书的时候，总觉得是假的，写书的。没想到，咱们现实里边儿真有啊。”
    “谁说不是呢！你说，上面人整一个什么太空移民计划是真的？那他们还一门心思的找修真者干嘛啊？”
    “我觉得吧，这应该是不冲突的。你想啊，太空移民，不过是在太空建立一片悬浮的空间，然后把人送上去。但是这个修真，可是最起码就能增加不少寿命呢，哪有人不是希望自己活的更长的啊！”
    “嗯，也有道理，可是我听说，他们还想换地方。咱们这里各种防御设备可算是一流的，为什么换地方？”
    “唉……不是这里是沙漠嘛！上次那个有预知异能的人，不是说会有大灾难吗？估计躲那个。咱们这里，可是躲都无处躲啊。”
    “可是，那事情作准么？听说啊，那个预知的人，常常还使不出来异能呢，说不定他胡诌的呢！”
    “怎么会呢。你想啊，预知不出来也就罢了。只要是这天气，这可是大晚上，除了天色稍微没白天那么刺眼，有些阴影之外，哪里还有什么白天晚上的区别。”
    “嗯……这倒是，可是。不是洪水地震都过去了嘛！还会有什么？火山海啸？就算是有。咱们这里也没有火山，更没有海呢。”
    “谁知道啊。我们只是道听途说，也不知道准不准。但是我觉得那个大预知大抵没说谎。上次的地震洪水他可是说的很准的。”
    “唉……我其实是宁愿他说的不准呢！阿弥陀佛，还不知道外面又死了多少人呢！”
    “唉……都希望啊。虽然我外面没什么亲戚了，可是，这一波一波的灾难，人类何时才能熬个头啊！”
    “唉……你说，真有哪些修真的，那么就是真有仙人的吧。为什么仙人不管啊？”
    “你觉得仙人能管么？现在的科技发展的，估计就算是个真仙，被那些个晶石和新金属元素造成的大炮和武器等等，一下儿就解决了。”
    “也是。可是。也不用再降下灾难啊。”
    “这灾难还真是怨不得天啊。听说外面有些国家。可是在洪水连续下雨的时候，居然为了驱散雨云，对着天空发射新的炮弹，之后，哪里的丧尸就渝生了新一种品种。发展是一回事。可是，放出那些有害的东西，是另外一回事。我估计，他们找修真着，也是想要只是所谓的灵器的制作方法。这样，咱们用的东西，或许就不用那么污染和浪费了。”
    “但愿吧。只是，有那么高明技术的人，都是不容易抓的。那个孟渝不就滑扭的很呢！”
    “是啊。那个孟渝的基地里面，据说也有自己的研究院，也学咱们这里，做人体**实验，不过，听说很变态，居然被他们整出来了半兽人，还有异能丧尸之类的。太可怕了。咱们这里，最多的让两种异能元素提取一部分载体而已，做出来可都是好好的东西。他们还真是丧心病狂啊。”
    “这也不全是吧。外面的事情，咱们又没出去，哪里说的清呢！不过听说上次去五岳山的邱迪回来说，那可是好地方啊。虽然变异植物和变异动物多，可是，没咬人，而且，看那听旁边人自豪的样子，那些都几乎成他们家养的了。”
    “唉……别想了，想想太空计划的时候，会不会把咱们撇下吧。”
    “怎么会呢，那么大，才这么点人，一定是够啊。”
    “现在看来是够的，只是怕那些老外再来，现在都到尾声了，还这么多半路跑来的。实在气人啊。”
    “呵呵，我也觉得，算了，不谈政治，不然，基地的士兵看到可不好了。”
    ……
    “娟儿，今天你又带来一个新人啊？”
    “是啊。好久基地都没来新人了哦。”
    “呵呵，是啊！这个女孩厉害吧？”
    “扑哧~你这话说的，又怕人家抢了你如今的位置？怎么会呢！那姑娘漂亮倒是漂亮，不过呢，她的异能，不过花俏些而已。没什么特别厉害的杀招。”
    “哦，什么异能啊？”
    “好像是，素手生花一样。”
    “生花？那不是形容画画的人么？！”
    “呵呵，我也说不清，就是测试的时候，她手一动，我就看到一片美丽的世界，可是她一唤醒，就似乎什么都没有一样的。”
    “美丽的世界？哇……莫不是空间？可以住人的空间？”
    “怎么会呢，我只说愣在那了，可没有去过你说的什么空间。”
    “哦我以为呢，那她那是什么异能啊？”
    “我估计着，应该是能扰人思想的异能，很厉害吧。也住这栋楼呢。”
    “是嘛！你带路找的？”
    “是我带路找的房子，不过，价格什么的可都与我无关啊，呵呵。”
    “哦，她有钱？哦不，有晶石？”
    “嗯，有。好像还不少。而且，对人和客气。”
    “你道是好职位啊，那个地方都没你的地儿清闲。她说没说去哪里上班？”
    “没说，我不知道。你也别笑话我了。我不过是不想在里面面对那些人的眼神儿而已。”
    “呵呵，你这么标准，那些想要后代的军官，肯定都缠着你。这正常。咱们这个基地，可是都没人能出去，所以大家也只能基地里找。咱们女孩子少，自然会有这个情况了。”
    “可是心里还是不舒服。”
    “谁让你长这么漂亮两个招人的酒窝啊。”
    “你又乱说。看我不格叽格叽你跟我求饶。”
    “……咯咯……呵呵咯…………咯”
    ……
    其实这些，大多是这栋房子里面人说的话。
    人家在自己家里，自然是不避讳的。谁能想到会有叶香这个听墙角的，可以用神识去偷听呢，而且，还听的这么清楚。
    听了10几家对自己有用的消息之后，她也困了。
    同时，对这个基地的许多事情，算是有了初步的了解了。打个哈欠。叶香闪身进空间休息去了。
    现在叶香基本不刻意的去修炼了。原因很简单，她心境不够，现在需要的，是压制自己的灵力，如果太多。倒是对身体不好，而如今，对于冲击元婴，她自己认为，心境还是不够的。
    在空间睡饱一觉醒来。外面的时辰还早，叶香就躺在床上想晚上神识里面那些声音里面的消息。
    巫女，对，这个她很好奇！对，还有那个预言异能者！呃，还有，他们抓修真者，幸好，自己之前表现的，算是异能，就算查起来，最多算是精神系列的异能。
    对了，还有，这里已经试验出婴儿了，而且是个健康的长的很快的宝宝。可见，政府的力量还是大的。他们从来没有忘记整个人类的延续问题。
    太空移民计划，居然连这里的普通住户都是知道的。本来自己还以为这是让大家安心在这里居住的诱饵。不过现在听了这么多，倒是说明，真有其事。
    而且，似乎进度已经很快了。不过，太空移民，不过是把人送到空间站去生活，到底还是不妥的。切不说那些空间站本就是人造的，有使用寿命，便是太空真有什么星体突然其他的变异可怎么办？
    对了，修真，位面，太空，各个位面？是不是每个科学里面说的星球就是一个位面呢？
    不对，也不是。如果是位面应该不是这样的，但是，似乎也有其相通的地方，是在那里呢？
    唉……
    感觉一团糟。
    不过，叶香已经想好，明天第一件事情，是去到研究院去帮忙，嗯，去哪个观察人体异能的研究院帮忙。巫女应该是在那里。
    大概是打心眼里，叶香就不喜欢岛国的人，所以对于巫女这种神奇的东西，她总是不由的想到苏果，想到那个人会不会是和苏果一样有游戏技能。
    叶香想过，如果能找到另外一个和苏果一样有游戏技能的异能者的话，那么最起码的，可以请她给苏果进行光系驱咒术。本来光明就是那些所谓的控制之类的克星。应该是有用的。可惜苏果自己可以用，但是此刻却没有自己的心智。一想到，心里就难过。
    对了，这里的领导者们，的确是把注意打到孟渝哪里去了。等等，他们刚刚说有抓到修真者，孟渝手下人！那么孟渝现在算是彻底的让他手下的人，都加入修真的行列了。而且，他修真者的身份，居然已经不是什么秘密了。
    难怪孟渝要找自己合作。原来是这样！
    不过，就算是这里的人对修真者感兴趣，她也不要和孟渝合作，所谓的与虎为谋，大概就是指代的于孟渝这样的人合作吧。
    不过，同样的，自己修真者的身份，如果孟渝透露一下，大概他们也都知道了。好在自己并不出名，低调也是好处啊。宅也有好处啊。
    第二天，她拿着自己的身份卡，去研究院招聘的哪里去应聘。说自己是精神系异能者，来协助研究的。
    很快，办理了相关的手续。
    来到观察室，看到了所谓的巫女。
    巫女，居然是黑头发，黄皮肤的人，一身皮革装，等等，皮革装！叶香快步的走过去，绕到真面。
    苏果！
    这些岛国人，怎么送上来的礼物是苏果？果真不是一群什么好东西！
    孟渝呢？孟渝哪里去了？他怎么可能放任自己的傀儡就这么的没有了呢？

　　☆、再次的灾难

叶香皱眉看着苏果，心里却不停的在问自己，怎么办怎么办，总不能让他们把苏果给研究了吧。不会，这里的人不说不会那么野蛮的么？不过，还有其他国家的人，他们会不会呢，而且，苏果此时的身份，可是礼物，礼物可不是这些协助者。她是没有自己的权利的。
    苏果个倒霉催的孩子，以前明明万千的光环，怎么现在这么倒霉呢！
    叶香因为只是新来的鞋子研究的人员，即便是能看到，也不过是在玻璃外间看到的。
    不对。孟渝绝对不会就这么的让苏果来这里。
    静观其变吧！
    灵灵忽然在叶香的脑海里面说话了。
    “姐姐，这研究所里有东西。”
    “东西？什么东西？”叶香奇怪的问。
    “嗯，不知道，好像，好像是最里面那间屋子。”
    叶香抬眼望前看，前面的确又别的研究房间。但是同样的，是玻璃间，但是不同的是，越往里面，越多人把守。而且，一道道，都是要刷卡进去的。
    而叶香只能看最外面的。里面的，她是看不到的。
    不对，刚刚叶香在外面看的时候，苏果的眼神似乎是看里面的。里面是有什么东西么？
    神识外里探查，只是看到最里间房间里面有个大概5岁左右的胖娃娃。对，就是胖娃娃，个头不小，但是长的如同年画儿里面出来的一样。
    而且最奇怪的是，里面专门有两个女孩子在陪那个娃娃在玩，不像是是什么重要的人啊。更不是灵灵口中的东西啊。难道自己看错了？！叶香再次的细细的用自己的神识看了一遍，每个研究室里面。都是人，不同的是，有的是绑起来的。有的的坐着配合的，还有在使用自己异能让别人观察的。
    似乎最特别的还真是最里面的那个娃娃。
    娃娃？昨晚所谓的孩子？长的特别快的孩子？
    难道是他？不可能啊。
    似乎是回应了叶香的疑问。有人进去，跟哄着娃娃玩的两个女孩说了什么。那女孩就哄着娃娃，把手伸进水里。
    然后，那盆水就端回去了。
    然后叶香就看着他们端着水进去一个房间。去化验去了。
    难道。那孩子中了什么病菌？不像啊。要是那样的话，那两个女孩子怎么敢那么的陪着他们玩呢？
    “唉，新来的啊，你让让。这里今天没你的事情，你还是先回去吧。别挡着这里挡路。”旁边一个人撞了叶香一下说。
    叶香尴尬的赔笑，说对不起。大概是她挡路了。
    看看周围，叶香想想，还是先走，四处街道走走，随带，用神识看看情况。
    跟里面的工作人员说了一声之后，叶香就出了研究所。
    然后缓步的往住所地方走。
    一路。慢慢的‘看’别的房子里面的东西。这一片儿。都是工作的地点。虽然这样走着看基本只是大略的看了一下罢了。但是好在也大体知道一些。
    可是，叶香刚刚走出200米之后，后面，忽然乱起来了。
    刚刚叶香走出来的那个研究所，乱了。
    士兵跑步着往那边儿去。
    而叶香回头的时候。正好看到一个黑色的娇俏的身影，在发出一道她熟悉的技能光环。
    是苏果！
    各色的异能飞起。军车很快的往这边开过来，还有人在喊让开让开……
    叶香也站到了街边，就这么看着苏果速度很快的就消失在那几件房子后面了。
    而追赶的人，自然是开着车过去。
    叶香嘴角冷笑。“巫女？呵呵，看来孟渝是故意排过来的啊。”
    既然苏果自己离开了，刚刚的那么点担心和不安自然是没有了。
    叶香这次，是很开心的往回走了。
    刚刚走到居住地方的外面，叶香感觉到后面有人急速的往这里来了。
    回头，就看到苏果拿着她的那根杖子，威胁的对自己说。“进去！不准出声。”
    叶香默认，这是要小区房子的钥匙卡才能进去的呢，好吧，直接就带她进去吧。好歹也是苏果的身体。
    带着苏果进了自己的房间。才看楼下，依旧没人追过来。看来，的确是够快的。
    苏果呆坐在沙发上一会儿，似乎已经在意识里面把这里的情况告诉给孟渝了，而这时，这个傀儡苏果已经知道对面坐着的，正一直盯着自己看的人，就是叶香。之前要她去找，要合作的叶香。
    “你是叶香？”
    “呵呵，果果，我是叶香。可惜了，你现在一个人都不认识了。”
    “主人说，我们可以合作？”
    “合作？呵呵，他到是想的好。我为什么要和你们合作啊？”
    “因为你也是孤身一人进入这里的。你绝对是香加入他们的，所以，可以合作。”
    叶香叹口气，这样的苏果，自己真是不习惯，完全的冰冷冷淡的语气。
    “好吧，说说你们的目的先。”叶香说。她知道，这样子，苏果会和孟渝联系。
    “好。”苏果答应了，然后沉默一会儿，叶香知道，这是她在征询孟渝的意见。
    “主人说，可以告诉你。也可以分一半给你。但是，以后，你不准和主人相互为难。”
    “你先说是什么吧。为什么要给我一半儿？我都不知道是什么。”
    “生精。主人通天福地里面的灵生有了灵智，逃出来。却被人哄到这里来了。”
    “生精？逃出来？”叶香忽然想起最后面的那根胖娃娃。“是个小胖娃娃？”
    “你知道？”
    “我不知道。呵呵，不过，知道最后面一间房子里面，有专人哄着的一个娃娃。”
    “生精能提升修为。主人说，你也不错，所以。愿意给你一伴儿。”
    叶香笑。“孟渝，也不像是那么大方的人啊。怎么现在这么大方起来了？”
    “你愿意合作吗？不合作的话我就等天黑了自己做了。”
    “等等，你怎么这么急。你一个人怎么做。而且，你知道这里是能进不能出的么？”
    “知道，主人已经想好了出去的方法。”
    “说说……不然我怎么跟你们合作？”
    “不行，这个不能说。”
    “那，咱就不提合作的事情了。”
    苏果再次沉默了。叶香知道。苏果又去联络孟渝了。还真是麻烦。明明是自己的朋友。可是，如今，连自己都不认识了。
    “可以。主人说，出去之后。他想见你。”
    “好，呵呵，我本来就想见孟渝一面了。”叶香笑道。现在这样，只能这样了。
    然后苏果小声的把出去的方法和晚上带着生精的方法说了。
    苏果虽然是傀儡，但是，却是一个有想法的傀儡。叶香就这么的和她呆到天黑。
    所谓的晚上，也不过是别人下班，研究所没白天那么多人罢了。
    叶香和苏果真要行动。外面却乱了。
    天上，下下来许多的陨石和星火……
    基地里面。不时的有陨石炸碎了半空中的防护罩。掉了下来，有人哭喊的声音……
    这片白天还很繁华的基地，就算是防御各种高级的情况下，还是各处着火……
    基地的警报拉响了。只听到基地里面响起了大声的广播。
    “都不要慌，往居之地的地下去。”
    叶香拿着已经用百变面具换了容貌的苏果。也走到电梯。按下了负五层。
    这个电梯，也是要刷卡，才可以运行的。而叶香房间的房卡，所对应亮着的楼层，可按的，只要地面和地下负五层。
    当电梯门再次打开的时候，叶香发现这里已经来了不少人了。而这个负五层，居然是很大的几个大厅。
    不少人在找寻到自己的亲人以后，抱在一起痛苦。
    叶香拉着苏果，在一个不起眼的角度蹲下。
    在地下，依旧可以听到外面的声音。叶香此时，已经不愿意用神识去探查了。
    只是低着头，担心着五岳山基地的情况。那个小的山坳，大家有地方可以躲吗？
    还有外面的变异动物，变异植物，好不容易变异才能再次活下来，如今刚刚遭遇了洪水地震。现在又来个天降陨石。
    难道真是末日，各种的灾难。哪怕是人们已经有了异能，也不能幸存吗？
    大地被天上砸下来的巨石，再次燃烧起来……
    叶香的泪止不住的留下来。为什么？为什么会有这么多的灾难？
    太空移民计划，难道人们真是不能再在这里生活下去了吗？
    叶香还想到了上次在墨阳基地看到的那道光，灵灵口中的位面通道。有没有可能有这种通道，可以让人去其他的位面？
    陆陆续续的基地上的人员，都撤离了下来。
    叶香不知道这里地下，到底有几层，现在，她也不想放神识去探查这些了。只是陆陆续续的，第五层的其他几个大厅都打开了，人员也还是很密集的蹲坐在地上。有哭的，有骂天的，又期待早日实现移民计划的……
    此刻她也是心乱如麻，还有元婴。是不是自己元婴了，就能改变现状？
    人可以修真，可以成仙。那这个位面上，不是也应该有神灵的么？为什么神灵没有任何的表示？还是这片地界，已经被放弃？
    苏果倒是一直比较镇定，也许是现在，她已经没了太多自己的主观思想，在陨石降落的时候，孟渝要她保护她自己不受伤害，任务推迟。她就淡定的这么的跟着叶香，没有多话。只是这么的跟着。

　　☆、希望

大地摇晃哀鸣着，这一夜，注定是个不平静的。
    叶香第一次听到了首长的声音。
    温和而又给人信任感的声音，在传音喇叭里面传来。
    “最最亲爱的同胞们，大家镇定下来。自病毒爆发，到地震洪灾。我们已经克服了一个又一个的困难。我们依旧活着。带着亲人们的希望，带着人类的未来希望，大家，都要坚定的坚持的，相信一切的灾难的都会过去的！”
    “我们外面还有四个基地，里面都是我们的华夏同胞。我们一定要坚持信念。我相信，我们大家的努力，一定可以拯救我们的同胞。一定要活着，哪怕是痛苦的，绝望的，也一定要坚持下来。我亲爱的同胞们，我们的载人飞船，已经进入最后研究阶段了。我们有希望，也有能力走出困境！……”
    叶香也听着，不得不感叹，不愧是首长！周围的哭声咒骂声渐渐的小了。
    凌晨时分，外面陨石坠落的声音逐渐的小了。
    第二天，广播通知，外面已经安全，可以离开了。开始有士兵带队带着人们又次序的出去，然后，集体的在外面基地里面清理陨石造成的废墟和破坏。
    叶香感叹的看着，这里的人们，昨晚还在哭泣抱怨，今天都积极的在搬石头，垃圾。那些外国人也不例外。不愧是青海基地。
    经过一夜的陨石袭击，在阳光的照耀下，空气也灰蒙蒙的。这么看过去，平添了几分萧瑟。
    叶香现在心里很复杂。
    她原本在听夜七他们说的那些消息的时候，觉得，青海基地里面，住的大都是一些蛀虫。懦弱。无能，还想要掠夺别人的东西。而如今看来。虽然，他们研究的动向太过了些，但是大体方向还是好的。而且，这里的人，基本都还是好的，甚至要说。别外面的那其他基地里面的人。素质要普遍的高很多。
    但是不得不说，他们所谓的太空移民计划，如果真的成功，也算是真的给人类留下了希望。叶想有些沮丧。以前总还是希望。自己能够到元婴，然后，能把远古空间放出来一些。可是如今看来，原来，不只是异能修真这些玄的事情。而科学研究的那些东西，也是可行的。
    叶香不由的想起，于瑶之前，对于孩子的那种渴求。而现在，这里。这个青海基地。已经可以成功的，让人们生育健康强壮的孩子了。这里，也许是在它的默默无闻之间，早已经帮助大家很多了。
    同时也可见，外面的人。对这里的人们，还是偏颇了。
    但是，他们到处抓那些修真的人，来研究，也是让人很不舒服的。
    “姐姐，这里好像在恢复。”灵灵的声音在脑海传来。
    “恢复？什么恢复？”
    “嗯，大概是灾难过去了。看现在的样子。这段时间，白天黑夜会恢复正常。其他的，大概要一点点的修复。”
    “修复？怎么会自己修复呢？真的？真好！”叶香狂喜。怎么能不开心呢。一直只是觉得，这天的灾难也太多的，如今却说要开始恢复。
    “嗯，那些陨石里面含有东西，会慢慢改变的，不过，也需要上百年或者上千年，才能恢复原本的世界。”
    “开始恢复就好，只要没有更多的灾难就好。”
    灵灵不说话了。叶香本来也加入在清理人群中，刚刚和灵灵对话，才一会儿的愣神，苏果，不见了。本来按照平常叶香的警惕，是可以发现的，但是因为昨晚的灾难，又让许多的人，妻离子散的，她不愿意外放神识，以免听着心里难受。
    叶香想起来，之前苏果说的合作，还有，生精娃娃。对，刚刚一定是有人带着那个生精娃娃从这里过吧。
    叶香忙往哪个人体研究所那边去。
    刚刚走到两栋房子之间，就被人拉住了。
    “苏果，你去哪了？”
    “目标出现了。待会儿，我出手，带了生精来，你收进你的空间去。”
    “嗯？哦，好。”叶香叹口气，这就是合作？自己就是人家的仓库？
    也罢，苏果的游戏背包，只能装她得到的装备和药品，外面的东西，是装不进去的。等等，怎么把生精给自己装？自己的空间能装活物苏果并不知道阿。
    “果果，那生精都成娃娃了，我空间装不了。”叶香迟疑的说。
    “没事，它本来就不是人。就当是颗拔起来的草罢了。你就装着，死了就死了，反正这样上万年的生精，药效不论它本身的生死，都是在的。”苏果木讷的说。
    叶香却心惊肉跳。
    之前那么可爱的胖娃娃，现在苏果口中的不论生死。
    不对，这不能算是苏果的意思，应该是孟渝。
    难道他就不怕自己私吞了？算了，不想了。先跟着苏果看看。
    可是苏果却又要她原地不动，等她。
    现在是全民劳动的时候，怎么可能呆着不动。叶香蹲下，继续搬一片倒掉院子的砖块儿。心里却寻思着，怎么着也要去见见那个首长。以免，造成不必要的误会。
    叶香是相信夜七他们说的上次的那几个耀武扬威的，自称青海基地的人的事情是真的。而且，她也清楚，这里的研究人员，一定对于那里的温顺的变异植物和动物好奇。还有，那里的一池未变质的湖水。所以，这事情，还不如她主动去告诉首长。
    按照昨晚的情形来看，那首长还是好的。这个青海基地里面的大部分人都是好的。只是，有人的地方，有些官僚地方。总是会滋生出一些蛀虫的。大抵，去五岳山的那几个呼呼喝喝的人，就是那些蛀虫罢了。
    如今，她有几个必要办的事情，让这个基地人。研究这些陨石的成分。提供一颗，正常的，有灵智的变异植物给他们。必要的话，也不做隐瞒，告诉他们，灵脉的作用。还有一个，棘手的。就是见一次孟渝。
    就在刚刚。她已经放回去一只变异峰，给那边的人，报个平安回去了。
    而她，已经感觉到了留在希望家园基地的那种变异峰给自己的那丝联系。那边儿。如今是没有出什么大事的。所以，她可以把事情办完再回去。
    不一会儿，苏果又神出鬼没般的，抱着那个胖娃娃过来了。看了眼周围，没人。“快收进空间。后面有追的人。”
    “哦。”叶香看着原本很可爱的那个胖娃娃，如今晕着呢。就直接的收进空间。
    任由着苏果拉住她，飞快的跑开。找到一个人多的地方，才又加入干活的队伍。
    不一会儿，基地的警报声大作。
    一队队的士兵出来找寻。
    大概是这里的人们。都知道自己不能出去。都算是一心一意的在这里的。如今忽然出来有人捣乱。大家都还不知道发生了什么事情。
    士兵一在人群搜查，再次有了不小的动乱。
    苏果乘机拉着叶香就走。
    “去那？这里没有出去的路，出去只有飞。”叶香小声的说。
    “不走难道让他们搜阿。”苏果木纳的说。
    “你可以再换一下脸阿。反正你也是戴着百变面具的，这个脸也用了好几天了，也不是你的。你刚刚去带走生精娃娃的，不就是这个模样么，你换一下，他们就认不出来了，加上生精娃娃已经收进空间去了。他们找也找不到。现在就算找萝卜都没有。”叶香笑着提醒苏果，然后眯着眼睛看，苏果刚刚带着自己误打误撞的跑来的这个地方。似乎前面，就是某重要机关一样的建筑。建筑的外形看着威严，不高，但是很坚固，没有被陨石砸到。如今完好的在哪里。
    这里是？叶香心里一个振奋，放出神识去探，果然，第三层，右边第2间。里面的身穿军装的男人，应该就是那个首长了。
    “哦，好了、”苏果换了个模样说。“咱们找地方出去阿。”
    叶香回神，看着苏果，笑了。如果自己找，就算是对着地图，也是找不到这里来的。现在到好，被苏果拉着瞎跑来的。还因为这里，平时是不会来人的，而且大概是苏果运气好还是她提前侦查了，刚刚一路跑过来，也没有正面的碰到士兵们。
    “果果，你到那块人多的广场等我。我一会儿就来找你。”叶香说。
    “不行，生精还在你那里呢。”
    “你问问你主人吧。既然要我保存，自然是相信我不会私藏的吧。”
    果然，苏果沉默一会儿。大概是和孟渝沟通过了。“好，那我去那边儿。你快点儿。”
    “嗯，好。”
    看苏果的身影消失在转角之后，叶香笑了。
    闪身进空间，找了半天，也没找到一身军装。算了，带着百变面具去吧。

　　☆、太空移民计划

在空间里面换了一张面孔之后，叶香想了想，准备出去。咦，那边是什么？空间啥时候有这个高的木疙瘩了？不对，再看一眼，原来，刚刚收进来的那个生精，在遇到空间磅礴的灵气滋润之后，已经变成一根大人参扎在自己那边黑土地里，而且都开着花儿了！
    也许是感觉到叶香看过去的眼神，生精居然对着叶香摇动着叶子和花儿，幻化出一张笑脸来。叶香这个角度看过去，也十分的可爱。忍不住的嘴角含笑。
    这么可爱的精灵，叶香微微眯眼，心里暗自坐下了决定。
    只是苏果说她的主人孟渝居然想得到用自己的空间放生精，难道就没有想过自己会扣下来么？看来还需要好好的考量。
    明明自己的修为高于孟渝，加上现在比之前对战孟渝的时候修为还有提高，已经是金丹大圆满了，但是孟渝这明显的送肉入嘴的方式，让叶香很是不解。所谓的两人平分，他到底心底觉得自己是有什么理由一定要给回他？难道就是因为是果果么？也不对，看到生精，自己其实并没有其任何的贪念，不过是看到它刚刚的模样，起了不忍之心罢了。
    对，不忍，也许孟渝本意是？
    既然已经想通，对于生精宝宝已经有了决定，就不需要自己再纠结了。
    叶香对着镜子照照自己，一张平凡到丢到人堆找不出的脸，但是挽着发髻，干净干练。
    好了，就这样，其实自己并不是要做什么坏事，不过，带百变面具也不过是为了以防万一。毕竟首长的守卫到底是什么样子的，大家都不知道，而且，如果对方一等自己出现，就把自己当刺客之类的，惹来不必要的误会和麻烦就不好了。
    从空间望了眼外面的天。依旧红彤彤的，虽然石头宝宝告诉了自己。这个世界正在自我修复。可是这个过程中，人类依旧还面对着巨大的挑战。
    叶香暗自叹口气，自己什么时候开始的，这么的悲天悯人。圣母什么的，叶香自觉得自己做不到。但是她本性到底还是善良的。
    面对整个人类的灾难面前，她还是希望自己能做到一些是一些。一个单独的个体毕竟是渺小的，而且，现在这个满目沧咦的世界，到底还是承载了不只是其他人，也包括自己的未来。
    梳理好自己的心思，这才闪身出了空间。
    空间外，果果早不知道去了那里。想来。她是能自己保护自己的。
    叶香给自己加了轻身术。然后收敛了自己的气息，向着那片禁区，速度的闪过去。
    到了之前瞄到的这栋楼外，叶香一个纵身，给自己加持了一个敛息术。就进入这栋小楼。
    可还没等她进行下一步的动作，就感觉到一股浓浓窥视感，然后自己好像被人窥视一样的感觉！不过这样的感觉不过一瞬间就消失了。
    神识里，细细的看了看眼前的楼房，每一层都有许多的卫兵，不过都是隐藏在暗处，而神识的扫描中，楼上的那个军装男人正若有所思的看向她现在所在的位置。而叶香“看”过去的瞬间，对方居然似乎好礼貌性的对自己微微的笑了一下。
    叶香愕然！瞬间明白，这，是一个高阶的精神异能者。索性不在躲藏，讪然一笑。主动的过去对门口的卫兵说，自己说希望家园基地的叶香，前来求见首长。
    且不说那些卫兵对于看到忽然出现的叶香一阵慌乱，然后戒严的戒严，又团团的把叶香围住，然后才派人上楼去通报。
    叶香也不恼，微微一笑，就那么等在原地，对于围住她的士兵恍如无物，随意的站在那里。
    果然，不一会儿，卫兵通报完毕，一个军装男子面色怪异的打量了下叶香，然后就请叶香进去一间会客室等待，说首长正在处理事情，处理完了就来。
    首长倒是个干净利落的人，两人见面，除了开始的客套之后，就进入了正题。
    “关于你们的希望基地，其实我们是知道的，现在是各地的五大基地各自为政，这方面我们已经不打算阻止了。毕竟各地的情况和境遇都不一样。怎么样能更好的生存，能更好的保护好我们的血脉和同胞，只有当地区的人们才知道。所以自末世开始之后的两个月，我们就决定充分的让各地自己自治。对于需要统筹安排和商量的时候，我们才会另行通知。你们希望家园是属于人民自行建立的小基地。这样的地方，在我国还有许多处。不过你们属于比较特殊而已。比如说你们那里变异飞禽做哨兵，变异植物做护卫。这些我们都知道。这次通知各地的基地，是关于太空移民计划。而且，在移民太空计划的时候，也的确需要各地的通力合作，不过，据下面同志说，你们对于我们似乎有些误会。”
    看着首长这话说的正诚，不像有假。叶香尴尬一笑。其实派去的人据说有3波了，希望家园的人说他们态度都极其嚣张，而且，是口口声声说要签约说统一的，但是只字未提没提过什么移民计划。不过想想太空移民计划应该属于高级机密，而那每次去希望家园耀武扬威的人或许不是原本要派去的人，或者，是手下的人办事不力也不得而知。
    不过话又说回来，不怕一万，也怕万一，所以，叶香虽然对于首长以及这个青海基地的映像有了很大的改观。但是，一想到这个基地里面，那么多的修真人士被观察，心里又还是有些想法的。
    叶香也不绕弯子，直接把自己所知道的基地派去自己建立希望家园的人的态度都说了。“不的不说，可能双方真的是有误会的。比如我们从来不知道还有太空移民计划。而且我们本来不过是一帮朋友，找一块可以暂时生存的地方。没有什么野心和计划，但是您这边安排的人不知道是不是出了什么变故。每次去的时候，都是口口声声说什么要我们归顺，可是。我们并不是叛逆，何来归顺一说。且更加不用说三次去的人，一次次比一次的态度恶劣。”
    “哦？！原来如此。”首长听了叶香的话，沉思了一下，似乎想到了什么，微微皱眉。
    “真的抱歉，没想到是这样的。不过今天既然你来了。我们也就都说开了。太空移民计划目前已经接近试验了。作为第一批移民的人员。可能有三种结果。一种，成功，能成功的到达空间站，然后跳跃到下一个可以适宜生存的星球。一种。到达不了我们之前发出的空间站，只能迷失在茫茫太空。但是或许还有希望可找到预定的航线。还有最后一种，就是失败。
    不过，不管是哪一种，到了飞船起飞的时刻，第一次都需要各地的检测。这个检测信息，我们的尽可能的在所有有人的基地都放上监测点。当然，也不只是我们国家，凡是参与了此项研究的国家都会安排人回去检测。
    这算是我们人类的唯一希望了。”首长说最后一句话的时候。语气明显的有些消沉。
    “当然。第一批的人员，也是要求大家自愿。当然我们的飞船一次载人量，包括耗费的能量，以及成功概略我们都做了估算，概略还是很高的。也就是说大家就算直接到达不了下一个如同地球般的星球。也可以先到咱们的空间站。而目前我们的空间站，包括氧气制作等等都已经做好。”
    “太空空间站现在可以容纳这么多的人了么？这么多的人消耗的能源，别的不说，就氧气一项就是巨大的。而且以后如果人们都陆续的移民上去，空间站的能源会不会无以为继啊？”
    “丧尸给我们带来了巨大的灾难，但是丧尸的晶核却带给我们巨大的新能源。现在太空站的许多新工艺，都是核能源和晶核一同改造制作的。现在这种新的工艺能量很大，虽然别的不能保证，但是对于空间站的稳定性，现在还是可以保证的”。
    “首长，其实有句话，虽然说了不太合适，但是我还是不得不说。这个计划可不只是我们希望家园的人不知道。据我所知，似乎五大基地的人员得到的消息都是有偏差的，比如就没有人知道这个太空移民计划的存在。而且。第一次试验是需要我们各地基地的人呢？还是只是需要我们大家给予预测的数据呢？”叶香微微一笑问道。
    “唉！人多误事啊！”首长叹口气。“我们基地为了保持太空移民计划的顺利完成，一直实行的只进不出制度，所以这个消息包括技术并没有传开。包括现如今入住的其他国家的人。但是我们有消息和你们交流的时候，只能通过在外面的人联系，他们的确是不知道详情的，可是只要你们同意见面，我们会告诉你们的。但是，我们绝对没有要求各基地的自控权。当然，如果大家都移民太空的时候，我们还是需要各地基地的统一合作，那个时候，我们需要考虑的可能才会更多一些，而且，这个问题不只是一个国家的了，包括其他要参加这个计划的国家，都得要进入考虑范畴。”说道这里他又叹口气。
    是的，没有人愿意这么放弃一直生活的家园，去太空寻求虚无缥缈的未来，可是，又有什么办法呢！
    在大家看来，现在的地球，不只是丧尸的问题，最近这几次大规模的大的天灾，使得人类原本幸存数量又急剧的减少。而谁也不能保证，在下一次大的灾难来的时候，基地还是否能护住大家，人类幸存这个问题，已经迫在眉睫了。
    但是即便是这样，还是会有一些集利分子，所以对于全人类来说，这个计划都是很重要的。
    他想到这里，对于幸存者里面，不，应该确切的说，对于他的同事，这种人类大意面前还在做私利打算的行为，感到深深的无力感，但是，他却也不得不给他们擦屁股。

　　☆、首长谈话

短暂的沉默以后，首长又继续说。“毕竟，这个计划对于我们来说确实是很重要。如今，牵头试验地点设在我们国家，那么各方面，都是对于我们有利 的。但是负责通知你们的 ，是原政府负责的官员，他们都是用政府特殊通讯技术传出去的消息。只是，没想到已经这会儿了，他们还想着权力集中制。唉！”
    叶香深以为然的点点头。想起夜七以前说的所谓的中央任命。原来，末世之后，只是被其中一小部分左右着，不过还好，这个基地，为了研究，设定了这个只进不出的规定，使得这些个喜欢玩弄权术的人，也最多远程口头说几句而已了 。不然，还指不定跑出去祸害几个基地成什么样子呢 。
    首长叹口气接着说。“第一次的试验，我们还是先用我们基地的人员，当然各国都会按照个自的比例来派人的。你们各个基地这一次的工作是检测。看来，我需要再安排可靠的人去和各个基地接洽，给你们送设备去。”
    叶香看着这位忧国忧民的首长，心里一叹。这个首长，作为一个高精神系异能者，想来智力一定很高。可是，他的双眉之间却已经早早的有了两道竖着的沟壑。“首长，其实，我们的世界未必是没有希望了。”
    叶香也叹口气的说。“您应该知道我们那个小型的幸存者聚集地，是遍布变异植物和变异动物的。我想，大家应该都奇怪为什么我们能和漫山遍野的变异动植物和平共处。其实，大家可能一开始，就想错了。”
    首长的点点头，“的确是听下面人汇报过，当然除了你们那里，还有好几处幸存者基地都有这种情况。不过他们只是临近那些变异动植物居住。适当的去打猎采集，作为他们的生活物资使用的，并不敢像你们一样，住进山坳里面去。”
    叶香笑笑，“其实我们并没有用什么特别的方法。只是依山而居。那山里的变异植物，原本就是温和的，并不像其他地方的变异植物那样。想要吃人吃丧尸吃晶核的。至于变异动物。也如同末世前的野生动物一样。并不会莫名其妙的攻击人类。”
    “温和？你的意思也就是和人工试验研究里面做的那样的，人工培育？只是个体变大而已？”首长问。
    “其实不是培育。是它们原本就是那样，依旧是植物，只是个头比普通植物大了许多倍而已。”
    “仅此而已？”
    “是的。仅此而已。而且，我发现像这样的地方，其实还有好几处。不过，人们大多被变异植物伤害过，已经是惊弓之鸟了。看到大批量存在的变异植物聚集地，已经形成了本能上的避开。所以，这才成为了大多人不理解的秘密罢了。”
    “可是，这两种变异植物怎么区分呢 ？”
    叶香这才想起自己当初之所以能发现世外桃源般的五岳山，完全是因为花花它们的功劳。
    不对。还有一种。灵气，精纯的灵气 。可是那些地方的不深入里面，也感觉不到其精纯的灵气 。但是这也算是唯一的一种，哪怕是异能者也能感觉到的差异的东西了。
    “具体区分的方法我们的确是没有。但是，有一点我是可以肯定的。现在所有的还有大片植物生存的地方，都是曾经钟灵萦绕之地。”叶香想了想说。
    首长自己虽然末世后并没有去太多的地方。但是政府机构的特殊联络方式和他们独特收集方式，他也的确之地现在那些有大量变异植物的地方，大部分都是末世前的风景区。基本都算是赫赫有名的，有的甚至曾经就有传说的地方。
    “我想，大概就是灵气。首长，恕我冒昧。我不明白为什么基地里面要抓捕那些修真者。”
    “修真者？我们并没有出去抓修真者，这里的都是来这里捣乱的，然后被我们抓起来的。而且，我们是在研究这种修炼的方式对于人们身体机能的改变。其实我们这里本身没有修真者，我们本来也不准备去做这项研究。这是这些人自己撞了来而且自己扬言，他们才将是什么世界的主宰者。我们也调查果，他们在外面都是些横行作恶的人。甚至还有抓基地普通人练习做傀儡的。”
    叶香心里咯噔一下，这些，还真算不上的正道修士。不然，修真很讲究因果，不会无端端的作恶的。
    “而且即便这样。在这里我们只是要他们协助研究，并没有做不人道的试验之类的 。”
    “嗯。我只是想说，这些修真者，可以明显的分别出那些地方的灵气是精纯干净的，那些地方的灵气是暴虐肆意的，不可利用的。当然，所有的高阶异能者，也能感觉到差异，但是毕竟比修真者要弱很多 。我们只要区分出那些灵气精纯的地方，那些地方的变异植物就是可以食用的 。”
    首长大喜，“原来如此，感谢叶香同志。哈哈……”
    看得出来，他很高兴，甚至于毫不掩饰的在叶香面前露出兴奋之色。
    是在，对于他来说，知道了辨认变异植物的方法，就等于至少幸存者们在未来的日子里，对于食物一项来说，要容易许多了。“叶香同志，真的太感谢你了。你知道吗？你这个消息的价值有多大 。哈哈 ，人类有希望了。我代表全国人民，感谢你。”说着，首长站起来，严肃的朝叶香鞠了一个45度的躬。
    叶香本想让开，可是看到首长认真严肃真诚且不容拒绝的样子，只好站起来受了这一礼。
    “叶香同志，既然你在这里，我们就不另外请人去打听了。其实我们还有一件事情想要问问你们。”
    “您请说。”
    “我知道你们基地的变异鸟被你们变成了你们的代步工具，很是便利，可是有什么好的方法？”
    叶香明白，这是想知道这个技术了 。现在末世后，去哪个地方都不方便了 。都需要长途跋涉，这个时间浪费上面，确实有些耗不起。虽然还有飞机，可是一想到几次被变异鸟把飞机打落的经历。叶香就明白，这里的变异鸟应该也是不愿意不是同类的铁鸟在天上飞的 。
    “这个，其实是签订契约的，契约兽。我不知道咱们青海基地里面有没有能和动物沟通的异能者。有的话。签订契约兽并不难。”叶香了然一笑的说。
    “签订契约这件事我们现在也有一位异能者能做到 。可是关于变异鸟却很难抓到。我们也想过抓捕它们。可是它们在天上飞，不说攻击力的强弱，单一样逃跑，都是我们无法追上的。”他苦笑了一下。
    看来。想要坐不要油的飞“机”大有人在呀。叶香也觉得好笑。的确，就算许多的异能者同时攻击，可以杀死一只变异鸟，可是要活捉，还是很难的，因为，它们个体很大不说，连空间异能者的禁锢都是有些力不从心的。
    “确实很难捉的。不过，有一种很简单的方法的。”叶香浅浅一笑。“像末世前一样的喂它们食物。这样喂养一两个月。它们就对你们戒心放低了，那时候甚至不需要捕捉，直接要有动物沟通异能的人去先沟通，最会有些是家雀的。”
    首长惊讶的瞪大眼睛，这样也行？！
    叶香又一笑。“当然。前提还是要去我之前说的那种有精纯灵气的地方去找温顺些的变异动物。可不是所有的变异动物都不主动攻击人呢 。”
    首长受教的点点头。而后首长又详细的问了叶香外面的一些事情。
    “叶香同志这次专门来这里，就不怕我硬把你留在这里，出不去了？”最后首长看了看时间，居然打趣的这么问。
    叶香笑了“我是专门来给首长您送重要消息的，您总不能扣押功臣的，对吧！”
    首长笑了“你胆子可真大，我们这个青海基地可是有只进不出的规定啊，你不怕啊 。”
    “呵呵，那不是为了给您送消息的嘛。不过，我估计，这个规定也不过是规定那些普通人和了解太空移民计划的那部分工作人员吧。总不会扣押咱们这样的昨天才进来的，什么都不懂的，热爱祖国热爱人民的好人吧。”
    “呵呵 ，扣押可说不上，好多人可都是进了这里都不舍得出去了。不过叶香同志可是你们希望家园的领头人，我是再怎么惜才也不会干出这样的事情的 。不过今天的谈话我会交代下面的人保密。所以你不用担心有人会来找你 ，你还可以在这里再呆几天再走吧。毕竟昨天才刚刚地震。外面什么情况我们都还不知道 ，而且不知道这次的地震是否还有余震。”说着，忧心的看了眼外面依旧赤红色的天。
    叶香也看香窗外。到底是做了什么惹怒了大地，这么多的天灾。更不要说本来就是人口最多的国家，所以幸存者的数量和丧尸的数量都是世界上最多的。这片土地的压力，的确是很大的。
    看天色不早，叶香起身告辞。看的出来，首长很高兴。而且一路上还是在感激叶香带来的那些消息 。
    对于一个高级精神异能者来说，他们的智商普遍很高。叶香看到这个睿智而有责任感，又忧国忧民的首长，经过今天这番谈话，自己的心里也轻松很多。
    是啊，不管如何，还是有很多人，是在为了未来而努力的。
    一切，终将是会过去的吧！
    未来，还是会美好的。
    迎着赤红色的天空，叶香走出了这座小院儿。

　　☆、火树银花

也许是心情变好了，如今这赤红色的天空居然让叶香看出了满天红霞的感觉。
    掏出手中的卡片看了下，然后收回自己的空间。
    这是刚刚那位首长给自己的，可以出去基地的凭证。
    叶香笑笑。虽然答应了首长要多留几天，等外面没有危险了再出去的。可是叶香却迫不及待的想要出去看看外面如今到底是个什么情况。
    还有被她放在基地外面的“一号”。
    至于希望基地，反而是如今她担忧最小的地方，比较她自己明白自己设置的防御阵法的。但是毕竟天灾的力量有多大？人不可预测，所以那防御阵法虽然能护一阵子，可是还是有些担忧。
    叶香漫无目的的在往着之前自己暂时租住的那栋大楼走去，等待这苏果来找自己 。
    可还没等叶香走到大楼前，就被一条黑影拉住。
    “快跟我走，他们马上要戒严了 。”
    是苏果，她只是拉着叶香急促的说。虽然语气依然是冷冰冰的，可是语速确实比之前快很多，看来真是有什么急事。
    反正叶香自己的事情已经办完了 。也就任由苏果拉着她飞速的绕过走，然后在一栋楼房背后的阴影处，掏出一张似纸肥纸的东西，就手一撕，叶香就感觉一道白光瞬间包围了自己和苏果。
    再一看，自己和苏果已经身处青海基地之外的沙漠上了。
    符篆，这就是符篆。原来上次孟渝之所以那么简单的就能从自己手底下逃走，真的是简单啊。
    看来自己那张可以出基地的卡首长是白给了。只是不知道这苏果又惹了什么祸。这么急冲冲的要走。首长应该不会把那笔帐都算到自己头上吧 。叶香默然的摸摸头，真是，真是不省心啊。
    “果果啊，你刚刚到底又做什么了啊？”叶香想到刚刚在基地里面，那一队队搜查的士兵，就知道苏果这丫的，这次捅的篓子肯定是小不了的。因为一碰到苏果。就被苏果拉着跑。所以叶香甚至用神识都没来得及了解是怎么回事，只是知道貌似实验室的修真者什么的。
    苏果还是那么的面无表情的说“哦，没什么，我刚刚去把主人要求的几个叛出师门的几个败类杀了。”
    那随意的语气，仿佛是在说刚刚去把不要的垃圾丢了一样。
    “啊……叛出师门！”叶香扶额。好吧。她了解了。
    刚刚首长就说那些修真者的行为很可恶，叶香正在想，是不是孟渝那边的人呢 。毕竟，修仙传承可不是大白菜。更何况那些修真者明显的不顾及因果，那就有一半的可能是修魔者。没想到，败类还真都是出自一处的啊。
    “好了。那现在我们去哪里啊？”叶香也不在纠结这件事了。既然苏果做都做了，加上跟她也没多大关系。
    精神里跟“一号”联系了一下。
    苏果眼神里面多了一道感兴趣的色彩。看着眼前这个巨大的变异鸟。
    叶香知道，其实感兴趣的根本不是苏果。因为，苏果自己曾经坐过很多次变异鸟，早已经不会有好奇或者感兴趣的眼神了。
    这是孟渝在透过苏果在看着这里。
    一想到苏果甜美可爱的身体里面，是被一个恶心的变态的中年大叔远程控制的。叶香的心里，就如同一把火在烧。
    “这个坐骑不错。”看了半响，苏果居然故作深沉的说了这么一句话。
    “说吧，去哪里吧。孟渝呢？在哪儿呢？”叶香不耐的问。
    “北部基地。”
    “怎么不是在他自己的南不基地？好吧，关他在哪儿呢 。上来，我们赶紧去，我还有别的事儿。”叶香不耐的先纵身上了鸟背。
    苏果也跳上鸟背。
    可是刚刚飞了不久。叶香就被眼睛的一幕惊呆了。
    刚刚还是沙漠，这一片却是一大片一望无际的火树银花。
    是的，火树银花。不是形容词，而是真的，红色的满是火焰的树，枝头开着银白色的花……
    就连向来冷冰冰木呆呆的苏果，此刻也惊异的看下下方的这片美的如同童话里一样浪漫的树林。
    银色花的海洋似乎冒着兹兹寒气，而火红色的树以及火红色的枝叶都如同在燃烧一般。而那银白色的小花却能在一片片火焰的枝头叶间，生生的开出了一片莹白色的花海。
    红与白如同冰与火，组成了奇异的美感！而那小小的玲珑花儿，更是美的惊心动魄。
    “灵灵，下面的是什么？”
    “姐姐，这是一直灵性极强的植物，可惜我以前也没见过。我们，还是快些离开吧。”
    连是石灵宝宝都不知道是什么东西。叶香果断的让一号又飞高了许多英尺。并加快速度。
    末世以后，有太多未知的危险事物。谁知道下面的那片花海是不是藏着什么可怕的危机。
    苏果安静在坐在背后，又恢复了之前那默认无语的样子。只是神色之间，居然眼露悲凄。
    叶香心里咯噔一下，难道孟渝认识下面的东西。难道，这又是一种更大的灾难？
    咬了咬唇，要一号加大速度往前飞去。
    到北部基地的时候，天已经黑了。本来末世以后，夜晚的危机更多，但是因为一号本来就是变异鸟，加上它本来就体型庞大，所以虽然夜行了很长一段儿，到也没有遇到什么危险。
    只是一路上，还看到了好几处的那样的花海，只是面积大小不一而。
    另外还有好多处被陨石砸出来的巨坑，以及陨石。
    进了北部基地，跟着苏果。居然来到了孙晋的办公室 。
    看到苏果进来。孙晋一脸复杂的神色看着苏果，可还是第一时间的上去牵着了苏果的手。“果果累不累？”
    根本不管苏果是否理会她，也完全无视苏果的面无表情。
    叶香愁了孙晋这行为一眼，无语的让自己硬生生的撇开头，孙晋这个渣男，伤害了果果还不够，如今还这么恶心的拉她的手。也不知道有没有被占别的便宜。怎么觉得孙晋这个男人，怎么越来越恶心了呢？
    唉，早知道，还不如让夜七继续在这个基地呢 ！哼！成人之美？看看，看看。这是个什么垃圾人啊 ！
    因为扭头，刚刚看向那沙发上坐着的那个发福的中年男人。那人正挂着温和的笑看着叶香呢。
    这人，就是孟渝。
    永远看上去都这么的温和，就想是个普通的中年叔叔一样。
    “我们到这里谈吗？”叶香直接开门见山的问。
    孟渝笑笑。“嗯，孙将军，借你的会客厅一用啊。”说着也不用孙晋同意。就自行往会客厅走去 。
    到了会客厅，孟渝一挥手，一个隔音结界就出现了。
    “叶道友。我也就不再和你拐弯抹角的了。我先为之前我们之间的误会道歉。也为我之前的行为道歉。生精就当是我送给道友的道歉礼了。”
    叶香猜到了苏果把生精给自己的时候，就没有想过自己会不会将此等天材地宝私吞的原因。竟然是这生精孟渝原本就打算送给自己的。
    孟渝其实自己心里也十分的郁闷。这生精，能提升修为的事情，可是那磅礴的灵力。却不是一般人可以承受的，最起码得是元婴的修为才可以承受的住的 。
    而他的修炼方式非正统修炼方式，更加的用不上生精。还有比自己有天材地宝自己用不上更加痛苦的人吗？还有比自己满空间的灵植却没有一样自己能用的人痛苦么 。
    他手底下也的确是让很多人修炼了，可是灵根这东西，可是和异能不一样的。不是单一异能者就是单一灵根，就能修炼飞速的。加上他也不舍得把上个他那个空间主人的功法拿出来给别人练。毕竟他自己修炼的这魔修的功法的原主可是被那空间主人给灭杀了 。不然他也没法得到魔修的功法不是。但是谁愿意能让别人修炼能杀了自己的功法呢 。所以他手下谁人如今算是修真修魔的 人一大堆，可是修为都比较低。甚至连筑基的都没几个。
    当然这个原因也在他自己的遏制。毕竟他自己还卡在筑基末期尚未晋级，手底下的人如果修为高出了自己太多 ，那还是否真心服管才怪呢！毕竟修真界的原则本就是以修为轮高低。
    上次魔果是拿到手了，可是最近的事情实在是太多。加上几次的大的天地动荡。他还没来得及服用魔果。不过他也无比庆幸自己之前还没有服用魔果，进行晋级。不然一想到闭关修炼的时候，再突然遇到个地震什么的，不直接走火入魔才怪呢 。
    而之所以孟渝改变策略，多次和叶香示好的原因，也是因为叶香的修为，在这么多次天地动荡的时候，依然是稳步的提升。上一次不过是金丹初期。如今已经是金丹巅峰了。即便是倚仗这他那空间里面的各种宝物，如今也很难在这么高的等级差异的情况下，控制叶香，哪怕是做炉鼎，怕是这个念头也得打消了 。
    叶香想起来空间里面已经扎根安家的生精宝宝，还真是没法拒绝这所谓的赔罪的礼物。因为叶香的空间可是和孟渝空间不一样。因为凡是进了叶香空间的有灵性的动植物，都会无意识的就被签了灵魂契约。
    现在生精宝宝被她收进去了，再抹掉灵魂契约的话，对于生精宝宝伤害可就大了 。
    只是，孟渝所谓的合作，到底是什么？

　　☆、初闻孽果林

叶香挑挑眉毛。
    既然生精已经无可奉还了，那么，就当收了所谓的道歉礼了。
    叶香也知道，孟渝之所以有今天这么大的势力，不只是单单依赖他那筑基后期的修为。叶香猜测，他应该有一份很完整的修真者的空间法宝，里面可能包括符篆丹药功法等等。加上孟渝自己本身已经算是活了一百多年的老怪物了。自己比心眼肯定是比不过的。
    好在都是修真者，自己实力到底高出很多 。
    “只说吧。孟道友不说到底是什么事儿，我怎么回答。”
    “我想叶道友一定不会拒绝。”孟渝说完哈哈一笑，“叶道友，我也不跟你拐弯抹角的了。相信你已经看到了外面的那些火红色的树了 。”
    叶香点头。
    “是的，你知道那是什么树？”
    “据孟某看到的前辈的玉简里面有这种记载。只是它本来不应该长到我们这个位面的 。应该是在魔界位面才对 。好在我们这里这样的树还不多 。这种树叫就是传说中的孽果树，本身并没有多大的威力。只是这种树是本是吸收天地的暴虐杀伐等等长成的 。这些树开的花，会随风飘散，在它们附件一定范围内的生物，就会迷乱心智，互相残杀。就算是没有相互厮杀的，也会变成凶兽。”孟渝说道这里看了叶香一眼，看叶香并没有害怕的神色，这才又继续的说道。
    “当然，这种树结的果子。对我很有用。实话也不瞒着叶道友，孟某并无灵根，所以，只能修魔。这孽果对我来说很重要。”
    大概是怕叶香对于修魔反感，所以他又赶快说“当然，孟某虽然是在修魔，但是自讨并没有做多少罪大恶极的事情。而且行事也重来都是有自己的准则。比如这次苏果就把那些杀害自己同类的孽徒处理了 。要知道。苏果这趟去青海基地，其实除去他们才是正事。只是因为他们居然进了青海基地，我们才又多耗费了许多的周折。”
    叶香摆摆手。“知道道友是修魔的。还是先说孽果的事儿吧。这孽果对人有什么伤害？”
    “对人，就是产生幻觉。也可能迷失心智。这也是我来找叶道友的原因。上次叶道友轻易的就能破掉孟某的幻阵，说明叶道友是心性坚韧的人。所以。孽果树的花，对叶道友对于是没有作用的。加上我们修真者可以随时关闭自己的五识，所以去哪里我们最合适了。”
    “姐姐，姐姐，他说的应该是实话。”石灵宝宝忽然在神识里面对叶香说。“之前我们飞过那上空的时候，虽然离得很高。可是我感觉到一号当时似乎很害怕，情绪就有些不对 。不过好在离的远，没有实质的影响。而且。哪里的灵气不一样了 。变的精纯了 。”
    “那么远，宝宝，你真的没感觉错，哪里的灵气变的更精纯了。而不是变成魔气？”
    “嗯，这个是没错的。只是灵灵不认识这种植物，这个胖子说这东西不是这个位面的，倒是说的过去 的。”
    “这话怎么说？宝宝不是自补天之后就存在了吗？怎么会有不知道的。”
    “可是，补天之后，我就被遗弃在这方世界里了 ，我也是在这之后才产生的灵识。所以是真的没见过这种植物。”石灵宝宝的声音有些黯然的说。
    “你不是有那么多的徒弟吗？可以叫他们去啊。而且，这孽果对你有用，对我可是一点用都没有的。”叶香其实心里很想去探查一下，可是还是先问孟渝是为了什么 。
    孟渝有些尴尬的笑笑。“实话不瞒叶道友，如果说高阶异能者，孟某手底下倒是有一些，但是，修真者却都修为平平，比孟某还低的多。所以，带他们去是可以，只是没有任何的作用，毕竟人多，面对孽果花粉的作用，可能产生的可怕后果更严重。”
    “那难道是就去咱们z？”叶香问。
    “而叶道友和孟某，刚刚好修炼的两种不同的功法，叶道友是五行法术都能用，而孟某也不是自夸，虽然孟某的修为不如叶道友。可以保命的手段还是有的。孟某觉得除了叶道友和我之外，还可以带上苏果。”
    一提到苏果，叶香的火气就直往上冲。语气瞬间不好了，怒道。
    “孟道友，不如这样，我陪你去孽果林取一趟孽果，你把果果的傀儡契约解除了，你说好不好 。”
    “呵呵 ，叶道友倒是个义胆云天的主，为朋友什么都愿意啊 。不过，叶道友，去孽果林并不是对我一个人有好处。好吧，怪我。”孟渝说道这里，居然还煞有介事的端起茶杯小喝了一口。
    （各位订阅的朋友，请稍等，马上就修改内容，然后各位再看，拜谢各位大大了 。）
    叶香挑挑眉毛。
    既然生精已经无可奉还了，那么，就当收了所谓的道歉礼了。
    叶香也知道，孟渝之所以有今天这么大的势力，不只是单单依赖他那筑基后期的修为。叶香猜测，他应该有一份很完整的修真者的空间法宝，里面可能包括符篆丹药功法等等。加上孟渝自己本身已经算是活了一百多年的老怪物了。自己比心眼肯定是比不过的。
    好在都是修真者，自己实力到底高出很多 。
    “只说吧。孟道友不说到底是什么事儿，我怎么回答。”
    “我想叶道友一定不会拒绝。”孟渝说完哈哈一笑，“叶道友，我也不跟你拐弯抹角的了。相信你已经看到了外面的那些火红色的树了 。”
    叶香点头。
    “是的，你知道那是什么树？”
    “据孟某看到的前辈的玉简里面有这种记载。只是它本来不应该长到我们这个位面的 。应该是在魔界位面才对 。好在我们这里这样的树还不多 。这种树叫就是传说中的孽果树，本身并没有多大的威力。只是这种树是本是吸收天地的暴虐杀伐等等长成的 。这些树开的花，会随风飘散，在它们附件一定范围内的生物，就会迷乱心智，互相残杀。就算是没有相互厮杀的，也会变成凶兽。”孟渝说道这里看了叶香一眼，看叶香并没有害怕的神色，这才又继续的说道。
    “当然，这种树结的果子，对我很有用。实话也不瞒着叶道友，孟某并无灵根，所以，只能修魔。这孽果对我来说很重要。”
    大概是怕叶香对于修魔反感，所以他又赶快说“当然，孟某虽然是在修魔，但是自讨并没有做多少罪大恶极的事情。而且行事也重来都是有自己的准则。比如这次苏果就把那些杀害自己同类的孽徒处理了 。要知道，苏果这趟去青海基地，其实除去他们才是正事。只是因为他们居然进了青海基地，我们才又多耗费了许多的周折。”
    叶香摆摆手。“知道道友是修魔的。还是先说孽果的事儿吧。这孽果对人有什么伤害？”
    “对人，就是产生幻觉。也可能迷失心智。这也是我来找叶道友的原因。上次叶道友轻易的就能破掉孟某的幻阵，说明叶道友是心性坚韧的人。所以，孽果树的花，对叶道友对于是没有作用的。加上我们修真者可以随时关闭自己的五识，所以去哪里我们最合适了。”
    “姐姐，姐姐，他说的应该是实话。”石灵宝宝忽然在神识里面对叶香说。“之前我们飞过那上空的时候，虽然离得很高，可是我感觉到一号当时似乎很害怕，情绪就有些不对 。不过好在离的远，没有实质的影响。而且，哪里的灵气不一样了 。变的精纯了 。”
    “那么远，宝宝，你真的没感觉错，哪里的灵气变的更精纯了，而不是变成魔气？”
    “嗯，这个是没错的。只是灵灵不认识这种植物，这个胖子说这东西不是这个位面的，倒是说的过去 的。”
    “这话怎么说？宝宝不是自补天之后就存在了吗？怎么会有不知道的。”
    “可是，补天之后，我就被遗弃在这方世界里了 ，我也是在这之后才产生的灵识，所以是真的没见过这种植物。”石灵宝宝的声音有些黯然的说。
    “你不是有那么多的徒弟吗？可以叫他们去啊。而且，这孽果对你有用，对我可是一点用都没有的。”叶香其实心里很想去探查一下，可是还是先问孟渝是为了什么 。
    孟渝有些尴尬的笑笑。“实话不瞒叶道友，如果说高阶异能者，孟某手底下倒是有一些，但是，修真者却都修为平平，比孟某还低的多。所以，带他们去是可以，只是没有任何的作用，毕竟人多，面对孽果花粉的作用，可能产生的可怕后果更严重。”
    “那难道是就去咱们z？”叶香问。
    “而叶道友和孟某，刚刚好修炼的两种不同的功法，叶道友是五行法术都能用，而孟某也不是自夸，虽然孟某的修为不如叶道友。可以保命的手段还是有的。孟某觉得除了叶道友和我之外，还可以带上苏果。”
    一提到苏果，叶香的火气就直往上冲。语气瞬间不好了，怒道。
    “孟道友，不如这样，我陪你去孽果林取一趟孽果，你把果果的傀儡契约解除了，你说好不好 。”
    “孟道友，不如这样，我陪你去孽果林取一趟孽果，你把果果的傀儡契约解除了，你说好不好 。”

　　☆、谈甭，对战苏果

其实叶香自己也觉得，既然出现那么多的异能者，总是有它出现的必要性。
    而刚刚之前明明有些稍许心动的。准备一起去看看的念头瞬间打消。
    孟渝这种人，还真是不能和他合作。自己虽然不笨，可是也比不上他这人精，谁能知道，他带自己去的是不是一个提前布置好的陷阱呢 。
    不能去 ，就算想要弄清楚那大片大片的火树银花林到底是不是他说的孽果，到底是不是像他说的那样，还隐藏着别的隐忧，也不能和他一起去 。
    而且他这么大模大式的拿那些所谓的天才地宝，还有上次于瑶拿的那灵器，分明就是在炫耀着他不俗的身家。而这次处处显示他的博学，更是为了要叶香觉得他的修真常熟以及底蕴比自己强。而这一处处，都是要自己和他合作。因为叶香也是修真者。那么只有叶香也到了他的阵营里，他孟渝才能安心。
    而刚刚，那么多的话，最后的那句，想要自己建立修真次序，倒是最可能真的。
    而自己，目前修为上其实要高孟渝很多。按说要修理修理孟渝，到也不是难事儿。只是，如果真的就这么的把孟渝杀了 ，苏果的傀儡契约就没法解除了 。
    但是想与他合作，而且还是同果果一起去，叶香就打心底的不愿意去了。
    叶香冷笑一笑。“谢谢孟道友告诉我关于孽果的消息。不过，很可惜。我不感兴趣。”
    说完站起身来，就要走。
    “叶道友，这是为何？哪怕不是为了孽果，为了未来全人类的生存，我们作为与众不同的修真者，也理所应得的去弄清楚啊。”
    “不好意思。我就是个小女子。关于世界存亡人类生存什么的，我真的不感兴趣。”
    “就算你不管，只一心修炼自己的。难道你觉得倾巢之下还有完卵？觉得你自己还可以独善其身？”孟渝怒道。
    “没有想要独善其身啊 。这个丧尸横行的世界。活着与死去有什么区别。现在，我想要回去了 。”叶香轻蔑一笑。起身就走。
    哼，想到到是很好，对于自己的性子也摸得很透。叶香也知道自己骨子里面的善良心性一直都在 ，这在末世是要不得的。圣母什么的，在这个人都可以吃人的世界是最最要不得的 。可是即便是这样 ，她虽然有了改变，但是她依旧有着自己的原则。这也是那么多次独身涉险的去找苏果他们的原因。也是她把变异植物告诉给首长的原因。
    叶香边走边想着。微微咪咪眼。心里有了计划。
    到时候孟渝去的时候。自己可以跟着去 。远远的偷偷的看看，到底是怎么回事先。
    待会儿，碰到苏果了，给她身上下一道追踪神识就好了 。
    北部基地。算起来是叶香之前呆过的最久的基地。虽然现在格局有了改变。但是路叶香还是很熟的。
    叶香随着熟悉的路往基地门口走去 。从内城到外城。
    可是路进外城主到，就快要到基地门口的时候。
    一个披头散发的女人跑了出来。一把抱住叶香的大腿。
    “香香，香香，我们错了。我们错了 。我知道你有的是本事，你原谅我们吧！”
    那女人嘶哑哭嚎的声音在夜晚。听起来特别的苍凉。
    “你是？”
    “香香 ，我是你姐姐 。快，香香，去看看妈。快救救妈吧，求求你。救救妈吧。”女人仰起脸，叶香这才惊讶的看到这个女人，居然是韩萍的女儿。只是，如今她不只是行容凄惨，连脸上都是狰狞的伤口，伤口还结了茧。看上去，很是恐怖。
    叶香仰头望了望天，摇了摇头。“我还有事。走了 。”
    然后用了些许轻微的灵力轻轻的挣开了被抱着的腿，然后往基地外面走去 。
    她真的觉得累了 。真的累了 。关于韩萍。原本他们之间还有飞飞这个纽带的，可以，后面也因为韩萍后面找的那个老公而被林玲抓去了 。后面，在这个北部基地 ，韩萍知道自己和夜七的关系，就多次打着自己妈的旗号做了很多的事情。叶香也当不知道。
    刚刚，叶香看清楚哪些疤痕是一排字。‘勾引别人丈夫的贱人’
    且不说能在基地里面人刻字的人是什么人。就说之所以被刻这样的字的原因，不想就能明白。
    末世后的男女，如果再结成夫妻，都是不容易的。
    韩萍母女的行为末世前是什么样子，叶香心里很清楚。
    撇丢心里最后的一丝不忍，无视后面的咒骂声，叶香往基地出口走去。
    夜色中出城，在末世里面算是很不明智的行为，可是如今这个时间。留在北部基地的话，叶香觉得还不如出城。找到‘一号’一起找个地方进空间去比较。
    无视士兵们差异的神色，拿出自己的高级出入卡，叶香这才出了北部基地。
    看来这个基地的许多人员的岗位都是变动了的 。比如这几个守卫居然一个都不认识自己了 。
    在基地外不远处。等‘一号’来的时候。忽然一道人影从基地门口急速的像自己这边来了 。
    是苏果。
    “还有事儿？”叶香皱眉问。
    “你不能走。跟我回去， 我们一起去 。”
    “凭什么？”
    “不凭什么，主人说，因为我是苏果，你就一定会去的。”
    “……”叶香此刻，正的想直接把苏果带到自己的空间，一辈子不放她出来。哪怕是傀儡，也只能永远的呆着自己空间里面，不会再被孟渝控制 。
    只是这个念头只是一闪而过，她知道，这样做是绝对不可能的。
    毕竟苏果看到什么，孟渝就能知道什么。而空间，不知道能不能阻断这层联系。
    “我要走了。”看着‘一号’飞过来了。叶香绕过苏果，往‘一号’走去 。她就不信了，孟渝真舍得那苏果这唯一的一个特别的傀儡做不好的事情。毕竟苏果有危险。活着不小心死了，对于孟渝来说。自己本身的身体都会受到损伤的。
    孟渝还真当自己是个修真小白啊。虽然，很多方面是，但是，不巧刚刚好，叶香自己那点微薄的修真知识里面，知道这傀儡的限制。
    “不行”苏果看叶香还是要走，急了。直接拿出了法杖。
    一道光系魔法已经发了出来，只朝着叶香而来。叶香本能的调动护体灵力。挡住了 。
    叶香转身，痛心的看着苏果。“果果……”
    可是那边的苏果，已经毫不犹豫的进行下一轮的攻击了 。
    看苏果毫不犹豫抬起的法杖。哪怕知道苏果此刻是被人下了命令才这么做的，可是已经很痛心。
    毕竟苏果，算是她真实生活里面，第一个真心交心的闺蜜了。她是做梦也没想过她们两个为敌，她们两个自己打起来。
    形势逼人。几道不同的光系技能都从法杖间冒了出来。此刻，叶香知道，哪怕自己再不愿意动手，也无可避免了。
    手迅速的结印，一排杯子粗细的木藤在叶香面前。竖了起来。
    叶香纵身，跟自己加持一个轻身术，就往‘一号’那边跳去。
    可是苏果哪里会如此简单就能打发的。一道亮白的网直往叶香头顶的方向兜来，叶香只得生生顿住自己的去势，凌空一个转身，一把种子，洒向苏果所在之地，人跟着跃回了地面。
    既然避无可避，那就只有一战了。只要自己，尽量不伤到苏果就好了。
    种子着地，就瞬间发芽，各自想着苏果缠绕过去。
    苏果速度也不慢。依着一种奇特的方式，跳开最近的包围，光系技能成圈的扩散。藤条仅仅几息的功夫，就枯萎了。
    而苏果的那个天罗地网技能，叶香记得好像是有使用限制的。所以现在一时半会儿的，不用担心那个大网，不然，如果进了那个天罗地网，可就等着被慢慢的当boss打吧。
    一时间，各系法术光华照亮了这半边天。可是叶香和苏果，谁都没能奈何的了谁。
    因为苏果本身算是法师系的，在末世后面的加点上，被苏默建议都加在精神和敏捷这一块儿在 。毕竟末世一切都得先保命才可以，而精神质是影响法力值多少的。加上孟渝变态的要求苏果升级。如今苏果的等级，叶香都不知道是多少了。
    那各种的技能，很多都是叶香曾经没看见过的。但是叶香也不傻，知道越是从前没见过的技能，肯定是升级后新增加的，那就等于说越厉害。所以当苏果发这些技能的时候，叶香都特别的谨慎的避开了 。
    而叶香自己，因为估计这苏果，怕伤了苏果，只是想要能抓着苏果，绑起来而已。所以打的到是比较憋手蹩脚的。
    随着打斗的时间越久，很明显的，已经惊动了北部基地里面的人了。
    叶香更加的无心迎战了 。
    恰好苏果正在运量一个大的技能，叶香不再留手，调动灵力，汇聚于掌上，随即神识锁定苏果，一掌推出。随后，一记神识跟着掌而上。
    苏果避无可避，挨了一掌，本来正要被发出的技能也被打断了。被叶香的一掌推的往后退了数步，嘴角溢出血来。
    叶香看着受伤的苏果，虽然心疼，可也无法，心里安慰自己说孟渝肯定会给苏果治疗的。然后趁着这个机会，才一跃上了早就等候的‘一号’的背上，乘风飞去，消失在茫茫夜色之中。

　　☆、毁灭OR新生

看着叶香消失在茫茫夜色中，苏果捂着胸口，然后掏出一瓶红色的液体，倒进自己嘴里。
    然后脸色逐渐转好。
    如果叶香看到这一幕，一定大呼，红药。
    原来孟渝已经通过自己的种植空间找出了苏果炼药系统里面需要的哪几种灵植，然后让苏果自己炼制了不少的红蓝药。
    这是以前苏默叶香他们都想帮苏果找的，可惜，叶香的空间虽然能种植，可是却没有那些灵植的种子。加上几十万年都过去了。许多的灵植早已就灭绝。所以，也只有孟渝那个空间，才会有。
    叶香一个人坐在‘一号’背上，飞进一片茂密变异植物林里。任由夜风吹在自己的脸上。
    良久，才依然怀揣着复杂的心情，进了空间。
    空间里，依旧是阳光明媚。而且灵灵欢快的来撒娇打招呼。还有一群变异植物也是，看到叶香和‘一号’进来，都特别的高兴。
    空间的各种小生灵的热闹，这才把叶香烦躁的心情驱散。
    和大家伙儿聊了一会儿，又去看了看新入住空间的生精宝宝，然后才泡了个美美的澡。
    清清爽爽的换了身衣服，去空间厨房，给灵灵做美食。随便犒劳犒劳自己的胃。
    炖了一锅咖喱牛肉，又专门给灵灵炸了许多的鸡腿，炒了空间的小白菜，炖了一只鸡，全是末世前的储备。
    很久没吃这些不是变异动物的 肉了。
    虽然变异动物的肉很有营养，口感也还成。不过，偶尔换换口味，也是不错的。
    和灵灵吃完饭，叶香躺在床上。
    可是怎么都睡不着。明明这一天经历了很多的事情。她已经很累了，可是，怎么就是觉得不困。觉得心里难过。
    叶香此刻自己都弄不明白。自己是为如今这个似乎毫无希望的世界难过，还是为变成这样的苏果难过，还是。因为那明明自己很讨厌的韩萍。
    叶香心里明白，今天自己的见死不救。也许等待韩萍她们的，就只有一条路了。
    虽然知道自己很讨厌很讨厌她们。不过毕竟那几个人，曾经算是和自己一个屋檐下生活过的人，心底，到底有些异样的感觉。
    算了 ，走都走了，自己这不忍的性格。叶香给自己一巴掌。都什么年代了 。向前看吧。虽然是末世。还是要勇敢乐观的活着，一起向前看吧。
    今天在最后一击的时候，神识也成功的打在了苏果的身上。因为自己的修为远远高于孟渝，所以被发现的可能应该不大。
    感觉了一下自己那道神识。此刻已经到了北部基地。看来，苏果是已经回去了。
    嗯 ，明天自己再感觉她的位置吧。
    既然睡不着，索性起来修炼。
    北部基地内，孟渝气急败坏的看着底下的站着的一排人。这些人，都是他手下，灵力最精纯修为最高的人。知道 ，唉 ……叶香不同意，那么只能死马当活马医了 。这孽果他算是志在必得 。哪怕是因为没有灵力精纯的人，会浪费一些危险一些，他也决定了。
    “唉，可惜了，可惜了。”孟渝心里不断的懊恼，也许傀儡果就不该给苏果吃的，应该给叶香吃的，要知道这么珍贵的东西就这么一颗而已。苏果的游戏异能是很新奇。可是，想着想想，感觉还是叶香的作用大一些。
    这是孟渝继知道叶香修为是金丹后，第300多次的懊恼。
    要知道，他自己手底下的那些修真者，在他提供的丹药的支持下，修炼速度都没这么快呢 。
    而且都是魔修的速度最快了 。可是 ，他到如今，还是卡在瓶颈呢。
    而魔修本应该修为进步神速，而且没有瓶颈的，可惜让孟渝郁闷的是，这种设定，只是对于那种有灵根人，如果修魔，就是真的没有瓶颈，但是心魔和天劫算是大忌。而对于他孟渝来说，本来他是无灵根的 凡人，修魔已经算是逆天而行了，所以每一个瓶颈都需要各种的天材地宝帮助，才能安全度过。
    而他没告诉叶香的是，孽果是遇血才会成熟，成熟的瞬间，如果不用精纯的灵力包裹起来放进玉盒，就会瞬间的枯萎露出果核，落地再次生根发芽。
    如此往复。
    而孽果成熟需要的血，却是需要失去理智的血，或者魔血，也就是魔修的血，而摘取的时候，却需要精纯的灵力。但是其作用只对魔修有用。
    这样的果子，居然这样的禁忌良多。
    但是其实孟渝没有骗叶香，每次孽果的出现，都代表着一种毁灭，是的，是一种毁灭的洪水。但是，孽果林本身，却是唯一可以栖身的地方。只是这个栖身的地方，还不如没有。
    因为先不说孽果林树干都是燃烧的，更加不说孽果林没有食物。这两样都能克服的话，人在绝望之际，心防更加的低，那么更加的容易被孽果花给迷惑。自相残杀。
    恐龙时代，曾经出现过孽果林，之后800年，气候变暖，突发大水，恐龙灭绝。能够进化幸存下来的，只有一些体积较小的水生龙和飞行龙。
    远古修真时代，曾经出现过孽果林，然后之后500年，气候变暖突发大水。高阶修士只好带着幸存者乘着飞舟强行突破界面去了其他的位面。
    这是孟渝手中玉简的内容，虽然孽果只是个传说，但是却对其做了极其详细的记载。因为，孟渝的传承，之所以那么的全，甚至还有那么多的灵植，都是因为，那一批迁徙的修士，觉得故土难离，可是，那时候的地球已经不适合人类生存了。所以不得不离开，临走之际留下的传承。
    而孟渝去查看，的确也是有必要的， 他要知道这些孽果林的火焰热度。然后大概的判定下，这个地球，还能庇护大家多久，嗯 ，也就是说这地方，还能呆多久。而他是不是能在这之前通过孽果成神。
    是的，孽果林的出现，代表着毁灭，同时，也代表着新生。因为，它源源不断的会释放出最精纯的灵气到这天地之间。而且每当洪水退去，太阳再次初升，这种孽果树会成片的枯萎，而孽果林所在的地方会变成一片焦土，让浩劫之后，能够以最快的速度让大地焕发生机。
    这算是一种神奇的树，即是毁灭的象征，也是新生的希望。
    而，这个毁灭，和新生，动辄就是几百年上千年的。的确可以说于现在的普通人没有大的影响。而且每次孽果林出了迷幻的孽果花之外，其他对生存的人类也没有害处，相反的，它还浑身是宝。所以在远古修真时代，虽然很多高阶修真者发觉这孽果林似乎有些不妥，可是也没太在意，加上它的危险以及它周身的宝贵。人们都抱着敬畏的心态。以至于到了后面灾难来了 。
    而现在，既然知道它的危险，那么最起码也还有几百年的时间做准备。
    而对于孟渝来说，孽果出现的简直太是时候了。那说明以后，至少这剩下的几百年，应该就是他魔修的天下了 。呵呵 ，有了孽果，他的那些瓶颈，总算是可以迎刃而解了。
    而这大片大片的孽果林，再他看来，只要收集到足够多的孽果，那么对于他孟渝来说，成神不再是希望，而变成指日可待的事情了。他孟渝的时代就要来了！一想到这里，孟渝就有种忍不住的想仰天大笑的冲动。
    当然，这期间，得有个修为高深的，听话的正道修士给他用精纯灵力摘果子。
    而这个 人，再孟渝看来，最看好的就是叶香。
    可惜的是，这么好的机会，这个叶香，居然不识抬举。
    孟渝火大的喝着灵茶，然后安排把北部基地里面他手底下的所以修真者都叫过来……。
    叶香一夜打坐修炼，直到心境平和下来。这才躺下睡觉。等睡饱之后，看空间外面的天色，已经快到中午了。
    因为惦记着孟渝那所谓的孽果林的事情，叶香也就只是草草的吃了昨晚做的食物，就出了空间。
    这才仔细的看昨晚临时飞来的这个地方。居然在一片密林之类。
    因为末世后变异植物比比皆是，棵棵都是体型庞大，所以到处都是危机重重的森林。
    好在叶香运气不错，临时指挥‘一号’飞来的这片林子，只是普通的变异植物，是没有被污染的，这片林子也是在一条东西走向的灵脉之上的 。虽然灵脉不大，但是好歹是保住了这片树林。
    叶香感激的对着眼前的一排变异植物，施展了一个大的*术，一大片的灵雨降下来，浇灌着这一小片净土。
    做完这一次，叶香放出‘一号’，跃上去，飞起来。
    看着脚下的这一片生机勃勃的变异植物们，居然摇动着枝叶跟叶香表示感谢。叶香忍不住的弯了嘴角。心情不由自主的晴朗了很多。
    飞到离北部基地还有800米的地方，要一号找了隐蔽的地方停了下来。
    叶香自己也用百变面具，换了一张面孔。
    这才仔细的感知苏果的位置。
    因为苏果的游戏系统能看到周围的500米左右的一切坐标。虽然自己用了百变面具，游戏系统也辨识不出自己来，但是毕竟还有孟渝那个老狐狸在呢 。
    毕竟都是修真者，神识这东西，可是跟透视眼有的一比呢 。所以叶香这才谨慎的在800米外的地方用神识默默观察。

　　☆、活着不易

而之所以要来北部基地外等着，也算是无奈之举 。
    毕竟虽然神识印记打在苏果的身上，可以感觉他们的位置。但是并不能像以前那些修真小说里面说的，分一丝神识，就能当特务了 。
    远的神识，最多能告知自己对方的位置而已。
    一丝神识的确是可以当自己的眼睛耳朵使。只是，这是有限制颇多。且不说不是所有的修真者都能会这种秘法的。更别说，还有这些距离上的限制。
    比如两者之间的距离。再比如，怎么样子控制那丝神识才不被发觉 。这也勉强能算是技术活儿吧。
    叶香隐藏在北部基地800米外的地方，叶香放出一些空间里的变异植物给自己戒严。然后用灵心诀里面的秘法。开始远程听墙角。
    现在时间已经日上三竿。不对，末世后的白天，时间特别的长，这漫天的红色，只有赤红深红橘红的区别。
    叶香的神识里面，并没有听到什么话，因为苏果，正在专心升级。
    是的，升级，而且是在基地里面 。
    叶香的神识里面，看到一个被围起来的小广场上，都是被控制了行动的高阶丧尸。虽然他们依然嘶吼着，可是无奈，它们分别的关在一只只的铁笼子里面，而且有很多，都是断手断脚的。
    而苏果，此刻正站在这一排笼子的中间的空地上，白色的光系魔法，不时的从苏果的魔法杖上冒出来。成华丽的白色光圈不断扩大的群攻技能。
    看来，孟渝为了让苏果能够安全又快速的升级，可是做了不少功夫呢。
    这是北部基地，可不是他孟渝的老窝南部基地呢 ，居然也能这么快给苏果找到这么多大量的经验啊 。
    叶香拿出包瓜子，变磕变观察着，看苏果练级。可是没什么意思的 。
    嗯，真香，瓜子可是末世前常常吃的，可是末世后，自己却很少吃了，虽然空间里面有不少，但是因为不是在修炼。就是在忙着各种各样的琐事，倒是很久没有吃过了呢 。
    对哦。也不知道变异的瓜子还能吃不？个儿大饱满，肯定很香，只是大概要像核桃一样用钳子夹开了，用嘴巴像现在这样磕着的话怕是该咯牙了……。
    时间悠悠过的很快，苏果那边已经换了两个地方杀丧尸了 。此刻终于收工了 。
    神识里面，她走到了北部基地那一排高级住宅区。然后敲开一栋屋子的门。
    很快，开门的人是一个小个子男人。看到是苏果，满是高兴的赶快说。“丧尸都杀完了 ？快进去，就等你了。”
    苏果没有说话，视若无物的直接进了屋里。
    叶香的神识里面。远程的看着里面的画面。
    这栋单体三层楼的小别墅里面，一楼的大厅里面坐着站着许多人。
    其中单人皮质沙发上坐着的胖子，正是孟渝。
    “升级了？”孟渝看苏果进来就马上问。
    “只升了一级。”
    “那你那个时间静止的技能能用了吗？”
    “还不行，不过也已经78%了 ，快了 。”
    孟渝看苏果说已经到了78%。心里舒了口气。然后对一屋子的人说，“哦 ，那就好，去哪里一路上，大家都努把力。所有的丧尸都只许打到没有反击力，不能杀死，最后一下都留给苏果。争取到的时候能用静止技能。”
    然后开始各种安排，那些人那些人一小组……。
    从孟渝的安排来看，这些人，除了木系异能者之外，都是修真者。不对，应该是分为两种，都是修真者或者魔修。而且都是达到了筑基修为的。
    本来孟渝是说自己，叶香，和苏果三人去的。结果现在却需要这么多的人，叶香就觉得更加的慎重了。看来，危机不小呢。不然也不会这么多的人呢。
    算起来，达到筑基的修真者，力量可是不低的 。更何况这么的筑基修士。
    “各自都检查下自己手里的麻醉针都带好了没有。检查好了，就可以出发了 。最后再说一次，接近哪片红色的树林的时候，如果发现身边的人有情绪不对的情况。直接扎针。记得，不要因为是同伴就不忍心。要记得，他们昏迷了，才不会发狂伤害自己人，我们回来的时候再把人带回来，这算是最大程度的保护同伴。听明白了吗！”
    “明白！”
    “好，去收拾东西，出发。”
    要出发了 ，叶香这边也要做准备了 。嗯，不能在这里了。
    嗯，这一大群的变异植物先收起来。‘一号’也先收起来，毕竟‘一号’这个目标太大了些。
    神识里，孟渝一行人，出了基地。
    叶香找好跟踪的角度，可以刚刚好可以看到他们，同时不然他们侦查到。
    居然见孟渝从怀里拿出一个小东西，往空中一抛。一个船一样形状的东西就那么的悬在一群人的面前。而那些孟渝的手下毫无惊奇之色，脸色泰然的，一个个的上了这飞舟。
    法器？还是灵器？叶香羡慕的看着这个飞舟。
    孟渝的宝贝还真是多呀 。难怪人家从来都没打过契约变异兽变异鸟的主义呢，或许打过，但是似乎不强烈呢。对，就是上次和苏果坐‘一号’的时候，被观察好一会儿呢 。不过，估计那时候他也不过是感觉新奇，不然依照他的速度怎么没去抓变异鸟儿呢 。
    看来人家是不屑于这些呢！叶香这胡乱猜的，还真别说，猜对了一半儿。孟渝之所以迟迟没有弄什么契约兽，最最主要的是，他觉得做契约兽的，最起码得是灵兽，哪怕是普通低阶的灵兽都可以 ，或者，魔兽。
    可惜的是，这些都没有。只有再他眼里最看不起的，变异兽。
    叶香没有这方面的传承。所以没有这方面所谓的坚持和骄傲。当然，估计即便是叶香知道所谓灵兽和变异兽的区别也不在乎。因为她喜欢群殴，也改不了那什么都想要收集的贪婪的坏性格。自家人知自家事。
    再说这孟渝一行人，上了飞舟之后，之间孟渝一挥手，一个弧形的透明气泡一般的东西，就直接把飞舟里面的众人罩住了 。然后飞舟迅速的飞起。一眨眼的功夫，就消失在叶香的眼前了。
    这速度。还真是比变异鸟要快的多 。难怪人家看到过变异鸟做飞行器，都只是当时的感兴趣的看了几眼呢 。叶香再次唾弃自己的小家子气和没见识。
    还好还好，提前在苏果神识放有一丝神识。不然，连他们去哪里了她可能都找不到 。
    闭眼，默默的感觉了下他们的飞行方向。叶香没做停留，直接招出‘一号’，望着这个方向追了过去。
    本来这变异鸟的速度就比人家灵器飞的慢多了，还不笨鸟追过去，待会儿，还不知道要晚多久才能到呢 。
    这紧赶慢赶的。飞了3个小时，还是没追上孟渝他们。叶香边飞边看到，底下昨天路过的一些大的火树银花林，居然比昨天又扩大了不少。这，也不过才过了一夜多一点时间而已啊。怎么都扩大这么多了。甚至于，人的肉眼都能看出和昨天的区别来，比昨天大的多了。
    因为孟渝他们没有在这些地方做停留，叶香也只好继续跟着神识里面的那一丝牵引，继续的飞着。虽然有疑惑。可是目前，没有任何人能告诉她，这是为什么。
    又飞了两个小时，居然是青海基地这边。
    青海外不远处的火树银花林外几公里出，居然停着一排全副武装的坦克车。
    不知道要做什么。
    叶香有心下去看一下。再次感觉了下苏果他们的位置，依然还在移动。
    咬咬牙，叶香在那排坦克车不远处找了个隐蔽的地方停了下来。
    先用神识观察下，这些坦克车要做什么？
    “怎么办队长？回去吗？我们都等了快一天了，天快黑了。”这是一个坦克车里面的士兵正在用车里的对讲再跟什么人汇报呢。
    “不行，再等等。这已经是第三批人了。这批都是精神质高的异能者，应该能出来。你们再等等。切记不要靠近。”
    “收到。”
    “nd761号，你说他们这次去能取到标本回来么？”
    “唉，这个谁知道呢 。不过这批人刚刚进去之前，不是做了大量的准备的么。应该能吧。”
    “得，咱们还是盼望他们成功吧。不然我们说不定还要在这里过夜呢 。”
    “嗯 ，也是。”
    “哎，nd239，你说你听的那消息属实吗？”
    “我骗你们做什么，那个精神异能者全身是血的，我还扶了他一把呢。”
    “对哦，那个精神异能者不会是骗人的吧？”这是其中的几个坦克车的驾驶员自己再聊天。
    “应该不会，你想想，第三批那么多高阶异能者，就他一个人能逃出来，而且那么狼狈，应该不是假的。不然，上面也不会让我们开着家伙来这里。”
    “也对哦，只是还是觉得不可思议。这地方，可真是漂亮的不像话。怎么也想不到，是这么危险的地方啊。”
    “是啊。”
    “算了，现在的生活不易啊 。哪怕是危险的景色，能这么的漂亮，你们就当是美景看看吧。”
    “嗯，是不易啊 。活着不易啊。”
    “谁知道明天是什么样的呢？”
    随后，这群兵集体的沉默了 。
    叶香望了眼不远处的大片的火树银花，比昨天看到的时候，这里的扩大速度到是不多。看来，青海基地已经发现这些东西的不寻常了。

　　☆、瞬间长大的孽果树

看来青海基地已经重视了，毕竟离他们基地这么近，这么一大片，别的不说，光空气中的热度都增加了不少。他们重视了就好。如果真的是如孟渝所说的那样的，有灾难，自己到时候也去给首长说一声。
    等等，一个念头在叶香的脑海一划而过。
    热度，空气热度，叶香的心，咯噔一下。
    但愿不是自己想的那样。叶香也不再看这里的情况了。马上放出‘一号’。向着苏果他们目前的方向飞去。
    又2个小时之后，天色已近黄昏，叶香才到苏果他们目前在的地方。
    居然是在一片茫茫的高山深处。
    远远的感觉到苏果他们在这里，找好地方隐蔽的下了‘一号’。这才给自己加持了轻身术，向着那片火红色的树林走去。
    这一片火树银花林子明显的比别的地方要小。而且，这地方很远，离每个基地都远。而且刚刚一路飞过来，叶香都有看下面的环境，这一片方圆千里，没有任何的小型幸存者基地。
    看来孟渝是专程选的这么一个地儿。
    越靠近这孟渝口中所谓的孽果林，就感觉到越热。叶香把护身灵力加的更加浓郁，甚至于给自己施展了个冰系法术。这才感觉舒服一些。
    已经走到了孽果林边儿上了，感觉了下苏果他们的位置，就在前面。不过还得深入，这个地方。居然神识都还不能‘看’清他们在做什么。
    全身都包裹了一层灵力，就像是看不见的薄膜。叶香也钻进了这火红燃烧的树林。
    入眼都是红色的火焰，让人觉得恍恍惚惚的。叶香知道，这是孽果花粉的作用。迅速的封闭了自己的嗅觉。同时，灵心诀自体内调动运行起来。在叶香的身体内运行成了一个小循环。
    再给眼睛加持了灵目术。视线再次变的清明。叶香这才松了口气。只是这火红的颜色，依旧很刺眼。
    一翻手，一枚太阳镜出现在叶香的手中。带上太阳镜，眼睛终于舒服了。这时候，叶香才看清楚眼前的情景，红色的树林，焦黑的土地，在这样的焦土上。人踩上去，根本没有脚印，可以不能很明显的看出孟渝他们进去的路线。
    不过没关系，可以慢慢的向着神识的方向走。
    叶香听孟渝说过孽果林如何的危险，可是如今走了半天，除了温度灼热的让人无法忍受之外，叶香并没有任何其他的不适。也没看出别的什么不妥。
    甚至于。连一只除了孽果树外的其他生物都没有。叶香不由的狐疑。不是说这里有迷幻作用么。可是，除了非要来探查究竟的人类。别的等于就没有别的生物来么？那么它的这个迷幻作用又有什么用？！
    大概是感觉到了叶香的疑惑，没走多远，神识里面已经可以探查看到苏果他们了。
    叶香迅速的从空间掏出早准备好的几颗高阶晶核，迅速的给自己摆了个简易的隐秘防护的阵法。这才开始远程看苏果那边的情况。没办法，这里可是寸草不生的地儿。花花他们那些变异植物没法放出来。而自己就这么大模大样的在这里，肯定是不妥的，所以只能用阵法了。
    然而出现在叶香神识里面的情景，让叶香吃了一惊。原来，不是没有别的生物。这正和孟渝他们打斗的动物，不就是么。
    只是这些变异动物似乎又一次的变异了。
    和孟渝手下的人正战斗在一起的，是一群红色的变异动物，它们浑身的皮毛都变成红色，而且身体强度很高。看着孟渝的一个手下，用刀攻击，居然都没破防一样。只是在它那红色的皮毛上砍出一刀白印。
    咦，不对，随后叶香有看到一个，一剑把一只红色的变异松鼠杀死了。怎么这个怎么一刀就砍到了。哦，大概这又是一把灵器吧。
    孟渝这里出现各种宝贝资源什么的，叶香已经比较麻木了，虽然依旧羡慕不已，可是已经不像以前分不清灵器和普通武器的区别了。
    随即，叶香这才发现，那些红色的变异动物，居然不只是扑，抓，咬这些动作，居然都能口中吐出火来。这火，看起来都比那些一般的火系异能者差不多了。
    不过看来孟渝也提前做了准备。变异动物的火，甚至连孟渝手下的衣服都没能灼烧到。也是，本来就是要来这样的地方，到处都是火，而且还带了这么多的人，如果不做好防火的措施，他孟渝还真是不用来了。
    这样远距离的看他们打斗，还挺有意思的嘛。叶香乐的自在，再加上，看的出来，苏果没有任何危险，她也就乐的看戏了。
    孟渝他们这群人的战斗配合意识很强，每七个人一组，好像分配的很均匀，基本上都是五名修士，一名精神异能者一名木系异能者。
    而战利品，都被收集了起来。等等，储物袋。
    每一个小队居然还配备了两个储物袋。居然是储物袋。叶香相信自己没看错，刚刚拿那小袋子收走了刚刚被杀掉的那个火红色的变异松鼠的尸体。
    孟渝到底有多少东西啊喂！别人末世出来个空间就稀奇的不得了。好嘛，他孟渝的手下，这是发空间的节奏么？！叶香算是被深深的打击到了。
    虽然叶香自己也有空间，可是，人家孟渝这明显是自己会炼器的节奏。目前为止，似乎自己除了可以种植的空间，而据叶香的猜测，人家孟渝的空间也是可以种植的，那，也就只剩下修为比他高了。别的方面，还真是毫无优势可言啊。
    难怪刚刚一路走来，一点儿别的痕迹都看不出来呢，一切清洁溜溜的，哪里有看出打斗的痕迹。原来是因为战利品都收走了啊。加上火焰的温度，地面根本不会有痕迹。而孽果树也不是一般的书，所以不管怎么战斗也不会留下痕迹，那些被灵力波及到的孽果树，直接倒在地上，变成黑乎乎一根木头，而且，像是腐朽过的木头一样。可是即便是这样，孟渝的手下，也没有遗楼漏一根木头。都一个枝桠都不落的收进了储物袋。
    没要多久，这些奇怪的变异动物，就被孟渝他们一群人干掉了。然后，孟渝把他的手下迅速的集合起来。
    这时，叶香看到奇异的一幕。只见孟渝让手下的一个修士走上前去。
    而其他人的脸上的表情也都变的无比的严肃起来。
    那名走上前的修士，选定一颗孽果树，然后居然掏出一把匕首，而其他的人，居然每一个小组都有两三个人围过来，围在这颗树的周围。
    苏果也走上前去，掏出了她的法杖。
    叶香诧异，他们这像是要做什么祭奠活动一样。
    果不其然，之间那拿着匕首的修士，居然直接拿着匕首毫不犹豫的往着自己的手脖子上划去，见鲜血瞬间流下来的时候，那人迅速的把手移到树干上，好让那血，能流到这颗孽果树上。
    随着血液被树干以肉眼可见的速度吸收，那修士的脸色，也越来越苍白。他用另外一只手掏出一个小瓶，对着自己的嘴，倒了下去。
    而那孽果树上，原本就盛开着的银色小花，再次发出沁人心田的香气，甚至于叶香这样的封闭了嗅觉的人，居然都能够闻到。
    一树银色的小花，迅速的开放，询烂的无法用眼语形容，如漫天的繁星一样。只是眨眼的工夫。这聂果花，就从盛开，转成了枯萎，然后开始结果，先是青色的一小小个的果子邹形，然后它就开始长，看着它迅速的长大，然后颜色开始转化，变成水红，深红，然后再转白，变成白色透亮的果实。再然后果子自动的脱离枝条。
    只听到孟渝大喝一声。“苏果，快，时间禁止。”
    苏果早就准备好的法杖头上冒出一道白光，白光笼罩着的这颗捏果树。然后，那些本来正要下落的白色透亮的果实，就那么在空中顿了一顿。
    也就正在这时，几个修士从不同的方向，分别向着不同的果实，用灵力包裹而去。
    这些修士的速度都很快，像是专门训练过的一样。
    木系异能者，也用枝条去缠绕那白色透亮的果实。
    ‘嗤……嗤……’不间断的细微的声音传来。原本被灵力包裹的白色果子，却自己炸开了。
    没有一个例外。
    而那些没有被人触碰过的白色果子，掉在焦黑的土地上，见土随即就消失不见了。
    而孟渝他们，迅速的后退，扶着刚刚献祭鲜血的那个修士，离开了刚刚那颗孽果树的周围。
    神奇的一幕再次发生。落在地上的果实，并不是不见了，而是迅速的看着它们破土而出。迅速的发出红色的小芽，从粉红色的小芽，到长出枝干，树叶，再颜色变深，周身开始冒出火苗，再变成火焰，再次开花……。
    整个过程也就这么几息，如果不是叶香连眼睛都没敢眨一下，肯定就以为这树原本就在这儿的。
    难道这就是那些孽果林不断增加面积的原因吗？
    所以的血液都是它们的养料。
    应该是这样的吧。经过昨天一夜，那些之前路途上看到的孽果林，都比之前看到的大了许多。
    这些，应该是那些误入孽果林的变异动物的功劳吧。
    只是，叶香不明白，动物的天性不是怕火的吗？那怎么还会往孽果林里面钻呢？

　　☆、围住它，毁掉它

叶香目瞪口呆的看着就着那个孽果树，周围长的新长出来的一片密密麻麻的孽果树。难怪刚刚孟渝他们后退了那么远。
    这边孟渝他们却并无心看这番奇景。甚至于有些气急败坏。
    孟渝的表情都快变的狰狞了。
    苏果又些无奈的说。“时间禁止只能禁止这几秒。还是不成功，主人，怎么办？ ”
    远远的，哪怕是从神识里面观察，叶香也明白，此刻的孟渝，脸色很难看。
    “收拾战场，我们继续往里面走。”
    看来，是又一次的失败了。
    “主人，我看这里已经算是很深入了，就在这里继续试验吧。比较再进去的话，我们又得再杀一轮的变异动物，而且，塔里面也已经人满了。再有人被影响，我们可不好照顾了。”一个男人走过来跟孟渝建议到。
    孟渝脸色不愉的看着面前的孽果树。一挥手大声的吩咐说。
    “再试！灵力不够的，都给我吃丹药。我就不信了还。”
    再次一群人找准一颗孽果树。
    依旧是一个筑基修士上前放血，然后众人抢果子……。
    “咦，这地方还真是热闹啊。叶香小姐，你也在这里啊。”
    耳后传来声音。叶香一惊。
    刚刚因为观察苏果那边儿的情况，这边也不过设置了个小型的阵法。就没有注意，什么时候。背后又来人了？
    不行，下次再做这种远程观察外放的神识的时候，一定要做更好的防护才行，不然，还真是危险。
    叶香一想一阵心惊。还好来人没有恶意。不然依照能看破这隐匿阵法的是人的实力，要是在自己不知情的情况下对付自己的话，可就危险了。
    仔细一看来人，居然是哪个位面商人姚况。
    “姐姐，不是你自己的防御意识差，他是用什么瞬移道具来的，突然出现的。”灵灵的声音从脑海里面传来。
    “原来这样啊 。我是说呢，有人来就算我自己还没感觉到。灵灵一定能感觉的到，怎么会不提醒我呢。”
    既然姚况已经跟自己打招呼了，叶香索性也不再躲藏，拿掉百变面具，恢复自己的容貌后，然后在走出了隐蔽阵法。
    “姚先生好，你也来了啊。得了您。直接叫我叶香吧。叫叶香小姐，怎么每次听到。都这么的别扭呢？对了，你是怎么找到这儿的啊？”
    “呵呵，好。叶香，你不觉得我冒昧就好 。我可是本来就和孟先生约好的，来交易东西的。”
    “交易？怎么来这个地方交易啊？”叶香狐疑。“哦，大概就我一个是不请自来的了 。呵呵 ，我也不怕告诉你啊，我可是偷偷的跟他们来的。”
    姚况笑笑。“本来我也不知道他要交易什么，不过到了这里。我大概能猜到他要交易什么了 。”他看着眼前的这些孽果树如有所思。
    “姚况，我能冒昧的问一句，你是怎么看到我的吗？你也学习了阵法这方面的？”
    “呵呵，那倒没有，因为我是商人嘛，我的眼睛自然能破除虚妄，呵呵。这应该叫做真实之眼异能吧。这样，才不会在交易中被人蒙蔽不是。”姚况哈哈一笑，毫不在乎的说。
    原来是这样。因为姚况和许多人都做生意，所以很多人都知道他算是有一种特别的交易异能。但是叶香知道，他可不是普通的商人，他可是一个位面商人。
    对了，位面商人，小说里面说的位面商人都知道很多人不知道的东西，因为位面会给他们普及很多知识的。问问他，这片树林到底是怎么回事。是不是真如孟渝说的，是什么孽果林。
    “你一个人在这里看什么呢？我还要往里走，你去吗？”
    “嗯？”见孟渝这么问自己，叶香明白了，原来他并不能看的远。不如自己就和他一起进去看看吧。
    反正来都来了，而且还被人家要交易的姚况看到了。
    再躲躲藏藏的，倒是显得多余了。
    “好吧。唉，对了，姚况，你知道这树叫什么吗？”
    姚况神色复杂的看了眼面前的这些火树银花。“但愿我是认错了。我也希望是我不认识的，这好像是传说中只会出现在遗弃之地的孽果树。”
    叶香心里吓了一下，看姚况的神色。应该不是什么好事情。因为，叶香还是第一次在姚况的脸色看到这么严肃而有复杂的表情。
    不过孟渝这次居然没有骗人，还真是孽果树啊。
    遗弃之地，什么是遗弃之地？！
    “姚况，你是不是知道什么？我也觉得这些红色的树出现的诡异，所以想要探个究竟才来的。而且现在各地的基地，大概也都引起了注意，都在采集标本呢。”
    “唉……我们边走边说吧。但愿孟渝不是正的准备要取孽果卖给我吧。不然，贪婪只会加快这片树林的扩大。”姚况想到了孟渝说的交易，不再停留，率先领头的往前走。
    他穿一件蓝色的紧身武士服，就这么如同走在普通森林一样的往前走，只是，身体灵巧的穿梭着，还能不碰任何一颗孽果树的枝桠。
    “取孽果又什么不对的吗？”叶香边走边问，不过，一想到刚刚看到的，那些落地的果实，瞬间的又长成一颗颗孽果树，这，不就是扩大吗。
    “这些孽果，需要以魔血祭奠才能成熟。或者是被他迷惑后的生物的血，也能浇灌它的成熟。孽果树遇血成熟，落地生根。瞬间开花。
    而一颗树这么多的花。谁能保证所有的花变成的果子都能接到。更何况，据说孽果的摘取条件极为苛刻的。”
    “啊？找死。这么严重。”
    “好吧，叶香，我也知道你也不普通，我也就不隐瞒了。我告诉你这些，你别问我怎么知道的就行。”
    “好。”
    “孽果树。据说是生长在遗弃之地，是和亡灵生物相伴的植物。但是它本身却是净化亡灵的植物。只是这个净化的说的也很牵强，我觉得，应该叫做魔化。
    它可以迷幻生物，而且，扩展性特别的强。本身的火焰温度又极高。会把它周围所有的方圆百里的植物都烧死。而且，最最简单的，它的数量。完全影响一个位面的环境。
    比如说气候。这温度热我们就不说了。
    只是想想我们地球位面的环境。我们地球的南北两极的都有大量的冰川，如果都融化了了会怎么样？”
    “洪水……”叶香张口回答，随即捂着了自己的嘴巴。
    全球变暖，洪水，然后，所有的火焰 熄灭。烟雾遮住了太阳，又一个冰川时代么？
    活脱脱的一个恐龙灭绝史的气候演变啊。
    “对。洪水。不过，目前也还来得及。只要这些孽果林不再扩大。我们只要把这些孽果林外围圈起来。不让任何的人或者动物进内。然后再安排高手。在不触屏孽果树本身的情况下，把孽果林里面，那些被它们圈养迷惑的魔化变异动物都杀死，就无后顾之忧了。”
    “这样就行了？那能不能把这些孽果林毁掉？”这些植物居然能让变异动物魔化生存在这里，以提供自己增加面积，太可怕了。为什么不直接毁掉呢。
    “当然！不过说到高手，你可就是一个。只要这些孽果林不再扩大，我们就没事。全球变暖可没那么容易那么快的！哦 ，毁掉！不错。好主意，哈哈 ，以前都是那些人没重视才会导致最后的灾难。看来，还真是只需要把这些孽果林都毁掉就可以了。哈哈 ！叶香，你这个提议很不错啊。”姚况眼睛一亮，毁掉，自己不仅可以得到一些孽果树的枝干材料。还能预防灾难的发生。可不就是一举两得么。
    对，就这样 ，围住它，毁掉它！
    姚况握握自己的拳头，感觉干劲十足。
    叶香忽然想到，以前的人大概是不知道日积月累也会酿成灾难，不然，依照修真文明的时候，那么多高修为的修士呢，为什么不直接毁掉。大概那个时候，人家只是觉得一片孽果林，算是一大片的好的天材地宝产地呢。没在意。以至于之后的几百年后，已经成了无法挽回的局面。而现在，大家末世前，常常听电视广告里面说什么预防全球变暖之类的，大家的警惕性都提高了。既然孽果林只要不遇魔血就不会增加，这就简单了 。
    “这些孽果树，能碰吗？ ”叶香看姚况行进的速度，都是绕开来的。
    “触碰了它们的枝叶到也没什么，只是，这火焰的热度可是很耗费能量的。”
    这倒是的。叶香本来一个人进来的时候，就觉得特别的耗费灵力，只是自己是金丹后期的修为，灵力已经很雄厚了。不过，为了迎接可能有的危机，她还是给自己暗暗的调了几口空间的灵泉补足灵力。
    而姚况，此刻完全的一副兴奋的样子。神采奕奕的眼神，急切的往前走，显得有些急切了。
    叶香不知道的是。
    姚况比任何一个人都急切的需要保护地球的生存。因为，任何人都可以迁徙或者移民其他的星球。但是他不行。毕竟位面商人这东西，必须呆在自己的位面。一个位面一个位面商人。
    如果离开了自己的位面，自己的位面系统就会被回收，依旧把传承丢在这个地球上的。而他自己，就是直接的抹杀。他可是刚刚过上做大爷的瘾呢。生活有滋有味儿的，自己有自己的地盘有自己的人，而其他的人，都给自己面子。甚至于他还希望有人跟他作作对，这样他的日子才更有趣，没事虐虐人什么的，多爽啊。

　　☆、苏果自由的条件

如果姚况离开了这个地球的位面，那么这个和地球位面绑定的位面系统就会被回收，从新变成位面交易器丢在这个地球上，等待下一个幸运的有缘人了。而他姚况，作为位面系统的宿主。等待他的命运，也就只是被直接的抹杀掉。他姚况可是才刚刚过上做大爷的瘾呢。生活有滋儿有味儿的，自己有自己的地盘有自己的手下有自己的小弟自己的妞，能力高强，更何况，无论是谁，所有基地的领导人，都得给自己面子。甚至于他还希望有人跟他作作对，这样他的日子才更有趣，没事虐虐人什么的，多爽啊。
    所以不管平常他多么的吊儿郎当的，关于自己的生存问题上，那可是特别的在意的。就像青海基地这样的，都在制作太空船，他都不屑一顾，那是因为，只要付足够的位面币，分分钟，他姚况就能买到宇宙飞船。只是，他自己不能到处去，甚至于，他还希望试验不能成功，这样，地球上才不会寂寞嘛。
    两人边说边往前走。叶香也慢慢的问了许多问题。姚况人倒是挺豁达的，或者说是艺高人胆大，居然毫不顾忌，也不怕别人对他起了觊觎之心。这也充分说明他有十分的把握，有足够的实力不怕任何人的觊觎。真是羡慕啊。
    叶香到是一直以来都很欣赏这样的人，不管怎么样，高调的活着。自由自在的。
    不像夜七，活的那么的忧国忧民，还重生者呢。一点都不大气。叶香心里嘀咕着。
    对了。夜七，叶香忽然想起了隐世村里面的神秘老人说的话。夜七是不能轮回之人。轮回？
    这世界有丧尸，有异能，有位面商人。有修真者，有游戏系统，可是，还会有轮回么？
    “姚况，你说，这世界上的人。还有轮回么？”叶香貌似随便的问问。
    姚况一愣“有的，不过，应该是灵魂会再次重生。每个死亡都会是一次新生。只是，我们以前的中国式神话里面说的是轮回罢了。”
    “灵魂。嗯，也不知道，这些变成了丧尸的 人，是不是灵魂早就离开了。”
    “丧尸是属于一种亡灵生物，他们的灵魂 应该早就在下一个位面上新生了。”姚况语气也有些感伤了。
    这场灾难，活下来的幸存者，应该不足之前人类数量的二十分之一吧。
    “下个位面？新生不会是在这个位面么？对了。姚况，你说的是平行位面吗？”
    “平行位面肯定是有的，但是也不只是平行位面。各种位面都有可能，但是一般大部分都是会去平行位面的。”
    “那他们会不会像末世前我们看的穿越小说一样，带着记忆啊？”
    “呵呵 ，怎么会有记忆。虽然不是孟婆汤之类的。但是我知道的。只有能力特别高的大能才哪呢过撕破虚空，穿越位面。别的，都不会有记忆的。”
    “那会不会有重生这种事情啊？”
    “没有。嗯，一般来说是没有。”
    “姚况，你说，会不会以后能有一种时间溯回的异能，能让世界恢复到之前的样子呢？”
    “这个，还真是不会有。唉，你们这些个女孩子，都是被网文给荼毒的不浅啊。这世界上。哪有重生这种可能。就算一个灵魂在这里死掉了 。也会再去下一个位面重生的。但是，如果说的时间溯回，那可是不可能的。
    时间，永远是永远往前去的。不能逆转。”
    时间是永远向前去的，不能逆转！还有平行位面。难道不是夜七记忆中的位面？
    那么……。
    “不过。也有一种可能。不过据说需要付出大代价，而且需要大机缘才可以。嗯，好像是需要付出极大的代价。”
    “哦 ，谢谢你啊 。简直我问什么你告诉我什么呢。”
    “谢什么，我知道你是苏果的朋友，以前苏果没少和我交易。你们都是知道我的身份的。我既然知道，作为朋友，肯定会知无不答的嘛！不过，呵呵 ，刚刚你说的那个阵法的玉简送我的啊，不准拿回去了啊 。咦，到了，我精神力能感觉到他们的位置了。”不知不觉的，已经快要到孟渝他们新一轮的目标地了。
    叶香他们到的时候，正好看到新的一轮孽果落地生根发芽开花的过程。
    可想而知，姚况的脸，瞬间就黑了。
    “孟先生，你原来是要和我交易这东西啊。”语气明显的不好。
    孟渝看到姚况和叶香一起来的。明显的似乎看到曙光一样。
    “哎呀，你们终于来了啊。”热情的语气，加上那满脸堆着的笑。真是以为是在这里等他们的呢。
    “说说吧。你该不会真是在打这些孽果的注意吧。你不会不明白这东西的催生繁殖能力啊。”
    “嗯 ，姚兄啊。你说的我都明白啊。可是没办法呀。你知道哥哥我很需要这东西的对不对，而且，你看，我也不准备吃独食。我之前就邀请你来这里交易嘛，还邀请叶姑娘和我们同行呢。”
    “哼，没办法，没办法，你带你这些个虾兵蟹将的，能取到孽果？你今天给这片孽果林的繁衍提供了不少帮助吧！孟渝，我姚况，你是知道的，今天这事儿是真不能干。我知道，你们魔修对于这些孽果是特别的眼馋，可是，你们目前的能力真的不够取它的。而且就取那么几颗又有什么作用。”
    “叶姑娘今天来了，就一起帮帮忙呗。我只要果实，其他的都是你们两个的，你们看成不成？”孟渝却一点也不生气，继续游说叶香和姚况。
    叶香可不愿意帮孟渝取果子，让他增加修为。一颗都不行。现在的 修为。加上他那身上无数的宝物，已经够人头疼的了。如果修为更高，还不定作恶成什么样子呢 。
    “我刚刚看到了，你们取果实的时候。是用灵力包裹的，我没做过，也没把握做。而且，依照我的灵力，也包裹不了几颗。倒是又白白的繁衍一圈的孽果树。还是算了吧。”叶香拒绝的说。“不过，如果你们要材料。我可以用灵力，帮你们砍些。不是说这些树浑身都是宝么。”
    反正迟早都要把这些孽果树林给毁掉的。先砍几颗不过练练手罢了。
    “姚兄怎么说？”孟渝依旧不死心。
    “呵呵，我可取不了这孽果，你当我是万能的啊。如果能去，我也自己取了，不过需要你的一点魔血罢了。我看你这群手下，可是没有一个可以的。叶香倒是能勉强取几个，但是大部分果实还是要贡献给这片孽果林的。你到底知不知道这些孽果树代表着什么啊？”
    “知道知道，不就是灾难么，不过。这灾难离我们最少也还要几百年呢。”
    “哼，有像你这样的人，不断的帮它们繁衍，你觉得还要几百年？而且你没看到光我们国家，就有12处吗？你没想想，全地球有多少这样的地方。咱们还有几百年？你确定？蠢货。”
    “啊……”孟渝终于重视了。是啊。这次这么多的地方都有这样的东西，那么地球还会像以前那样，有上百年的时间么？
    自己这般的作为，不就是觉得反正时间离自己还远。虽然今天自己探查的时候，发现地点比较多，面积比较大，也就这里最小了。可是，依旧没想到，这个时间的紧迫，这个危机的紧迫。
    是啊。传承的笔记里面写的是，出现的孽果树林，可没有现在这么多，记载的总共才两块。只是后面繁衍的很快。然后……。
    想到这里孟渝一阵心凉。
    不过看了看眼前的孽果树林，孟渝还是不甘心。哪怕。哪怕得到一部分孽果，让他修为有一点点提升也好啊。哪怕是饮鹤止渴也行啊。反正已经这样了，自己多一份能力，就多一分希望，自己还有那么多的宝物呢。别的不说，这历练塔就可以呆人的。到时候，真有什么灾难自己先躲起来呗。
    想到了这里，孟渝就心底里面有了底气，似乎找到了安慰自己的理由。居然又能摆出他的招牌微笑来。“反正已经这样了，还能怎么着。我就取几颗果子又怎么了。死就死吧。修为不能提升，也是会死的。再说啊，这好歹也还要几十年来吧。总会想到解决的办法的。”
    姚况一下子气的无语，恨不得和孟渝动手。
    虽然这办法如今已经有了，可是，看孟渝这样子，还真是气人。再是，谁知道，下一批孽果树是不是就是压死骆驼的最后一根稻草呢。
    “叶香，我们走吧。孟渝，咱俩以后没生意了。哼……。”姚况生气的转身。
    孟渝给身边的一个人交代一下，他手下的一个眼睛男就忙跟上去，低头哈腰的给姚况道歉。“姚兄别生气，呵呵，老大也是没办法不是，我们也就取这一次的果子总成吧。而且，以后大家一起想办法啊。以后需要出物出力的，我们绝对在所不辞的。……”
    孟渝手下的一顿道歉，加上后面的各种马屁恭维保证，姚况终于没那么生气了。
    但是叶香跟着姚况，一路上对于这件事已经了解的差不多了，也没必要留在这里了。所以两人还是准备先走。
    孟渝见他们还是要走，眼神不舍的看了眼苏果，又看了眼面前的可望而不可取的孽果。咬咬牙大声的说道“叶道友，我可以解除对苏果的控制，但是，作为条件，我需要1000颗成熟的孽果。”
    ps：
    今天有个手机推和分类推，哇~哇~，果果真心很开心呀，所有果果紧赶忙赶的赶了第二更出来了哦。感谢所有此刻正在看此书的亲。感谢你们的支持。

　　☆、签订契约

孟渝见叶香他们还是要走，眼神不舍的看了眼苏果，又看了眼面前的可望而不可取的孽果。咬咬牙大声的说道“叶道友，我可以解除对苏果的控制，但是，作为条件，我需要1000颗成熟的孽果。”
    叶香脚步一顿，连姚况的脚步都一晃。显然，他也吃了一惊。
    “说话算数？那你怎么保证我给你了1000颗孽果，你就一定会解除对果果的控制。”
    姚况‘哈哈’一笑。“叶香，我这里有契约卷轴。”
    听了姚况的话，叶香心里也有底 了。终于又希望了啊。
    不过，1000颗，会不会太多了啊？！
    “这一千颗，太多了吧。”叶香试探讨价还价。
    孟渝看了苏果一眼，斩钉截铁的说。“1500颗，你再问，我可又会涨条件的。你如果觉得苏果不值得这个价位，就算了。”
    叶香气结。如果不是解除傀儡契约限制颇多，而且必须要自愿的，甚至于任何的威胁都不行。甚至于杀了孟渝都不成，不然叶香他们也不至于让苏果一个人流落外面这么久。
    而对于孟渝来说，无法继续增加修为的话，就如同等死。如今，他手头上还有一颗魔果，一颗魔果吸收修炼的话，最不济事也能突破筑基后期，到达筑基圆满。若能修炼的时候一切顺畅，也可就此突破金丹。只是，这个突破金丹，到底需要些机缘的。
    但是。到了金丹之后呢？修为越高，增加修为的物品需要的等级和珍贵程度就越高。其稀有性就更难得了。更何况是如今这各种灵物几近灭绝的地球？
    孽果的出现对于孟渝来说，无疑于火中送炭。因为孽果的特殊性，魔修的服用没有修为的限制性。而且，可以炼制成不同等级服用的丹药。这对于孟渝以后的修为来说，绝对是一个巨大的契机。
    今天他带着这么多的手下，几乎损失一大半的情况下（虽然那些手下没死，只是被孽果花迷惑，然后被他们自己人打晕了放在历练塔里去了。）。耗费这么久的时间，依然连一颗孽果都没能收住。他不甘心啊。
    可是，听了姚况的话，他也知道，危机算是迫在眉睫了。今天也就罢了。如果以后他还是带人来这般的取孽果，肯定会被人组织的。
    所以哪怕苏果对于他来说多么的有用，也不如增加他自己的修为来的重要。
    他孟渝本是逆天修仙，如果取不到孽果的话，他无法想象，在未来的时间。在去找什么晋升金丹期到元婴期的天材地宝。而且，这个孽果树林的存在，可是警示着人们，危机的存在。
    叶香自然看出了孟渝对苏果这个好工具的那点儿不舍。想想苏果那空洞的面无表情的眼神，想起往日和苏果交好的时光，想起苏默那自责又焦急的神情。叶香一咬牙，1000颗就1000颗吧。“好，我答应你，就1000颗吧。”
    “叶道友，我想我刚刚说的很清楚了，1500颗，如果你觉得少的话，我们可以再加。”
    叶香气结，“好吧，姚况。契约卷轴，我待会给你晶核。”
    孟渝深深的看了眼苏果，转身和叶香一起，签订了契约卷轴。当孟渝和叶香都在卷轴上签上自己的名字之后，契约卷轴无风自燃。化成了一股神秘的光点消失了。
    “既然这样了，我就先走了，叶道友，我就等你把1500颗孽果送来了。”孟渝签订完契约之后，又恢复成笑眯眯的欠揍模样。
    说完他一挥手，他的人，就打算跟他一起走了。连苏果都是一样，收了法杖就准一起往外走。
    “唉，我说，你的人都走了，我到哪里找魔血去给你催熟魔果啊？”叶香急道，1500个，可不是小数目。如果没有刚刚看到的苏果的那个禁止技能，和孟渝那些无所畏惧的手下的献祭行为，不知道要多久才能摘到1500个呢。
    “那是叶道友的事情了。”孟渝说完，居然连告辞也不和叶香他们说，就直接带着他的一大群人走了。
    孟~渝，你~大~爷~的，叶香咬牙，心里暗骂，好，你狠！你牛！你不着急是吧！那我就跟你拖。反正咱们契约卷轴是签订了。既然无论什么时候拿到1500 个孽果都能交换果果的话，那，还不如等自己修为上去了，无后顾之忧的时候再给你这个~大~爷~的来取。
    看着孟渝他们的背影，叶香咬牙对姚况说。
    “好吧，既然这样，我想，你也不着急要，那咱们先就这样吧。姚况，我们走，等这些孽果树林毁掉差不多了，我再摘好了。”
    姚况愕然，也好笑。“嗯 ，也对，这专门来取还真是不好。要不下次，找些里面有献祭的魔化变异兽的孽果林，你就可以直接取果子了 。免得白白的给他们贡献新的一轮成长。”
    因为孟渝他们已经走了，而此时天色已晚了 。
    这里离青海基地算是路程稍微短点儿。所以叶香果断的和姚况商量，到青海基地过夜去。顺带此事还是得告诉他们。
    至于怎么毁掉这些孽果林，也需要跟各个附近有孽果林的基地负责人联系。这件事，毕竟是牵扯较大，所以需要大家同心协力。特别是青海基地这个原本的国家中央机构，和青海基地的人联系上，最好的是通过青海基地，和所有的出现孽果林的国家发通告了。
    这算是一项大的任务，因为姚况比较急切，所以叶香就直接把上次首长给自己的那个卡片给了姚况，这样，他就可以自由的出入青海基地。
    两人也开始外孽果林外走去。
    “对了。姚况，你刚说的献祭的魔化变异兽，是什么样子的？怎么知道它们是在献祭？”叶香想起了孟渝的要求，或许自己可以慢慢的给他摘取先。不过。什么时候拿果子和他交换苏果，就要看自己的时间了 ，呵呵 ，反正他也不舍得伤害苏果。他们这种特别的契约，苏果又个三长两短的，孟渝首先得去个小半条命的。
    “嗯。这里应该也有的，孽果林的魔化兽很好认的，因为它们通过献祭，获得孽果林反哺给的力量。就是浑身有火的动物。嗯，这里的应该是红色的。就算不是红色，也应该是暗红色的。”
    “那怎么知道它们什么时候献祭呢？”
    “这个简单，孽果最好的吸收时间，是在早上。只要凌晨就来，大概就会遇到几棵接受献祭的孽果树的。不过具体献祭是怎么样的，我可不知道。
    不过。我可告诉你啊，虽然是魔化变异兽，但是，还是很厉害的 。比一般的火系变异兽的攻击还要厉害。”
    姚况这么一说，叶香就明白了，他说的就是之前孟渝他们杀的那种火红色会吐火的动物。
    想到今天姚况告诉了自己这么多的事情。心里还是很感激的，完全是自己不知道的东西，他却真的做到了知无不言。自己之前给了他一个阵法的玉简，算是感谢他的，可是想想，觉得还是有些不够，加上之前还要了他的契约卷轴。叶香心里，很是过意不去。
    快要走出孽果树林的时候，叶香掏出个装有高阶晶核的小布袋子给姚况。“虽然我知道你不缺这些，呵呵。但是，契约卷轴是买的，剩下的，就算谢谢你的了。”
    姚况本来就是商人，倒是大大方方的接过来。看了眼。是一袋子高阶的晶核。这些晶核的价值可都是很大的，眉开眼笑的道谢。
    “哎呀，哎呀！香香可真好啊。早知道和你交易这么大方的，我以前都不和夜七苏默那几个小子交易了。他们斤斤计较的。哈哈，一个卷轴，就让我卖出了个天价，我可真是个做生生意的奇才啊 。嗯嗯 ，以后需要什么，继续光顾我啊。”
    虽然他的确不缺钱，但是看出叶香真心给他的，如果推脱，大概叶香反而还会不安心了。
    他知道叶香这群人的不平常，虽然他不需要特意的和他们交好。但是他们这群人的人品，一直是他觉得可以做朋友的人。
    更何况，他是生意人，多个朋友多条道。而叶香他们，已经算是老朋友了。
    跟老朋友，不需要客气。
    除了孽果林，两人坐着叶香的‘一号’一起往青海基地飞。虽然姚况有自己的方式，不过对于坐这样的免费飞行坐骑，还是表示大大的兴趣，并且嚷嚷着，自己也要抓一只去。
    而早他们一会儿出来的孟渝等人，早已经坐着他们的灵器飞舟走远了。
    叶香跟姚况一起到了青海基地。因为天色已经晚了。二人一起按照程序等级，租住了两间公寓。
    晚上跟姚况商量好了，接下来的行程。叶香是女孩子，这些事情，也不过是尽力而为罢了。所以姚况也没要求叶香必须做什么。只是告诉叶香他接下来会联系那些领导人，告知关于孽果林的热度问题。对于普通的异能者，直接用科学观跟他们说才行。所以两人一合计。把孽果说说成了一种不断制造热量的危险变异植物。嗯，关于孽果树遇到血就瞬间结果的事情，应该这些基地都知道了。比较基地附近出现这样的东西，都是会安排人去排查和取标本的。只需要说这是一种诡异的植物，如果任由其生长繁殖下去，地球的危险性说出来，就可以了，比较全球变暖什么的，那些科学家的反应和警惕性更高。
    ps：
    感谢各位亲的支持，同时果果在这里推荐下好友摘星楼主的文：《翡翠瞳》夫妻重生回到小学时，共同拥有了一个空间，开始了一段透视赌石、叱咤股市的神话之路

　　☆、轰成了渣渣

不过叶香主动要求自己带话给可可所在的东部基地。毕竟自己也想可可了。而且，随带自己还想绕道再回去一次之前在那了呆过的隐世村一趟。一是地震什么的刚刚过去，自己去看看大家都还好不好，还有自己给设置的那个隐蔽阵法是不是被地震震动的失去效用了。二是，想再去问一问关于夜七的事情。
    夜七的事情，如同一个心结一般，叶香知道这样不好，甚至于会影响自己进阶元婴。所以，必须要先解决这个问题。
    有时候叶香都不明白，是不是修仙之人，就应该清心寡欲的。而自己这个凡夫俗子，之所以卡在金丹巅峰这么久，就是因为看不破红尘俗事？
    唉，自己又不是七老八十的，看破难啊。
    不过这次通过姚况告诉自己的一些情况。心底触动很大。
    叶香心里做好打算。等办完这些琐事。就闭关冲击元婴。
    叶香一直奉行的是只有自己的拳头硬才是硬道理。所以一直都觉得自己元婴修为的话，等于垮出了修仙的一大步了。那时候，再取魔果什么的，心里就不打鼓了。
    也不用担心，修为被孟渝赶超过去了。
    虽然魔修比较容易。可是金丹和元婴的鸿沟可是没那么容易垮的。而且。昨晚魔修，进阶元婴可和前面的进阶不一样。
    魔修进阶元婴就有天劫的。
    所以，叶香在答应了孟渝的条件之后，就已经有了浓浓的压力。不进阶元婴的话。就不好说了。魔修的修为增加可是很快的，在有了这相应的灵果辅助，估计得如有神组一般。
    叶香不知道姚况是怎么连夜去找的首长怎么谈的。反正第二天一早，姚况就和自己一道，拿着通行证出去了。
    看姚况一脸放松的样子，应该是讲妥了。
    也是，这青海基地的领导人，是个豁达的主。和他说话的确不累。而且对方接受的也快。
    只是可惜了昨天那么多的异能者，拼死拼活的去取标本。
    昨晚叶香外放的神识，稍微听了一下墙角。看来基地里面的人民，并不知道外面新的危机。青海基地的人民，算是最与世隔绝的，一心研究上。
    因为青海这边的孽果林扩散算是快的，所以一大早首长就安排人。开着激光炮出去了。
    也是，家门口岂容危险如此虎视眈眈的。
    人家昨天之所以耗费那么大的力气，是为了研究。可是从姚况昨晚上一谈话，觉得马上就得毁了它。
    再说，该取的样本，昨天都取到了。除了那诡异的遇到血瞬间结出的果实没能取到外。
    果然任何时候，都不要小看人力。不要小看人类的智慧。
    被改善过后的用晶核的激光炮的效果，叶香有幸看了下战后场地。
    这晶核激光炮的威力还真是，杠杠的啊。刚刚在基地里面就听到那么响了几声，这会儿出来一看，那边一片，就已经直接的轰成了渣渣……咳咳，真的是轰成了渣渣。
    原本大片的孽果树林，现在已经一片狼藉，甚至火焰都没有了。不过因为有大批的异能者都在用水系异能往那片土地洒水降温。使得这一片雾腾腾的。
    地上很多乱七八糟的孽果树枝干叶片什么的。看的姚况一阵心疼，大呼浪费。然后跟叶香打了个招呼。就过去捡垃圾去了。
    咳咳。不是捡垃圾，是捡材料。
    果然是商人啊。看不得浪费好东西。叶香本来也是要和姚况分开走的。现在知道他这一耽误还不知道要多久，所以要灵灵随手收集了一点点着孽果树的材料，就坐着‘一号’往东部基地飞去。
    太久没见到可可了。上次看到她的时候，她已经是个少女了。
    想到马上能见到她，心情不由的好了很多。
    这算是果果的事情之后，第一次这么轻松吧。
    因为果果的问题，终于有了解决之法。虽然目前自己还没有达成和孟渝的交易。不过，总算是有个奔头了。不再到处找突破口而看不到希望。
    也因为看到青海基地这么轻易的就毁掉了一大片的孽果树林而带来的信心。
    人类总还是有希望的。这个危机，也许比他们本身预计的，大概要小的多。只要人们果断的出手。似乎并不难。
    到了东部基地。出示身份卡片。
    没一会儿。可可居然一身军装的出来接叶香。
    两人还是大地震之前那会儿见过。自然好多话说。
    特别是叶香，看着现在明艳的可可，简直不由的升起了一种吾家有女初长成的骄傲感觉。
    “哎呀，姐姐，你再不来找我，我可就去希望家园找你了 。想死我了。”可可上来就上上下下的把叶香打量了个便。看叶香没受伤什么的，才放心。
    “呵呵，我答应你了的，怎么会不来。”
    “对了，你现在可别出基地到处乱走啊。”可可边说边拉着叶香走到了她基地里面的房子里面。这是一栋小三层的小洋楼。
    “对了，姐姐你现在别到处乱走啊。”
    两人居然同时吩咐道，然后又觉得好笑。“哈哈 ，姐姐，怎么和我说一样的话，咱们还同声儿了呢。”
    “鬼精灵。唉，跟你说正事儿。找人通告下你的爷爷啊。我们去见他吧。有正经事给你们说。”
    “哦 ，好 。”可可走到门口对不远处的一个士兵招了招手，然后吩咐了几句，那士兵就去跟可可的爷爷通告去了 。
    “姐姐，我刚刚看到你，可是担心死我了。你知道吗？我们基地南边儿800公里处。出现了一片诡异的火海。
    长的像树又不是树的。能迷惑人，而且吃人血，结果子，果子掉地上又能长成树。特别的诡异。我们昨天安排人取样本，都折了好几个高阶异能者呢。他们可都是穿的以前果果姐姐给我的火属性防御的衣服呢。还是出事儿了。”
    “哦 ，看来你们已经知道了啊。我专门来，除了看你之外，就是为了这间事儿。待会儿。我和你爷爷详细说。对了，可可，这段儿时间，你还是不要到处去了。想你说的这种诡异的树林，不只是这一片。而且它的迷惑性特别的强，是通过花粉传播的。你是女孩子，没必要什么都冲出去。知道吗？”
    “知道了姐姐。我怎么发现姐姐越来越婆妈了呢 ，哈哈 ，姐姐，你是不是结婚之后就变老妈妈了呀。每次都跟我吩咐一大堆重复的话呢。”说完可可还跟叶香做了个大大的鬼脸。
    “你又瞎埋带我，看我不收拾你。”两人在房间里面笑闹成一团。叶香也放出了空间的灵灵。果果一把就抱起了灵灵。大喊“想死我了宝宝。”
    两小的又疯闹了一会，这才抱着灵灵同叶香说话。
    大概是许久不见，两人都有很多话说。可可跟叶香说自己这边发生的趣事。抱怨一些小事儿。叶香也告诉可可最近希望家园发生的事情。还有苏果的事情。
    “唉，姐姐，果果姐姐怎么办啊？想着就好心疼。也不知道那个大恶人怎么折腾果果姐姐呢。”
    “是啊，好在现在有办法了。只是1500个数量真是多啊 。”叶香忽然想到，既然是和孟渝签订好了契约，那么孟渝这会儿，虽然不能打杀苏果，但是，也放不了，他会不会再对果果做其他的动作。一想到这里。叶香的心里就急切起来。还真的，越拖得久，越不安心啊。
    “那我能不能帮上忙？”
    “嗯，还真是帮不上忙。每个人的灵力差不多的。”咦，等等，可可是冰系异能，不正是火的克星嘛！
    是哦 ，可是可可年纪小。面对那些幻境能抗住吗？
    “可可姐姐可以的。可可姐姐的异能很纯净，而且喝过空间的水，也在我们的空间修炼果，所以可可姐姐的异能也能算是一直灵力。纯净的冰灵力。”灵灵和叶香是心灵相通的，直接说。
    “对 哦对哦。看宝宝都同意我去，一定是没问题的。”可可一直是叫石灵宝宝‘宝宝’的，因为最初她看到的石灵宝宝就一直这么叫的。
    叶香还是犹豫，只得说“现在也没有那种可以催熟那种果子的血，我可不想用普通人去送死，然后自己取果实。太不道德了。等我想到了比较可靠的办法，我再来找你吧。”
    “嗯，这还差不多。”见叶香同意，可可的这才满意。“对了，姐姐，那个周嫣儿你后面又见过没，在那儿？”
    “没有，上次夜七也不知道把她放在那里。我也不想问。下次如果再惹我的话。谁都救不了她。”
    “唉，不知道地方啊。我还准备帮姐姐去教训她一顿呢。随便解决掉。免得夜七那黏黏糊糊的样子，看的人膈应。”可可的握握自己的拳头，狠狠的说。
    唉，这都怎么长成的，貌似好好的一个小萝莉变成了个暴力女了。动动就要动自己的拳头。
    可可以前只是和苏果苏默有过接触。对于夜七，可还真是没有什么接触和好印象。虽然见过。不过，貌似现在意见挺大的。
    “没事，我自己能解决。唉，夜七好歹也是你现在的 姐夫。别那么敌视啊。周嫣儿那种找死的节奏的人，我觉得，说不定，已经被人处理在那疙瘩了。你就别气嘟嘟的了。”
    其实关于周嫣儿，还真的一直是叶香心里的一根刺，只是可惜的是，很久这根刺都没看到了。上次在北部基地，叶香还专门用神识找了下，也没找到她。
    叶香可不是有仇不报的主。上次给夜七面子。可是可没说她不会再杀她。
   

　　☆、回到希望家园

“没事，我自己能解决。唉，夜七好歹也是你现在的 姐夫。别那么敌视啊。周嫣儿那种找死的节奏的人，我觉得，说不定，已经被人处理在那疙瘩了。你就别气嘟嘟的了。”
    其实关于周嫣儿，还真的一直是叶香心里的一根刺，只是可惜的是，很久这根刺都没看到了。上次在北部基地，叶香还专门用神识找了下，也没找到她。
    叶香可不是有仇不报的主。上次给夜七面子。可是可没说她不会再杀她。
    如果再次碰到周嫣儿，一定要她死的妥妥的，这可不是她叶香狠心。主要是那女人死性不改的。她叶香和周嫣儿，早已经是死敌了。
    不过她叶香可是不需要别人帮自己讨回公道的。
    不过可可这幅气嘟嘟的样子，还真是大大的愉悦了叶香。
    两人一精灵，又聊了一会儿。可可的爷爷终于来了 。
    叶香把之前和姚况合计的说辞同可可爷爷详细的说了。并且还详细的告诉可可的爷爷，怎么靠近孽果林，以及那些人是靠近孽果林被伤害的机率比较小的。
    可可的爷爷是个很威严却又不失和蔼的老人。且整个人看起来特别的精神。
    可可爷爷告诉叶香，东部基地也已经取得了孽果树的标本，并且已经正在研究。而且各大基地，目前已经把这事儿相互见通气儿了。果然，不除叶香的所料。
    通过可可的爷爷，叶香知道了，昨天晚上之前，四大基地都已经依各自的方法。取的了样本。而且各基地的研究室，都连夜开始研究了。
    只是，在昨天，各大基地去取标本的时候，都有不小的损伤。
    而今天早上，他们东部基地，发现了这种木材，居然是属于一个奇特的合金类的物质。很适合于制造坚固的东西。比如坦克飞机之类的外壳。其坚硬度再和某些合金物质融合后，能达到一个不可思议的高度。
    叶香见可可的爷爷，居然这么不避嫌的把研究的成果告诉自己很是诧异。
    不过同时也暗暗的心惊。虽然早就听孟渝说这孽果的枝桠是炼器的珍稀材料，刚刚来的时候姚况那见钱眼开的模样，都充分的说明，这是个好东西。只是没想到。普通的科学家们，居然也研究出来了。
    人类的创造力可真是强大啊。没有修真者的炼器术，居然也能制造东西。这么一来。这些孽果林，也算是能发挥它的余热了。
    叶香想起昨天姚况说，其他的基地他去搞定。哦，对了，还有中央的首长已经知道了。应该很快，就会通过他们政府的特殊手段，告诉其他基地这种树的处理方法了。
    只是麻烦的是，这种毁林行动，是世界性的。所需要的支持不只是国内。还有国外的。而这些，就要看首长的能力了。
    毕竟青海基地那么多的国家驻守进去了。所联合的大大小小的国家很是不少。难的是人家国内的军队还听这边的指挥。
    不过这些。已经不是该叶香操心的了。她不过一个小女子，在这乱世。所能付出的，也不过是她所能做到的。
    叶香操心的是，如何快速的取的孽果。1500个啊。真不是小数目。而且可可说的很对。虽然是签订了契约的。可是难保孟渝这人精又耍别的花样。自然是越早交易越好。
    看来，自己结婴的时间也得往后挪了。毕竟结婴可不是小的境界突破。上次结丹自己都花了一个多月的时间，这，还是在外界的呢。还不算空间的时间差呢。更何况结婴。
    叶香叹口气，在修为压制孟渝和苏果的安全上，真的是不能兼顾啊。
    如果孟渝有了1500 个孽果，而自己又没有时间提前突破元婴的话。叶香自己都不知道自己能不能继续牵制得住孟渝。
    毕竟孟渝所拥有的资源可是比她叶香多的多。
    真是令人烦恼的事情。真想直接杀了孟渝。咦，这个主意不错。可以先交易，后杀人。唉 ，只是，自己能打的过手握众多宝物的孟渝么？
    不过就算打不过，打伤总可以吧。
    叶香恶劣的想到。
    因为来了东部基地，在可可的盛情邀请下，叶香就在这里多呆了一夜。
    而关于东部基地附近的孽果树林，可可爷爷表示。明天用空投的晶石炸弹去处理。
    当时叶香听到很是诧异，基地的晶石炸弹，可是很危险的。记得自己曾经用过，自己丢出晶石炸弹的时候，就躲进空间去了呢。
    不过，可可爷爷看到叶香惊诧的眼神就知道叶香的想法。哈哈大笑不说，很是自豪的说，他们东部基地，有专门的军事专家。已经把晶石炸弹改善完全了。
    叶香再次愕然，看来，希望家园真是避世了。基本好多技术知识都落后了呀。
    夜七手底下也有几个搞研究这些方面的人员。可是，到目前，真是没什么成绩。
    叶香想起青海基地的那几台拉风的改装的晶核激光炮，几炮下去就ok 了。
    可惜的是，不是每个基地都有青海基地的实力的。毕竟基地都是仓促之下建立的。原本的物质里面有就是有，没有的话，新造的代价太大了。
    而东部基地，原来这里并没有激光炮，所以也没得他们可以改造的。
    好在也算是各有妙招了。
    第二天一早，基地特选的一批异能者士兵，坐着飞机，出去丢炸弹去了。
    ‘嘭……嘭……嘭……’的声音，如同末世前，除夕的大炮仗，此起彼伏的，过了一个小说后，飞出去的飞机，都飞了回来。
    基地安排好的取材料队员，就开着车子，有序的出去取有用的材料了。
    而叶香也拗不过可可，这次带可可一起去。
    叶香已经做出了决定，先交易，救出果果再说。
    不过，先还是回去和苏默夜七他们说一声。好歹让他们有个章程，不那么担心苏果了。
    可可坐在叶香的‘一号’身上，不停的嚷嚷，说叶香给她的那只变异鸟太小了。没有‘一号’霸气。
    好吧，叶香之前送给可可的那只变异鸟儿，的确是不大。
    但是不是考虑到可可人儿也不大么。得，这次回去，找只大个的，给她吧。
    到了希望家园外面，叶香还是吓了一跳。
    这次的大地震的时候，叶香是在青海基地。没有和希望家园的人一起经历。而没想到。希望家园外面的地势居然起了这么大的变化。
    原本五岳山的海拨就很高。算是地壳活动挤压出来的产物。仅仅比喜马拉雅山脉低而已。如今，五岳山外10公里的地方，居然出现了一个巨大的湖。湖水不知道从哪里来的，碧幽幽。
    而五岳山貌似更高了。
    五岳山山下的几个小山峰都下陷了 。
    这一片形成了一个奇怪的地貌。
    而之前自己设置在这里的幻阵以及保护阵法，都已经被这些自然的力量破坏殆尽。
    飞进五岳山，飞回山坳。
    庆幸的是，五岳山里面的变化倒是还好，至少山还是绿色的，而且还是洋溢着浓浓的灵气。
    从一路上的来看，有一些大地震过后的痕迹，震倒了在地上的没有灵智的树木和一些山石。
    看到‘一号’飞回来，马上就有人进去喊夜七他们。
    “嫂子回来了啊。”
    “香香回来了啊 。”
    山坳的人看到叶香纷纷打招呼，然后有条不紊的去忙自己的事情。看得出来，他们是在修建什么防御的措施。
    “姐，你终于回来了啊，你在外面担心死我了。”葛舫从一件还在修葺的屋子里面跑出来说。
    叶香看到山坳里面房子，有一些是新建的，有一些还在修理中。还有一些是倒塌的。看来地震对这里的冲击很大。自己走的时候明明这里设置了挺严密的阵法的。看来在自然之力面前，这些阵法还是相当渺小的啊。
    不过好在看大家的神色并没有什么哀痛之色。应该是没有让人员伤亡吧？！
    叶香拉着葛舫看了一圈。“你没事儿吧，我看这里损失挺大的啊！大家都还好吗？”
    葛舫看夜七他们都出来了。“走，到会议室去说，别站这里挡路啊。姐夫，走，都去会议室去。”
    大家相互看对方好不好之后。就一起往会议室去了。
    ‘一号’也迫不及待的飞回山林去寻找它往日的同伴了。
    不一会，大家都聚集在会议室。
    七嘴八舌的说这里的情况。
    “哪天天上的陨石坠落的时候，我们这里倒是还好，只是后面开始，这里震动的特别的厉害。”
    “山上的动物都吓坏了，到处乱跑，很多都跑到山坳里面和我们一起避乱。我们把大家会儿聚集在一起，然后异能者对付山上掉落的石头。所以人员没有伤亡。只是可惜了山里的一些变异兽了。有些跑到山坳来的还好，大家一起护着的。山上还有好多被树砸死的被石头砸死的，被摔死的。现在变异兽个头都很大，也很坚硬，可是树木也变大了，依然是挨不了一下，就被砸死了。”
  
　　☆、诡异的湖

大家继续七嘴八舌的说。
    “山外出现了一个湖，我们安排人去取了样回来。取样的人说，看着没什么特别的，但是他没敢碰触。我们研究员化验出来的结果是，里面并没有丧尸病毒。但是里面的能量也太足了，人大概也不能喝。具体的，我们也没敢拿人做实验。咱们这里都是自己人。”
    “前天我们把这些变异兽的尸体都捡了回来，叫黄仁智收着了。”这话是姗姗说的，看的出来她对于变异动物的死比任何人都难过。她和它们沟通的多，如同朋友一样。
    “大地震的时候，这里震动的厉害。好在建的房子还算是坚固，只是倒了一些。倒是山上滚落下来的山石砸伤了几个人。”
    …………
    叶香从大家七嘴八舌的信息中也基本了解了情况。
    这几天，这一片儿区域的环境起了很大的变化，也不知道该用科学的地壳运动来解释呢，还是玄幻的说。不管怎样，目前夜七他们也还在探索。
    “好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降，一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……”叶香详细的把外面孽果林的情况跟大家说了。以及已经看到青海基地用晶核激光炮和东部基地的改装的晶核炸弹处理的情况。两个基地依照各自的手法处理了两片孽果林。而且看上去似乎都很简单。因为现在人多，叶香隐去了自己跟踪孟渝的事情。也暂时没有说交易的事情。
    “啊！原来那红色的树这么危险啊。我们本来也打算去取标本回来研究研究的呢。但是因为基地里面这次被破坏的地方实在是太多了。而我们探查的那些红色的树林离我们还有一定的距离，才先没去取样。幸好啊。不然说不定就损失人员了呢。”
    “嗯，那湖水如果不是在门前，我们也不会急着化验的。家门口的危险肯定是第一时间去查了。好在这种诡异的树离我们还比较远。”
    因为现在当务之急。是把这个小基地的各种设施复原新建。不然人们住的都是相互挤得。
    因为来的都是熟人，又相互问了些事情，就都散了。
    (不好意思，现在订阅的亲，稍后再看。订阅过的，再次点击是不收费的。因为电脑问题，果果比较赶。现在先发一半）后面是重复的。等半个小时，果果应该就写完再次上传了。
    大家继续七嘴八舌的说。
    “山外出现了一个湖。我们安排人去取了样回来。取样的人说，看着没什么特别的，但是他没敢碰触。我们研究员化验出来的结果是，里面并没有丧尸病毒。但是里面的能量也太足了，人大概也不能喝。具体的，我们也没敢拿人做实验。咱们这里都是自己人。”
    “前天我们把这些变异兽的尸体都捡了回来。叫黄仁智收着了。”这话是姗姗说的，看的出来她对于变异动物的死比任何人都难过。她和它们沟通的多，如同朋友一样。
    “大地震的时候。这里震动的厉害。好在建的房子还算是坚固，只是倒了一些。倒是山上滚落下来的山石砸伤了几个人。”
    …………
    叶香从大家七嘴八舌的信息中也基本了解了情况。
    这几天，这一片儿区域的环境起了很大的变化，也不知道该用科学的地壳运动来解释呢，还是玄幻的说。不管怎样，目前夜七他们也还在探索。
    “好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降，一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……”叶香详细的把外面孽果林的情况跟大家说了。以及已经看到青海基地用晶核激光炮和东部基地的改装的晶核炸弹处理的情况。两个基地依照各自的手法处理了两片孽果林。而且看上去似乎都很简单。因为现在人多。叶香隐去了自己跟踪孟渝的事情。也暂时没有说交易的事情。
    “啊！原来那红色的树这么危险啊。我们本来也打算去取标本回来研究研究的呢。但是因为基地里面这次被破坏的地方实在是太多了。而我们探查的那些红色的树林离我们还有一定的距离，才先没去取样。幸好啊。不然说不定就损失人员了呢。”
    “嗯。那湖水如果不是在门前，我们也不会急着化验的。家门口的危险肯定是第一时间去查了。好在这种诡异的树离我们还比较远。”
    因为现在当务之急，是把这个小基地的各种设施复原新建。不然人们住的都是相互挤得。
    因为来的都是熟人，又相互问了些事情，就都散了。
    叶香把外面那些孽果林跟夜七苏默他们几个详细的说了。
    还把和孟渝做的交易的事情也说了。
    果然，苏默一阵激动。
    大家都纷纷要求去帮忙。
    大家继续七嘴八舌的说。
    “山外出现了一个湖。我们安排人去取了样回来。取样的人说，看着没什么特别的，但是他没敢碰触。我们研究员化验出来的结果是，里面并没有丧尸病毒。但是里面的能量也太足了，人大概也不能喝。具体的，我们也没敢拿人做实验。咱们这里都是自己人。”
    “前天我们把这些变异兽的尸体都捡了回来，叫黄仁智收着了。”这话是姗姗说的，看的出来她对于变异动物的死比任何人都难过。她和它们沟通的多，如同朋友一样。
    “大地震的时候，这里震动的厉害。好在建的房子还算是坚固，只是倒了一些。倒是山上滚落下来的山石砸伤了几个人。”
    …………
    叶香从大家七嘴八舌的信息中也基本了解了情况。
    这几天，这一片儿区域的环境起了很大的变化，也不知道该用科学的地壳运动来解释呢，还是玄幻的说。不管怎样，目前夜七他们也还在探索。
    “好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降，一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……”叶香详细的把外面孽果林的情况跟大家说了。以及已经看到青海基地用晶核激光炮和东部基地的改装的晶核炸弹处理的情况。两个基地依照各自的手法处理了两片孽果林。而且看上去似乎都很简单。因为现在人多，叶香隐去了自己跟踪孟渝的事情。也暂时没有说交易的事情。
    “啊！原来那红色的树这么危险啊。我们本来也打算去取标本回来研究研究的呢。但是因为基地里面这次被破坏的地方实在是太多了。而我们探查的那些红色的树林离我们还有一定的距离，才先没去取样。幸好啊。不然说不定就损失人员了呢。”
    “嗯，那湖水如果不是在门前，我们也不会急着化验的。家门口的危险肯定是第一时间去查了。好在这种诡异的树离我们还比较远。”
    因为现在当务之急，是把这个小基地的各种设施复原新建。不然人们住的都是相互挤得。
    因为来的都是熟人，又相互问了些事情，就都散了。
    叶香把外面那些孽果林跟夜七苏默他们几个详细的说了。
    还把和孟渝做的交易的事情也说了。
    果然，苏默一阵激动。
    大家都纷纷要求去帮忙。
    大家继续七嘴八舌的说。
    “山外出现了一个湖，我们安排人去取了样回来。取样的人说，看着没什么特别的，但是他没敢碰触。我们研究员化验出来的结果是，里面并没有丧尸病毒。但是里面的能量也太足了，人大概也不能喝。具体的，我们也没敢拿人做实验。咱们这里都是自己人。”
    “前天我们把这些变异兽的尸体都捡了回来，叫黄仁智收着了。”这话是姗姗说的，看的出来她对于变异动物的死比任何人都难过。她和它们沟通的多，如同朋友一样。
    “大地震的时候，这里震动的厉害。好在建的房子还算是坚固，只是倒了一些。倒是山上滚落下来的山石砸伤了几个人。”
    …………
    叶香从大家七嘴八舌的信息中也基本了解了情况。
    这几天，这一片儿区域的环境起了很大的变化，也不知道该用科学的地壳运动来解释呢，还是玄幻的说。不管怎样，目前夜七他们也还在探索。
    “好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降，一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……”
    “好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降，一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……”

　　☆、玉意升级
   没事，我自己能解决。唉，夜七好歹也是你现在的 姐夫。别那么敌视啊。周嫣儿那种找死的节奏的人，我觉得，说不定，已经被人处理在那疙瘩了。你就别气嘟嘟的了。

    其实关于周嫣儿，还真的一直是叶香心里的一根刺，只是可惜的是，很久这根刺都没看到了。上次在北部基地，叶香还专门用神识找了下，也没找到她。

    叶香可不是有仇不报的主。上次给夜七面子。可是可没说她不会再杀她。

    如果再次碰到周嫣儿，一定要她死的妥妥的，这可不是她叶香狠心。主要是那女人死性不改的。她叶香和周嫣儿，早已经是死敌了。

    不过她叶香可是不需要别人帮自己讨回公道的。

    不过可可这幅气嘟嘟的样子，还真是大大的愉悦了叶香。

    两人一精灵，又聊了一会儿。可可的爷爷终于来了 。

    叶香把之前和姚况合计的说辞同可可爷爷详细的说了。并且还详细的告诉可可的爷爷，怎么靠近孽果林。以及那些人是靠近孽果林被伤害的机率比较小的。

    可可的爷爷是个很威严却又不失和蔼的老人。且整个人看起来特别的精神。

    可可爷爷告诉叶香，东部基地也已经取得了孽果树的标本，并且已经正在研究。而且各大基地，目前已经把这事儿相互见通气儿了。果然，不除叶香的所料。

    通过可可的爷爷，叶香知道了。昨天晚上之前。四大基地都已经依各自的方法，取的了样本。而且各基地的研究室，都连夜开始研究了。

    只是，在昨天，各大基地去取标本的时候，都有不小的损伤。

    而今天早上，他们东部基地。发现了这种木材，居然是属于一个奇特的合金类的物质。很适合于制造坚固的东西。比如坦克飞机之类的外壳，其坚硬度再和某些合金物质融合后，能达到一个不可思议的高度。

    叶香见可可的爷爷，居然这么不避嫌的把研究的成果告诉自己很是诧异。

    不过同时也暗暗的心惊。虽然早就听孟渝说这孽果的枝桠是炼器的珍稀材料，刚刚来的时候姚况那见钱眼开的模样，都充分的说明。这是个好东西。只是没想到。普通的科学家们，居然也研究出来了。

    人类的创造力可真是强大啊。没有修真者的炼器术，居然也能制造东西。这么一来，这些孽果林，也算是能发挥它的余热了。

    叶香想起昨天姚况说，其他的基地他去搞定。哦。对了，还有中央的首长已经知道了。应该很快。就会通过他们政府的特殊手段，告诉其他基地这种树的处理方法了。

    只是麻烦的是，这种毁林行动，是世界性的。所需要的支持不只是国内。还有国外的。而这些，就要看首长的能力了。

    毕竟青海基地那么多的国家驻守进去了。所联合的大大小小的国家很是不少。难的是人家国内的军队还听这边的指挥。

    不过这些，已经不是该叶香操心的了。她不过一个小女子，在这乱世，所能付出的，也不过是她所能做到的。

    叶香操心的是，如何快速的取的孽果。1500个啊。真不是小数目。而且可可说的很对。虽然是签订了契约的。可是难保孟渝这人精又耍别的花样。自然是越早交易越好。

    看来，自己结婴的时间也得往后挪了。毕竟结婴可不是小的境界突破。上次结丹自己都花了一个多月的时间，这，还是在外界的呢，还不算空间的时间差呢。更何况结婴。

    叶香叹口气，在修为压制孟渝和苏果的安全上，真的是不能兼顾啊。

    如果孟渝有了1500 个孽果，而自己又没有时间提前突破元婴的话。叶香自己都不知道自己能不能继续牵制得住孟渝。

    毕竟孟渝所拥有的资源可是比她叶香多的多。

    真是令人烦恼的事情。真想直接杀了孟渝。咦，这个主意不错。可以先交易，后杀人。唉 ，只是，自己能打的过手握众多宝物的孟渝么？

    不过就算打不过，打伤总可以吧。

    叶香恶劣的想到。

    因为来了东部基地，在可可的盛情邀请下，叶香就在这里多呆了一夜。

    而关于东部基地附近的孽果树林，可可爷爷表示。明天用空投的晶石炸弹去处理。

    当时叶香听到很是诧异，基地的晶石炸弹，可是很危险的。记得自己曾经用过，自己丢出晶石炸弹的时候，就躲进空间去了呢。

    不过，可可爷爷看到叶香惊诧的眼神就知道叶香的想法。哈哈大笑不说，很是自豪的说，他们东部基地，有专门的军事专家。已经把晶石炸弹改善完全了。

    叶香再次愕然，看来，希望家园真是避世了。基本好多技术知识都落后了呀。

    夜七手底下也有几个搞研究这些方面的人员。可是，到目前，真是没什么成绩。

    叶香想起青海基地的那几台拉风的改装的晶核激光炮，几炮下去就ok 了。

    可惜的是，不是每个基地都有青海基地的实力的。毕竟基地都是仓促之下建立的。原本的物质里面有就是有，没有的话。新造的代价太大了。

    而东部基地，原来这里并没有激光炮，所以也没得他们可以改造的。

    好在也算是各有妙招了。

    第二天一早，基地特选的一批异能者士兵，坐着飞机，出去丢炸弹去了。

    ‘嘭……嘭……嘭……’的声音。如同末世前。除夕的大炮仗，此起彼伏的，过了一个小说后，飞出去的飞机，都飞了回来。

    基地安排好的取材料队员，就开着车子，有序的出去收取有用的材料了。

    而叶香也拗不过可可。这次带可可一起去。

    叶香已经做出了决定，先交易，救出果果再说。

    不过，先还是回去和苏默夜七他们说一声。好歹让他们有个章程，不那么担心苏果了。

    可可坐在叶香的‘一号’身上，不停的嚷嚷，说叶香给她的那只变异鸟太小了。没有‘一号’霸气。

    好吧。叶香之前送给可可的那只变异鸟儿。的确是不大。

    但是不是考虑到可可人儿也不大么。得，这次回去，找只大个的，给她吧。

    到了希望家园外面，叶香还是吓了一跳。

    这次的大地震的时候，叶香是在青海基地。没有和希望家园的人一起经历。而没想到。希望家园外面的地势居然起了这么大的变化。

    原本五岳山的海拨就很高。算是地壳活动挤压出来的产物。仅仅比喜马拉雅山脉低而已。如今。五岳山外10公里的地方，居然出现了一个巨大的湖。湖水不知道从哪里来的。碧幽幽。

    而五岳山貌似更高了。

    五岳山山下的几个小山峰都下陷了 。

    这一片形成了一个奇怪的地貌。

    而之前自己设置在这里的幻阵以及保护阵法，都已经被这些自然的力量破坏殆尽。

    飞进五岳山，飞回山坳。

    庆幸的是，五岳山里面的变化倒是还好，至少山还是绿色的，而且还是洋溢着浓浓的灵气。

    从一路上的来看，有一些大地震过后的痕迹，震倒了在地上的没有灵智的树木和一些山石。

    看到‘一号’飞回来，马上就有人进去喊夜七他们。

    嫂子回来了啊。

    香香回来了啊 。

    山坳的人看到叶香纷纷打招呼，然后有条不紊的去忙自己的事情。看得出来，他们是在修建什么防御的措施。

    姐，你终于回来了啊，你在外面担心死我了。葛舫从一件还在修葺的屋子里面跑出来说。

    叶香看到山坳里面房子，有一些是新建的，有一些还在修理中。还有一些是倒塌的。看来地震对这里的冲击很大。自己走的时候明明这里设置了挺严密的阵法的。看来在自然之力面前，这些阵法还是相当渺小的啊。

    不过好在看大家的神色并没有什么哀痛之色。应该是没有让人员伤亡吧？！

    叶香拉着葛舫看了一圈。你没事儿吧，我看这里损失挺大的啊！大家都还好吗？

    葛舫看夜七他们都出来了。走，到会议室去说，别站这里挡路啊。姐夫，走，都去会议室去。

    大家相互看对方好不好之后。就一起往会议室去了。

    ‘一号’也迫不及待的飞回山林去寻找它往日的同伴了。

    不一会，大家都聚集在会议室。

    七嘴八舌的说这里的情况。

    哪天天上的陨石坠落的时候，我们这里倒是还好，只是后面开始，这里震动的特别的厉害。

    山上的动物都吓坏了，到处乱跑，很多都跑到山坳里面和我们一起避乱。我们把大家会儿聚集在一起，然后异能者对付山上掉落的石头。所以人员没有伤亡。只是可惜了山里的一些变异兽了。有些跑到山坳来的还好，大家一起护着的。山上还有好多被树砸死的被石头砸死的，被摔死的。现在变异兽个头都很大，也很坚硬，可是树木也变大了，依然是挨不了一下，就被砸死了。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    大家继续七嘴八舌的说。

    山外出现了一个湖。我们安排人去取了样回来。取样的人说，看着没什么特别的，但是他没敢碰触。我们研究员化验出来的结果是，里面并没有丧尸病毒。但是里面的能量也太足了，人大概也不能喝。具体的，我们也没敢拿人做实验。咱们这里都是自己人。

    前天我们把这些变异兽的尸体都捡了回来。叫黄仁智收着了。这话是姗姗说的。看的出来她对于变异动物的死比任何人都难过。她和它们沟通的多，如同朋友一样。

    大地震的时候，这里震动的厉害。好在建的房子还算是坚固，只是倒了一些。倒是山上滚落下来的山石砸伤了几个人。

    叶香从大家七嘴八舌的信息中也基本了解了情况。

    这几天，这一片儿区域的环境起了很大的变化，也不知道该用科学的地壳运动来解释呢，还是玄幻的说。不管怎样。目前夜七他们也还在探索。

    而那湖，叶香刚刚坐在一号的背上，已经看到了那片湖，很美丽，蓝幽幽的，荡漾着神秘的色彩。在这片青山之外，而外面多的苍茫的黑压压的死山。这边的是青山。有强烈的对面。而更加诡异的是，叶香经过那里的时候，当时就觉得那湖对自己似乎有一种特别的牵引。只是回来的匆忙，没有细究。

    好吧，我也和大家说说外面的情况。外面现在出现了许多的长在火红色树干枝桠诡异的树，这种树成片成片的出现。而且都是大地震后出现的。似乎从天而降。一夜之间，就大片大片的出现在了我们地球上。……叶香详细的把外面孽果林的情况跟大家说了。以及已经看到青海基地用晶核激光炮和东部基地的改装的晶核炸弹处理的情况。两个基地依照各自的手法处理了两片孽果林。而且看上去似乎都很简单。因为现在人多。叶香隐去了自己跟踪孟渝的事情。也暂时没有说交易的事情。

    啊！原来那红色的树这么危险啊。我们本来也打算去取标本回来研究研究的呢。但是因为基地里面这次被破坏的地方实在是太多了。而我们探查的那些红色的树林离我们还有一定的距离，才先没去取样。幸好啊。不然说不定就损失人员了呢。

    嗯，那湖水如果不是在门前，我们也不会急着化验的。家门口的危险肯定是第一时间去查了。好在这种诡异的树离我们还比较远。

    因为现在当务之急，是把这个小基地的各种设施复原新建。不然人们住的都是相互挤得。

    因为来的都是熟人，又相互问了些事情，大家都还有事忙，也就都散了。

    叶香看了下屋子里面剩下的人，姗姗大壮，还有苏默火枚夫妻俩，还有葛舫。这些都是跟自己熟悉的。这才一挥手在在这件小小的会议补下了一道隔音结界。

    我见过孟渝了，他也已经同意自愿解除和果果的傀儡控制。不过他是有条件的。

    真的？孟渝同意了啊？苏默明显的高兴的直接站了起来。

    还是夜七冷静些，不过也难掩喜色。终于同意了，什么条件，只要我们给的起的，哪怕给不了，我们也倾尽全力的满足他。

    叶香看了他一眼。条件是，给他1500个成熟的孽果。

    孽果？孽果是什么果子？

    因为刚刚人多，而叶香一直觉得这个基地里面，还是有人是有问题的，所以也留了个小小的心眼。加上给大部分人的说辞，也只能和跟其他基地一样那么说。

    现在既然问起了，叶香就开始详细的跟他们说。其实这个孽果就是我之前说的外面那种诡异的红色树。这种树不止是火树银花。而且遇到被它自己魔化的生物的血就会瞬间结果，只是这种果子保住极其艰难。因为它结果之后会直接掉落，落地生根，会瞬间的长出心的孽果树。唯一取得果实的方法，就是在果实成熟的刹那，用精纯磅礴的灵力将其包裹起来，放进特制的玉盒。如果不是用精纯灵力包裹的果实被人或者别的什么束缚着不能落在地上。它会自行炸掉的……

    然后叶香把在青海基地遇到苏果的事情，以及和苏果去了北部基地，然后跟踪孟渝看到的都一一跟大家说了。

    叶香说完，大家一阵静默。

    看来这个孽果不是那么好取的，目前这两真正修仙的只有叶香和葛舫两个人。但是很明显，按照葛舫的修为。也不够取得果实的。那么等同于只能靠叶香一个人。不对。还有专门过来帮忙的可可。

    而最主要的，是血，没有血无法催生孽果。

    姗姗率先打破静默。我去，我去看能不能听到那些魔化变异动物的声音，判定它们什么时候献祭，献祭的时候就可以去取了。

    苏默也跟着说。不管怎么样，哪怕不能做到。我也一定要做到。香香。要不，我和火枚，去孟渝的南部基地，去抓几个你所说的魔修来放血。

    不管是什么办法，我们都是立马行动了。既然姚况说了，他联系各大基地。我估计国内的孽果林，会在这几天都被处理完。毕竟对于生存问题上。所以人都是积极的。如果要去孽果。速度得尽快。

    而且，孽果的书干枝桠等等都是好材料，估计会更加加大各大基地消灭孽果林的热情。对于血液的问题，我看只有苏默的方法，去抓他的人了。你们只是签订了交易契约，可是没规定不能抓他的人。而且，目前没有他的人。我们也的确没办法在最短的速度弄这么多的果子。

    听你说的果果有一个时间静止异能，我们没办法用了。但是可以让黄仁智跟着去。最近给了他不少的高阶晶核。应该又进阶了。空间异能高阶，也有几个力量很强的空间禁锢技能。不知道能不能用上。如果可以的话，就能大大的加大取的孽果的速度了。

    大家点头，夜七的建议还是可行的。

    现在也只有这样了 。

    姗姗也是可以带着看看的。关于孽果林那巨热的高温倒是不怕，以前果果还正常的时候，大家从来没少过各种的装备。其中就有火炕属性的装备。

    这次孟渝能带那么多的人去，估计就是靠的这些装备。

    不然依照他那一大群人的参差不齐的修为，在那么热的孽果林里，居然还能行进肯定是奇迹了。

    最重要的，还需要人在外面警戒。可不要叶香他们正在里面取孽果呢。就被人远远的对着孽果林丢个晶核炸弹或者晶核激光炮之类的来一下。自己等人岂不是跟着一片孽果树一起被炸成了灰灰。

    嗯，这个是最最重要的。

    另外，我想问问，我之前设置的阵法在这次地震中一点作用也没起到吗？按理说不应该啊~~!

    夜七脸色有些难看：已经处理了，是设置阵法的晶核被人偷偷的挖走了，有一些被换了属性有的被换了等级不同的晶核。这是地震之后我们探查发现的。人已经查不来了，已经处理了。

    哦，处理了就好。只是我们以后做事情，还是要 分一下特别可以信任的人。当时我布置阵法的时候，就说要找信任的人。还是你让魏会学亲自挑的人给我做辅助的。早知道，就我们自己几个人帮忙算了。叶香有些生气。当时就怕有不妥，挑了又挑，居然还是出错了。

    如果不是阵法太大，需要人在同一时间放下晶石。也不需要这些人参与了。

    只是没想到还是出问题了。

    看来，自己还真是要尽快的学会练制阵盘。至少阵盘一摆就好，别人还动不了。

    算了，不说这个了。还是说果果的事情吧。我是这么想的，果果多在孟渝手里多一分钟，就多一分变数。我们难保他用别的什么手段。或者是折磨果果。加上现在孽果树林被毁的速度，我们得马上立个章程了。

    嗯，是的，时间很紧迫了。我马上去抓人。苏默站起来说。

    嗯，现在的确是时间紧迫了。这样，大家能帮忙的，就都一起。当然，也就我们现在这屋的这些人。现在不只是要想着我们怎么去取孽果，怎么取的快，怎么能取够这个数。还要保证我们大家的安全。不要大家还在孽果林里面，就被人一锅端的，给孽果树一起陪葬了。毕竟那什么晶核炸弹，或者晶核跑之类的，随便来一个，咱们都受不了一下子，就成渣渣了、 


　　☆、矛盾的夜七

夜七不明白，到底是什么东西变了呢？
    偏差这么的大。
    自己自从重生一来，一直很努力。努力的为了给叶香一个在末世中安稳的家而努力，努力为了上一世的朋友亲人们。
    他努力的守护着的一切，可是一切并没有往这他希望中的那样发展。
    孟渝依然是一方割据的大势力。自己任然没有强过他，更没能杀掉他。
    虽然一小的找到了苏默苏果兄妹。可是依然没有能挽回苏家家族的消亡。
    打小一起长大的苏果现在被孟渝控制。还等着叶香去救。
    打小一起长大的周嫣儿。现在形容落魄，绝望崩溃。甚至还没有上一世独自一人的周嫣儿过的好。现在算是自杀未遂，血流过多，生死未卜。
    夜七，迷茫了。
    夜七一次次的对自己说，叶香是自己的爱人，爱人。所以自己做的一切都是值得的值得的。
    可是看着这么一个浑身是血的嫣儿。他还是心里出现了埋怨。是的。埋怨。
    到了北部基地，连夜安排了基地里面的以前留下的可靠的人员。找来医生。细细的给周嫣儿包扎。
    苏默在屋外，喷着夜七等待。
    看着夜七低沉的脸色。从小一起长大的兄弟。苏默还能不知道夜七在想什么！
    虽然苏默自己刚刚看那样一个周嫣儿，也有那么一些不忍。但是，夜七和香香，那可是自己人，和周嫣儿可不同。
    在苏默看来，怜悯归怜悯，可是，不能把矛盾带回自己人民内部吧。
    如果夜七把周嫣儿带回去。香香不定怎么想呢。
    现在可是取孽果的关键时候，大家再闹什么劲儿。
    虽然苏默也知道叶香不会因为和夜七赌气。就不管果果的事儿。知道她们两个情同姐妹。可是现在可是一致对外的关键时刻。
    怎么能再出乱子。
    拿孽果也不是好取的东西。再说，希望家园，还真是不适合周嫣儿这种性格的女孩子去住。谁有空天天供着她啊。更何况自己一群人，认真说起来，还算是她的杀父仇人呢。苏默可不觉得仇人的女儿会做朋友，会原谅不计较的说法。
    所以不管夜七如何不喜欢听。他苏默都要说。
    “大哥。周嫣儿，我们不能带回去。”
    夜七眉毛一挑。这是他要发怒的前兆。“为什么？她不也是打小和你们一起玩着长大的吗？！你们以前不也是朋友的嘛！怎么现在就不愿意了？因为她落魄了？”
    “大哥。不是。你明明知道是什么原因的。”苏默叹口气。大哥怎么就是弄不清楚女人讨厌的是什么。“大哥，你带周嫣儿回去。香香怎么办？”
    “什么怎么办，带嫣儿回去，又不是要娶嫣儿。能怎么办？只是让嫣儿有个落脚之处而已。”
    “可是大哥，你忘记了 ，周教授的死？你觉得周嫣儿现在还是那个从小一起长大的嫣儿？嗯，就算还是。那她和香香之间的矛盾呢？”
    “……我相信香香会不计较的。”
    “不计较？！大哥，女人可比你想象中的要小气，尤其是对于情敌方面。更何况。你难道忘记了，周嫣儿他们以前对香香做的事情了么？”
    “这 ……”夜七想起了那次叶香的失踪，想起了找回叶香的那一刻叶香的模样。心底之前的埋怨瞬间去了一半儿。可是当他想到如今这个已经走入绝境的周嫣儿，还是不忍心。自己都不确定的说“也许香香会原谅她的。上次一起暗害香香的孟渝，香香都还在和他做交易。见面不也没有直接杀了他么。”
    好吧，大哥这脑子是进水了！苏默无语的扶额。“大哥。你觉得呢！”掏出根烟点上。深深的吸了好几口，苏默才说“大哥，你不觉得你现在变了么？”
    “变了 ？”
    “嗯！大哥，你忘记了我们曾经的职业是什么？”
    夜七默然。是的，他们曾经是杀手。杀手，就是漠视生命的存在。虽然他们是有自己的原则。不是贪官不是做了恶事的人，就算出再多的钱。他们都不出手。
    但是，这只是夜七重生之后。在夜七的记忆里面。还有曾经上一世，作为杀人机器的记忆。
    是啊。什么时候起，自己变了 ？
    虽然自己重生后，需要很多的信仰之力。需要许多别人真心给予的善念才得以修炼。所以自己各方面的大局考虑，希望能多救一些人，多让一些人在末世能活下来。甚至于末世前给大家警示。或者之前出资赞助的那些孤儿院。都是希望能得到真心的感谢。虽然他们不知道谁帮助了他们，但是善念依然会凝聚起来。给自己力量。
    但是，自己以前还是从事的杀手职业。而且有一定的势力，杀手杀手。怎么会如此的优柔寡断？！
    自己的杀伐果断去哪里了？
    不对，自己被苏默给绕晕了。杀伐果断和嫣儿又什么关系。
    她不过是个小妹妹，而且是自己从小看着长大的小妹。
    苏默看着夜七眼里的挣扎，然后恢复平常。
    夜七正了正自己的神色，安排的说道：“这些和嫣儿的事情没关系。好了，苏默，嫣儿的事情你就别管了 。你去看看那些押着的魔休吧。天亮了我们就赶回去。先把孽果取了才踏实。”苏默叹口气，看来是说不通的，自己也管不了了。“好吧，我过去看看。”
    说完看了眼此刻眼神又调回去看病房门的夜七，转身走了出去。
    叶香这边，搂着可可睡的正香。可是她一定做梦也想不到，自己的男人此刻正在为自己的仇人忧心。
    睡到自然醒起来。已经中午了，不知道为什么夜七他们还没有回来。
    叶香不由得有些担心。
    暗自沟通了下带夜七他们出去的那只变异鸟。还好，没有什么事情。
    可惜的是这些变异鸟智商不高。只是知道没有危险，好像有什么事情耽误了。现在已经在回来的路上了。
    既然没事，叶香就着手给可可做早饭，呃。应该是午饭。
    都是可可以前最喜欢的醋溜藕片儿，一盘红烧肉，一个麻婆豆腐，一个蒜苗腊肉。
    可可醒来，看到已经满桌子的才，兴奋的哇哇大叫。“姐姐对我最好了 。哈哈 。”说着，就伸手要去抓。
    叶香笑着轻拍开可可的手。“去漱口。还没洗脸刷牙就要吃啊。快去。”
    牙刷毛巾都是新的，叶香刚刚从空间给可可拿出来准备好的。
    末世后许多东西都没有了。其中，就有一样，豆腐。虽然现在黄豆还是有的，可是人们能吃饱就已经很ok了，谁还做那么浪费时间物力的豆腐啊。
    这些豆腐还是当时叶香去收的那些农贸市场里面的。好在空间的保鲜功能。才能在这么久之后，他们还有豆腐吃。
    洗漱好的可可，迫不及待的到桌子边拿起旁边叶香准备好的筷子。加起一块豆腐，麻麻辣辣的感觉。在舌间味蕾上闪开。
    真是太美味了。
    “慢点吃。”叶香笑着，看着可可的谗样儿。然后又给她盛来一碗刚刚炖好的海带排骨汤。
    可可是一阵狼吞虎咽啊。虽然她平时的生活也挺不错的。不过，还是和姐姐做的味道不一样啊。更何况，叶香的这些食材都是在空间放过的，无意之间多少都沾染了些许的灵气。吃起来，味道自然是更好一些了。
    唉。末世前重来没重视果的家常菜。没想到有朝一日，如此的怀念。
    昨天虽然跟着叶香回来。因为一直是在忙着。所以叶香自己没有开火做饭。吃的几次的东西，都是一些简易食品。
    甚至于昨晚给护卫叶香异能升级的时候，饿着肚子，只好吃自己随身备着的压缩饼干和肉团。
    末世后的人们，都已经养成了出门都会带一些备用粮食的习惯了。
    看了下外面没有人，叶香也让灵灵也从空间出来一起吃。灵灵也是最喜欢美食的。
    三个女人吃的正开心。马上要吃完的时候。叶香的神识里面，看到夜七一行人回来了。
    不过，奇怪的是，夜七并没有第一时间的回家。而且去了会议室那边。
    嗯，也对，大概还有什么事情要安排。何况还带着那么多的人呢。
    叶香没有多想，更是没有怀疑。
    她更是不会想到，夜七会把百变面具给了一个此刻正带在自己的仇人周嫣儿的脸上。
    周嫣儿变成一个普通的男人跟着夜七他们一起回来的。
    叶香虽然对这里的人基本都熟悉了。但是也做不到每一个都认识。
    虽然刚刚一扫而过的神识里面看到了一个陌生些的男人，但是也没有多注意。毕竟这次的行动，夜七和苏默都很重视的。带的都是他们信任的人。
    所以应该是自己不熟悉的罢了。叶香没有多想。
    等叶香他们吃完。夜七和苏默回来了。
    “人都带来了 。我们是现在就出发呢？还是明天一早去？”夜七神色如常的问。
    “嗯，就今天吧。越早取果数量，越早了一桩心事。果果也可以早一点儿回来。”叶香只是稍微的想一下，就做出了决定。
    苏默也点头，对于救妹妹，自然是越早越好的。
    ps：
    好吧，果果承认，自己这是妥妥的把男主往渣男发展啊。嗯，女主的感情一直是牵绊，咱需要一个契机啊。不然女主也没法去寻找她的大道不是。不喜欢周嫣儿的亲不要拍我呀，周嫣儿肯定是会被料理的妥妥的，一起期待后文吧。最后感谢所有订阅的亲，我爱你们。

　　☆、被魔法兽围困

叶香带着可可，和苏默他们一起到会议室。
    这次只有参加这次行动的少数的几个人。
    看到叶香进来，火枚看叶香打招呼，顿时眼神复杂的看了眼夜七，又看了下苏默。见苏默摇摇头，就只是和叶香打了招呼。
    “怎么了 ？火枚，你有话跟我说？”叶香看出火枚的神色不对。
    火枚尴尬的看了叶香一样，低下头摸自己手上的这套火抗属性很高的布甲。“没有，快安排吧 。”
    “哦，嗯，那大家看看这次行动还有没有什么补充的？”叶香问。
    “没有。”
    “没有。”
    “没有。”
    看着外面为了保证能取得足够的孽果，抓来的10个孟渝手下的魔修。姗姗弱弱的问。“他们门都让变异动物看？”
    “不行，变异动物进去那树林，肯定会被迷惑的。嗯 ，没关系，就这么捆着。”叶香想了想说。只能一个个下禁志了。
    苏默拿出以前苏果留下的装备，行动的人，每个人都穿戴好。这才出发。
    叶香神识里面问灵灵。“装那种果子的玉盒，咱们现在弄好了吗？”
    “嗯，就是形状不怎么好看。”灵灵回答说。空间以前就收集了很多的玉。因为玉对石灵宝宝有好处。所以以前在收集物质的时候，叶香就下意识的能收集到的，就都收集了。
    所以这次需要玉盒的时候，叶香就让灵灵，从哪些玉里面玉质合格的来，然后灵灵给制作成玉盒的。
    “好了，大家都看下自己带的东西带齐了没有，齐了我们就出发。”
    一群人坐了五只变异鸟，飞到离五岳山最近的一片孽果树林外的三公里出降落下来。
    这里果然还没有别的人来。
    因为五岳山本就算是远离各大基地，加上这里末世前就属于 人迹罕至的地方。所以这一片儿。很是荒凉，倒是变异动物不少。同时带来的坏处也很明显。
    这才刚刚几天的时间，这一片孽果林已经变的很大很大了。
    已经有十几亩地那么大了。这可是叶香目前见到的最大面积的孽果林了。当然，之前看的孽果林都有时间差异，也就是等于说，每时每刻。这孽果林，都还在长大着。
    本来叶香他们今天打定的主意是。如果今天能够取够足够的数量的孽果，就顺带的，用晶核炸弹，把这一片儿孽果林给处理了。
    而现在看来，这些孽果林增加的这么快。简直快要是妖孽的程度。如果再不处理，大抵会一直蔓延，说不定，哪天就蔓延到了五岳山那边儿去了。
    这东西，已经是不处理不行了！
    再次对大家进行了细致地安排。特别是留下来警戒的大壮魏会学，葛舫几个。因为现在等于是把大家伙儿的安全都交到了他们的手上了。
    虽然如今看来，这个偏僻的地方，一时半会儿的，也不会有人来，但是俗话还是不防一万还防着万一呢不是。
    安排好一切。叶香率先往孽果林的方向行进。越离的近，热度越高，近了，近了，还有50米。可是这热度，已经很高了，已经和上次叶香跟着孟渝的时候。进入的那个孽果林的温度是一样的的了。
    难道，这孽果树林又变异了？还是，这些孽果林，本来就是越扩张温度就越高？！是不是面积越大就越危险呢？
    这是不是就是上次孟渝千里迢迢的非要跑那么远找那个最小的孽果林的原因？现在身边再没有一个像姚况一样博学的人给自己解惑。
    叶香也只能自己在那了猜测着。假设猜测成立，那也没有别的办法，现在已经不是两天前了。这两天里，只要还存在的孽果林，都还在不断的扩张着自己。
    那么，现在应该已经没有像当初那么小的林子了。看来，也只有大家自己更加的小心了。
    温度已经很高了。各人也纷纷拿出自己的本事来。苏默浑身布满紫色的薄膜，黄仁智也对着自己放了几个空间隔离技能。可可直接给自己加了一层冰雾，看叶香看过来，还顺手给叶香一团冰雾降温。就姗姗可怜些，她一个动物沟通异能者，跟着来这样的地方。叶香顺手一团水灵力，就包裹在她的周围。
    而唯独夜七，什么都没有做。似乎这温度对他来说，一点影响也没有。
    而那10个魔修的修为，在此刻，已经变的明显的不够看的了。甚至于这才到孽果树林的边缘，他们就受不了了。
    加上他们的灵力被叶香禁锢了，所以，现在只能依靠黄仁智释放的空间隔离技能。黄仁智如今的空间异能等级已经非常高了。加上这个隔离技能，所耗费的异能并不多。
    到了孽果树林边缘，叶香调动灵力，把自己护身的灵力又加持的更加浓郁之后，这才掏出事先准备好的墨镜带上，然后率先的进入了这片巨大未知的孽果树林！
    众人也纷纷停住脚步，加大一些自己的防护力度。再戴上墨镜。
    夜七紧随叶香的身后，押着那十个被禁锢了灵力的魔修，也进入了孽果林！
    叶香刚刚进入孽果林，就感觉有些不对，这些树干的火焰似乎已经有些灵性一样。似乎在招唤着什么。叶香忙守住自己的心神。关闭自己的嗅觉。
    可是立刻，叶香就知道自己想错了！因为叶香听了一阵‘轰轰隆隆’的声音。就像是末世前，电视里面的万马奔腾的声音一样。
    对，这声音，就是类似动物迁徙的声音。近了。声音近了！
    这是？！
    天，已经到了神识可以看到的地方了。神识里面，一大群，各种不同种类，不同样子的大小不一的的魔化变异动物群，正向着自己这个方向，集体飞奔而来！！
    而刚刚听到的声音，就是他们所发出的声音。
    火红色的皮毛，森然的牙齿！
    紧随着叶香后面进来的苏默等人，也发现了不对劲。
    “准备战斗！是魔化的变异动物，会喷火！夜七，你保护这些魔修，可可，你带着姗姗，跟在我身后。”
    声音越来越近了，叶香迅速的做出安排。
    果然，大家刚刚好自己围成一个小圈子。那边的魔化变异动物大军，就已经到了。
    只见大批的红色的皮毛的变异动物，集体的往这边冲了过来。有巨大的魔化变异熊，魔化变异狼，魔化变异猪，魔化变异猴子……。
    个个都是体型庞大的主，那些小一些，像魔化变异松鼠，魔化变异兔子之类的先就不说了。
    而诡异的是。
    因为孽果树的奇异性，即便是它的周围会繁育出一大圈的新的孽果树，但是整个孽果树林却并不拥挤。而且间隔的距离很是平均，也许是为了它们自己的火焰能尽情的燃烧吧。
    而这个平均的间隔，对于人来说，是很宽的，可是对于那些体型庞大的变异动物来说，还是有些狭小的。
    可是诡异就诡异在这里。
    这些魔化的变异动物，似乎可以直接穿越这些燃烧的树干，而不会被伤害。所以，他们行进的速度很快。
    不过好在现在进来的几个人，也都不是省油的灯。
    震惊归震惊。但是马上就反应过来。
    自己人围城一个圈子，大家背靠着背。此刻，连那十个被俘虏来的魔修都特别的配合。个个吓的脸色发白，默默的躲到圈子中间去了。
    各色的异能迅速发出的，朝着对面的变异动物身上砸去。
    冲过来的变异动物被阻止，可是后面的依然再往这边冲。
    苏默的雷电异能，每一次都能电死一批魔化兽，黄仁智的空间刃，已发出就能让一大片的魔化变异兽倒下。除了个别体型特别高大的除外。可可的冰刀，夜七的暗域……
    可是经管这样，叶香他们这个圈子周围，已经堆满了魔化变异动物的尸体。
    可是这一大群魔化兽，依然不管不顾的往前冲。
    不一会儿，不管叶香他们的异能多么的强大。
    在魔化兽不惧生死的冲击之下，叶香他们还是被一群魔化变异动物，给包围了起来。
    怎么办？虽然现在大家各自的异能都还能克制对面的变异动物，不至于让变异动物冲过来。但是，异能总会用尽的时候，就算有晶核补充异能，可是人就总是会疲倦的。
    而这么大一群变异动物，还毫无理智不知疲倦的对自己攻击着。谁都受不了啊！
    是的，面对如此多的魔化变异动物。而己方只有这么几个人，胜算的可能实在是太小了。而且关于魔化变异动物的事情，虽然叶香之前在和他们说，上次跟踪孟渝他们的时候，是有看到过的。只是，都没太当回事儿。
    就连叶香自己，也没太当回事儿。
    毕竟上次叶香到达那片孽果树林的时候，孟渝的人该损失的已经损失过了。该杀的变异动物也已经杀完了，他们都已经深入那片林子了。
    而且孟渝他们所带着的储物袋，可是雁过拔毛，连一路上砍的孽果树的树叉叉都一一收走了。更何况是魔化变异兽的尸体。所以叶香在他们后面进入孽果林的时候，最初是连个毛都没看到的。

　　☆、取孽果

而且孟渝他们所带着的储物袋，可是雁过拔毛，连一路上砍的孽果树的树叉叉都一一收走了。更何况是魔化变异兽的尸体。所以叶香在他们后面进入孽果林的时候，最初是连个毛都没看到的。
    所以叶香并不知道，初进孽果林会遇到魔化变异动物的集体袭击。
    而且，现在和当初还不一样。那个时候，孽果林初初形成、林里的变异动物总数，也没有多少。
    所以当时叶香在青海基地外面的时候，看那些取样本的士兵，也没有听说被变异动物围攻的事情。因为当时，的确是没有这么多的变异动物。
    不只是青海基地，四大基地取样本的时候，都还是容易的。
    不像现在，已经是孽果林现世的第五天了。
    魔化兽的包围圈内，早已经堆满了魔化兽的尸体。
    大家都有些杀红了眼了。
    好在同行进来的几个人，都是高阶的异能者，每个人都发出了自己杀伤力最大的技能，叶香也是，各种的法术光芒，萦绕在这片火红色的树林间。
    然而这一片孽果树林特别的大，加上这周围本来就人迹罕至，所以动物特别的多。以至于现在这里出来的魔化变异动物也特别的多！
    所以大家面对这样一场不对等的战斗，打的特别的艰难。
    姗姗在圈子的中间，脸色苍白。努力的试图和一只只魔化兽沟通。
    而这边长久高强度的战斗，使得大家，都很疲倦。
    可可一个踉跄。刚刚一个小号的变异刺猬，在众多魔化兽的尸体一起，没有被发现，先被它扎了可可一下。
    好疼。随即脑袋开始模糊。
    “可可，小心。”叶香第一个发现可可的不妥。忙发出一道灵力化成的剑，杀了魔化刺猬。
    看可可的眼神，很有些不好。
    想起自己刚刚升级的玉意异能。忙手掌贴着可可的伤口，玉意温润的力量，拥进了可可的身体。
    一股清凉之意，直冲脑海。可可不仅伤口恢复了。
    精神也恢复清醒。
    原来这些魔化兽，如果伤了人，可不只是伤到。还会同化掉对方的。
    好在叶香的玉意。才刚刚经过玉心的帮忙，升级了。不然的话，可可怕是要对着叶香他们自相残杀了。
    恢复理智的可可大怒。“看我不毁了你们！”
    说罢！可可拿出自己带着的小号的晶核炸弹，拉开了引线，对着魔化变异动物，直接丢了出去。
    对了，晶核炸弹！
    反正这片树林今天之后，也不打算让它继续存于世了的。大家看了可可的动作，都得到了启示。纷纷拿出自己的晶核炸弹。
    ‘嘭，嘭。嘭’！随着晶核炸弹在这片孽果树林响起，刚刚密密麻麻的把叶香他们这个小圈子围起来的魔化变异兽，此刻已经倒下了一大片。
    另外的，也被这群来历不明的人类，强悍的战力，吓的逃回了孽果林里。
    咦，难道这群魔化变异兽真的已经有了自己的灵智了？不然怎么还知道逃跑？还是这些孽果树给了它们新的指示？
    是了，上一次，孟渝他们也是没行进一段儿。都要处理一下魔化变异兽的。大抵就是前面打跑了。后面去保护自己所在的区域了吧。
    叶香猜测着。
    被这么多的大型魔化变异兽围困，这算是提前没有预计到的危机。不过好在大家伙儿。本来就准备取完孽果之后，毁了这片林子。所以带足了晶核炸弹。
    却没想到这次倒也歪打正着。对付这些疯了一样的魔化变异动物，而且是这么一大群。还真的只有炸死他们了。不然自己这群人，可就危险了。
    看着魔化兽跑远，众人这才敢松了一口气。
    “姗姗，怎么样？能不能和他们沟通？”苏默问。
    姗姗苍白着脸。“不能，但是它们还是有些灵智的，只是这种灵智，已经不愿意和我沟通了。”
    叶香看着脸色还不好的可可。“可可，你没事儿吧？”
    可可随手给地上丢下一大块冰，就毫无形象的坐下。“唉，有事儿，姐姐，累死我了。饿死我了，能不能先吃东西，再往里面去。”
    “呵呵，好的。”叶香看了同样苍白着脸的姗姗。这两个女孩儿都需要休息。
    加上大家伙儿，都很累。先做休整，是必须的。
    这诡异的孽果树林里面，也不知道下一步又会有什么样子的危机。所以大家还是休息好了，精神满满的再前进的比较好。
    叶香和黄仁智，各自都拿出许多吃食和饮料来，分给大家。
    然后黄仁智发出空间隔离，把大家这片区域和孽果树的火焰隔开。不然，连食物都没法拿出来。一下子就拷坏掉了。
    “可可，给哥哥也来块儿冰呗。”黄仁智看可可坐下，也要求道。
    可可随手又丢出几个异能冰块。大家勉强都能找到个地方坐下了。
    如果有人看到，一定会惊掉一地的眼球。这要一片火海里面，居然有一群人，悠哉的坐在冰上面吃东西。
    吃饱喝足，休整结束。
    大家商量是继续前进还是就原地开始试验？
    “我看就这里吧。进去不只是耽误时间，而且还有可能遇到未知的危险。就这里好了。”苏默提议。
    最后大家都支持这个想法。
    天色已经不早了 。如果再遇到这么一大群魔化变异兽什么的，怕是精神上，都会受不了的。
    选好一颗孽果树。
    大家各自做好准备。
    夜七拉过一个魔修，在他的手腕划出一条口子，把血图在孽果树上。
    看孽果树开始开花。就扶开这个人，然后让旁边的姗姗给包扎伤口。甚至于流逝的血液比上次孟渝安排的人，还要少。
    再次见证奇迹的一幕。
    面前的这颗孽果树上的花儿，开始变的无比的绚丽。盛开，飘落，果实有一点点的花蕊，长大，成熟。
    成熟的刹那，它就离开了各自的枝头。
    “行动。”黄仁智一声喊。他的空间限制已经发出了。
    所有下落的孽果速度，都变成了慢动作。
    可可的冻结也已经对这自己这一面的果子锁定而且。刚刚休整之后，用晶核补充回来的磅礴精纯的冰灵力在包裹住果子的一颗，毫不犹豫的都包裹上去。
    这边叶香，用最温顺的木系灵力化成一个 个绿色的小手掌，抓住自己这一面的果子。等成熟的果子被抓住，加大灵力的输出，把整颗孽果，都包裹在温柔的灵力之中。
    成功了，手中的孽果，并没有像孟渝他们上次那样的炸掉。
    叶香手上不停，手掌一翻，一个小巧的，却又内含乾坤的玉盒出现。盒子打开，快速的捏了一个法诀，把自己面前的果实都收了进去。然后又把可可这边的果实收了进去。
    ‘哧，嗤，’几声响，黄仁智用空间禁锢的几颗果子，炸开了 。那些慢慢下落的孽果，有的已经，落到了地上，开始生根发芽，长出新的一轮的孽果树来。
    黄仁智郁闷的看着自己刚刚准备收的几个果子，都炸成了乌有。好在这种程度的炸开，对自己人到是没有什么伤害。
    “没关系，我和可可的成功了。”叶香安慰道。“而且多亏了你的异能，不然我们可没有那么快的速度，能一次用灵力包裹这么多。”
    叶香生出手掌，露出那个玉盒来。
    收获很不错。
    一颗孽果树银花朵朵，虽然刚刚这一次掉落地上有一大半，但是可可和叶香两人，都收了不少，主要是在黄仁智的‘空间限制’技能下，下落的速度变慢了很多很多。
    所以叶香和可可，才得以顺利的取的这么多的果子。
    大家看到叶香手中小盒，里面已经密密麻麻的放了几十个孽果，不由的都面露喜色。能取到就行。一次能取到这么多，真算是不错的。
    这一次，虽然黄志手中的都炸开了，但是可可和叶香手里，都很是成功。只是目前看来，这还是远远不够的。
    还有就是。这个小小的玉合大概是不足以保存这么多的孽果。虽然它已经被灵灵加了了小小的空间扩容阵法了。可是1500个，可不是小数目。这个玉盒目前最多，也就能装100个果子而已。
    好在叶香的空间中的，玉从来不缺，只是这手工活也只能让灵灵一个人来做，倒是辛苦她了。而且这速度上面，也不知道今天能不能完成。
    叶香把玉盒收进空间。然后自己坐下来休息。
    灵灵忽然在空间惊喜的说，“姐姐，空间的水可以啊，因为如果只要用灵气一直包裹着它就会没有事，没有炸开呀！”
    原来刚刚叶香把玉盒收进去，灵灵自己也觉得自己刻制玉盒的速度太慢，所以从玉盒里面用灵气包裹了一颗到灵泉里面做实验。没想到，居然成功了。
    叶香心里也是一喜。“真的啊！太好了。灵灵，不要直接放到到泉水里面。这孽果毕竟是魔修用的东西，还不知道会不会对灵泉有没有影响。还是小心一点。把泉水用大的容器，多装些出来，放到草地上。呆会儿我把玉盒收进空间，你就把孽果拿出来放到灵泉里面浸泡着。”
    “好的姐姐，放心吧。”
    怎么装的事情解决了，叶香的心情也大好。

　　☆、青海基地来人

而这时候，大家才想起来，这次他们也就只是带了10 个魔修来这里！才10 个人！那等于只能再取9次，9次，够吗？
    “按照这个速度进程。咱们还能献祭9次。9次也不够啊。”欢喜过后就是要注意的现实。苏默苦恼的问。
    难道大家现在再赶到南部基地再去取？！！
    当然不行。
    黄仁智想了一下。“我刚刚没有成功，那呆会我就多施几次的‘空间限制’，劲量让它的下落时间再变的再慢一些。好多争取时间，你们多取一些。”
    叶香点头。“也只能先这样了。每次一颗树结的果子都很多，只要我们能在落地之前尽力多取一些，说不定也还能够够的。”
    说着从空间拿出泡过灵泉的更加能量精纯的晶核来，递给可可。
    这为了保证孽果中途不炸开，灵力的耗费可是很大的。
    叶香也稍作休息，拿出晶核来吸收。
    等可可和叶香都恢复差不多。
    大家这才再进行第二次献祭。
    大概是第一个上去的魔修并没有被血放干，而且撤下了之后，还有美女专人包扎服务。所以这一次拉魔修的时候，明显的配合很多，也没有像第一个那么的挣扎。
    还是夜七上前，用匕首花开一个伤口……。
    扶着魔修刚刚下来。其他人就已经各就各位了。
    依旧是那烂漫到极致的花开，花落，结果。
    黄仁智迅速的在果子成熟的时候。那种淡淡的果香开始弥漫的时候，就迅速的施展了空间限制术。
    可可和叶香，各站在两边。
    叶香双手结印。灵力挥洒而出。
    可可的冰系异能直接用冰灵之气去冻结孽果。刚刚她就是这么做的，孽果并没有炸开。事实证明。她的冰系异能的确是不一样的。比如说她这样冻结的孽果，其实就等于用灵气包裹的一样。
    孽果本身并没有被冻结。只是被拘在一团冰里面。
    那边黄仁智，算是不停的在施展‘空间限制’术。
    而且明显效果不错。这些孽果的下落速度，比之前更加的慢了。简直可以称之为慢动作了。
    叶香取出玉盒。把自己灵力包裹的孽果都放了进去。然后用灵力抛弃玉盒给到可可手中。可可也把刚刚自己能掌控的孽果。收进了玉盒。
    抛出玉盒的叶香，手势不停。再次结印。灵力再次挥洒而出的奔向正下下落的孽果……。
    因为一颗树结的孽果，的确又许多。银色小花有千万朵，孽果也就结出千万颗。只是这孽果果实不大，所以在掌控上就更加的需要灵力或者异能的控制度了。
    再叶香和可可第三次传递玉盒之后。玉盒已经满了。
    收获真的不错。而这一树的孽果，在黄仁智不停的施展‘空间限制’术之后，这些孽果们，虽然也还是在下落，但是速度明显很是缓慢。所以这会儿。这些孽果也仅仅才落到树杈的三分之二处。
    还大有可为。
    叶香迅速的和石灵宝宝沟通。把玉盒收进空间。而自己的手也没有闲下来。再次结印。
    那边可可的异能已经告急了，现在一手握着晶核一手还在挥洒着冰系异能。
    石灵宝宝算是空间的主宰，它一个人就用了大量的灵气一次性的。就把一整盒的孽果，都浸进水里。
    当叶香新的一轮孽果控制住。再次拿出玉盒来的时候，玉盒已经腾空了。
    在三人努力中，时间仿佛定格……。
    当余下的孽果终于再次的落地生根的时候。所剩下的虽然还是很多。但是叶香他们也已经收了两玉盒多了。
    也就等于200多颗了。
    具体数目，现在也没有人去数。
    叶香和可可，黄仁智，都累的够呛。
    退出这可孽果树的圈外，再次的坐在地上，拿出晶核吸收恢复。
    大家都看到了刚刚的情况。
    明显的比第一次收获的多，虽然大家不知道到底这一次能收多少，现在有多少颗了。但是明显的都看出希望了。
    苏默因为帮不上面。看叶香他们退下来休息，就各自狗腿的过来献殷勤。
    如此往复，天色已经黄昏的时候，终于第八轮的取孽果结束了。
    苏默看叶香他们退下来。忍不住的还是问了，“香香，多少啊？够了吗？”
    叶香略一思索。“够了吧，没数。不够也没办法了，不够的话也只能明天再来了。晚上多给他们补补。”具体没有数，连叶香自己都不知道多少了。
    叶香说的他们，是指的那十个放血的魔修。
    在叶香和可可的各种努力下，传递玉盒，收玉盒到空间，再拿出来。因为往复次数太多，都麻木了。根本自己心底都没有数量了。但是因为第二次的时候，就已经有200多个，叶香自己猜测，应该是已经够了。
    但是具体数量，回去之后还是要数数的。
    大家休整了一下。就决定早点回去了。
    毕竟在孽果树林里面，到底存在着太多不确定的危险。虽然他们只是在孽果树林的外围，还是觉得早点离开的好。
    加上都很累。甚至于可可和黄仁智的异能都还没补充完。
    大家就提议要走了。
    黄仁智和叶香，把自己这群人刚刚为了空间大些，用异能砍倒的几颗孽果树收进了空间。
    之前杀的那么多的魔化变异动物，也没有收拾。现在也全收进了空间。这东西虽然不知道能不能吃。但是看上次孟渝他们都收走了。应该还是有用的。就算自己人用不上，最起码还可以交易给姚况不是。
    收拾妥当，也算是全面的学习了孟渝的风格。
    一毛不拔，看着这地下，不知道，还真是以为，没有人来过呢 。
    除了孽果林，很快的就和葛舫，大壮他们会合了。
    外面一切风平浪静。只是在外面的人等待的很是焦心。特别是之前听到那边的炸弹的声音的时候。要不是之前大家说好，一定不弄走开。而且有可以临时预警的变异蜜蜂。他们都快等不住的过去查看了。
    相互询问之后，大家再次坐上他们的飞行器变异鸟。
    往五岳山的方向飞回去。
    天色已晚，慢慢的暗下来。虽然有漫天的霞光。可是还是快天黑了。
    忽然，五岳山的方向的天空，炸开了一团烟花。
    在这暗色的天空下，特别的打眼。这方向，是希望家园的方向！
    烟花！
    不好，希望基地是不是出什么事情了？
    这个时候发出一团烟花，一定是有事了！因为之前说好的大家相遇的信号有什么事情大家才放烟花，那么现在一定是有什么事情了。
    用精神力沟通过后，变异鸟迅速的掠过一片片树林，飞往希望家园。
    到了希望家园的山前，就看到三辆货车以及两辆军用吉普。很明显，军部来人了。
    而原本留守这里的人上来跟夜七报告。说他们这些人自称是青海基地军方的人员，中午就来了。一直等到现在，见负责人还没回来。着急了，说这几辆车拉的都是重要的东西，必须亲手交给负责人。所以大家没办法，才放出烟花。
    这么大的货车来做什么？对了，青海基地军方？之前是有和青海基地的首长谈过，说他们会送一些关于太空移民计划的监测设备，看来这些应该就是了。
    上次叶香回来一直在忙苏果以及孽果林的事情。居然还没来得及把青海基地的事情跟大家说。
    见夜七苏默他们都还弄不请状况。
    叶香就率先要他们请人进希望家园里面的山坳的会客厅坐坐。
    会客厅之前已经修葺完毕。现在接待下客人，到是可以的。
    因为前几次青海基地来人态度都极其的不好。所以夜七他们下令，青海基地的人不给进了，所以这次青海基地的人派人送东西，也就这样的被堵在了山口，没给人家进来。
    夜七手下的善于交际的魏会学立马的上去招待他们。带他们往山坳里面走去。
    叶香这才给大家解释。
    “上次我不是专门去了青海基地，就是弄清楚他们的意思。或许我们外面对青海基地都是有误会的。我所看到的青海基地内部，管理很严格。普通的人员是只进不出的。
    而且，现在送来的这些东西，应该是各大小基地都在送。因为他们一直在做‘太空移民计划’，现在飞船已经初步的成功做出来了。就等第一批人员送出去了。现在这些设备，是为了大家帮忙一起监测这次‘太空移民’的试飞吧。”
    “太空移民！这些科学家们，原来还有些用嘛。嗯，听起来倒是不错。不会像电影里面一样。诺亚方舟，需要极其高傲的代价才能买到一张船票吧。”
    “那倒是没有。青海基地里面，很多研究机构，嗯，各种的研究机构。不过和现在的四大基地的那种研究所不太一样。他们也研究异能者。不过，去研究的异能者都是自愿去配合研究的。不会像四大基地那样的，拿人做实验，喂奇怪的药剂。他们只是要提供研究的异能者，释放能量给他们观察等等……。”

　　☆、交易前夕

叶香想了想，又继续说。
    “哦！对了，大地震的那一天，我就正好在青海基地里面。当时我亲身经历他们的撤离，以及政府机构的安抚，以及震后重建。速度很快。每个人都有自己的分工。整个青海基地里面，没有像其他各大基地哪有的分区。异能者也并没有特立独行的搞特殊化。
    嗯，可能青海基地的人员，最大的苦恼就不准再出基地了。不过对于他们来说，倒也不是坏事。青海基地积分都是在基地里面兑换的。只是我觉得，进了基地之后就不准出去，大概青海基地人员的对战经验会比较少。
    嗯，还有粮食之类的，这个当时我没有注意。他们这种只进不出的方式，不知道怎么提供自己的供给的。”叶香想了想说。
    “这么说来，青海基地到还是不错。”
    边走边说不知不觉的，已经回到了山坳里面。“这个，应该大体上是的。至于之前来我们基地以及其他各大基地挑衅的人员。应该说是例外。嗯……”叶香详细的，把哪天和首长的谈话和大家说了。
    而且，还把青海基地观察到的，以及青海基地内部生活的那些普通人的情绪，都跟大家说了。
    而关于太空移民计划，大家还是支持的。虽然大家对这个计划并没有抱有太大的希望，但是如今有那么多的孽果树特殊的材料，相信他们也能够研究出来怎么使用的。那么这个太空飞船的质量。肯定会大大的提高了。
    先不说这个地球，还适不适合生存。这个太空移民计划，最起码的，是能给一些普通人一些多的希望。
    而有了希望，而且人类总还是要延续下去的，这个满目苍夷的地球，谁知道明天又会不会，有怎样的灾难呢？！
    之前的事情既然是误会。那就作罢了。
    虽然不知道这个误会的真实性有多高。
    反正帮忙监测也没有什么损失。相反的，有了这套设备，现在和各大基地联系，可就方便了。
    叶香等人，把自己收拾了一下，就去了会客厅。
    看来这次首长派来的人，是专心挑选过的。
    只见这个精壮的军装的男人有礼貌的上来对夜七敬了个标准的礼。
    然后，才和大家伙儿，礼貌的打招呼。
    然后有详细的和他们说了这次的计划。以及这些监测设备怎么使用，怎么监测，怎么传递信息。怎么维护……
    夜七等人和来的这个军人。谈的很是愉快。
    叶香带着可可先回去吃东西了。后面还跟着个求安慰的黄仁智。其实就是跟过去混吃的的。不过他们三个也算是消耗过大。回去早早的恢复下异能，也的确是正事儿。
    这边夜七和青海基地派来的这个军人，也详谈了具体事宜。并且这次来的时候，还专门为希望家园这个小型的基地送来了一门晶核激光炮。
    然后还说起了全国境内的消除孽果树林的计划。而这激光炮，就是专门提供给希望家园的。好这个西北一角能够消除这一片潜在威胁。同时，也是对于叶香上次代表希望家园去找首长。所提供的关于变异植物信息的感谢。
    也就是说这两天各大基地都是在做这个消除孽果林的行动，只是这边这种小基地的还没有人过来通知。又怕这边的设备不够先进。
    夜七想了想，试探的问了问其他的国家呢？“恩恩，这个的确是世界性的问题。特别是关于那些无人区。这次的全球变暖可是比以前任何一次的电视会议里面说的要严重的多了！”
    接着来人详细的说，除了那些无人的州。现在世界上其他国家也都在行动中，但是有一些国家面积较大。荒漠也比较多，这个行动起来就比较困难一些，所以需要一定的时间。或者是支援。
    另外就是米国，对于米国来说。末世所遭受的打击，是世界上最大的。而且爆发的时间也是最早的。而且造成这个事情的原因，最大的可能是因为他们平日做的各种实验太多了！
    所以在末世病毒爆发之后，米国主城下的幸存者已经不足原来的三十分之一了，而这些幸存者，还得遭受其后面各种其他国家的打压……！因为在之前他们做了太多太多打压其他国家的事，所以现在基本上等同于灭族了，那就是北美周需要其他的国家去帮忙。
    了解的这些事，也算是终于放心了。送走了军官，这才又召集所有人来开会。
    苏默来通知叶香他们。他们刚刚吃饱喝足在喝茶。而叶香刚刚要灵灵在空间数了一下。孽果已经远远超过了1500个。大概是叶香他们太卖力了。现在多出来的，都有1000多个了。
    告诉苏默他们，孽果够了，果然大家都很开心。
    叶香和黄仁智，苏默去开会。可可到底还是小孩子，今天已经累了一天，早超过了她的负荷。所以就让她在屋里好好的睡一觉。
    “现在我们有两件事情。一是把基地内部的这些被地震毁了的房屋设施修整好，一个就是维护好这些新送来的设备实施的运行。我们原本的房子基本都是去那些城市找的建筑材料建起了的。现在经过地震，材料有缺少了。所以还得安排人出去取一趟。黄仁智同行。现在外面的丧尸等级变高了。许多都有了智慧了。所以大家行动一定要小心。……”夜七说道。
    然后大家就这些事宜，进行了详细的安排分工。包括特意安排除了一个小队，配合消除孽果林。那些人开始熟悉设备。以及带队收集材料等等的。
    一切安排妥当，大家就散会了 。
    等差不多的人都走了。
    就剩下这次取魔果的这些人留在会议室。“现在我们首先要做的，就是接回果果。”夜七说，“香香，数量够了吗？”
    “够了。”
    “那就好。去交易应该还是去孟渝的老窝，南部基地。嗯，我和你一起去，顺带带上之前抓的那些孟渝手下的魔修，一并给他们送回去。”
    叶香想了想。“也好。要苏默和火玫也一起去吧。果果一恢复自己的意识，能第一时间见到她最亲的人，应该是对她心里上最大的安慰。嗯，我觉得还是不易张杨。送回去的魔修，待会儿多给些晶核做补偿吧。看这些魔修眼神，做的坏事并不多。不过是修炼的功法不同罢了。到了南部基地，就偷偷的放了，让他们自己回去吧。如果他们的失踪已经被发现了，那他们就自求多福，让他们自己找借口。我到南部基地了，就先想办法联系孟渝手下的那个奇怪的于瑶吧。孟渝的行踪，哪里是我们一去就能找到的。而且，果果一般都是被孟渝控制在，不知道还在什么地方给孟渝做什么事情呢 。”
    苏默点头道：“我一定要去。果果从小就爱哭鼻子……我这个做哥哥的没用。知道自己的妹妹出事儿了，这么就都没能想出办法接她回来。现在，我一定要去接她……”
    夜七的眼神也有些黯然，用力的拍拍苏默的肩膀。给他男人的体谅和安慰。
    “好，我们一起去接果果。”
    “嗯，今晚，大家就先回去好好休息吧。明天一早，我们就出发，去找孟渝交易，接果果回来。还不知道那狡猾的孟渝还会不会整出什么幺蛾子。大家都养好精神啊。”
    “好的。黄仁智，你那边，去找材料的时候，也加倍的小心。有什么危险，第一时间就撤，还有，晶核炸弹，你自己随身带些备用的。现在外面还是有很多专门猎杀空间异能者的人。而且现在南部基地的试验室，丧心病狂的研究出了一种，吞噬别人的晶核，有十分之一的机会能获得对方的异能。所以，你出去一定要特别的小心。”
    黄仁智点点头：“嗯，我知道。”
    大家再次各自回去。叶香走到黄仁智旁边。递给他一大包高阶丧尸晶核。“你劲量的快些修炼。成为一个别人都无法肖想的存在，就可以潇洒些了。现在你的异能大概已经是空间异能者里面最高的。这些东西，我也不知道你需不需要。但是，你还是收着吧。呵呵，你安全我们大家才放心。希望家园的大半儿家底儿，可都是在你身上呢！”
    这些东西，因为叶香有灵灵，很多时候战斗不适合下去捡取晶核的时候，叶香都要灵灵暗中收取了晶核，可是明面上，也没法拿出来大家分。但是平日里面，只要谁需要，她都是很慷慨的。
    叶香和夜七回到自己的家里。可可还在睡觉。
    叶香自己也很累了。所以她也就没有注意到，夜七那尴尬拘束以及不自在的神色。
    “晚上我陪可可睡客房了。明天接回来果果，还的送可可回去，她爷爷不放心她在外面太久。”叶香边洗漱边和夜七说。
    “好。”夜七神色复杂的看着叶香的背面，淡淡的回答。
    是什么时候开始，自己和香香的生活，变的这么的平淡了？明明如花似玉的美人儿，明明笑的阳光明媚，可是为什么自己总还是和她这么的相敬如宾，甚至像是结婚几十年了老夫妻一样了呢？香香刚刚在外面回来。昨晚，他们忙着去抓魔修，就没有在一起相聚。今天好不容易相聚了，可是香香居然还说要自己一个人睡。

　　☆、于瑶

是什么时候开始，自己和香香的生活，变的这么的平淡了？明明如花似玉的美人儿，明明笑的阳光明媚，可是为什么自己总还是和她这么的相敬如宾，甚至像是结婚几十年了老夫妻一样了呢？香香刚刚在外面回来。昨晚，他们忙着去抓魔修，就没有在一起相聚。今天好不容易相聚了，可是香香居然还说要自己一个人睡。
    难道修仙的人，真的已经淡化了自己的七情六欲，那么，香香，她到底爱不爱自己呢？！
    夜七自己也不明白自己，为什么突然会有这样的想法。是因为看到周嫣儿那眼神儿里面全心意的崇拜和爱慕吗？还是自己今生得到香香相伴之后，居然迫切的希望得到的更多？
    这些暂时说不清，理不清的事情。先放到一边。现在一切等接回果果再说。
    好在，在夜七看来，他喜欢的人，都在他的身边。
    这些叶香都没有发现。只是洗漱完，回去客房，陪可可去了。
    次日清晨。叶香醒来。从空间找出以前空闲做好的一些吃食，拿了出来。摆在餐桌。等大家一起吃早饭。
    不一会儿苏默火枚夫妻两个就来了，因为急着出发。大家草草的吃过早饭，就出发了。可可的再三要求之下，也一起跟着了。
    因为还有10个魔修，所以这次也是好几只变异鸟一起出发。好在现在这些魔修，已经很老实了。不仅是因为他们的武力值没有希望家园的这群人高。加上身上被叶香下了禁止。现在他们和普通人都没有什么区别。而且昨晚上。还收到了大量的晶核报酬。比在南部基地完成任务得到的还多。
    在这种种原因之下，他们也就当这是一次任务。任务结束，现在送自己等人回去。还有什么不满的呢。至于解释。他们自己已经串通好了理由，大家出去一起去杀丧尸去了 。管别人信不信呢，你信不信？反正我信了！
    一行人很是顺利的来到了南部基地。叶香没有用易容工具，直接进基地去找于瑶去了。叶香通过几次和于瑶不多的接触中，发现于瑶应该还算是孟渝手底下一个特别的存在。至少，目前为止。除了上次在孽果树林里面。看到他的手下用了储物袋之外。可是没有见到任何的一件灵器。可是，人家于瑶就有灵器。
    这次抓的魔修们，也没听说过灵器。这东西，原来对于孟渝来说，也并不是大白菜。不过，估计还是有的，只是，叶香猜想，按照孟渝那种多疑的性格。是不容易彻底的信任一个人。所以虽然他的手底下，修仙修魔的人士众多，这些人都可以使用这些灵器。可是孟渝都没有舍得给他们。
    这也就充分说明了。于瑶的不简单。加上，上次莫名失踪的魔果。叶香猜测，一定是于瑶所谓。不然，当时也没有别人在哪里了。而且，魔果也是稀有的存在。保存需要特别的手法。当时在哪个地方，除了姚况就是于瑶才有这个能力拿走魔果。而那晚上的突然刺探。算是让叶香肯定了，当日取走魔果的人，就是她于瑶。
    能够得到孟渝全心的信任。她的身份一定不简单。只是叶香不得不承认。她虽然对于孟渝深恶之，但是几次见到于瑶。虽然于瑶都是默默的存在，但是都是让人不会忽视的存在。她似乎有一种独特的气质。但是她是眼神澄明。说明她并没有干过什么大奸大恶的事情。所以叶香和她打交道，心里到是并没有太抵触。
    进了基地。说的找基地的于瑶。对方很是不可置信的样子。不过，不得不感叹，孟渝如今把这个南部基地，管理的很好。很是有规矩。即便一副不相信的样子，但是对方还是礼貌的招待，并且派人去传话了。
    不一会儿，就有人带于瑶来了。
    于瑶这次，居然还是穿着一套古装。桃粉色的裙裾宫装，很是漂亮。末世前，这样的做工的衣服，肯定也是造价不菲的。能够收集到这些，可谓是很用心的了。
    “你来了。”于瑶远远的看到叶香，就一脸的高兴的神色。这神色表情都不似作假。眼神还一直往叶香的身后找。似乎在找什么。
    叶香身后，只有夜七苏默和火枚。没有其他的。于瑶找了一圈，似乎没有看到她想要看到的，微微有些失望的垂下眼神。
    “呵呵，你找什么呢？”叶香笑笑，直接问道：“我专门来找孟渝，因为不知道到哪找他，就直接来这里了。你能联系他的吧。帮忙联系一下。之前我和他谈了一笔不错的交易。我准备好了。要他过来交易吧。”
    “哦？！交易，苏果？！”于瑶显然很吃惊。“你的孽果都准备好了？确定么？1500个，你有专门装它的盒子吗？对了，上次的那个宝宝呢？”
    “呵呵，宝宝留在我们基地了。嗯，本来没有，不过，我自己用玉做了个。这个你就别担心了，你快点联系他吧。还有，要他把果果一起带过来。嗯，我们就不到基地等了。我们到基地外面10里外的空地上交易怎么样？”叶香说道。
    于瑶笑着说：“别介啊。叶道友，既然来了，就是客人。我们怎么能不好好招待呢。去10里外的地方，可是什么都没有，太简陋了。我这就联系他。不过。嗯，你确定已经1500颗了吗？我知道你们的这个交易。只是去取孽果的人，回来都说这孽果的艰难。很容易就直接落地了，被抓着的，没有相对的力量输入，就直接炸掉了啊。很难搞到的啊！你这么快，才2天的时间，你就弄到了？没弄错吧。”
    叶香笑笑。“没弄错。你就放心吧。不过，我就不到你们这基地里面等了。你们孟老大，可是太厉害了。我可没有孟道友那么多的弯弯长长的心肠。在基地里面，可都是你们的人，呵呵，对于交易来说，这个交易地点，很不公平啊 。”
    “行吧。那就按照你说的。嗯 ，我联系上他了怎么通知你呢？你一直在外面等吗？你知道的，他的行踪一直不定，现在也不在基地里面。”于瑶苦笑的回答。
    叶香想想也是的，孟渝似乎天天行踪不定的 。“也是，那我跟你去，你先联系他，看他怎么说，什么时候能回来。或者在哪里，我看方便的话我们去找他和果果交易也行。”
    “嗯，好吧。我现在就去联络。你们跟我来 。”
    于瑶说完，就带叶香他们来到了南部基地的一个豪华的会客室等待。于瑶自己进去联系孟渝去了。这个会客室，以前叶香也来过，只是，没有这么豪华。这里，以前完全看不出以前的样子了。
    可是孟渝，或者说孟渝的手下，还真是把这里管理的不错 。
    虽然这个南部基地的试验室里面，做了很多不人道让人厌恶的试验。但是现在整个南部基地的这个外感上，这里还是最好的。可以见得，孟渝所教导他们的，人人修炼，还是起到很到的积极作用的。这个南部基地，已经看不到其他大基地哪有的很脏乱的贫民区了。当然，孟渝他自己本身物力强大，捎带的，这里目前看到的，都是一片的欣欣向荣。
    当然，那些隐藏在黑暗里面的试验交易和那些特种丧尸除外。不知道怎么的，自从听到夜七昨天会议上说到几乎要灭族的米国。还有逐渐消失的岛国之后。叶香再看到这些带用人体做试验的地方，就不经意的想起了米国的结局。这些基地，会不会有一天也会……。
    很快，于瑶就笑着出来了。说孟渝马上赶回来。要大家就在这里等好了。或者，去叶香说的基地外十里地等待也行的。
    看于瑶轻松的笑意，看来，孟渝本身对于这次交易，并没有什么不好抵触情绪。这样也好。应该说他也是期待早点得到这些孽果的吧。不然，依照现在各大基地毁灭孽果林的速度，再过几天，说不定，已经再也找不到孽果林了。那他的孽果，也就该泡影了。
    叶香此时忽然想起来，解除傀儡契约，契约本人，会受到一定的反逝的。所以，孟渝也算是花了大的决心才答应放果果自由的。那么自己等人，也还是多些诚意，就在这里等吧。不然在基地外面，要人家孟渝当自己人面解除果果的傀儡契约。对于孟渝来说，到不怎么安全了。解除这种灵魂契约之后的虚弱期，这种伤，应该是神识上的，一时半会的，还养不好。最起码得一两个月。
    “好吧。我们就在这里等。”
    苏默夜七他们都没什么意见。这次行动以叶香为主。他们主要是来接果果的。现在听说孟渝马上回来。苏默都有些坐不住了。想到上几次见到果果的时候，她那如同看陌生人的眼神，实在是让苏默心疼极了。终于，终于他的妹妹要回来了啊！
    于瑶给叶香他们沏了一壶茶，然后和叶香开始闲聊。居然主要的，还是聊关于孩子的事情。可以看出，她很喜欢孩子。
    叶香端起杯子，小口的喝了一下这茶水。本来小心翼翼的，毕竟这是孟渝的地界。万事小心为妙。
    咦，叶香感觉到一团灵力，似乎在自己的舌尖炸开一般。然后温润的顺着喉咙进入腹中。这！是灵茶！
    ps：
    感谢虹果打赏的平安符啊，感谢摘星打赏的平安符。果果因为带宝宝，现在每天更新变的没有规律，望各位亲海涵

　　☆、于瑶2

咦，叶香感觉到一团灵力，似乎在自己的舌尖炸开一般。然后温润的顺着喉咙进入腹中。这！是灵茶！
    旁边的于瑶看叶香的表情。哈哈笑起来。“我还以为你不喝呢。这么好的东西，平日里面，我可舍不得拿出来招待人的。哈哈，不错吧！”
    叶香又喝了一口，感觉灵力运转于口齿之后，才回答。“是不错，好东西，你还会自己制灵茶？”
    灵茶可只是玉简里面提到的了 。现在的地球上，不只是灵植绝迹了。更何况，制作灵茶的技艺，也没有了。而且，叶香对于修真界之事情，完全像是一个小土包子一样的。
    这也不能怪她。她虽然有石灵宝宝，可是这石灵曾经不过是千百万年，都被埋在一群河水山石之间。知道的事情很是有限。加上，她得到的玉简，也就之前和夜七在哪个山洞里面得到的和石灵宝宝给的。仅此而已。身边也没个良师益友什么的。
    于瑶笑笑。“不会，这东西，现在可是没地方长的，这是跟姚况要的。呵呵，我可是做了他不短时间的名义女朋友的，这点子东西，他还是不小气的。这灵茶，我们可是没那功夫弄。”
    叶香点头。的确。现在的人们，都是忙着如何生存，那还有闲心弄这些。
    是了，姚况，在他身边，一定能见识不少的东西吧！
    虽然于瑶和叶香，从立场上来说应该是对立的。可是于瑶。似乎对于同位女修，而且修为不错的叶香很有好感。
    “叶道友，你也换换衣服啊。你看看我，不出潜伏类任务的时候，一定要把自己收拾的有个仙子样儿。不然，那对得起咱们女修的身份不是！”
    叶香看看自己的运动装，再看看于瑶这一身的桃红宫装，的确区别挺大的。她倒是敢说。出潜伏任务。可见叶香前几回看到的时候，她都是任务状态呀。
    平白的，叶香忽然觉得这个于瑶，似乎也挺可爱的。“呵呵，你这是仙子服么？是挺漂亮的。不过这么穿，做事儿特不方便吧！而且，闲着可是末世。哪里找这样的衣服去 。再说了，穿这身儿衣服，遇到个丧尸什么的。不是很麻烦！”
    “你这想法可是不对的啊。”于瑶自己喝了一口灵茶继续说。“我们总是要习惯修仙人的习惯的吧。叶道友总不会想要一直在这个地球上吧。这里的灵气，估计到元婴之后，对于修为就没什么帮助了。而且这么暴虐的灵气环境下面。呆多了对咱们可是没好处的。不提前习惯。以后去了修仙界，可要怎么活。再说了，穿这样的衣服，打打丧尸什么的才是正理。不然真到了修真界，和人打个架什么的，因为不习惯衣服的穿法。被衣服束缚了，发挥不出来自己的本来的水准，不是更亏么。穿这样的打丧尸啊，就当是提前练习了啊。”
    看来，这个于瑶的志向挺不错的。都想到了到其他的位面上去了。不过。她的修为也的确不错了，在孟渝这么多的手下里面。也就只是看到于瑶一个人，修为一个筑基中期圆满了，大概有了合适的契机，就可以晋级后期了。
    孟渝自己是修魔的，他的修为虽然是在同阶面前，战斗力要强大不少。但是叶香明显的哪呢过看出来，孟渝有意的不让他手底下的人，修为比他高。可是这个于瑶是怎么回事？孟渝居然连修真界的事情，都在开始教导她了。
    “你想的倒是挺远的。”叶香笑道：“我没想那么多，只是觉得活在当下，能够现实安稳些，就很好了。不要再有这么多的灾难，就谢天谢地了。”
    “呀！又一个和师父一样的人，难道你也想着在这个地球上坚立自己的修真王国？算了吧！这里一切资源匮乏，不是谁都想师父哪样的。”于瑶说的含蓄，大抵是因为有夜七他们这几个不是修真的人士在旁边的原因吧。
    但是叶香还是懂得了，上次，于瑶被孟渝排过来说和自己，说要和他合作。而且还告诉了自己，孟渝有一方世界，并且手底下，谁能够表现好，就能够有进去那一方世界修炼的机会。
    对了，就是这些。可是叶香自己的猜测。上次跟踪孟渝他们去哪个孽果林取孽果，孟渝他们的对话里面，有提到一个塔，他们说，塔里面人快满了。
    对，塔！孟渝自己修为的增长并没有很快，手底下的人，也是！而自己在石灵空间里面修炼的时候，那种纯净的灵气，加上几倍的加时间。变的容易了许多。
    这么一对比，叶香就猜测着，孟渝的种植空间，大抵和这个可以让众人进去修炼的空间，并不是一个。不然，那能种植各种天材地宝的种植空间，怎么可能这么久，孟渝的修为还不到结丹？就算是魔修。但是有了灵力的充足，对于他们来说也是很有好处的。
    哦，不细想还真是没发现，上次见于瑶，她表现的很惊艳，面对修为比她高好几阶的自己，还可以那么的有条不紊的说出孟渝的期望。嗯，也不怕自己抢劫她，拿着灵器乱晃荡。但是，那个时候，她的修为才练气七层。
    对，当时就是练气七层！这才刚刚过了多久，居然就筑基中期了。孟渝手头的资源都给了她了，还是她自己得了什么机缘。修为突然就一日千里了？！抑或是上次她还用了什么隐藏修为的手段，这个没必要吧。
    叶香虽然有疑惑，但是也不过是自己再多加个心眼罢了，毕竟于瑶就目前的态度来说，一直是友好的。暂时看不出什么别的东西来。只是可以明显的看出来，这一次她比上一次说话什么的更加的真诚了。
    毕竟上一次她连孟渝去哪了了都猜测不到。而现在居然可以直接远程的联系到孟渝了。而且。连交易1500个孽果交换苏果自由的事情，她都知道了。看来，她现在的地位应该是很高的了。
    “我没有想那么大的事情，也没有那么大的心思。我觉得我还是个小女人心态。觉得，能够找一片儿，没有争斗，没有丧尸，没有灾难的地方。和自己的亲人朋友，一起生活，就很好了。”叶香淡笑的回答。这的确是她心底最真实的想法。这同样也是为什么她迟迟不能突破元婴的一个基本原因。
    她的道心，其实还是不足的，她只是想要守护身边的人！有了丈夫，有了知己朋友。夜七几乎没有任何要求的宠溺。希望家园的那些人员，个个对她又崇拜又亲近的。叶香不由的感觉到已经可以守护住自己的东西了。她作为小女人的那点子心态就冒头了。
    平日里面，除了这是末世之外。其他的一切，她都觉得很好了。现在把果果救回来。他们大家伙儿，就一起在希望家园里面安静的生活，不理会世界争乱。然后人不犯我我不犯人的。大家一起在那里努力的坚立一片末世后的世外桃源。
    这也就是叶香不大心思里面的唯一的目标。
    如果真的地球还是不能继续生活。那么再向着太空移民努力。
    如果这里还有希望。那他们一群人。在叶香的心里觉得。大家就像是生活在世外桃源一般，有什么不好。
    这么想也是对的，于瑶看了看叶香旁边坐着的夜七等人。想起之前收集到了消息，暗自的为叶香叹口气。也罢、普通女人，的确都想要安稳的生活。这夜七，对叶香也的确够温柔宠爱了。而且。据说，叶香在希望家园里面，整个一女主人。不，女王的存在。
    整个基地的人都宠着她，她的确是不做他想了吧。如果自己和叶香一样。有个不错的。对自己事事依从老公，有一群朋友。再有一个可爱的宝宝。自己大概也觉得人生如此，妇复何求了!
    想到这里，于瑶又忍不住的心生悲凉。“嗯，你这样，就很好了，很好了。”
    叶香抬头，看情绪忽然变了的于瑶。很是不懂，罢了，本来只是印象不错罢了，自己管那么多做什么么。每个人自己走的路和经历过的事情本来就是不一样的。
    只是这于瑶的悲伤是从何而来呢。
    于瑶倒也是个人精，很快的调整好自己的情绪，反而规劝起叶香来。“不是我说你啊。你这么好的老公，早点要个宝宝吧。上次那个宝宝据说不是你的呢。你知道不知道啊。我们这些修真的人士，修为越高越不容易生宝宝了。”
    叶香有些尴尬“末世后，不是没有人怀孕么。”叶香小声的辩解。旁边的夜七倒是变得一脸期待的在旁边看着叶香。
    “青海基地已经找到方法了，而且已经快要到了推广阶段。你也早点要一个吧。看你这修为应该很高了，我都现在都看不透呢。以后再高了，想要生，就更困难了。”
    叶香脸红了。“这个 ，以后再说吧 。”
    几人倒也相谈盛欢。不过，基本是于瑶在和叶香说话。大概是因为于瑶自己是修士，对于女修士，有亲近感。“报告，孟将军回来了。马上就能过来。”这时候，一个卫兵前来报告。看看时间，不知不觉间，原来已经过去了1个小时了。
    终于回来了。
    于瑶站起来告辞：“他回来了，我就先回避了，你们谈事儿吧。”说完就走了。
    临出门的时候，叶香听到耳边传来于瑶的声音。“对了，叶道友，今天和你聊的很开心。但愿有一天，我们可以一起去一个新世界。嗯，对了，其实咱们的修真物资，你可以找姚况买的。就是代价有些高。他可以弄到不少修真界的东西。还有，你的老公，多看着点儿。”这话，是用的灵力传音。所以就叶香自己听到。
    ps：
    大家一定不明白为什么这么多于瑶的戏份，不过没办法，因为她的必要性，不然孟渝的结局……嗯，我就不多剧透了。而且现在肯定有亲不满意，怎么女主这么的没志向了。其实我觉得这个设定是合理的。当一个女人，一切都很顺心了，她所想要的，就变成了守住现在了。而现在的叶香就是这个状态了。她老公宠爱，朋友对她都很好。身边的一群人都听从她的。所以，这也是夜七最近有渣倾向的原因，女主只有继续的脱变，才能更加的辉煌啊 。

　
　　☆、解除契约

叶香虽然奇怪。为什么于瑶要说最后的那一句话。但是同样的，也觉得自己够笨的。姚况是位面商人的事情。自己早就知道。居然都不知道，到他哪里去淘换点修真人士用的东西，比如灵器什么的。
    自己搞的像个原始人一样。出门用变异鸟代步。打架直接用灵力。
    还真是够原生态的。且不说这个，就是修真界的丹药之类的，自己见都没见过。还有灵植之类的。自己完全可以要姚况帮自己买些种子什么的，自己种到远古空间里面去啊。
    而且种植好了，还可以循环利用。哪怕是卖回去给姚况也是好的啊。
    不待叶香自己胡思乱想多久，孟渝就进来了。
    苏默扭着头看外面，但是没有看到苏果的身影。忍不住的问。“果果呢？”
    “放心，马上就回来了。”孟渝笑呵呵的说：“叶道友果然厉害。这么短的时间，就取够了数量啊。不然，我还要去找道友一趟，重新谈合作呢。不然这些孽果林都砍伐完毕了呢。”
    “嗯，别的话也不多说了。你要我再和你合作去孽果林，我也不想去了。我们还是按照原交易卷轴的内容施行吧。嗯，我等果果来了，再交易！”
    孟渝哈哈一笑。“好的！不过，叶道友这是不相信我么？哈哈，苏果对于我来说，的确是舍不得的。但是，跟自己的修为和大道相比，我还是舍的下这个小小的损失的。
    而且，如果叶道友无法完成这个交易，对于我来说，才是最大的损失呢。机会，可是稍纵即逝的。”
    虽然孟渝说的像那么回事儿。可是叶香等人，依然不愿意和他搭话，只是看向门外。等待苏果。
    看到苏果一身红衣劲装的出现。苏默，忙上去拉着她。可惜这个时候。苏果依然是面无表情。
    “怎么交易？你先解除果果的傀儡契约。我后给你孽果。怎么样？”叶香问。
    孟渝看了眼苏果，然后说，“你先给我1000颗孽果，我马上就给她解除契约。解除后，你再给我500颗。嗯。要于瑶安排几个人过来。”后面一句话。孟渝是走到门口，对门外的人说的。
    这个叶香他们到也没有异议。毕竟呆会儿孟渝解除对苏果的控制之后，对于他自己本身来说。除了神识上的伤要养之外，还会虚弱几天。
    当然，这些对于孟渝来说，都可以忍受。只是一想到用自己血喂起来的傀儡果，好不容易找到个合适的傀儡，可是如果就这么自己亲自解除了。很有些可惜罢了。
    “好，我们先给你1000个，就放到这桌子上。你解除了果果的傀儡契约之后，我再给你剩下的500颗。”叶香略想了下回答。“你自己没有专门装孽果的盒子吗？”
    “有的。你都放这个里面吧。”孟渝手一挥，放出了8个玉盒出来。“这每个玉盒能装200 颗孽果。”
    叶香也不客气，直接把盒子收进了远古空间。好东西。这种装灵果灵植的盒子，以后自己也得多准备点儿了。到时候自己种些灵植什么的，也有地方装。才不要给了孽果交易，还送孟渝玉盒呢。玉盒可都是石灵宝宝自己一个个的挖出来的。自己可舍不得拿出来交易配送给了孟渝。
    空间里。灵灵速度也很快。很快就把孽果分装到这些盒子里面。
    叶香一个个的拿出玉盒来。
    孟渝这个玉盒很有意思。一眼看过去，还会显示数量。200.这样也好。最起码省去了数数的环节了。
    孟渝知道叶香是在分装这些孽果，到也耐心等候。到是一旁的苏默。急不可耐的拉着苏果的手。难过的，眼圈都红了。
    叶香一挥手，五个盒子就放出来在桌子上。“1000颗。你看下。”
    孟渝人没有动，只是神识扫过这些盒子。然后笑笑。“那我带苏果去旁边屋子吧。毕竟，解除契约不是小事。”
    苏默很是不愿意。“为什么不能在这里解除。”
    孟渝不理会苏默，只是看了眼叶香：“叶道友，这不合适吧。不说这个解除契约的方式和秘诀。就个人安全上也是不妥的。现在这些孽果，就放玉盒里面，放这个桌子上，我不动先。解除完了我再过来取。最好叶道友一次性都放这个桌子上。待会儿我还你们一个健康快乐的苏果。你们也速度效率把东西准备好就是了。”
    对于他来说，只是要确定是否真取到了这么多的孽果。
    其实当时的价码，本不准备开这么高的。只是因为，实在是觉得苏果这么个神奇的异能者，就这么的放弃了，很是可惜。才再加价码的。
    只是没想到叶香这么快就做到了。本来他还心底里面打鼓呢。这要是不成，孽果林又都被毁掉了。那才最悲催了。
    “苏大哥，就按他说的办吧。毕竟现在这样的苏果，还不正常。而且，这些秘术，似乎的确不适合在人前使用的。”叶香看着固执的拉着苏果手的苏默劝解道。
    苏默再次撩起苏果额边掉落的头发。“好吧，你去吧。哥哥在这里等你。不怕啊，乖。”不管苏果此刻听不听的进去自己的话，认不认识自己，苏默依然很温柔的叮嘱道。
    等孟渝出去，苏果不需要孟渝说什么，就乖从的跟着出去了。
    不一会儿。隔壁房间，就听到苏果的一声大喊。“孙晋，我要杀了你！啊……！”
    然后就听到苏果痛苦的声音。
    叶香苏默等人，再也等不下去了。冲出房间。推开隔壁的门。
    只见苏果痛苦的捂着头，蹲在地上。表情痛苦。而孟渝脸色苍白的坐在椅子上。他的身后站着于瑶和几个手下。此刻孟渝看叶香他们冲进来，居然还能扯出一丝苍白的笑来。
    苏默急了，扶着苏果就问。“你有对她做了什么？”
    孟渝苦笑下回答“她没事儿。只是她刚刚想要攻击我。因为我们曾经有过这样的主仆契约，所以就算是解除了，她也不能伤害我。不然她自己先会受不了的。”
    说完这些，孟渝居然还喘着气儿咳嗽了起来。“苏果，我们也相处这么久了。但是我并没有对你做过任何不好的事情对吗？而且一直不留余力的协助你升级。虽然你气曾经你被我控制过。但是，这个交易是孙晋给我的。你不要这么生气，刚刚解除契约，你也很虚弱，要养一周才能恢复正常。”
    说完这些。孟渝居然对着身后的于瑶说，扶他过去会客室。
    看来，即便是此刻这般虚弱的情况下，他依然放心不下他的孽果。
    这边叶香和苏默也扶起了苏果。苏果扑到苏默的怀里，放声的大哭。哭的如同孩子一般。
    叶香默默的转头，看像窗外。外面的人员行动正常，没有截留自己等人的意思。不错。还算是守信。
    来到会议室，孟渝已经自己把桌子上的五个玉盒收进他自己的储物空间去了。然后就等叶香后的500颗。
    叶香也不废话。直接又掏出三个玉盒来。
    其中两个玉盒是满的，各自200颗，还有一个只装了一半100颗。
    孟渝看也不看，一挥手就收起来了。然后笑咪着眼睛问。“叶道友还有吗？还有的话，我可以高价跟你购买。”
    叶香淡笑：“没有，哪有那么容易就弄那么多。这1500个就差点不够呢。”
    叶香看苏果还在哭，还有些不放心的问。“果果真的没别的事情了吧。确定解除了？”
    “是的。如果你们不放心，可以在这里，等你们细聊之后再走也行。”孟渝淡然的说。虽然脸色苍白，但是还是难掩他此刻的喜色。
    看来孽果对于他来说，真的是很有用的。虽然叶香的空间里面还有不少的孽果。之前是怕孟渝临时又出什么幺蛾子的，所以都整理好的了带来了，以备不时之需。但是，现在既然交易成功了，剩下的叶香怎么也不愿意都交易给孟渝。因为孟渝的实力越强，也就代表着，对自己等人的威胁越大。
    现在最起码的，自己的实力比他的高。很多的方面，还是给了面子的。
    孟渝看了下叶香旁边的夜七。“夜先生，有空我们之间多探讨探讨。你的几种异能技能，都很有意思。对我们修真人士很有用。对了，叶道友发现了没？他的好处。”
    叶香看孟渝笑的暧昧的味儿。害羞的低下头。所以没有看到，夜七他那正尴尬的表情。
    这边儿苏果终于缓过劲儿来。虽然还是在哭，但是比刚才好了很多。拉着叶香。“香香，我都想起来了。我混蛋，我居然还打你 ，呜……我……我身不由己。心不由己。居然连你们都不认识。居然还和孙晋那王八蛋接吻。我……我简直都没脸见人了。我做了那么多的坏事……”
    叶香抱着苏果，轻声的哄着说。“果果，不哭。那些事情，都不能算是你做的。那时候，你是被控制的，你是没有思想的。所以，那一切，都不是你。知道吗。不是你。”
    虽然叶香不知道，苏果这么痛苦的，到底是孟渝让她做了什么事情。但是目前苏果这么情绪激动，大家除了安慰她，也无他法了。同时，看到曾经阳光明媚的苏果，哭成这个可怜的样子，大家还是都心疼的紧！
    ps：
    昨天忙，没上线，今天抽空看能不能再更一章哈。感谢所订阅的亲！

　　☆、打算收回北部基地

防盗章节，订阅的亲，亲稍后半个小时再看。谢谢
    好吧，果果也实话实说。果果抱娃娃，没空写啊。都是手机语音录入的，很多错字，还得后续修改。
    宝宝睡了，我才有空，今天晚上睡的晚，所以我就上来的晚了。
    先不说苏果这边的撕心裂肺的哭泣，以及痛苦的回忆，就说孟渝这边，看交易达成，倒是很是高兴，叶香觉得，也对孟渝他们无话可说了。扶着苏果就直接的出了南部基地。好在孟渝这次到是真的没有整出什么幺蛾子来。
    一行人顺利的走出了南部基地。然后坐上变异鸟。往希望家园飞去。
    苏果哭闹着，一定要去找孙晋那个渣男报仇！觉得孙晋狼心狗肺！
    然后还有那个已经被给出去的北部基地。苏果哭喊着，一定要要回来，那怕把北部基地让给任何一个人都成。就是给孙晋，这口气她咽不下去！
    叶香叹了口气！现在这个精神疯狂的果果，让人很无奈。同时也很痛心。但是大家也只能安慰苏果。现在她刚刚被解除了傀儡契约。还很是虚弱。不管什么事情。都得先养好身体再说。
    再说了。关于拿回北部基地的事情。不是叶香该插手的，虽然她是有那个能力！但是在北部基地里面，夜七他们当时虽然离开了，还是留下了许多人在里面。比较经营了那么久的地方。这件事情，是夜七自己愿意交出去的。那么，拿回来，也是该他自己拿回来！
    苏默看着北部基地的方向，脸色沉沉，然后有回头看了眼苏果，握着拳头说：“果果，你要做什么，哥哥我都支持你！”
    一行人回到希望基地。希望家园的里面，早都为苏果准备好了接风之夜！苏果被大家热情的欢迎回来，各种的拥抱关怀。
    苏果在大家簇拥之下还是忍不住的，默默地流下了泪水！
    看着这些熟悉的朋友，又想起这段被人控制的日子！想起自己被孟渝所控制做的那些事情……。
    晚上苏果和叶香一起睡！然后对叶香说：“香香，我以前，一直以为自己的游戏技能已经很强大了。可是当真的有一天，一不小心的着别人道儿了之后。就突然一步深渊！
    这个时候，才发现一个人的力量是多么的微小，万事都需要小心谨慎！所以香香，我知道你的异能也是非常的强大，而且还能修仙，但是你也一定要小心！
    这个世界上，很多人，眼睛就盯着那些看起来很强的人身上。妒忌，疯狂。各种想要控制想要毁灭的黑暗面。而且很多暗算人的方式，我们想都没想到过。更加是听都没听过的。
    我们就算不会了去害人，但是也得随时提防着被人害！末世的女人，真的很不容易！所以我们一定要自己自强不息！”
    叶香不知道，在这段苏果被控制的日子里，苏果到底经历了些什么。看到了些什么，又遭遇了怎么样的对待？
    不管这是一些什么样的事情？现在都无所问起了！
    而关于这些事情，根本是连提起都要小心翼翼，生怕是触及到苏果的伤心处！
    先不说苏果这边的撕心裂肺的哭泣，以及痛苦的回忆，就说孟渝这边，看交易达成，倒是很是高兴，叶香觉得，也对孟渝他们无话可说了。扶着苏果就直接的出了南部基地。好在孟渝这次到是真的没有整出什么幺蛾子来。
    一行人顺利的走出了南部基地。然后坐上变异鸟。往希望家园飞去。
    苏果哭闹着，一定要去找孙晋那个渣男报仇！觉得孙晋狼心狗肺！
    然后还有那个已经被给出去的北部基地。苏果哭喊着，一定要要回来，那怕把北部基地让给任何一个人都成。就是给孙晋，这口气她咽不下去！
    叶香叹了口气！现在这个精神疯狂的果果，让人很无奈。同时也很痛心。但是大家也只能安慰苏果。现在她刚刚被解除了傀儡契约。还很是虚弱。不管什么事情。都得先养好身体再说。
    再说了。关于拿回北部基地的事情。不是叶香该插手的，虽然她是有那个能力！但是在北部基地里面，夜七他们当时虽然离开了，还是留下了许多人在里面。比较经营了那么久的地方。这件事情，是夜七自己愿意交出去的。那么，拿回来，也是该他自己拿回来！
    苏默看着北部基地的方向，脸色沉沉，然后有回头看了眼苏果，握着拳头说：“果果，你要做什么，哥哥我都支持你！”
    一行人回到希望基地，希望家园的里面，早都为苏果准备好了接风之夜！苏果被大家热情的欢迎回来，各种的拥抱关怀。
    苏果在大家簇拥之下还是忍不住的，默默地流下了泪水！
    看着这些熟悉的朋友，又想起这段被人控制的日子！想起自己被孟渝所控制做的那些事情……。
    晚上苏果和叶香一起睡！然后对叶香说：“香香，我以前，一直以为自己的游戏技能已经很强大了，可是当真的有一天，一不小心的着别人道儿了之后，就突然一步深渊！
    这个时候，才发现一个人的力量是多么的微小，万事都需要小心谨慎！所以香香，我知道你的异能也是非常的强大，而且还能修仙，但是你也一定要小心！
    这个世界上，很多人，眼睛就盯着那些看起来很强的人身上。妒忌，疯狂。各种想要控制想要毁灭的黑暗面。而且很多暗算人的方式，我们想都没想到过，更加是听都没听过的。
    我们就算不会了去害人，但是也得随时提防着被人害！末世的女人，真的很不容易！所以我们一定要自己自强不息！”
    叶香不知道，在这段苏果被控制的日子里，苏果到底经历了些什么，看到了些什么，又遭遇了怎么样的对待？
    不管这是一些什么样的事情？现在都无所问起了！
    而关于这些事情，根本是连提起都要小心翼翼，生怕是触及到苏果的伤心处！
    先不说苏果这边的撕心裂肺的哭泣，以及痛苦的回忆，就说孟渝这边，看交易达成，倒是很是高兴，叶香觉得，也对孟渝他们无话可说了。扶着苏果就直接的出了南部基地。好在孟渝这次到是真的没有整出什么幺蛾子来。
    一行人顺利的走出了南部基地。然后坐上变异鸟。往希望家园飞去。
    苏果哭闹着，一定要去找孙晋那个渣男报仇！觉得孙晋狼心狗肺！
    然后还有那个已经被给出去的北部基地。苏果哭喊着，一定要要回来，那怕把北部基地让给任何一个人都成。就是给孙晋，这口气她咽不下去！
    叶香叹了口气！现在这个精神疯狂的果果，让人很无奈。同时也很痛心。但是大家也只能安慰苏果。现在她刚刚被解除了傀儡契约。还很是虚弱。不管什么事情。都得先养好身体再说。
    再说了。关于拿回北部基地的事情。不是叶香该插手的，虽然她是有那个能力！但是在北部基地里面，夜七他们当时虽然离开了，还是留下了许多人在里面。比较经营了那么久的地方。这件事情，是夜七自己愿意交出去的。那么，拿回来，也是该他自己拿回来！
    苏默看着北部基地的方向，脸色沉沉，然后有回头看了眼苏果，握着拳头说：“果果，你要做什么，哥哥我都支持你！”
    一行人回到希望基地，希望家园的里面，早都为苏果准备好了接风之夜！苏果被大家热情的欢迎回来，各种的拥抱关怀。
    苏果在大家簇拥之下还是忍不住的，默默地流下了泪水！
    看着这些熟悉的朋友，又想起这段被人控制的日子！想起自己被孟渝所控制做的那些事情……。
    晚上苏果和叶香一起睡！然后对叶香说：“香香，我以前，一直以为自己的游戏技能已经很强大了，可是当真的有一天，一不小心的着别人道儿了之后，就突然一步深渊！
    这个时候，才发现一个人的力量是多么的微小，万事都需要小心谨慎！所以香香，我知道你的异能也是非常的强大，而且还能修仙，但是你也一定要小心！
    这个世界上，很多人，眼睛就盯着那些看起来很强的人身上。妒忌，疯狂。各种想要控制想要毁灭的黑暗面。而且很多暗算人的方式，我们想都没想到过，更加是听都没听过的。
    我们就算不会了去害人，但是也得随时提防着被人害！末世的女人，真的很不容易！所以我们一定要自己自强不息！”
    叶香不知道，在这段苏果被控制的日子里，苏果到底经历了些什么，看到了些什么，又遭遇了怎么样的对待？
    不管这是一些什么样的事情？现在都无所问起了！
    而关于这些事情，根本是连提起都要小心翼翼，生怕是触及到苏果的伤心处！
    叶香不知道，在这段苏果被控制的日子里，苏果到底经历了些什么，看到了些什么，又遭遇了怎么样的对待？
    不管这是一些什么样的事情？现在都无所问起了！

　　☆、苏果的变化

“没事儿，香香，我既然说要向前看，就会振作的。像你说的，那些，都当是做的一场梦吧！”苏果用力的吸吸鼻子。“香香，我会振作起来的。放心吧。”
    又过了一会，苏果忽然对叶香说：“香香，我以前，一直以为自己的游戏技能已经很强大了，觉得自己就算不是天下无敌，但是也能算个异能高手了。可是当真的有一天，一不小心的着别人道儿了之后，就突然一步深渊了！
    这个时候，才发现一个人绝望的看着那些事情的发生，是多么的可怕！现在我自由了，但是我也明白了，以后万事都需要小心谨慎！
    所以香香，我知道你的异能也是非常的强大，而且还能修仙，但是你也一定要小心！
    这个世界上，很多人，眼睛就盯着那些看起来很强的人身上。妒忌，疯狂。各种想要控制、想要毁灭的黑暗面。而且还有很多暗算人的方式，我们想都没想过，更加是听都没听过的。
    我们就算不会了去害人，但是也得随时提防着被人害！末世的女人，真的很不容易！所以我们一定要自己自强不息！”
    叶香不知道，在这段苏果被控制的日子里，苏果到底经历了些什么，看到了些什么，又遭遇了怎么样的对待？使得她忽然有了这么多的感触。
    但是不管这是一些什么样的事情？现在都无所问起了！而关于这些事情，以后也都当是过去了。大家以后最好，还是连提起都不要提起的好！
    最近这段时间希望家园里面，也在开始进行着准备消灭孽果林的行动。
    明天大家将全员行动，以配合个大基地，好在最短的时间内把这些孽果树林都毁掉！
    在接下来的几天里基地的每个人都很忙碌，忙着在附近毁孽果树林。现在各个基地已经可以相互联络了。大家商量好那些区域分配给那个基地负责。现在也算是有条不紊的进行着这项活动。
    而青海基地给的这个，晶核激光炮真的非常的有用，黄仁智这个空间异能者带着晶核激光炮。每次出去都能很快的回来，大获全胜而且还能收集了很多的孽果树材料。
    在这几天里。叶香一直陪伴着苏果，别什么事情都没有去参加。包括出去处理孽果树林的事情。因为现在都有了方法，叶香也的确不用自己去了。而她空间还有上千个孽果。对于孽果的需求，她本来就没有。这上千个孽果，放着以后看是交易给姚况或者就这么的放着，当收藏也行。至少这东西，在以后孽果树林都毁了之后。又会成为稀有的东西了。
    而这几天陪苏果的，除了叶香之外，还有苏果的嫂子火枚。还有一个一直没回去的可可。三个女孩天天和苏果算是同吃同住。在大家的陪伴下。苏果貌似已经放下了过去的那些事情了。但是，大家还是看到苏果的变化。
    整个希望家园里面。包括夜七。苏默，大家以最大限度的给苏果各种的心里安慰，各种的宠爱，可是即便是这样，大家都还是感觉到了苏果的变化。她的眼神已经变得很坚毅而又幽深。似乎看在很遥远的地方。
    不再是过去的单纯的、闪烁着快乐的光芒的女孩儿了！但是，面对这种变化大家都无能为力！
    叶香明白，关于孙晋，苏果一定会要个了段。或者，她会选择亲自去杀了他。
    这对曾经的恋人。最后变成了这样！不得不让人觉得唏嘘。那怕是孙晋的不小心，无意间造成的苏果被控制。可是在苏果这里，这件事情所造成的伤害，已经是不可原谅的了！
    而且是没有理由，也没有办法可以去原谅的！孙晋的这种行为，不断使得苏果被人控制，受到伤害。而且这种伤，这种被爱人出卖，然后就跌入绝望的无底深渊的痛……！这伤痛到底有多深？除了苏果自己，别人都没法去了解的。
    而且这次孙晋也算是，触碰到了夜七和苏默的软肋了！这段时间夜七和苏默一直都在商量着，怎么把北部基地再拿回来！而且已经开始派人去布置了。
    其实就叶香本人而言，她倒是很喜欢在希望家园，在希望家园过的这么安逸的日子，真的很舒心。而且觉得这样一个小小的基地，远比北部基地那样大的一个大型集体，要好管理的多。生活也能简单很多，人员少而且简单！
    而且现在能找的一个这么有灵气、而且又地势好的地方，真的不多了。有天然屏障，还有很多可以食用的植物……。
    然而回到北部基地后，又将什么都没有了。而且还将面对着许多复杂的形式、复杂的人员。
    可是对于男人来说，孙晋的这种行为，无异于是对夜七他们的侮辱，当日完全是看在苏果的面子上，才给了孙晋掌管北部基地的。虽然那个时候，他们自己有了隐退之心。但是，的确还是有心帮助孙晋。给他一个可以光明正大的报仇的机会，不然是话，直接把北部基地给夜七的手下管理就好了。他手底下这么多年来，还是有很多很忠心的人的。
    然而，北部基地给了孙晋之后，他不断不思感激。还做出这样对不起苏果的事情。还有就上上次去北部基地，孙晋那种防备的态度，都让夜七很是不满了。
    加上孙晋管理北部基地之后，虽然表面看起来井井有条的，可是贫民区的人越来越多。基地里面也越来越乱！还撤换掉了不少原本北部基地终于岗位上的人员。这些，都是对基地发展不断没有任何的进步。反而越来越乱，人心越来越散，很多北部基地的人员都已经自行的搬离了。迁往其他的基地去了。
    这一切，都让夜七这个北部基地的曾经负责人，很看不下去。于公于私，他是都看不下去了。北部基地曾经的发展，曾经的一切，都是他亲自建立的。然而如今被人这么的糟蹋，他肯定是恼怒的。所以拿回北部基地势在必得！
    苏果情绪稳定之后，也开始融入大家。虽然性格沉默了许多。但是总体来说，最起码是成熟了。
    叶香专门送可可回去。可可在这里住了这么久，虽然叶香灵灵苏果都很高兴，但是人家那边的莫将军早就急了。
    而夜七他们，已经开始部署拿回北部基地的事宜了，苏果反倒是没有亲自去过北部基地一次。不过，看她那幽深的眼神。她应该是有自己的打算的。
    而叶香在这些混乱的日子里，感觉到灵力堆积的越来越多了。元婴的瓶颈似乎有了些松动。是不是该再次冲击元婴了。
    然而叶香的心底，一直装着夜七的事情。时间久了，甚至于如同心病一般。夜七为什么不能轮回？！哪怕自己是修仙者，如果一朝成仙，也是不会再有下次的轮回的。但是明显的，夜七和自己是不一样的。他不能修仙，只能修炼他自己的异能。那么他就不能陪同自己去征长生大道，然而这些叶香已经想开了，只要今生好好的陪同就好了。然而，为什么夜七除了今生之外，居然没有轮回了。她一定要找到答案。
    叶香准备在这段日子出去寻找答案，而关于北部基地的事情，叶香觉得这里已经不需要自己了，这些关于男人之间争权夺利的事情，也是他所不熟悉的！然而事情的计划永远没有变化来的快，
    这天晚上，苏果忽然跑来跟叶香睡，要知道苏果自己恢复差不多了，就自己回去跟苏默他们住了。这都好几天没找叶香一起睡了。
    “唉，到底什么事情啊，现在可以说了吧。”晚上洗好澡，上床之后，叶香拉着苏果问。看苏果来的时候，神秘兮兮的，当着夜七苏默的面儿，叶香也没好问到底什么事情。
    苏果苦恼的摇摇头说：“香香，我这次回来，发现咱们这里多了好些人，都不是以前在这里的。嗯，不过都是我以前认识的，大哥的手下。但是我发现，这个希望家园基地里面，居然有个陌生人，而且他对我的好感度居然是负数。
    我又不认识他，为什么会负数呢？你知道的，我这里显示的负数，就代表着对方对我有敌意的。所以我就多观察了下这个小子。
    你猜怎么着？”
    “嗯？继续说啊，我怎么猜的到，快点啊，别卖关子啦。”
    “嗯，我看这小子居然是大蛀虫啊！你知道的，咱们希望家园里面，基本上，人人都有工作的嘛，大家各自分工，白天都有要忙的事情。而这个小子，一个人住一栋房子不说。我没见他做过任何一件事情。还有……嗯……还有”苏果说着眼睛看向叶香。“我说了，你先可不能急啊！”
    “嗯，你说，我看是什么事儿吧。”
    “说好的，不准急的。”苏果瞪着眼睛问。
    叶香笑笑，这个时候的果果，倒是想以前的果果。这个表情这么的生动，多少天没看到果果这样的表情了呢。“说吧，没事，我保证不急行了吧。再说了，姐姐我可是修真人士，知道什么是修真么，咱们修真人士啊，先的修心。”

　　☆、疯狂的周嫣儿

叶香笑笑，这个时候的果果，倒是想以前的果果。这个表情这么的生动，多少天没看到果果这样的表情了呢。“说吧，没事，我保证不急行了吧。再说了，姐姐我可是修真人士，知道什么是修真么，咱们修真人士啊，先的修心。”
    “啊 ！香香，绕了我吧，又来了。好，修心修的不错啊。那你可得忍住了啊！我盯那小子几天，每天都看到大哥去那小子的屋子。每天都去呀！而且去好几趟。而且我还看着大哥带着东西送过去的。”苏果说完看着叶香，然后声音弱弱的补充。“你和大哥之间没事儿吧！那个，那个，我们是不是都没发现，大哥是隐性的双性恋？咱们是不是以前都忽略了，难道这个小子刚刚好戳中了大哥的萌点？”
    叶香本来还在疑惑，这是个什么人，可是，一听到苏果这么说，还是忍不住的，扑哧一声笑了。
    “这话可别乱说，你说你大哥是个北北啊。应该不可能的。只是，这个人的确很可疑。明天你把这个人指给我看看先。”
    苏果点头。“嗯，还有，这个小子，每次看到你的时候，都很怪异。都是盯着你不放。所以我才会想到哪方面的！因为这小子明显的每次看到你和大哥一起出现的时候，都会有很愤怒的眼神偷偷的瞪你 。但是只要你一转头，偏向他那个方向，他就躲了。所以你就没发现他。哦，对了，有时候我看他似乎还在跟踪你，不过看他没做什么行动，我也就没提前跟你说。但是，以后你还是得注意了。”
    “嗯，是该多注意点。这个人，你确定是男人？怎么听起来像是个吃醋的情敌啊？嗯，更像小三遇到正房的桥段啊。总不会你夜七大哥真是北北吧。这不可能的！”
    这个时候叶香才想起来那日夜七他们。从南部基地抓完人回来时，跟着的有一个小个子的陌生男人。
    那个男人的面孔对叶香来说是陌生的，但是因为是跟夜七他们一起行动回来的人员。以为是夜七他们比较信任的人员，不然也不会参加那么重要的行动，所以就没有多想！
    对了。还有上次苏果刚刚回来的时候。有个小个子的男孩子，对，是个年轻的男孩子。看起来似乎年纪还很小的。
    “果果，是不是看起来很小？像个未成年，还很清秀？”叶香问。
    “对，对对。个子也不高，是看起来很小的样子。”
    那就对了，上次泼了自己一身的红酒，看他还是个没长大的孩子样儿，而且似乎很害怕一样，自己也没在意。不过随手给自己一个清洁术就完事儿了。对了，当时自己还问夜七来着。他回答说是他手底下一个团长的孩子。叶香仔细的想了想，夜七当时回答的语气，听起来很正常啊 ！
    应该真的是他手底下团长的遗孤，所以才多照应着的吧？
    嗯，明天自己去看看去。那个孩子看起来和夜七哪天从南部基地抓魔修回来的那个小个子男人不是一个人啊！难道基地真的有那么多自己不熟悉的人么。叶香稍许有些迷糊了。
    虽然这个基地里面，她也没有个个的天天打招呼。但是毕竟这里的一花一木，都有自己的心血，这里的每个人，基本上自己都认识了呀！
    也是。这么多的人，难免遗漏那么几个，倒也是正常的。
    “没事儿，明天带我去那地方看看去吧。咱们早点睡，不早了。”叶香轻声说道。
    也许，是自己和苏果多疑了。明天看看就知道了。夜七如果是照顾以前战友的遗孤，给他送东西，到也说的通。反正如果说夜七是喜欢男人的，叶香怎么也不会相信的。
    周嫣儿这边儿，最近也很矛盾。
    她既开心于每天都能和自己的七哥哥见面。每天都能呆在离七哥哥最近的地方。这已经像是做梦一样了。
    而且七哥哥还对自己这么的关心，一个人住这么大的干净的新楼，还天天给自己送东西来。还特别关心自己有没有被人欺负。真的像梦一样。
    如果七哥哥早这么对自己，该是多好的事情啊！可惜，以前都晚了。晚了！每每想到这里，周嫣儿的心就像刀子在割着一般。
    她已经配不上七哥哥了。现在即便是看到七哥哥和那个贱女人叶香在一起。自己也只是默默的看着，默默的妒忌着。自己已经没有冲上去争的本钱了。
    周嫣儿躺在床上，任由泪水随着眼角流到夜七前几天刚刚给她送来的决明子枕头上。即便是她想要忘记自己被那些人给哪样过，可是，事实就是那样。还不只一次。自己已经是破败的身体了。
    小的时候，七哥哥一直对自己很冷漠，但是她就是知道，他冷漠的外表之下，全是对大家的关心。和七哥哥在一起，从来没被别的人欺负过。
    对了，自己的委屈，七哥哥让自己受的唯一的几次委屈，就是因为那个贱女人叶香。
    想起叶香，心底里面的仇恨之火就熊熊燃烧起来。
    这段时间，她周嫣儿，天天看着那个贱女人光鲜亮丽的在这里晃来晃去，而且还和大家关系那么的的好。还和七哥哥出双入对的。心里早就恨意滔天了。
    可是，自己没有办法，完全是一点儿办法也没有。这个基地里面，被那个贱女人设置了很多奇怪的所谓的阵法，而且自己都找不到叶香他们住的地方。连住的地方都设置了阵法，自己根本没有机会对她下手。
    另外一个，是她周嫣儿不愿意，但是也不得不承认的问题。就是，她现在是没有机会下手，但是，即便是有机会，自己也不能拿她怎么着。叶香是修仙者，而且修为很高了。这些，是她从孟渝哪里知道的。那个时候，对于孟渝来说自己还是有用的，所以才能知道这些消息。
    修为很高的修真者，自己根本就不是她的对手。而且，她还很谨慎。
    上次自己借机从她身边过，就被发现了，慌忙之际，自己不小心把红酒泼到了她的身上。好在当时她没注意自己。自己又慌乱的低头顺眼的，她没有认出自己来。
    周嫣儿再次摸摸自己这张脸。现在这张脸是陌生的。一个普通清秀的年轻男孩子的长相，倒是很自己的小身板很相符合。而且性别都该成男的了，不然，也骗不过叶香的。不过就这么小小的一杯红酒，后面自己还被七哥哥责怪了。不过好在最近自己只要眼泪一来，七哥哥所有的责怪的话，都会吞回去的。
    想到夜七最近对自己的各种温柔小意，周嫣儿又忍不住的笑了。
    周嫣儿自己觉得，大概在叶香心里，她周嫣儿是不可能进的来这个希望家园的吧。
    她周嫣儿如今是不能把叶香怎么着，可是就这么的看着她这么的幸福的活着，自己就如同在油锅里面煎熬一般的难受！更何况，和她在一起的，还是自己的七哥哥。这口气，无论如何，她周嫣儿都是顺不下去的。
    今天，周嫣儿在希望家园的闲逛的时候，发现了个小秘密。
    这个希望家园山口，有一口奇怪的湖。周嫣儿今天亲眼看到一只变异的兔子，不小心掉进湖里面。连根毛都没剩下，都给化了。简直就像雪遇到热水融化的速度一般。很快，就什么都没剩下了。
    当时看到这一幕的时候，还把周嫣儿吓了一跳，很是后怕，终于明白，为什么七哥哥会给基地里面的人下命令，不准靠近这个湖了。
    不过，此刻，周嫣儿，忽然觉得，她报仇的机会来了。她终于找到了报仇的方法了。她要让叶香，尸骨无存。哪怕，她同叶香一起消失到这个世界上，她都愿意。
    反正如今，她活着，真的没有什么希望了。这么的看着七哥哥和别人好。这么绝望的或者，真的还不如死了算了。
    加上，本来这么日日相见却不能相爱，自己这副破败的身子，周嫣儿早就绝望了！
    或许，如果没有夜七把她带回这个希望家园。她在外面自己卑微的活着也就罢了。可是，夜七把她带回来了。在这个天天能看到他的地方。却看着他天天和自己的仇人出双入对的。而且，这种绝望的爱，以及夜七如今对她的好，两种感觉交织在一起，真的快让她崩溃了！
    杀父之仇不共戴天，更何况，她和叶香，还不只是有杀父之仇，更有夺走爱人只恨！还有叶香上次对自己的虐打。
    这人那，总是想着别人对自己做过什么从来都是不去想，别人做这些事情的原因的。比如叶香为什么打她？如果不是夜七求情，人家叶香，当时是杀她的可能都有。她只是被打了一顿，居然还念念不忘。
    那么当日她和她父亲抓叶香准备做实验，就觉得是理所应当的。
    周嫣儿想到了方法，一个人躺在床上，带着哭的笑了，这声音，暗哑低沉，如同哭一般。她摸着自己的心口，感觉整个心都激动的快要跳出来了。
    ps：
    因为这两天带孩子，一般更新比较晚，但是，这本书，这几天会写多少更多少。一直到完结。剩下的内容不多了。感谢一直支持订阅的亲们。

　　☆、七哥哥，喝杯茶

周嫣儿想到对付叶香的方法了，一个人躺在床上，带着哭音的疯狂的笑了，笑的泪水直流，这声音，暗哑低沉，如同哭一般。好在她是一个人一栋屋子，不然准吓坏了别人。
    她摸着自己咚咚跳的心口，感这觉，像是整个心都激动的快要跳出来了似的。
    原来，大仇眼见可以得报的感觉是这样的啊！长期压抑的心情，似乎找到疏解，她自己都不知道自己是在哭还是笑了。
    不行，自己再怎么样，在死之前，也要和七哥哥在一起一次。周嫣儿疯狂的想。既然活都不要活了，总要让自己这一生无憾吧。
    周嫣儿抬起头，透过窗户看到外面漆黑的窗口，然后轻声的自言自语的说道：“七哥哥，不管你再不在乎嫣儿脏了，不管你以后会不会怪嫣儿，嫣儿决定了，一定要和你在一起一次。就当是圆了嫣儿一个梦。嫣儿不会让你责怪很久的，嫣儿会带着那个贱女人一起下地狱。七哥哥，你就好好的建立你的末世家园吧。”
    清晨，夜七如往常一样，早早的回来，苏默紧跟着，带着他坐好的早餐过来。
    这是之前苏果在叶香这里住的时候的一直的习惯。
    不过这几天苏果搬回去苏默那么住之后，好几天没吃到苏默手艺的早餐了。
    四人和往常一样的吃着早餐。
    吃完饭，夜七和苏默如往常一样的，去会议室那边去了。
    他们安排事情，都是在那边处理的。
    等夜七和苏默走后，叶香和苏果对视一眼，“走。”
    好吧，说好的，跟踪的。第一步，先去哪个小男孩儿家附近看看。
    实在话，叶香不认为上次看到的那个害羞的男孩子是喜欢夜七的贝贝。叶香不会知道。周嫣儿如今的演技这样的强大了。当着她的面，她还知道装害羞，掩饰住自己的恨意了。
    不得不说生活，是会逼着人成长的。对于坏人来说，这句话同样的适用。各种技巧都会在绝境总进步的。比如说伪装。
    这边周嫣儿做好了决定。第一步。自然先找到她的七哥哥来一次爱意缠绵，然后让她这一生无憾。
    第二步，报复叶香。这个简单。她知道叶香每隔几天。会自己一个人出去希望家园一趟。好像就是去哪个湖周围做什么。简直就是天赐良机。根本不用她花心思去骗叶香去。她只需要默默的关注叶香，然后……。而且根据她观察叶香的规律，这一两天，就是她出基地的时间了。
    夜七工作刚刚安排好。周嫣儿就来了。
    每次看到扮作男孩子的周嫣儿，夜七就莫名的有种愧疚感。嫣儿是最爱漂亮的女孩子。如今，不只是不能打扮的漂亮了。而且还的换成一个男人的形象。而且，每次看到自己都泪眼朦胧的，让自己特别的心疼。
    可是这种心疼，夜七也找不到解决的办法。就像苏默之前说的。香香和嫣儿之间的矛盾。的确是有些大的。自己等忙过这一段儿。等到了北部基地，好好的安排安排。让她们两个能够冰释前嫌的和好就好了。
    最多自己多代双方道歉好了。然后找个恰当的机会，把这件事告诉给香香。
    周嫣儿在会议室外等了很久。一直到夜七开完会，她才走近。对于这些事情，她是很懂得避嫌的。
    以前她和七哥哥他们在一起的时候，她就很懂得这些事情。不过。那个时候，她是不需要避嫌的。
    “嫣儿，怎么了？又在外面等很久了么？”夜七看周嫣儿问。
    这已经不是周嫣儿第一次来会议室找他了。因为嫣儿能找到自己的地方，也只有会议室。自己的住处，因为香香要修炼的不能被打扰的原因。她自己设置的有特别的阵法。不懂得走的人，是走不过去，也找不到地方的。
    因为香香目前还不知道嫣儿的事情，所以夜七倒也没有把住的地方怎么走的走法告诉走嫣儿。
    周嫣儿把带的一茶壶放下，然后把茶壶里面的已经凉了的茶水倒到旁边的废水桶里面，然后走到旁边的开水瓶，从新给茶壶里面注入开水，边轻笑说道:“没等多久，刚刚好在外边儿看看那边儿的景色。”
    夜七知道她一定等了很久了。不然，这茶也不会凉了。“那，有事儿？”
    周嫣儿貌似郁闷的假意说道：“七哥哥，我是不是特别的笨啊。我早上本来想要做饭的，可是都做糊了不说，好像，好像把煤气灶给弄坏了！”
    说这话的时候，周嫣儿的声音故意带着抑郁，带着小小的气急败坏。配着如今这百变面具带来的还带有童音的少年的声音，别有一番风情，这是周嫣儿一早早就练习好的语调。
    夜七看周嫣儿气恼的样子，只好笑着安慰。“没事儿，坏了我待会儿找黄仁智再要个给你送过去啊。”
    周嫣儿把倒好的茶水递给夜七，然后说，“不是啊，不是煤气灶的事儿啊！是，是， 是……是我不会做饭啊。七哥哥，要不，你教我吧。”
    夜七苦笑一下：“我最近真的很忙啊。要不，你找基地里面的女孩子教下你吧。”
    “七哥哥，你看我这个样子，找别人女孩子，人家还以为我要追他们呢。再说了。我现在这个身份，可是跟谁都不熟悉。是你交代的，要我少跟别人接触，免得嫂子知道了嘛！嗯，要不你叫默哥哥教我也行。”
    夜七想到，苏默如今似乎很不喜欢周嫣儿。虽然并没有把周嫣儿这里的事情告诉给叶香知道。但是每一次，自己去周嫣儿哪里回来，苏默都在提醒自己，注意自己的身份。自己已经有了香香了。
    其实自己不过是把嫣儿当妹妹，可是没有别的想法，或者说，他一直觉得自己对叶香很真心的。而嫣儿对于自己的崇拜，那也是没办法的事情。毕竟自从他重生一来。似乎女人缘变的越来越好了。喜欢自己的何尝只有嫣儿一个呢。嫣儿还小，总会遇到另外一个她喜欢的人的。那时候，就没自己什么事情了。
    好吧，这都是夜七的一厢情愿的以为。
    看周嫣儿忽然说到要苏默去教她做饭，本来已经送到嘴边的茶水，又放下，夜七想了下。“也是，你跟别人都不熟悉。苏默因为要做的事情很多，我安排下去的事情，大部分还是需要他盯着的，所以他更没时间。算了，还是我教你吧。其实很简单的。我教你最简单的。然后剩下的，我给你找菜谱啊，你自己学。乖，做好了请我和你嫂子吃饭。”
    嫣儿如果学会了做饭，倒是可以弄个赔罪宴什么的。也是一个告诉叶香嫣儿在这里的契机呀。
    “七哥哥，先喝茶呀，呆会儿就凉了。”周嫣儿看夜七本来放到嘴边的茶水，居然又放下了，很是郁闷。
    刚刚来之前她都看过了，每天这个点儿来的人都来的差不多了。现在这加了料的茶叶，泡第二道，药效是最好的。这还是以前跟孟渝的时候弄到的。就藏起来了那么一点。七哥哥只要喝了这茶，然后跟自己去做菜，然后就……。
    夜七想了想，现在自己正好没有事情，就过去教教她，不然每天都要给嫣儿送吃的，自己也很不方便，而且也耽误时间。加上，刚刚嫣儿说煤气灶坏了。她一个女孩子不懂，自己给她的可是一个大罐儿的煤气，可不要煤气泄漏什么的就不好了。
    想到这里，夜七就站起来说。“那就现在去吧。”
    周嫣儿急了。家里可没这茶了。“别急啊，先把茶喝了再走吧。这茶可是我特意泡了给你喝的。你这忙了一上午，说了一上午的话，口早就渴了吧！再说了，我在外面站的有一会儿了，想歇一会儿再走，就一小会儿，不会耽误多少时间的。”说完，周嫣儿还假意的坐下来，休息。
    夜七宠溺的笑笑，看着周嫣儿，然后端起桌子上那杯还滚烫的茶杯。嫣儿终于也稍微开朗点儿了。今天说话也比之前那个动不动的就眼圈红红的模样的嫣儿要娇俏多了。这个语气，才是嫣儿特有的。
    果果现在也情绪稳定了，虽然没有以前活泼，但是也还算是开朗的。两个妹妹，终于又都回到他的身边了。
    当夜七正准备喝茶的时候。这时苏果和叶香过来了。
    夜七忙放下杯子，稍微有些紧张，但是这些日子以来的长久隐瞒战打下来，他的演技也提高了，很快就调整好自己的表情。像平常见到叶香一样，笑着站起来说：“今天怎么想起来过来了？中午饭吃了吗？”
    “嗯，就是过来看看，看你们这几天都很忙，我和果果来看看有没有什么帮的上忙的。”叶香边说边坐下，看着夜七旁边站着的清秀的小男孩儿。嗯，更准确的说，像是个刚刚青春期发育的18、9岁的少年。
    就是那日泼了自己一身红酒的那个少年，不过，很明显的，这个少年一看到自己和苏果进来，就慌忙的低下头去。让人看不清楚他的神情。
    而且，就那样站着的姿态，颇有些唯唯诺诺的感觉。

　　☆、再见，七哥哥

而且，叶香这个角度看过去，周嫣儿所变化的那个男孩儿，就那样低着头站在旁边，这样站着的姿态，颇有些唯唯诺诺的感觉。
    这屋里的气氛，也完全没有暧昧的感觉。
    叶香是和苏果去找这个男孩子的时候，发现他不在。然后闲逛过来看夜七的。不过居然没想到，他就在夜七这里。
    他似乎很奇怪，苏果跟周围的人打听他，居然都打听不到什么，大家都觉得他很陌生，说是上次夜七和苏默从北部基地新接回来的。他们还不熟悉。平时也不大和大家接触，也不做任务，一个人独居。
    所以他不在家，连别人都不知道他会去哪里。
    关于夜七说的他是他手底下一个团长的遗孤的身份，其他人也不清楚。但是这也并不算是太奇怪。毕竟夜七的这些手下，以前比较分散的，在北部基地里面，各自的家人住在一起，大家并不是每个人的家眷都是认识的。
    叶香在这个希望家园里面，已经很就没有用神识扫视了。
    而且，提前她也不知道夜七这里有人，更是没有想到这个时间，这个年轻的男孩子是来了夜七这里。所以之前，她并没有听到他们的谈话。
    叶香看夜七的神情倒也自然，然后指了指旁边的周嫣儿问夜七：“你们在谈事儿？这不是上次那个孩子吗，怎么现在也派上任务了？”
    “没有，就是过来看看我，告诉我一些之前我不知道的北部基地的情况。嗯，现在没事儿了，你先回去吧。”夜七边回答叶香，然后就说让周嫣儿回去。
    周嫣儿不甘的看了眼桌子上的茶，然后强压住自己内心的恨意，没有抬头看叶香，就那么低着头的走出去了 。
    叶香和苏果对视一眼，苏果看了眼外面 。想要跟出去。
    “果果，你要去那？我刚刚就是要找你，我想问你，关于孙晋，你要不要亲自动手？”夜七看到苏果在看刚刚出去的周嫣儿。忙岔开话题来说。
    他知道苏果有个可以看到好感度的东西，怕是嫣儿对果果的好感度也有了问题，所以，果果一进来就盯着嫣儿在看。
    夜七暗叹，以前她们两个感情不错的。什么事情让嫣儿和果果也有矛盾了？真是让人头疼啊！
    苏果听到夜七的话一怔，这几天。她一直在想。自己到底要怎么对付孙晋。怎么折磨孙晋。可是最终还是没有答案。可是，可是，自己一定要亲自杀了他，哪怕是给他一个痛快。一想起自己被孟渝控制的时候。孙晋居然乘机跟孟渝提了条件，和自己在一起，自己就觉得恶心。
    苏果用接近冰点的声音说“把他给我留着，我自己亲自动手，我亲自杀了他。”
    看到苏果的表情，叶香赶快过来拉着她。好不容易开朗点儿的苏果。好不容易让她劲量不想这些不开心的事情的。夜七今儿到底怎么了，什么时候问不好。或者直接把孙晋抓来就好了。
    夜七看到苏果的表情，也有些后悔。不过，作为一个男人。他想的是，果果早痛和晚痛是一样的。关于孙晋的事情，她是早晚都得面对的。对于自己拿这件事儿当借口，根本没有觉得任何的不妥。
    看苏果的脸色情绪都不好，叶香也就不在夜七这里呆了。
    “你自己先忙吧。我陪果果回去。”叶香叹口气，对夜七说。“下次不要哪壶不开提哪壶了。我们走了，中午你回去吃饭吗？”
    “行吧，你们回去吧。我中午就不回去吃了，我这里事儿多，你们自己吃吧。你好好的开解开解她，这件事儿，迟早都是要面对的。或者，我们帮她处理了孙晋，可是，迟早她也还是需要给她自己一个答案的。”
    “嗯。”叶香轻声回答之后，就拉着苏果走出了会议室。
    早上出来的时候，两个人的心情都还好好的呢。现在，唉，不过夜七说的也对吧。迟早也是要面对的。
    什么事情都能帮忙，未有这情感上面的问题，还真是别人没法插手的，这种事情，只能苏果自己去消化它。
    这边叶香回去，陪苏果聊一些无关重要的事儿，说笑话，甚至找出了好多之前收集的书籍给苏果看，然后准备自己亲自下厨，做一顿大餐给苏果。毕竟苏果吃货的本质还在，加上，美食能让人心情愉悦嘛。
    那边，夜七看叶香他们走远之后。自己也起身。往周嫣儿的住处走去。
    桌子上，独留了哪壶周嫣儿一早专程送过来的茶。
    周嫣儿这边，心里也像猫挠得一样，一直默念着。“不要喝，不要喝呀！不要喝，不要喝呀！”
    自己一个人在屋里急的在屋子里面走来走去。突然门口传来敲门声。
    惊喜！绝对的惊喜！知道自己住在这栋房子的，就苏默和七哥哥两个人。这个点儿过来，肯定是七哥哥了。
    忙打开门，果然是夜七。
    周嫣儿语带惊喜的问：“七哥哥，你怎么来了？不陪嫂子吗？”
    “嗯，她陪果果回去了。我答应中午过来教你做饭的。走，进去，我看看，你这煤气灶是哪里坏了，有没有煤气泄漏啊？”夜七说着话就进了屋。
    身后，周嫣儿高兴的对自己比着一个胜利的姿势。不过马上，她的笑脸就垮了。七哥哥刚刚的脸色，完全没有绯红出汗。难道，难道刚刚自己的祈求有了效果，他没有喝茶！
    用手用力的砸自己脑袋一下，心里骂自己。“都是你个乌鸦嘴，真没喝，没喝。”刚刚因为是叶香她们去了，她不希望七哥哥喝了那杯茶水，然后，想要缠绵了，还要找那个贱女人叶香，而且，七哥哥一定就会自己在他的茶里面下药了。但是，现在七哥哥来自己这里了，要是喝了茶了的话，后面自己的事情就简单多了。自己个乌鸦嘴。
    夜七并没有发现周嫣儿的异样。径自的走到了厨房。然后开始修理煤气灶。
    煤气灶的确是坏了。但是是周嫣儿故意弄坏的。
    周嫣儿就这么的看着夜七修煤气灶。
    然后又看着夜七给她收拾厨房。
    夜七是边做边给周嫣儿讲解的，如何使用这样东西，如何做这件事情等等。
    夜七正弯腰给拿地上的螺丝刀，拧墙上刚刚给周嫣儿装的一个建议的放东西的台子。忽然感觉自己被抱住了。
    身在末世的警觉，马上要他做出了反应，正准备攻击，就听到了周嫣儿哭泣的声音。“七哥哥，我就抱抱，就抱一会儿就好 。呜……”
    夜七怔住了。嫣儿从自己的后面抱住了自己的腰，头也靠着夜七的背上。而且哭的撕心裂肺的……。
    夜七想要扒开周嫣儿抱着自己的手。可是。听着这哭声。又很不忍心。就这么呆呆的，任由周嫣儿抱着。同时，他自己的心里，也百感交集。
    嫣儿受到了很大的伤害。自己。要怎么样，才能让她也快乐起来呢。嫣儿和果果不同，果果还有苏默这个亲哥哥，还有好多好多的好朋友。甚至还有香香这个如同亲姐妹一般闺蜜。嫣儿什么都没有。唯一有个宠爱她的爹爹，还已经死了。
    如今自己虽然把嫣儿带到了这个基地来了，可是，她甚至没有一个正式的身份出现在人前，没有交流，没有安慰。想到这些，夜七就更加的心疼。
    他慢慢的转过身子，把周嫣儿搂进怀里。任由她哭个痛快。
    周嫣儿感觉到夜七转过来，然后抱住她，心里那一刻。是幸福慢慢的，末世所有的苦，此刻都化作了眼泪，磅礴的流了下来。甚至打湿了夜七面前的衣服。
    这一刻，周嫣儿才发现，原来，她需要的，也不过是一个温暖的怀抱而已。她自己已经不干净了。还是不要给七哥哥留下不美好的回忆吧。想到这些，她哭的更加的绝望，更加的撕心裂肺！
    周嫣儿这一哭，哭了整整半个小时。一直到声音沙哑，在夜七不断的安抚着后背的情况下，终于哭够了，停了下来。但是整个人还是在一抽一抽的抽泣。
    刚刚明明有机会，可是周嫣儿什么都没做。只是哭，把所有的委屈所有的不甘，都哭了出来。哭完了，就坐在椅子上，看夜七给她做饭。
    这顿饭，周嫣儿和夜七吃的很温馨。
    吃完饭，周嫣儿亲自送夜七回到会议室，并且亲自给夜七再泡了一壶茶。当然，这次，是为了给夜七换掉早上的哪壶茶叶。
    “好了，七哥哥，下午你就不用来了，我自己做吃的。你忙你的吧。嗯，茶已经换了新鲜的，你不要太累了。我走了。”
    离开会议室的时候。周嫣儿无限眷念的再次看像夜七。虽然她知道，夜七每天都会去看她一次的，或送东西，或是别的事情。可是，如今她已经决绝的打定主意，连她自己都不知道，这一面，会不会就是同夜七的最后一面。
    中午的拥抱，让她觉得自己的，对于七哥哥，已经是无憾的了。她是在让自己跟七哥哥做告别吧。
    叹口气，周嫣儿自会议室，一步步的无限感怀走回了自己的住处。“七哥哥，再见了！七哥哥，希望你以后还能记得嫣儿。”
    ps：
    感谢晨言01的粉红票票，话说一号收到票票，真的很开心。同时感谢所有订阅支持的亲们。远古空间快要完结了 ，大家一起期待后文吧。另外果果开新坑了，星际刺客升级文，喜欢科幻的亲，可以先收藏哦。新文不易，还望多多推荐支持一下。

　　☆、周嫣儿之死

叶香和苏果吃过饭，才想起来，今天是石灵宝宝和玉心娃娃约好的时间。
    上次石灵宝宝和玉心娃娃见面之后。就约定，每隔几天，它们两个就见上一面。它们两个都是灵长类的天然精灵，修炼出的灵智，相互之间修炼也可以交流交流。
    更何况，对于石灵宝宝来说，过去一个人，不，是一个石头寂寞的在这千百万年间独自的呆着。而玉心娃娃是石灵宝宝遇到的，也是第一次遇到的，唯一一个可以和它一样自然生存的有了灵智的同类。
    这对于它们两个都很重要。同样的，对于孤独的玉心来说，石灵宝宝和叶香的出现，让它的日子开心了好多好多。也多了好多有趣的事儿，每天也算是有了自己的情绪和期待了。
    既然是约好的，就不能让人家玉心娃娃失望。对于这种精灵打交道，叶香一直奉行的是守信。它们单纯，所以，不能让它们空等。
    苏果回来之后就一直没有说话，叶香自己跟她聊了一堆。还找出一堆书啊碟片啊电脑来给她。
    一直到吃饭的时候，苏果才有反应。而且似乎一下子想通一般，很欢快正常的和叶香一起吃的饭。
    所以这会儿，叶香想起了要带灵灵去见玉心娃娃，她到也有些兴致。说是要一起去 。
    下午天色还早，叶香就和往常一样，往五岳山外走去 。
    不过今天，是和苏果一起。
    走出希望家园一会儿，苏果拉了拉叶香的手，眼神一扫后面，到也什么话都没说。
    叶香神识一扫，发现，刚刚上午在夜七办公室的那个小男孩，跟在他们后面。
    偷偷摸摸的跟着自己和苏果，到底是为了何事？
    不过，既然想要跟着。就跟着吧。看看他到底跟着自己和果果，到底是要做什么的。有什么目的。
    自己到湖边了，先不要灵灵和玉心宝宝对话就是了。
    于是叶香和苏果暗自打了个手势，然后依然若无其事的东聊聊西聊聊。
    叶香故意多绕了些路，可是周嫣儿，很是有耐心的跟着。
    磨磨蹭蹭的，终于还是跟到了湖边周围了，因为和玉心约定的时间快到了 。而且，天色也已经不早了 。
    叶香用神识传音到湖底，要玉心娃娃现在不要出声儿。自己这里后面有人跟踪。
    玉心娃娃倒也乖巧。传音回来给叶香。还问需不需要它帮忙打坏人。叶香笑笑。说要它不要做声儿就好了。
    这边儿叶香和苏果，坐在湖边儿的石头上闲聊。
    两个人手牵着手，手指在对方的手心写着字儿。
    叶香；“果果，你借口去别的地方看看。我看他出不出来。到底是要找我做什么？”
    苏果：“不行。我怎么能留你一个人在这里呢。”
    叶香：“没事儿。我的战斗力也不错的好吧。再说，你可以假意离开嘛，走到附近，然后绕回来看着不就行了嘛！”
    苏果：“哦，那行，我先装着走，然后再绕回来，偷偷看着，要是对你不利。你应付不了，我就出来。”
    叶香：“嗯，就这样。快去吧。时间可是不早了呢。不然今天灵灵可就没时间见她的好朋友了 。”
    周嫣儿正在苦恼苏果一直在这里，真麻烦。忽然看苏果跟叶香说她有事情，要先回基地去。周嫣儿瞬间心里狂喜。
    看苏果走远。而叶香似乎毫无所觉的还坐在湖边的那块儿大石头上。心想机会来了。完全没有去想，为什么叶香要坐在这里。
    叶香神识里面看到那个清秀的年轻少年，从树后面冲出来，加快速度，发出的金系异能覆盖了他自己的全身，然后速度飞快的，直冲向自己 。
    护体灵力立即倍长。手一挥，面前多了一道土墙。
    周嫣儿没想到叶香的反应速度这么快。居然能立马从发呆中应战。而且，异能居然可以做到瞬发。
    而他自己的去势已经收不住了。好在她为了能够一举把叶香撞进湖里。跟全身都覆盖了金系异能。所以这一下子倒也伤不到怎么样。
    ‘嘭’的一声响。叶香目瞪口袋的看着这个小子，傻愣愣的撞在这面土墙上！居然没有别的攻击动作。他居然把自己当撞门的铁锤么？！
    周嫣儿撞到土墙上，之前的速度，加力量。直接把土墙撞破了一个洞，自己也撞的七荤八素的倒在地上。不过人倒是没有受什么伤！
    周嫣儿索性不再装了。
    就这么的坐在地上，然后用恶毒的、仇恨的眼神看叶香。
    叶香见对方没有再攻击，而是就那么的坐在地上。用仇恨的眼光瞪着自己。
    可是再仔细打量，确定这个男人自己的确是不认识。是的，不认识！然而不得不说能够进入希望基地的人，都必须是由苏默、夜七，等主要负责人同意通过的才能够入住，然后还是这个人可以进来。那么应该是苏默和夜七都知道的人。对！那么一个人也的确确认应该不是外面的奸细，因为如果是奸细的话，不可能上一次是同夜七和苏默一起，抓着魔修回来。
    可是再看一看，这个清秀的男孩儿除了脸陌生之外，他的眼神特别的熟悉，那眼神里带着刻骨的恨意，和曾经一个女人很像！
    对！女人！叶香忽然有了一丝明悟，这是周嫣儿！
    不是疑问，是肯定！其他人不可能通过夜七而进入希望家园，其他的人也不会恨着自己而对其他人无害，还有就是上一次周嫣儿就曾经带着百变面具，装过苏果。
    而面前此刻装扮这个陌生的男人，大概也是戴着那种面具了吧。她是怎么想的，居然想到装成一个男人生活在自己的眼皮底下。
    这时，叶香才后知后觉的想起上一次回来，夜七并没有把给出去的百变面具还回来。
    叶香忽然觉得心生悲凉！枕边的爱人都瞒着自己，把自己的仇人带回来自己的家，就算是什么！而那边儿，周嫣儿愤恨的看着叶香，然后忽然开始嚎啕大哭，悲天跄地的哭。“爸爸，我对不起你，仇人 就在我面前，可是我没用，嫣儿没用 ……”
    “叶香，我恨你，我恨你，你为什么不去死，为什么不去死。你一出现，我的七哥哥，我的爸爸，还有我……呜 ……叶香……我恨你……我死了还会诅咒你！啊 ……啊 ！”周嫣儿像是疯了一样的大哭大喊着。哭着骂着，周嫣儿已经发觉了自己和叶香之间的异能等级差距有多大，杀叶香，如今看来，根本就是一个不可能完成的任务，越哭她就越绝望，甚至更加的觉得生无可恋。
    就在这时，周嫣儿眼角，这么蹲坐在地上的姿势，刚刚好看到天上那飞过的变异鸟。
    然后还不等叶香有任何反应，周嫣儿忽然站起来，大哭着，站了起来，大声的对叶香说到：“叶香，我祝福你跟我七哥哥幸福！你既然容不下我，一定要我死，我还不如自己给自己来个痛快。你就别为难我七哥哥了。我成全你们！”说完就冲到了湖边，‘扑通’一下的跳了下去。
    这边空中，传了夜七一声慌张的大喊：“嫣儿，不要！”
    然而，一切早已经无能为力了。
    玉心的这个湖水，是任何东西掉进去，都瞬间消融的，这会儿，周嫣儿已经以肉眼可见的速度，变成了虚无。
    夜七坐着的变异鸟，很快的降落下来，还不等变异鸟落地，夜七已经从变异鸟背上跳了下来，人很快的冲到了湖边儿，可是，也仅仅只是看到周嫣儿最后化成透明，然后变得什么都没有了。
    叶香看着夜七那愧疚痛苦的神情，很是无语。这！就是自己的男人！这样的男人！
    刚刚周嫣儿冲的方向，不是在自己身边，不然，自己还不让她这么痛快的死呢！
    可是，为什么夜七这会儿，甚至看也不看自己一眼，甚至于，连解释都没有一句。
    好吧，不只是连解释都没有一句，大概待会儿还会质问自己的吧。叶香苦笑一下。周嫣儿这算是什么？用自己的死，来给她叶香找不痛快？！还是，用她自己的死，来制造自己和夜七之间的矛盾？！
    刚刚最后面的话是故意的吧！不过有一点儿，她倒是说对了，自己是一定要她死的！哪有人一再的挑战自己的底线，一忍再忍再再忍？那可不是她叶香的风格。可以顾忌夜七的感受，不当他面儿杀她就不错了。现在到好了，周嫣儿居然有勇气自杀，没想到，到死的时候还跟自己玩儿这么一手。叶香心里是又气又无语！
    苏果从树林里面走出来。过来拉着叶香的手，轻声说：“走吧 ，别到这里了。大哥魔怔了。”
    叶香苦笑一下，然后神识传音给玉心娃娃，说明天再带灵灵来看它。就任由苏果牵着，往希望家园里面走。
    原来夜七因为临时有事儿要出去，去北部基地处理一些事情。坐着变异鸟，经过这里的时候，忽然看到下面的叶香和周嫣儿。
    嫣儿狼狈的摔在地上哭，而香香坐在石头上。夜七刚刚想要飞近一点儿看看是怎么回事？可是一飞近一些，就听到了周嫣儿的那番话。然后，就看到嫣儿决绝的往湖边冲，然后跳进了那个吃人不吐骨头的神秘湖里面去了。
    心急的夜七，只能加快飞行速度，快速的下去。可是一切还是都晚了。

　　☆、双双失望

这边儿夜七对着湖，愧疚难当。
    忽然想起中午嫣儿还和他一起吃饭。今天她那么的扑倒自己怀里哭泣，自己就应该感觉到她的委屈。
    可是，自己还什么都没有做，怎么香香就和嫣儿遇见了呢。
    对于周嫣儿连死的时候，都没有恢复她本来的容貌这一点，夜七特别的自责。毕竟周嫣儿是那么要漂亮的一个女孩子。
    这边儿叶香回到了自己反间。
    苏果说：“香香，你别难过，大哥自己会想明白的。”
    叶香笑笑说：“我难过什么呢！傻瓜！死的是我的大仇人呢，周嫣儿的死，我哪里会难过。没事儿，晚上我们吃什么好呢？”
    “真的没事儿？”苏果仔细的看了看叶香的表情，的确不想是有事情。“哦 ，吃，嗯，能吃披萨么？好久没吃过西餐了。”
    “披萨我可不会做，这样，等你哥哥苏默回来，叫他过来，我提供材料，让他做，不说我还不觉得，我们可不真的是很久没吃这种东西了么。”
    叶香自己已经不钻那个牛角尖了。有什么关系呢。明明这件事情里面，就是夜七不对。而且，现在周嫣儿自己死了，虽然自己没动手，可是看她连个渣滓都没留下，心里的气也出了大半儿。
    对于周嫣儿故意给自己和夜七添堵的事情，她还真没看在眼里。这一切，看的不过是夜七的态度。
    那么，不管周嫣儿死不死，夜七的态度在这件事情上，都从来不是叶香能左右的。这个男人，到底是怎样的爱着自己，自己还有待考虑呢。
    哪有这样儿的啊！把仇人领回人家里来了。
    这个希望家园。可是她叶香找到的，而且这里的一草一木都有她的心血和汗水的。她是想要用心的在这里建立一个世外桃源的呢。夜七说都没说，问都没问。就带周嫣儿回来了，自己还没找他算账呢。
    再说了。真说起来，周嫣儿可是自杀，干她叼事儿，对不！
    如果这样夜七还没脑子的怪到她身上，她真是要生大气了。
    在叶香看来，这并不是什么事儿。所以想通了的她，心情不错的。拿出了许多材料面粉之类的。
    又拿出那种专门拷披萨的炉子和小平锅。
    苏默来的时候，神情很是闪躲。
    “进来啊，怎么了？”叶香好笑的看着局促的苏默。
    苏默走进来。“香香，你不生我的气吧？”说着还偷秒了一眼叶香。确定叶香没有不好的表情，才又接着说。“香香，周嫣儿这事儿吧。我本来不想瞒你的。可是大哥不让说。”
    叶香笑笑：“你不说，我也正要问你呢。你们和她是怎么碰上的？她是怎么说服你们，让你们带她回来的？”
    苏默就把当日在南部基地碰到衣衫褴褛。形容憔悴，整个都很落魄的周嫣儿，然后周嫣儿在夜七面前自杀。用匕首扎了自己一刀。然后他们连夜把周嫣儿送到北部基地医治，之后，夜七很是不忍。这样的周嫣儿在外面遭人欺负。不顾众人的劝阻，给了周嫣儿一个面具，让她伪装成男人，跟他们一起回到了希望家园。
    听完这么长的事情。叶香这时候，才后知后觉的想起来，当日他们比预定回来的时间，要整整晚了大半天。本来当天夜里就能回来的，结果第二天中午才回来。
    是了，哪天回来的时候，火枚看向自己眼神闪躲。而且完全一副欲言又止的模样。自己问火枚怎么了，夜七还打岔把自己的问题给岔开了。
    就是那次带回来的啊！大家都在操心果果的时候，夜七就已经把周嫣儿带回来了。
    而且在大家都为了最快速度交易回苏果的时候，夜七居然为了周嫣儿耽误了那么久的时间。自己当时还以为是什么事情呢！
    叶香问：“回来这么久，你们就没有想过告诉我？这么一个对我有敌意的人在我们基地，你们就不怕她对我们基地有危害？”
    苏默低下头；“我不止一次的跟大哥提起这事儿。但是大哥都很不爱听，说他会处理的。要我不要多事儿。”苏默有些局促的继续说“大哥说，你比周嫣儿厉害多了，不会吃亏的，而且周嫣儿以前不过是不懂事儿，现在经历了那么多的事情，已经不会做那样的事情了。”
    “告诉我就叫多事儿了？！那默大哥，他们两个真的没有别的事情？”
    苏默这时候才反应过来，叶香问的是什么。忙回答说：“没有别的事情，这个你放心。大哥也不过是看在小时候的情分上照顾她的。”
    “哦，没事儿了，你做披萨去吧吧。果果想吃！嗯，我也好久没吃了。苏大厨，我没生气，不过我肚子饿了，快点儿的，去洗手，干活儿了 。”
    苏默一愣，这频道也转的太快了吧。不过，很快的，去洗了手，穿上围裙，开始做饭去了。
    叶香觉得自己，对夜七很失望了。真的是失望了。
    自己已经和他结婚了。虽然是末世后的，没有真正的法律依据。可是自己和他也是拿了结婚证儿的。末世后的自制的一种结婚证。
    夫妻两人，最主要的是相互的信任。
    而如今，夜七干的这事儿，已经不光是隐瞒的事儿了。把仇人带回来，还在一众朋友的劝说下，愣是没有跟自己说一声儿。而且，还多方面关心照顾周嫣儿。
    据说可是跟黄仁智要了不少好东西呢，看来那些东西，都是拿去给周嫣儿用的。
    而自己的强大，居然成了不需要担心自己的理由！
    心凉么？今天似乎已经是第三次感觉这种感受了！也许，自己是需要出去走走了。不然这股郁结之气怎么发出来，难道跟夜七玩男女双打不成？！
    修仙之人，最忌讳的就是心里放这样的事情了。
    自己本来就被感情的事情牵绊的过多。现在又出这么一档子事情。到目前为止，叶香甚至都还没有等到夜七的道歉和解释。
    本来叶香就打算这几天，要出去游历。顺带去看看姚况。送些最近自己得到的孽果树材料给他，同时，看能不能买些灵器什么的。自己真的也还是想要有一把的。
    上次于瑶提醒了自己。很多修真界的东西，通过姚况，她都是可以买到的。自己之前真是笨死了。姚况以前就卖给苏果百变面具的时候，自己就应该想到的。
    最起码买些普通玉简来看看，哪怕是增加修真常识也是好的呀。
    苏默做好了披萨，叶香和苏果都吃的很欢快。
    因为估计到叶香的感受，所以苏果和苏默，这次到是故意说了很多闲事儿。想要逗叶香开心。
    不过，叶香到也没有表现出不开心来。只是，苏果还是看出来了，叶香总是会看那墙上挂着的钟。
    苏果心里也暗急。大哥这是怎么了，还不回来，都晚上7点了。
    本来这这事儿就是大哥不对，还不赶快回来给香香道歉哄哄。而且周嫣儿是自己跳的湖，况且，周嫣儿早就对自己人下过手了，大哥有必要为她这么就都不回来么！
    对于周嫣儿，苏果以前就不是很喜欢。周嫣儿有父亲的那会儿，除了对夜七好外，其他人，在她看来就像是仆人是的，说话什么的，也很是盛气凌人的！
    还有就是之前苏果刚刚被控制那会儿。孟渝要周嫣儿假扮苏果的事情，周嫣儿来脱了自己的衣服，换衣服的时候，居然对自己拳打脚踢，还带掐的。嘴巴对苏果还很多骂骂咧咧的话。都很不好听。
    只是那个时候，苏果能虽然感觉的到疼痛，但是是被孟渝控制的，到也没有自己的思想。不过恢复意识之后，那些之前经历的事情，她是全知道的。所以对于周嫣儿这个从小一起长大的女孩子。现在她死了，苏果居然一点伤心都没有。
    难道自己是跟这孟渝一段时间，心都变硬了吗？苏果自嘲的想。
    吃完饭，连苏默都发现叶香在看时间了。急的他连忙找借口先走了。临走的时候，还不忘给苏果打眼色，要苏果多哄着叶香。
    苏默这边出了房子，就满基地的问，看到夜七没有。
    大家都说没有。
    这个时候，苏默才想起，周嫣儿来这个基地之后，一直一个人住在山边儿的那栋屋子。或许，可以去哪里找找看。
    到了周嫣儿的房里。夜七果然在这里。
    不过，倒是看不出他脸色的任何表情了。又恢复成了平日里面常见的冷冰冰的那副面无表情的样子了。
    苏默：“大哥，你怎么还不回去。香香一直在看墙上的钟的时间呢。本来这事儿你瞒着香香就是不对。现在还因为这周嫣儿的死不回家。就更过分了啊。”
    夜七冷飕飕的看了苏默一眼没有说话。
    “大哥，这事儿，你得想清楚了。香香是你的老婆，但是，夫妻之间的感情，可以说是最亲密，但是也极其脆弱。我们不只是一次的提醒你，带周嫣儿回来希望家园就很是不妥的了。现在香香发现了这件事儿，你还赌气一样的不回家，你要人家香香怎么想？！”
    夜七貌似叹息的回了句：“也许，真的不该带嫣儿回来希望家园。不来这里，她最起码还活着。香香让我，太失望了！”
    苏默摇摇头，大哥这是怎么了？魔怔了 ？！

　　☆、反思

苏默摇摇头，大哥这是怎么了？魔怔了 ？！
    “大哥，你真的是在怪香香吗？周嫣儿，是自杀的，我问过跟你一起出任务的队员了。他们说看的清清楚楚的，是周嫣儿自己跳的。”
    “是嫣儿自己跳的，可是嫣儿已经够难的了，在这里生活，甚至于连自己本来的身份都不能对外说。还要假扮成一个男孩子。想到这点儿我就心痛！可是这样的嫣儿，香香还要为难她。我看到的时候，嫣儿就摔倒在香香的面前。香香居高零下的坐在石头上。这，难道不是逼迫吗？”
    苏默用手捏捏自己的眉头，气急；“怎么逼迫？我可是听果果说了，当时果果也在不远处的树林里面，这个我想你是知道的。果果可是说了，周嫣儿自己撞向香香，香香不过是发出一道土墙，拦住了她而已。她自己速度太快，撞倒在地的。”
    “好吧，这些事情，各人都有各人的说话。况且，果果现在对嫣儿也是有看法的，自然说话会有自己的立场。别的不说。就说，嫣儿去跳湖，依照香香的能力，完全是一顺手，就可以拦住她，救起她。可是，香香呢，就那么静静的坐在那里，就那么的冷漠的看着。”
    “大哥！你是在怪香香没拦着周嫣儿？！”苏默头疼的看着这个已经无法把智商和夜七挂上钩的男人。可是这人，又的的确确是他的大哥夜七。
    “不是，只是说事实。香香，太狠心，太冷漠了。太自私了！”
    苏默气愤的说：“那你就没想过，那湖水，是任何东西丢进去都能化解的。如果香香去烂周嫣儿，被周嫣儿推进去了呢？或者。周嫣儿本就有可能打着这个心思呢？”不得不说，苏默此刻，真的真相了！
    当时周嫣儿看到夜七之际。就想到了这个方法。失败，不过是一死而已。但是或许叶香看在夜七的面子上会拦自己。那么自己甚至可以抱着叶香一起跳进去。只是，叶香从始至终，就只是那么的坐着看着。
    夜七默然一会儿说：“依照香香和嫣儿的异能差别来说。不存在这个可能。香香完全有能力自保。不过，她本意就是逼死嫣儿，自然不会去阻止了。”
    苏默真是无话可说了。气的一屁股坐在凳子上。大哥如今似乎钻进了一个死胡同里面。怎么也看不透。昨晚兄弟，怎么也得拉他一把。香香这么好的女孩子，他要是不珍惜。真是无话可说了。是谁以前求着自己和果果保护香香来着。
    “大哥。你忘记了吗？你曾经说过，香香就是你今生的信仰。那个时候，末世刚刚开始，你就要求我和果果。在香香可能经过的地方，去追香香。认识她保护她。你给我们的理由就是，她是你今生活下来唯一的信仰！这些话，我都还记得。难道你自己就忘记了吗？”苏默有些气急败坏的对夜七说。
    夜七的神色，有了一些恍然。
    是啊。自己原本。最大的希望，就是今生能好好的和香香在一起，可是，可是，什么时候事情变成这样了呢？
    但是。看着这屋里的一桌一椅，今天中午，自己还和嫣儿在这里吃饭。这里每一处，都似乎还留下了嫣儿那单薄的背影，和那绝望的哭声。嫣儿的死，自己真的没办法就这么当做没发生。
    就算不承认，夜七此刻心里也明白，自己是在责怪叶香。
    而现在不回去的理由，他给自己的理由是。他不想此刻回去，和香香发生不必要的争执。或者说，他不希望，自己把这些责备说出口。
    可是，责备就是责备，即便不回去说，他如今的姿态已经摆的很明确了。
    夜七叹口气，语气伤感的说；“就让我在这里送送嫣儿吧。嫣儿从小跟我们一起长大，最喜欢腻歪在我们两个身边儿，最怕孤单了，我就在这里送送她！明天，我会去跟香香解释的。今晚，我心情实在不好，不想回去面对香香的质问。也不想，两个人相互责怪。”
    夜七说这话的时候，语气飘忽。
    苏默见他这么说，知道自己劝也没有用。叹口气，出去了。
    临出门前，苏默扭头对夜七说：“我回去跟香香说，你去北部基地办事儿去了。晚上没回来。”
    说完，头也不回的走了。
    希望家园的夜，很是宁静，这里，已经被打造成了一个偏居于末世一偶的世外桃源了。而原本叶香和夜七的家的那栋房子里面，叶香和苏果，都还没有睡。
    苏果在喋喋不休的聊着一些无聊的事情。比如什么装备穿起来好看属性又好啦，什么她新得到一种武器来等等。
    叶先知道，她是在以这种方式，转移自己这颗焦躁等待的心。
    神识终于忍不住的放出去，搜索这希望家园里面的情况。
    金丹圆满的神识，可是很强大的。整个希望家园，都清晰的呈现在脑海里面。瞬间捕捉自己需要的信息。
    夜七在那个靠近山脚的屋子里面。苏默也在。
    世界上，总是有很多，不好的巧合。
    比如现在就是。
    叶香清晰的听到了苏默和夜七的谈话。因为是神识观察的，所以不只是对话，甚至于苏默的无可奈何的表情，夜七对周嫣儿的痛苦愧疚的神情，以及，相隔这么远，都能感觉到对自己的责备的神情。还有他的哪一丝恍然。
    叶香耳边，依然是果果的絮絮叨叨。可是，她的眼里，早就已经一片茫然。
    这，就是自己的爱人。伤心吗？失望吗？
    苏果依然在絮絮叨叨的说着什么，可是此刻的叶香，一句都没有再听进去。心里一片茫然。
    有人敲门，是苏默回来了。
    苏果连忙起来开门。
    苏默面带疲惫的进来。然后习惯性的用手摸了下自己的鼻梁。然后说到：“我找了整个希望家园里面，都没有大哥的身影。后面，还是魏会学告诉我说，大哥今天去北部基地处理事情去了。要明天才回来。”
    叶香淡笑的说：“哦，那就好，知道去哪了，就不担心了。你和果果先回去吧。不早了。”
    苏默有手摸鼻梁的习惯。但是，这个习惯是在他说谎的时候才有的。叶香和他认识这么久，自然是知道他的这个小习惯的。
    苏果暗自的瞪了眼苏默。他们是兄妹。苏默说假话，她当然第一时间就看出来了。不过，既然自己的哥哥说谎，肯定是大哥那边儿做了不靠谱的事儿了。
    所以苏果忙拉着叶香的手，略带撒娇的说：“我昨天和你睡的时候，就觉得睡得特别的香。今晚，我还是跟你睡吧。”
    叶香抬头看了看墙上的钟，已经深夜12点了。“不早了，你今天还是回去睡吧。今天发生好多事情。我想自己理一理。”
    苏果看了看叶香的神情。似乎没有什么不妥的。又想到这一天叶香经历的事情。的确是需要理理。所以也就不在强留了。
    送走苏果，叶香第一时间进了石灵空间。
    抱着灵灵，感慨的看着这一空间的各种生灵。还是这里单纯，舒心。这些可爱的变异植物，变异动物，还有善解人意的石灵宝宝。
    狠狠的泡了一个澡。又给自己做了一顿复杂的大餐。
    吃饱喝足，放空大脑。在空间，狠狠的睡了一觉。
    因为叶香进空间的时候，就把空间的时间和外界时间的比例调成了10:1.所以，当她睡到自然醒的时候，外面其实，还依然是深夜。
    饱饱的睡醒之后，叶香从朦胧中醒过神儿来。
    经过这么一折腾。还真是没有那么难过了！
    用精神控制了一把沙发椅子，移到了远古空间远处的一个高山瀑布的边儿上。看着巍峨的高山，和高处不断垂落下来的瀑布。有看着远处盛开的红莲花。不断的回忆着，和夜七所有经历的点点滴滴。
    那一池盛开的红莲花，还是收的红莲山庄的。
    自己遇到夜七的时候，他的追求就很直接。他和叶香还没遇见，就把叶香定义在爱人的地位上。
    而叶香自己，仔细想想，在苏默苏果不断的暗示，以及夜七这种毫不掩饰的呵护和追求的姿态下。在那次飞机出事儿的时候，终于接受了他。
    似乎，自己已经习惯了夜七的追逐。
    是的，习惯是一种可怕的东西。习惯了他的爱，习惯了他的包容，习惯了他说自己是他上辈子的爱人……！
    甚至于到现在，自己也这么以为了。还有自己第一次见夜七就莫名其妙的有了一种熟悉感。然后，自己也以为自己一定是他的爱人。然后，也以为自己爱上了他。
    可是到底，自己还是不够勇敢。自己和夜七之间。似乎所有的一切，都是夜七在包办。他的强势追求。他的前世故事。他给自己一个人独有的不冷漠的一面。还有他从来就毫无理由的相信自己，跟自己走，哪怕是放弃了整个北部基地，陪自己来坚立这个末世的世外桃源……。
    可是，事实到底是这样的吗？

　　☆、单独离开

可是，叶香又想到，姚况和自己说的，平行位面的事情。
    还有，时间不可以倒流！
    还有，夜七所认识的自己的所谓的上一世的叶香，异能有玉意。可是没有说修真，以及有空间。这就是差别。
    还有，似乎真的有许多出入。
    叶香悲凉的想，自己会不会是另外一个位面叶想到影子呢？！
    对于叶香来说，似乎已经习惯于接受，接受夜七的爱。接受这一切的宠溺。所以，习惯于被追逐的叶香，此刻开始问自己，自己到底是爱夜七的吗？
    答应是肯定的。但是，爱的到底多深？
    可是，虽然不愿意承认，但是不得不承认，这次周嫣儿，算是彻底的，用自己的死，给自己和夜七之间，挖出了一条鸿沟。
    冷静下来之后，叶香反而可以和客观的看这件事情了。
    对于夜七来说，周嫣儿，这一生，都是在不顾一起的爱他。虽然伤害过叶香自己。但是不得不承认，她周嫣儿，从没有做过一件对夜七不好的事情。
    相反的，从小到大，周嫣儿事事都很依夜七，只要夜七需要的，就拼命的给予。不管周嫣儿对别人多么的咄咄逼人。可是她对夜七，真的没的说的了。
    上会周嫣儿假扮苏果的那回，叶香为了找到苏果的下落，曾经搜查果周嫣儿的记忆。纵观她的整个记忆里面。夜七的份量，真的很重。
    而且，末世前，夜七所经营的杀手组织，所需要的很多东西，都是周嫣儿要她父亲为夜七他们提供的。
    周嫣儿的爱，叶香哪怕不想承认。可是也不得不承认。她的确是爱的比自己深，爱的更加的纯粹，甚至于。爱的奋不顾身。
    到最后，选择那样的一种方式。自己结束了她的一生。甚至于到死的时候，都还t望了天空中飞过的夜七。
    那么遥远的距离，她居然都能在第一时间，一眼认出来。然后再用自己的死，不上这一局。
    真的好累。
    早就准备出去游离，寻找夜七不能轮回的答案。看来。自己是到了该离开的时候了。
    叶香叹口气。
    出了空间，看了看希望家园里面的夜空。
    也许是因为这里的一草一木。都是自己的心血。看到这样静怡的夜晚，叶香的脑海里面，不由自主的浮现出当日自己带着他们初次来到这座五岳山的情景。
    叹口气，在夜色中。几个巡逻队员，还在相互的小声的聊着什么。
    叶香运起轻身术，轻巧的，就在没有打扰到任何一个巡逻的人员的情况下，离开了基地。
    “你们不要担心我。我去寻找修为突破的契机去了。苏果，如果做不到饶恕，又做不到决绝，那就不要去问，去打听。一切。任由老天决定。大家一切小心，珍重。有重要的事情，可以要姗姗通知我。”
    这是叶香留着房间里面的纸条。
    当清晨。苏果端着苏默新煮好的饺子过来的时候，能找到的，就只是这张字条了。
    “哥，哥！快去找大哥，香香走了，快去找大哥啊！”苏果的声音从叶香的那栋楼里面传出来。
    而深夜出了基地，叶香第一件事儿，就是去找玉心娃娃，要灵灵和玉心娃娃告别。
    另外就是这附近的孽果林，如今都已经消灭了。玉心娃娃，最好还是把这些玉液池子一起回到地底下吧。
    在地面上，对它自己的修为，也是有害的。而且。玉心娃娃的这个池子，实在的吃人不吐骨头。
    经历了周嫣儿的事情。叶香能想象，夜七闲下来的时候，会不会安排人来把玉心娃娃的这个玉液池子给用东西给填了。
    比较对于一个这么危险的湖来说。
    如果是自己，第一个想法肯定就是把这诡异的东西给填起来。
    虽然不知道，填的东西，会不会也是给玉液加营养。什么都消融，何况一点土石呢！
    但是，不管是为了希望家园人们的安全，还是玉心自己的考虑。叶香都要劝玉心早点儿回去。自己和石灵宝宝出外游历。还归期未订，但是答应了玉心娃娃，回来了，一定要来联系它。
    玉心娃娃很乖巧。一听说附近几百公里都没有孽果林了，就立马答应回去地心。
    它自己也早就想回去了。如今它的好朋友灵灵也要走了，它留在这里，也没有什么用了。
    看这个神秘的湖水，在黑夜里面渐渐的消失了。叶香这才放出‘一号’，向着那个隐世村，飞去。
    隐世村，依旧在哪里，甚至于连那些天然屏障的山都没有改变，自己之前专程来设置的幻阵也还在。
    隐世村人们居住的都是山岩上那些凿开的山洞。按理说，是最怕地震的。
    可是这里的一切，出奇的完好。根本就像是之前来的一样。没有任何改变。甚至于经历了大地震，连自己设置的幻阵都没有震坏。
    之前自己和葛舫在这里居住的山洞都还完好的在那里。
    熟门熟路的上了山。村民们看到是叶香来了，很是高兴。热情的打招呼。“啊呀，是香香。”
    “香香回来了呢。柱子，回去去给你嫂子说一声。中午上家吃饭去。”这是大山哥的声音。
    叶香笑笑，这里的人们，对自己还是一如既往的。热情。“大山哥，你们这里都还好吧！上次的地震看起来对这里没影响啊？”
    大山哥憨厚的说:“也不是没事儿，只是吴大叔启动了我们的护山大阵法，不然我们这山都有可能保不住。”
    “哦，那就好，我一路上过来。就看到这一片儿还好。”
    对于大山来说，叶香也是自己人，所以这样的事情，就没有隐瞒，直接说的。
    “当时我们这里也摇动来着，不过，吴大叔很快就做了布置，这里才保住。”
    “哦 ，那就好。我先上去看看大家。李汉还住在原来那里吧？”
    “嗯，李家兄弟还是住在原来的地方。你上去吧。跟李家兄弟打完招呼了，上我家的窑洞去啊，我让你嫂子整中午饭。你嫂子也怪念叨你的。”
    “唉，好的。”叶香笑笑的和这边正在山下修砌台阶的几个村民打好招呼，然后才往山上走去。
    这个隐世村落，朴实的人们很是让人舒心。也难怪李汉到了这里就不舍得走了。而且因为他在外面呆过的人，而且个头大异能也不做，人也热心，自己一个人在这里，到混的很好。村民们还大小事务都去问他。如果不是叶香以前在这里见过那个吴大叔。知道这里是有高人坐守。不然还会以为是以李汉为首的寨子呢。
    而依照李汉的性格，也的确是很适合这样的地方。不然，依照他的个性，在外面，也很容易被人算计了。
    李汉见到叶香，很是高兴。很久没见到老朋友了。
    对于李汉来说，叶香这样的，以前一个小区的人，等同于自己的半个亲人了。特别是在这个末世，已经很少这样的以前曾经生活在一片儿地方的人了。
    更何况，叶香之前在这个隐世村落，帮了他那么大的忙。
    “香香今天怎么想起来来看我了？哈哈 ，我还以为你和那小子结婚了，就要做安逸的小媳妇儿了。然后再来的时候，怎么也是抱着个娃娃的来的。”
    叶香被李汉打趣的脸红红。然后和李汉一顿寒暄。两人互相说了最近的事情。叶香特别的把外面世界发生的事情都给李汉说了一遍。
    包括各地的地震，陨石。还有之前极端的气候变化。
    “李大哥，你们这里没有降落陨石？来的时候，我在附近看了，倒是也没有那可怕的孽果林。”
    李汉摆摆手：“说了叶妹子别笑话我，如果我不是自己误入这里，估计一辈子都还不知道，我爷爷其实就是从这个村子出去的。我们这个村子，有自己的一套法则，而且，这里有特别的地脉所在。所以，这些东西，不会往这里降落的。就是那些你说的孽果林，更加的不会在这里生长。那种邪恶的东西，如果靠近地脉，就会消失的。”
    叶香愕然。自己来这里这么多回，都没有发现过这个地方还会有其他的异常。
    地脉是什么？好吧，自己又小白了。可是，真的不懂啊。
    不过，看来是很厉害的东西。不过也对，按照吴大叔这样神秘的人物驻扎的地方，怎么可能没有原因。
    而且这个村落，之前就算是没有自己设置的阵法，一般人也是很难走进来的。外面的那些山岚，自然的就生长成了天然的屏障。外面的人，很难会想到这里会有村落的。
    当日自己和葛舫，就是且行且过的，乱走的误入到这里来的。
    叶香毕竟不是这个村落的人，李汉之所以能那么快的得到大家的认可，原来除了这里人们的朴实之外，还有另外的原因啊。
    当日自己之所以那么的收欢迎，应该是除了大家的怜悯，还有就是，自己那玉意的治愈异能之功吧。不过这里人们的好，还是不容置疑的。
    叶香把外面新的研究的安全的晶核炸弹给了李汉一些，要他自己研究研究。然后两人聊的差不多了。这才问，自己方不方便见吴大叔。

　　☆、答案

李汉看叶香要找吴大叔。就忙帮叶香去问，看今天吴大叔放不方便见她。
    “你到这里等着吧。我去问问吴大叔去。”
    叶香一个人，想了想，还是回到了到日和葛舫一起居住的那个山洞去了。
    山洞依然是那个山洞。叶香不由的面带微笑。想起来当日自己在这里度过的那些日子。
    在这个村子之处，自己的灵力并没有恢复，只能用玉意的异能。但是村子里面的人们，对自己和葛舫这两个误入这里的人，却依然很好。
    这个山洞里面，最初的生活用品，锅碗瓢盆的，都是村民们凑起来的。
    那个时候，自己面目全非。甚至于，对生活都有些失望了。自己被周嫣儿父女关在那个暗无天日的地下的试验室的时候，有想过无数种，自己被夜七救回的可能性。可是没有想到，最后自己从别人口中得知，当日自己被抓走的时候，夜七正是和周嫣儿在吃饭。
    想起了葛舫。那个妖孽少年，或许自己的突然离开，最抓狂的该是他吧。
    是自己把他带到了希望家园的。曾经的相依为命。让他们不是兄妹但是比一般的姐弟还要亲一些。
    坐在山洞里面，兽皮做的椅子上，没想到，都这么长时间过去了，这椅子，这兽皮，都还没有坏。这个山洞里面的一切，都还完好。不过，就是灰尘多了些。
    看了看时间还早，叶香就开始手工打扫卫生。
    真的有很久没有这么的干活了，自己一边都是一个除尘术下去。就把房间都搞定了，居然忘记了，劳动有劳动的快乐。
    这边儿叶香打扫完不久，李汉就回来了，带叶香去拜访吴大叔。
    来到吴大叔的山洞，只是，吴大叔，这次看起来比之前要憔悴许多。而且，还隐隐约约的显出了一丝老态来。
    这是怎么了？上次见面都还好好的呢！
    叶香用疑问的眼神看了眼旁边的李汉，李汉这次却并没有说话，只是把叶香引进去山洞，就对吴大叔行了个礼貌，自己出山洞去了。
    “吴大叔，您这是怎么了？”叶香到底没有忍住。还是问了。
    吴大叔叹口气，然后摆摆手，示意叶香坐下。“没事的。说说你的事吧，孩子。怎么这次来，明显的显得心浮气躁很多啊？”
    叶香忧心的看着吴大叔这憔悴又疲惫的神态。“没事儿，吴大叔，您已经很累了。您先休息吧。要不，我改天再来。”
    “孩子，我真的没事。我不过是之前，为了守护住这里，耗费了太多的真元。休息一段时间就好了。”
    叶香还是有些不放心。“真的没别的问题么？”
    “真的没有，如果真的很严重，我也就不会让李汉带你来见我了孩子。再说了，我也很想知道知道，现如今外面的情况。”
    “那好吧。”叶香叹口气，把现如今。外面的局势，都细细的跟吴大叔说了。
    “唉！也罢！原来这个世界已经成这样了，难怪我这次耗费的元力这么的多。罢了罢了！罢了罢了！”吴大叔长叹几声。
    过了良久，吴大叔才再次说话。“孩子，你来这里，是有事儿问我的吧！你问吧。我也看出来了，你如今是卡在瓶颈很久了！是看不破自己的心，是吧。”
    “大叔。我记得，上次，我和夜七一起来的时候，您曾经说过。要我好好珍惜。说他是不能轮回之人。这事儿，都快成我的心魔了！为什么他是不能轮回之人？”叶香咬着嘴唇，把这话问了出来。
    “孩子，原来是因为这个啊！其实，问题是在那个男孩子神上，上次你们一起来的样子，看的出来你们很亲密。所以，我才提醒你，没想到居然适得其反了。”吴大叔说着。
    “香儿，你是修仙之人，自然要明白，万物得失的因果。没有无缘无故的果。那个孩子，如果我没有看错，他的身上沾满了死气，又沾满了信仰之力。那么，他应该是经历过一次真正的死亡。一个已经死去的人，如何才能重生，自然是要付出代价的。
    孩子，这种逆天的事情，本来就需要机缘。但是即便是机缘到了，还是需要莫大的代价。那个孩子，执念很深。所以，还是选了重生。
    所有重生之人，都是付出了轮回代价的。”
    叶香瞪大了眼睛，原来如此！代价！这就是夜七重生的代价。
    “吴大叔，那，时间能返回么？就是，就是，人能让时间朔回么？这个需要什么代价？”
    “孩子，时间，是总是前进的，所以，是没有回到过去一说。”吴大叔温和的笑笑说。
    “那么，重生付出了代价，但是，如果单单是复活，对于一个人，不是没有任何意义的么？”
    “嗯，这个问题，目前我还回答不了你。但是孩子，要记得，时间，是不能穿越的。不能穿越到今天之后的某一天，也不可能回到昨天！”
    吴大叔，微笑的看着叶香，又接着说，“孩子，你长久的无法看破世俗的情感的原因，是你在意的太多。放手去做你要做的事情吧。爱情，不应该是阻碍你前进的阻力。更加不是，修真者就不能恋爱。相反的，应该是随其自然，应该是不相互牵绊，但是，哪怕是在最困苦的时候，都还是能觉得想起来就很美好。哪怕是相隔着很远的距离。爱情，应该是一种力量。一直支持。你需要面对的心态，不过是随其自然，如果是相爱的人，就不需要去追逐，而是无论如何，这段情，总能有最合适的位置去放置！”
    叶香神色一怔：“大叔。如果爱而不得，或者相互折磨，那要怎么办？”
    吴大叔笑笑：“那样的，不叫爱情，而且情劫了。修行之人，讲求的是修心，讲求的是个心字，一切随心。然后。顺其自然！孩子，一件事情，如果你一时间弄不明白，到不如放下，然后切看它，待它自己给你答案。”
    听了吴大叔的一席话，叶香算是豁然开朗。
    叶香告别了吴大叔。走出山洞。
    可是脑海里面还回荡着吴大叔的那句话，‘时间，是不能穿越的，不能穿越到今天之后的某一天，也不可能回到昨天！’
    这就是答案么？！也许自己早就猜测到的，只是一直不愿意去想这就是答案。
    也许，夜七喜欢的从来都不是自己。从来都不是。
    这个答案。是伤人的。很伤人！因为，她叶香，在被夜七这种宠溺的各种照顾中，喜欢上了他夜七。
    可是夜七也许自己都不知道，这个叶香，并不是他上一世的叶香。
    平行位面，可笑可叹的平行位面。不然，还真的无法解释，那么多的不一样，那么多的区别。
    心里长久的结是解开了。还好还好，不过是等价交换，夜七的重生，是付出了代价的。所以要倍加珍惜。但是，同样的，不能轮回，但是，可以可以珍惜眼下。
    只是。眼下，自己却已经不是当日和夜七一起来这个隐世村落的心态了。
    失望，失落，纠结。放下，随其自然！
    谁其自然，是吴大叔刚刚教的。是的，是应该随其自然。自己有什么不能放下的呢！
    不好，叶香发现她自己一想通，长期的元婴瓶颈，浑然一松动。自己得马上找地方闭关冲击元婴了。
    上次姚况的一袭话，使得叶香的瓶颈就隐隐有些松动了。这次吴大叔的话，更加的，如同给了叶香指引的方向。就如同吴大叔说的，一切随其自然！
    叶香本来灵力以及蓄积了很久了。如今的感觉，就是要突破了。
    叶香虽然欣喜，但是，还是压抑下了自己的心情，先去跟李汉说了一声，自己可能要在这里闭关修炼一段时间。然后要李汉帮自己转告大山嫂子，今天的午饭她就不吃了。
    现在，晋级要紧，所以大家都是能理解的。
    山洞里，叶香先是进了山洞里面，然后把山洞的门关上，又给山洞加了一个小型的防御阵法。
    想了想，叶香还是进了空间，之前石灵宝宝说过，空间如今是各项元素都存在的，所以，应该是可以在空间晋级的。
    在空间沐浴更衣，准备妥当。准备开始打坐。
    “姐姐，不能在这里晋级元婴。你要出去。空间里面，还没有天地法则。”石灵宝宝忽然提醒叶香。
    “哦，那我出去吧。”
    “姐姐，你最好不要在这个村落晋级。不然，有可能引来雷劫会波及到这些村民的。咱们最好还是出去另外找一处没人的地方。”灵灵又说道。
    “啊！不是飞升期才会有雷劫的么，怎么现在就有，还这么厉害了吗？”
    “嗯，一般是没有雷劫的，只是天会有异象。但是很多人在这里，而且，这里有地脉，很容易迎来雷劫的。咱们不防一万，就防万一。而且，结婴耗费的时间肯定不短，如果是在这里，大家长时间没看到你，也会疑惑的。”
    “嗯，也对。那，我还是耐着性子好了。要不要准备点其他的东西？”
    “……”灵灵有些无语了。姐姐什么时候变得这么的懒了，什么都要自己说：“那，你先去找那个位面商人吧，对跟他换些东西，有备无患呗。”
    “呃，我的好灵灵，真是姐姐的好军师啊。姐姐这段时间，心神不宁的，没给灵灵做好吃的，我错了，待会儿，我就给你多做些好吃的，存到空间里面给你，好不好。”

　　☆、开始闭关

说做就做，现在自己的心情，终于算是豁然开朗了。所以叶香按耐住心绪，在空间给灵灵做起来了美食。反正本来也和李汉他们说了自己要闭关，如果马上出去就说要离开，别人肯定会觉得奇怪的。倒不如明天再走。
    而叶香的心情，此刻也已经想通了。的确一切都该随其自然。一切随心。这样一想，就不纠结了。
    自己是习惯于被夜七赋予的爱情，但是，自己也的确的爱上了他。哪怕，叶七心心念念的也可能是另外一个平行位面的叶香。但是，自己喜欢就是喜欢。
    可是喜欢又能怎么样呢！一切随心，叶香现在对夜七很是失望，而且她也不习惯去追逐夜七的脚步，那么，就等着夜七来找她吧。如果这真是一份值得的爱情，那么，他应该爱上的是现在的自己。
    他既然是不能轮回之人，为什么还不珍惜这一世呢。
    等他的一切事情都理好了，是不是也能理清楚他的所谓的亲情和爱情之间的关系？那个周嫣儿真的很恶心耶，死了还不忘记陷害自己一把。
    不过，叶香认识的夜七，是睿智的，而且对她叶香是无理由无原则相信的男人。周嫣儿的那点子小九九，等他冷静下来，她就不相信依照他夜七的智商会想不明白。
    如果他的这点儿也变了，那么，他就不是自己当初喜欢的那个夜七了。
    如果他不愿意找自己，那么就是他放弃了自己，自己也就放弃他吧。
    人生本就是如此。而且。现在叶香有了新的想法，也许，自己还是要向人家于瑶学习。多了解修真界的知识。
    自己目前的眼界太小了。以至于居然能够被红尘蒙眼。或许，自己应当去修真界看看。
    而且，对于修真之人，在这里，的确应该说的上是，没有前途。特别是自己突破元婴之后。如果在这里修炼，简直等于没有任何的前途了。
    在空间里面处理了些杂事儿。然后出了空间，在这个山洞里面呆了一夜，顺带整理下自己的一些修炼心得。
    第二天天一亮，叶香就同隐世村的人们告辞。坐着一号，就向着姚况的向阳基地飞去。
    时间紧张，路线之间。目的明确。所以。飞行的速度，也比平日里面更加的快了些。
    很快就来到了姚况所在的向阳基地。
    因为上次来过，再次来这里，倒也熟门熟路的。也要说叶香运气好，姚况就在基地里面，这次没有出门。
    见到姚况，他明显是比之前见到的要疲惫很多。可见这次孽果林的事情。他是使大力气了。
    “呀呀呀……香香大忙人，居然来看我，不容易，是不是有好东西要找我？”姚况一如既往的热情。
    叶香也忍不住的被他感染。“哎呀，你应该问我，是不是有什么需要想要找你。”
    “真的啊，进屋说去。外面风大。”
    “嗯，你忙的够呛的吧。看你这，胡子都没工夫剃了啊？”
    “呵呵，不是。只是哥忽然觉得自己也挺有粗犷美的。”
    进了接待室。姚况从自己腰间掏出一个圆球的东西。丢在地方。
    “好了，香香，你为什么事儿要找我啊。现在可以说了，已经隔离了。”姚况坐下，笑笑，正色的问。
    叶香也不隐瞒，把自己需要修真界的东西的说了出来。然后也把自己之前得到的孽果，拿了200个出来。因为叶香也知道。这东西如果多了，可就不显得珍贵了，到时候，姚况也卖不出价钱吧。
    姚况到也爽快。知道叶香是为了这件事儿。专程来的，就让叶香到向阳基地住下。他会尽快的找下这些东西，看能不能交易到 。
    目前叶香自己，可以说，是相当的穷，因为这些东西，可都不是有晶核就容易交换的。所以一切都还是要靠姚况运作。
    不过，自己给姚况的那200个孽果，应该是绝无竟有的，对于别的位面，特别是有魔修的位面，这东西的好处，可是很大的。
    所以，如果叶香的孽果如果卖出了好价钱，或者，直接用孽果交换，都是不错的。
    叶香空间倒是有不少的东西，可是这些东西，对于修真位面的人，可都是毫无用处的。
    所以，叶香目前，也只能等。
    好在姚况是真的靠谱。
    3天后，姚况就带着1个储物袋来了。
    “这是一个伞型攻击灵器，具体怎么用，你自己研究。嗯，这几枚玉简，你自己看看对你有没有用，反正都是给你的。这个衣服，是防御法器。你穿到里面，可以隐藏起来的。这个发饰，呃，咱们带着可能比较突兀，但是挺好看的吧。这也是个攻击法器，可以化为一把剑的。这个棍子，嗯，应该也是灵器，怎么用，你自己看。好了，就这么多了。袋子里面还有一些灵石。都是你那些孽果卖了剩下来的。”
    姚况一边儿说，叶香一边儿满意。这些东西，都很好呀。只是怎么还有剩下的呢？
    “你把剩下的灵石，帮我买几个高级的防御阵盘和隐匿幻盘吧。剩下的都给你了。”
    姚况到是爽朗：“哈哈，你以为我没抽成啊，我该收的已经收了。不过阵盘我帮你买吧。你还要什么？不会这些灵石不花完你就不开心吧。”
    “呵呵，你看着买吧。我还真是不花完不开心。嗯，你多看那些防御型的。嗯，最好有对于渡劫之类有帮助的。除了丹药不考虑，其他你随便看。呃，最好看能不能买些灵植灵药的种子。”
    “哈，又来一个买种子的，你们一个两个这么好奇的，以后你修为到了，自己去修真位面啊。现在买来浪费做什么？咱们现在的环境，这些灵草可是连芽儿都发不出来的。”
    “你就帮我买嘛，我先看看，不是说这些东西最便宜的么。”
    “也不是便宜，只是看什么种子，好吧，我随便给你弄些种子就是了。你再等着。给你花出去这么多灵石淘换，估计最少也得三天了。”
    “好的，没事儿的，我等着。刚刚好逛逛这里。”叶香笑答，并没有奇怪这个时间。其实叶香心里明白，这位面商人，也必须通过人家修真位面的位面商人，才能找这些东西，肯定得给别人寻找的时间。
    虽然找给自己的未必是什么好东西。但是毕竟这是地球位面没有的不是么。自己先弄些长长见识总是好的。加上，她就不行，对方的位面商人，会出手都是垃圾货。毕竟人家可是位面商人也，又是在修真位面，可想而知，那人手头的资源，一定是特别的多。
    果然三天之后，姚况又来了，继续给了叶香一个储物袋东西，连带储物袋都是给叶香的。
    这次的东西很杂，种子，玉简，防御饰品，阵盘，还有之前姚况用过的那种圆球的东西。
    绵绵很满意的和姚况告别。姚况居然看出自己是要闭关了。再三的说，一定要做好防御。
    离开向阳基地，叶香往西面飞了一千多公里，终于让她找到了一片儿有灵气，又偏僻的地方。
    用灵力把那把伞型灵器认主。不错，是个叫‘千刃’的灵器。它可以自由组合成不同的兵器。
    用‘千刃’变换成了一把开山斧，对着前面的半山腰，运用灵气，开凿出了一个山洞。
    想了想，按照之前在隐世村学到的那样，一个洞口，里面，可以凿出几个石室。
    叶香按照自己的想法，凿好了山洞，想着现在自己没有葛舫像上次那样的一起庆祝的喜悦。就把空间里面，没有放出去的变异植物和变异动物，都一股脑儿的放了出来。
    还有灵灵。就当是庆祝了。
    好在刚刚因为千刃的锋利，和第一次用灵器的兴奋，叶香把这山洞，凿的相当的豪华，最外面的这个主洞，更是相当的大，如同一个大厅，在这个半山腰。
    一时间，这么大的大厅，都被各色的变异植物变异动物挤满了。叶香才心满意足。
    如今是闭关之所找好了。就差布置防御了。
    走下山。让变异植物，分布在山洞的周围。变异动物。也在这个山上活动。
    山脚下，布置了大型幻阵。然后又加了隐匿阵盘，防护阵法，防御攻击一体的阵盘。
    回到山洞，依次的再套上各种阵法阵盘。
    让灵灵可以自由出入空间和这个山洞。一切做好，叶香才正式的进入闭关状态。
    而如今这个不知名的山岚，已经在这块儿地儿消失了。别人只能看到这里是一片峡谷，而且是很高的那种，看不着地的峡谷。
    加上层层叠叠的防御。叶香开始闭关了。
    而远远的希望家园。如今并不平静。
    叶香已经离开这里一个星期了。
    夜七先是把自己所有的精力都放在北部基地的事情上，让自己忙的看不着边儿。然后就开始各基地的发讯息找叶香的下落。
    夜七终于在叶香离开之后，懂得自己最初想要的是什么，也才知道，自己的生活，如果那个人真的离开了，会是一种怎样的结果。
    而希望家园发生了另外一件大事。苏果走了。
    和之前叶香一样，仅仅是留下一张字条就离开了。
    而且也和叶香一样，一离开，大家都再也找不到她的下落。

　　☆、孟渝之死

南部基地内部的一个地下石室里，孟渝正到了冲击金丹的关键时期。
    随着轰隆隆的声音，那一层层的电子门，被打开了。而孟渝设置的结界以及防御用的阵盘，正受着一次次的攻击。打破了防御阵法，就是最里面的这个合金门和自己面前的这个特制玻璃罩了。
    巨大的冲击，让正在紧要关头的孟渝睁开了眼睛。
    是谁！是谁能一步步的找到这里，而且，还能有这么强大的攻击力，攻击着透明的防御罩。
    可是如今他已经到了冲击金丹的关键时候，不能动。
    心念一动，几只高大的机关傀儡就出现在了玻璃罩内。如今，孟渝自己丝毫不能动，所能倚仗的，也只有这些外物了。
    再放出两只似龙非龙的动物。孟渝再次的闭上了眼睛。
    可是，注定他的大劫将至。
    不一会儿，石室的最后一道门也被打开了。
    长久的没有突破筑基期，使得他能够使用的阵盘，也只能是筑基期的产物。那么这一大群筑基者共同攻击。自然强攻一会儿就破了。
    进了石室。看到了在盘坐在玻璃罩下面的孟渝。
    孟渝也睁开眼，看着如此多的人。
    冷笑一下。
    谁敢动？自己玻璃罩如果一破，那么这两只宛龙就会冲出去了。加上这几只高大的剑修傀儡人，他就不相信，这些人能够活着离开这个狭小的地方。
    来的可真是齐啊。自己的女人们，还有，自己的弟子，还有，自己的小玩物。还有，夜七苏默苏果。
    孟渝此刻不能开口说话。但是，他毕竟是老狐狸，不会暴露出自己如今已经很弱势的模样。反而讽刺的一笑。继续闭上了眼睛。
    或许。自己还能有一拼，在他们破开这特制玻璃罩之前。冲击到金丹期。就能出去了。
    这玻璃罩，可不是凡物。可是他空间里面，留下的一个防御灵宝。虽然如今他才是筑基期，只是做了普通的祭练，但是，应该对付这些小毛毛头，是足够了。
    可是。他忘记了，他是魔修。他在进阶的时候，最主要的，不是水到渠成。而是战胜心魔。
    见孟渝不但不理会大家，反而轻蔑的一笑，往自己口中再放一枚孽果。然后居然继续闭眼冲击金丹了。
    夜七冷笑一下。黑暗异能自他手心放出。一层雾蒙蒙的黑暗域出现了。
    孟渝闭上了眼睛，继续冲击自己的金丹瓶颈。完全不知道，自己所处的环境早已经发生了变化……。
    孟渝吐出一口血。睁开赤红着眼睛。大吼道：“你们这群叛徒！”
    是了，来这里的大部分人，都是他身边儿的人。叛徒，这个词语，真的很真实。
    这时。从地道外面，走进了一个红衣宫装女子。
    是于瑶。
    依旧是轻笑满然的走进来。脸色带着温柔的笑，看着孟渝，用她那清脆的嗓音说道：“师父？哦！不，或许，我应该叫您，爸？！今天呀，来这里的，还真是没有一个外人。哦，不，或许有，也只是苏家兄妹。”
    孟渝此刻愤怒至极。他知道发生了什么，夜七，就是自己以前觉得好玩的那个猎物，居然用他的异能，让自己的心魔，增加了三倍。他无论如何也挣脱不了那血海。但是，他孟渝，真是没有做过什么太大的孽障，最起码，他从来没有亲手杀过很多人，虽然很多时候，是安排人去做了，虽然他经营了杀手组织。虽然他是魔修，虽然他想要建立自己的帝国。可是，他却在末世之后，庇护了那么多的普通人，他并不是罪大恶极！可是，他却连金丹期的心魔都没有闯过去。这都是因为夜七。
    可是他虽然愤怒，可是目前，自己的身体依然不能动。虽然已经失败。可是灵力刚刚已经液化成丹，如今又碎裂回流，这，需要一个过程。
    也罢。现在他们也进不来，至少可以给他孟渝恢复行动的时间。等恢复了。他要他们所有人，都看不到明天。
    孟渝冷笑着，瞪着走来的这个温柔的美貌女子。这是他最信任的弟子，哦，不，或许可以说，是他最信任的女人。他是知道于瑶是他的女儿，不然，他也不会纵容她修为这么快的增长。
    “于瑶！你！你！……”孟渝气急，不可思议，背叛，抛弃，一瞬间，各种情绪包围了他。
    他以为他足够绝情，足够冷静。足够的谨慎。可是，没想到，在自己的地方晋级。却还是出现了这样的事情。
    而来的这些人，更加的让他愤怒。
    “师父，你别生气。你看看，这些女人。这些女人，是怎么都跟了你，而你，又是如何对待的他们？还有我的母亲和我。在你的眼里，是不是，她到底算什么？”于瑶怒问。
    “这里的人，真的没有外人。师父。你或许自己都不知道吧。这些，可都是你的儿女呢。而这边的，可都是你的女人。你知道的吧。你的所有的女人，都是有灵根的女人，但是所有怀了你孩子的女人，都必须离开你，那么你知道不知道，你又会有多少带灵根的孩子，多少带灵根的女子会再次成为你的女人，而她们，或许，就是你的女儿！”于瑶继续说到。
    孟渝原本赤红的眼神，终于出现了迷茫。
    不过，他可是孟渝。众人只觉的玻璃罩瞬间消失了。原本还迷茫的孟渝，居然手持着灵器刺金，带着5个大傀儡，以及两只不知名的怪物龙，向着众人扑过来。
    “别废话了。快丢炸弹。”苏果大声的提醒大家。
    说完这句话，苏果再次的吐出一口血了。该死的孟渝，明明解开了灵魂契约，却给她下了衷心蛊。这东西就是让苏果只要有害孟渝的任何举动，哪怕是指挥别人去伤害孟渝，她都会被反噬。
    而苏果失踪那么久，就是潜伏在南部基地。联手于瑶，说服这些被孟渝伤害过的人，说服对孟渝要报复的人。同时。搞清楚孟渝闭关的地点、
    她知道孟渝要闭关了。而对于曾经已经不被孟渝所防备的苏果。知道孟渝闭关的时候，是唯一灭杀他的机会。孟渝有太多的后手。不在这个机会来。根本没有一丝的机会。哪怕是高出他几个境界的高手。
    未必能让直接灭杀掉孟渝。他的那些诡异的手段，即便是不能伤害到对方。但是逃脱，却是很容易的。
    所以，这是杀掉孟渝的唯一机会。而且，苏果知道，夜七的异能，对所有的修真者。都有着奇效。所以通知了夜七前来。
    这才有了今天的这一幕。
    不愧是孟渝，冷情冷心之人。如今这个场面。别人还以为他会伤感。可是，面对这么多的儿女情人，他所作的第一件事情。居然是斩杀。
    好在，孟渝因为自己没有灵根这件事，一直耿耿于怀。所以，他希望自己的后代，一定是要有灵根的。所以。跟他交往的女人，都是有灵根的。而孟渝之所以不要任何一个女人的孩子，原因在于，他不希望自己有任何的牵绊，有任何的后顾之忧。
    加上。在他的认知里面，他在这个世界上，是崇高的，所以，这些女人，孩子，应该感恩，能够和自己扯上一点儿关系。
    至于孩子。私心里面，他其实还是给予了照顾的，比如说，每个怀孕了的女人，他都会给予很多的补偿。金钱和功法。
    这都是末世前的事情。他的行踪飘忽不定。使的他的孩子，也分布的大江南北都是。
    虽然给的都是普通的功法。但是对于普通人来说，强身健体是搓搓有余的。所以，末世后，他们都是觉醒了异能的。
    有灵根的人，在末世后，觉醒的异能一般都是单一的异能，或者是双系异能。相对都比较强大。
    这些女人，自己的异能都相当的强悍。所以后面末世之后，都被孟渝各自的认出来，带回了南部基地。
    孟渝一直觉得自己在这个世界上，是特殊的，是伟大的。所以，他很是随心所欲。所以的美好的东西，他都想要占一手。
    比如美人，金钱，权势。
    而对于美人。在他漫长的生命中，早已经不知道拥有了多少的美人了。这些美人，有男人，也有女人……。
    如今面对孟渝的袭击。这些人，到并不是手无缚鸡之力。相反的，各种彪悍的异能，飞舞在这个狭小的空间里。
    “大哥，辛苦你了。一定要一只维持着‘域’，不然他能用符篆逃跑了。”苏果擦着嘴角的血，往自己的口中倒进一罐红药水，边夜七说道。
    除了这里的夜七，地道外面，还有三个高阶异能者，加固着这里的地势。而且也支撑出了一个全新的‘域’。
    每个高阶的单系异能者，都会有一个特殊的‘域’。为了今日。苏果做足了功课的。
    这是一场高阶异能者对修真者的战斗。这也是一场，复仇和毁灭的战斗。
    当爱变成恨，当期待变成绝望。当爱人变成了父亲……
    所有的情绪，都必须找到一个发泄口。
    孟渝的5个傀儡剑修，很的厉害，剑招华丽，身姿庞大，可是，遇到这么狭小的空间，再遇到单系的木系的木系异能者和土系异能者，注定了它们的悲催下场。
    华丽的剑光刚刚起。就被一面巨大的土盾给挡了回去。虽然土遁散了，但是，剑招也散了。而傀儡，已经被大团的植物给包围成了粽子……。

　　☆、结婴成功

众人回到地面，余姚并不想接手南部基地，而南部基地从此以后背书过接手了，余姚笑笑说，我一定要去找一个新的全新的世界这个世界太肮脏了，有太多不美好的回忆，我不愿意再生活在这里对了，你们的夜香了？苏果漠然，大家都不知道耶香的消息，甚至于列宁你连珊珊都联系不到他。这是从来都没有过的事情，然而，业绩此刻不能不只是后悔难过，表示他的心，然而这世界并没有后悔药，苏果等了，夜七夜说，我们也不知道想像的下落，但是，你可以去找找吧，如果找到还麻烦你告诉我们一声余姚摇摇头，我不会去特意去找他，但愿有缘，再见吧，曾经我想过，跟着你修为最高的人，一起，去寻找新世界，如今看来，叶香，或许已经去了吧，当日看着他修为已经是金丹期了，如果冲破元婴期，他在这里就没，试了突破原因，也许想就是去，闭关尽去了呢！听到鱼儿的猜测，野鸡等人的心里才舒服一点，或许是吧？也许这才是最好的答案。那么如今他们所能做的就是等待了！
    在遥远的大山深处，叶香已经到了冲破原因的忽然天变一色，这一大片山都免面谈霞光，五光十色。莫时候出现了许多特异的天象然而每次特殊的天象都会带来一次新的灾难，远远的各大基地观察到这一片天地的，变化，都赶紧启动各项检测仪，希望不再是有心的一次的灾难。电驰雷鸣然后寄到雷迟迟都没有，打落下来，只是在这座山上，盘旋着盘旋着，然后化成无数道闪电，在此次照亮着这一片的天际。石室内的也香。此刻已经到了最紧要关头已经到了碎丹成婴的关头了，感觉到，自己的金丹。慢慢的碎裂开来，再变成液体。然后，一个光溜溜的婴儿在自己，丹田内生成，就像一个小板子自己一样。然而月季香的眼前就出现这荷叶及生活的场景，可是每一样，都不是自己，那个温柔的女子。不是夜宵，那个仰望的眼神不是也像。这难道就是业绩的上一次，难道这就是自己的心魔，难道自己是这么不愿意做替身。罢了罢了，且归去且离去，且忘且过。仿佛看破就是一瞬间，曾经爱过，所以。只能你去。当叶香再次出现的时候已经是，外面的五年之后了，他不知道外面发生了一些什么？
    回到希望家园，这里已经变得非常的亮瞎了几秒了？只有少量的人员。不过，格放学时依然守候在这里。俄方告诉他苏果如今是南部基地的负责人。苏沫也在南部基地，而，叶琪在，北部基地，他们各自有各的生活。哥方并告诉李湘说野鸡至今身边没有任何一个女人，并告诉叶香当时也急是如何的追逐理想的脚步，一箱只是淡然的笑笑，似乎真的看破了一些东西也就没有过去的那种姐你纠缠，伤心了。看来大家生活都挺好，他就不担心了，现在到底是到了要寻找，西德修真界，猪狗的地方哦，夜宵，音箱响起了余姚曾经说的，一起去寻找修真界，只是这个撕裂星空，要怎样才能做到呢，他已经是元婴期的修为了，可是简单的做到，撕裂星空，却并不容易的，跨越位面必须有足够的防御利器，而且还有足够的灵力输出，这个消耗。想起苏沫想起可可香气苏果这些朋友在自己离去之前总还是要见一见的还有那个特别的伤人，姚矿，还有黄仁智为会学，这些老朋友，一个都不能忘记，然而所有的人都说了一个遍，唯独都没有提起也记得名字，这大概就是不能碰，不能摸它一直一直在那里，但是一碰一摸它就会痛，如一个脓包一样，即便是淡然了，曾经发生的都不能望，大概是最熟悉的陌生人，这种朋友不做也罢。椰香，去南部基地找到苏果，聊了最近的事情，原来在这五年间，发生了许多许多的事情，比如说曾经青海基地所说的，宇宙航天计划，如今第一批人员已经送入太空，至于实验结果是否成功还需要有待考验，目前是成功的发射出去并且在太空站接轨然而寻找一个新的可以生存的星球并不是那么的容易，第一批上去的人员，可以说也是带着人们的希望去的，必须找到一个新的地方大家才可以在大批量的转移，不然人们都到了太空那么生活物资该怎么办？说到生活物资也想想起来他曾经在末世初期收集了许许多多的集装箱那些集装箱里放着许许多多的物资，这些物质如果不用其实放在他这里也挺浪费的，倒到青海基地的领导人，再次赞助了一些集装箱里的物资给了他们的空间异能者，一向觉得在这个地方他的所有该做的帮助，该做的事情也都差不多了。吉祥基地开窑矿的时候，奇迹般的居然遇见的禹尧，余姚后，已然美丽此刻已经是筑基后期的修为了，训练的可真是快，如果他突破，突破金丹期，那么又是一个年轻的金丹修士。你要看到野象也很是很是高兴，我就知道你会来，我们什么时候动身？也想尴尬的一笑，其实我并不知道怎么去下一个为咩我只是知道原因及之后可以打开一些空间的奥妙。也要笑笑没关系，我知道。谁都不会想到一个新委员一期的修士居然可以在一所雕像下面按出一个通道，说是时空隧道。
    众人回到地面，余姚并不想接手南部基地，而南部基地从此以后背书过接手了，余姚笑笑说，我一定要去找一个新的全新的世界这个世界太肮脏了，有太多不美好的回忆，我不愿意再生活在这里对了，你们的夜香了？苏果漠然，大家都不知道耶香的消息，甚至于列宁你连珊珊都联系不到他。这是从来都没有过的事情，然而，业绩此刻不能不只是后悔难过，表示他的心，然而这世界并没有后悔药，苏果等了，夜七夜说，我们也不知道想像的下落，但是，你可以去找找吧，如果找到还麻烦你告诉我们一声余姚摇摇头，我不会去特意去找他，但愿有缘，再见吧，曾经我想过，跟着你修为最高的人，一起，去寻找新世界，如今看来，叶香，或许已经去了吧，当日看着他修为已经是金丹期了，如果冲破元婴期，他在这里就没，试了突破原因，也许想就是去，闭关尽去了呢！听到鱼儿的猜测，野鸡等人的心里才舒服一点，或许是吧？也许这才是最好的答案。那么如今他们所能做的就是等待了！
    在遥远的大山深处，叶香已经到了冲破原因的忽然天变一色，这一大片山都免面谈霞光，五光十色。莫时候出现了许多特异的天象然而每次特殊的天象都会带来一次新的灾难，远远的各大基地观察到这一片天地的，变化，都赶紧启动各项检测仪，希望不再是有心的一次的灾难。电驰雷鸣然后寄到雷迟迟都没有，打落下来，只是在这座山上，盘旋着盘旋着，然后化成无数道闪电，在此次照亮着这一片的天际。石室内的也香，此刻已经到了最紧要关头已经到了碎丹成婴的关头了，感觉到，自己的金丹，慢慢的碎裂开来，再变成液体，然后，一个光溜溜的婴儿在自己，丹田内生成，就像一个小板子自己一样。然而月季香的眼前就出现这荷叶及生活的场景，可是每一样，都不是自己，那个温柔的女子，不是夜宵，那个仰望的眼神不是也像。这难道就是业绩的上一次，难道这就是自己的心魔，难道自己是这么不愿意做替身，罢了罢了，且归去且离去，且忘且过。仿佛看破就是一瞬间，曾经爱过，所以，只能你去。当叶香再次出现的时候已经是，外面的五年之后了，他不知道外面发生了一些什么？
    回到希望家园，这里已经变得非常的亮瞎了几秒了？只有少量的人员。不过，格放学时依然守候在这里。俄方告诉他苏果如今是南部基地的负责人，苏沫也在南部基地，而，叶琪在，北部基地，他们各自有各的生活。哥方并告诉李湘说野鸡至今身边没有任何一个女人，并告诉叶香当时也急是如何的追逐理想的脚步，一箱只是淡然的笑笑，似乎真的看破了一些东西也就没有过去的那种姐你纠缠，伤心了。看来大家生活都挺好，他就不担心了，现在到底是到了要寻找，西德修真界，猪狗的地方哦，夜宵，音箱响起了余姚曾经说的，一起去寻找修真界，只是这个撕裂星空，要怎样才能做到呢，他已经是元婴期的修为了，可是简单的做到，撕裂星空，却并不容易的，跨越位面必须有足够的防御利器，而且还有足够的灵力输出，这个消耗。想起苏沫想起可可香气苏果这些朋友在自己离去之前总还是要见一见的还有那个特别的伤人，姚矿，还有黄仁智为会学，这些老朋友，一个都不能忘记，然而所有的人都说了一

　　☆、新纪元的开启（终章）

ps：
    终于完结了，因为中间隔了一年多，说实在话，我自己不是很满意。但是，最起码给了自己一个交代，我这个这个故事完完本本的写完了。再次感谢所有支持远古空间的亲们。下本书是星际文，已经在连载了，希望我们能在下本书再见。么么~~
    听葛舫这么一说，叶香才知道，她不在的这几年里面，太空移民计划已经成功的实施了。而且已经送到太空两批人员了。只是，如今为止，还没有找到附件的适合人类居住的星球。但是据说地球末世后培育的那些变异植物，带到太空站，都很顽强的活着，而且收成不错。完全能让那里的人们自给自足了。
    至于还没有去太空的人们。如今也是在做地面上的一些工作。四大基地的人员。只要是想要参与到太空移民计划中的。只要做够自己的贡献度，用贡献度来换取去太空飞船的船票。青海基地在这方面做的非常的好，并没有弄成*的。
    而不打算离开地球的人们，大家还是和过去一样的生活。一样的生活在基地里面。共同做任务。种植新植物粮食。共同抵抗新型丧尸的攻击。
    如今四大基地相互协作很好。葛舫还说，连西部基地的莫将军都准备扶持可可做基地负责人了。如今可可早已经长大成人了。而且可可的异能等级很高，攻击力很强，加上可可的异能控制度都是个中精英！加上人也聪明，还有从小经历了那么多的事情。处事各方面，都很老练。而莫老将军，如今的确年纪大了些。所以，在开始大力的扶持可可了。
    除了四大基地外，末世里面出现了很多小型的基地。不过目前大家都互通有无了。
    而五岳山外的寨子一直都还在。如今希望家园这里留住的人员，都是自愿在这里居住的。在这里的人们，都是真心喜欢这青山，这世外桃源般的地方。
    看来地球是真的是越来越好了！这五年来。并没有新的灾难。丧尸们虽然还是在进化，各种变异森林里面。出现了各种类似于传说中的奇怪的兽类。但是，人们还是不得不承认，一切在变好了。气候也开始变的温和起来，看来，地球母亲到底还是没有抛弃她这群使它伤痕累累的孩子们。而是坚强的逐渐的变的更好。
    知道了这些，叶香会心的笑了。看来自己，是真的可以无牵无挂的离开这个位面了。
    只是。该怎么离开这个位面呢？！
    叶香想起了于瑶曾经说的，一起去寻找修真界的事情。如今自己已经是元婴修士了。隐隐的可以窥探到一丝天道。只是这撕裂星空，跨越位面。目前自己直接这么做，还是很危险的。想要找到一个界面的突破口。还得要找到那个界面曾经天梯所在的地方。如果随意的撕裂空间，不仅对自己是危险的，对这个位面的稳定也会造成很大的影响。
    要怎样才能做到呢？她已经是元婴期的修为了，叶香知道撕裂星空其实并不容易的，跨越位面必须有足够的防御利器。而且还要有足够的灵力输出，这个消耗上面，因为自己有空间，还有石灵宝宝辅助，倒是不惧的。只是。自己去找曾经的天梯，倒是有些没用头绪。
    于瑶作为孟渝的徒弟，总能知道些孟渝所传承的内容吧！当日，那些修真者是通过哪里离开这个位面的，如今自己也需要找到这个突破口。
    想起苏默，想起可可，想起苏果这些朋友，在自己离去之前，总还是要见一见的。还有那个特别的位面商人姚况。
    还有黄仁智为会学，这些老朋友，一个都不能忘记，然而所有的人叶香都在心里说了一个遍，唯独都没有提起夜七的名字。
    这大概就是不能碰，不能触摸它，它就一直一直在那里。但是一碰一摸它就还是会痛，如一个伤口一样，即便是淡然了，还是会留下疤痕的。
    曾经发生的一切都是不能忘记的，大概这就是最熟悉的陌生人吧！这种朋友不做也罢。
    做好了决定，叶香先去南部基地找到苏果。苏果见到叶香的时候很是惊喜。依旧和过去一样的和叶香说话。
    两人聊了各自这五年的一些事情。原来在这五年间，真的发生了许多许多的事情。
    比如说曾经青海基地所说的，太空移民计划，目前是成功的发射出去并且在太空站接轨，然而寻找一个新的可以生存的星球并不是那么的容易，必须找到一个新的地方大家才可以在大批量的转移。
    第一批上去的人员，是试验以及处理空间站的事情。而第二批可以说也是带着人们的希望去的，第二批带着地球的各种种子，还有末世后的变异植物上去的。
    但是毕竟是在太空站上，各种物资，很是紧缺。
    比如说起自己是怎么阴差阳错的就做了南部基地的女将军的。比如孟渝一代枭雄的死。比如她如今的想法和变化。唯独苏果没有说起的，是她怎么处理和孙晋的。不过，苏果不说，叶香也不问。
    虽然姚况有和叶香说过太空移民计划，但是，没有果果跟自己说的清楚。
    说到生活物资叶香想起来，她曾经在末世初期收集了许许多多的集装箱，而那些集装箱里放着许许多多的物资，这些物质如果不用其实放在她这里也挺浪费的。
    跟苏果说了自己的想法。让苏果代为处理这件事情。让苏果联系青海基地现在的领导人，赞助了一些集装箱里的物资给了他们，让他们的空间异能者把这些东西拿走。
    剩下的一些，直接给了苏果。让她自行处理。
    在苏果这里，又见了许多之前的朋友，黄仁智苏默等等。叶香也郑重的告诉他们自己的想法，自己或许会离开。
    到是苏果，她告诉叶香，于瑶这几年。也消失了。据说，和叶香一样，是在找去修真界的突破口。
    叶香觉得在这个地球。他的所有能给的帮助，也都差不多了。
    现在自己要做的就是到处走走。看看老朋友，然后顺带稳定心境和修为。
    当叶香告别可可之后，来到向阳基地找姚况的时候，居然遇见的于瑶。于瑶此刻已经是筑基后期的修为了，修炼的可真是快，如果她突破金丹期，那么又是一个年轻的金丹修士。
    于瑶看到叶香也很是高兴：“我就知道你会来。我们什么时候动身？”
    叶香尴尬的一笑，“其实我并不知道怎么去下一个位面，我只是知道元婴期怎么打开空间通道的方法。”
    于瑶笑笑：“没关系，我知道。”
    告别了姚况。又送了些孽果给姚况做生意。这才跟着于瑶来到之前她说的地方。
    看了她是真的用心找的。
    带着葛舫，叶香用灵力打通了这个位面通道。这是之前那些修士离开的地方。和于瑶葛舫坐在灵器飞船之上。在层层防御之下，飞船飞进了位面通道。
    叶香三人，同时回头，各自神色不同的。再一次看这个曾经生活过的地方。
    进入修真位面。不没有需要很久。
    修真界的确漂亮。别的不说，就空气中萦绕的灵气，就让人心旷神怡。比地球那些灵脉中心地带都要好很多。更别说奇特的景色，漂亮的灵鸟灵兽等等。就这么行走一段儿的时间。就让三个初入异界的菜鸟看花了眼。
    三人在一座修真城池之前停了下来。
    于瑶神色复杂看着叶香，最后终于还是同叶香说了告辞。她要自己一个人去找一个门派。而且。每个人都有自己的过去。通过苏果的口中，叶香知道，其实于瑶，大概在离开地球之后，就再也不想和哪里的任何一个人有联系了吧。
    但愿，以后大家不是仇人。看着于瑶的背影，叶香暗暗的说。
    叶香抬头看了看前面的那座修真城，脚步坚定的走过去。阳光留在她的身后，把影子拉的瘦长而又寂寥。
    地球上，夜七终于把所有的杂事都交给了魏会学。而他亲自管理的这段时间，所积累的善念已经够他活很久的了。
    他终于把自己空下来。拿出了之前特意找于瑶要来的玉简。那是曾经孟渝修炼的玉简。黑色的玉简，透着神秘的光泽。
    夜七眼神坚定，划开自己的手指，把血滴进玉简上，玉简上的字开始显示出来。
    “香香，等我，等我来找你。”夜七喃喃自语。
    他知道叶香回来了，他也知道叶香走了。但是，他没有做任何的挽留。因为，任何的挽留或许都没有意义。
    自己如果不能陪她长生，还不如成为她的过去。至少不会成为她的牵绊。但是，夜七已经下定了决心。他已经懂了，他只有这一世。但是，谁说的一世不能修炼成长生。
    虽然路是不一样的。可是，他没有选择。他不能修炼任何的修仙功法。加上他本来的黑暗异能。魔修的功法对于他来说，倒是事半功倍。
    路不一样。但是，他的信念坚定。他一定会尽快的赶上来，去修真界。找到香香，告诉她自己的思念。告诉她，自己的错误。告诉她，他已经知道，重生的并不是上一世的位面，但是，他就是爱她。无关任何人……。
    地球上，异能者们继续的发展。科学家们也更加努力。人类和丧尸异兽共同分地而居……
    新纪元的人们，除了异能者，全民皆修体术。但是也有隐世家族，有着祖传的修炼功法。
    人类的体质逐渐的发生了很大的变化，正常人类的寿命提高到了200岁。……
    星际机甲时代开启。


 
https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 