https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
 

书名：末世之炮灰之旅
作者：啃苹果的猫

文案：

郑馨正在打游戏，打得正嗨，突然眼前一黑，等她醒来时发现她穿越了……

她的未婚夫宋黎，英俊潇洒，年轻多金，爷爷是部队军人出生，高干子弟，什么？和她妹妹有一腿……

末世不是一天就变成了，而是一个惊天的大阴谋，郑馨惊讶的发现原来在她的童年她就中过丧尸之毒，她到底会变丧尸呢？还是不会变成丧尸呢？

找寻线索，追寻阴谋之路……

****************************************************

强调一下文是长篇慢热的文，基调是松紧有致的，帅哥也比较多，谈谈情，打打怪，升升级，前面铺垫，中间开始发现阴谋，寻找线索……


内容标签： 灵异神怪 穿越时空

搜索关键字：主角：郑馨 ┃ 配角：官飞品，朱家睨，郑杜 ┃ 其它：末世，异能，炮灰女




☆、第1章 穿越成炮灰女

　　现今的世界里，穿越已然成了最热门的流行，电影、电视、小说，关于穿越的话题无处不在，做为一个爱做梦的女孩子我也是非常热衷于爱穿越类的影视小说，非常喜欢那玄之又玄的神秘感，也曾经幻想过有一天我也能穿越到古代的世界里体验一把穿越女的生活。
　　如果能穿越的话，对于穿越女来说，最想要的是什么呢？
　　是美丽动人的美貌？
　　是高高在上的身份？
　　还是一位痴情的高富帅男友？
　　以上三条穿越大神都当做穿越的福利发放给了我，甚至还额外的赠送了一个游戏界面里的打怪系统给我，还附了先知情节，看，声名远播的穿越大神这回多有良心，大发慈悲，大手一挥给了我如此多的福利，简直就是我亲妈，不，准确的说，应该说：“比我亲妈还亲！”
　　按理说我应该是欣喜若狂，感天谢地，带着对穿越大神的崇拜之情，大笑三声，幸福的过着我穿越女的生活。
　　但是，此时此刻我郁闷的心情只能用四个字来形容：毁天灭地！
　　我真的好想发发狠用穿越大神给的福利来毁灭这片天地！
　　因为我穿成了NP肉文里的炮灰女！
　　大家别误会，虽然我也是很荣幸的穿到了NP肉文里，但万幸的是肉文情节什么的都真的跟我没有关系，我绝壁不会跟众多的各型帅哥男人们NP的，尽管这些优秀帅气的男人们都会喜欢我，但是我们绝壁没有机会玩啪啪，因为我穿成了一个出场就死掉炮灰女！
　　你妹！给了我强大的金手指和无敌的外挂，外加一个预知剧情的先知，拥有这么强大的组合的我竟然是炮灰女，没有寿命的炮灰？为重生复仇女逆袭的踏脚石？这是怎样的一个坑爹故事呀！
　　头疼！头好疼！田馨秀眉微蹙，黑又密的睫毛轻轻的扇动了两下，缓缓的睁开了双眼，眼波流转，随即又迷雾朦胧，映入眼帘的依然是粉色的墙和粉色的窗，还有漂亮的公主床，她被这梦幻般的充满了梦幻公主的气息的卧室给震蒙了，美丽的眼睛里满满的都是迷茫之色！
　　突然房门口传来急匆匆地沉重地脚步声，猛然听见陌生的脚步声，田馨心惊肉跳，因为心中的强烈不安让她忘却的现在所处的环境，条件反射的慌乱起来：“天啊！我一个单身女孩，家里怎么会突然有陌生的脚步声？从哪来的人？”
　　“不会是遭贼了吧！？”
　　大脑迅速反应，赶快下床把房门反锁以保安全。田馨心慌意乱的迅速下床，谁知起身又慌又猛，身子虚弱没有跟上反应脚一歪，腿一软，“咚”的一声，狠狠地摔了一跤，脑袋也重重的磕在了地上……
　　“砰”……门被大力地打开，“馨儿，你怎么了！”一个年轻有磁性男子声音闯进田馨的耳朵里，田馨晕迷前哀泣不已：“完了！完了！我还是个独身的黄花大闺女呢，家里遭贼了，我的清白难保呀！”
　　再次醒来时，还是疼醒的，田馨看到床边的年轻男子，猛然想起，晕之前好像有一个男人闯进她独身女孩的房间，又感到似乎她的身体都很酸痛，心中哀嚎悲愤：“糟了！我还没谈过男朋友呢？清白就这么被那个臭男人给毁了！！”
　　一瞬间，只觉得有九道天雷劈到脑袋上，心中有什么东西破碎风化，飘向万里之外的雪山，冷的寒心彻肺，毫无一丝温度……
　　“馨儿，你醒了！”年轻男子欣喜地拉住郑馨的手。
　　忧愁的少女心碎地茫然地看着陌生的年轻男子，眼神空洞，神情憔悴，日光从窗户斜照进来，被窗户切割成一块一块，在她的脸上投下半明半灭的光影。
　　正在哀吊自己的清白，想着自己要不要寻死觅活一番，少女无意撇到了年轻男子手中拉着的白皙娇嫩的芊芊玉手，好漂亮的手，可是这并不是她的手呀？
　　不由地楞了楞神，似是想起了什么，低头又看看自己的身体，惊喜的是她不但有胸，胸还比以前有料，不由的惊异的眨眨眼，复又抬头看看周围奢华的粉色系的充满了梦幻公主的气息的卧室和床边年轻的男子英俊的相貌和挺拔健硕的身材……
　　田馨突然反应过来她搞错了什么事！这么奢华粉色系的充满了梦幻公主气息的卧室和这么英俊帅气的男人，还有她陌生的身体和周围这么多的陌生人，都杠杠滴显示一个信息，就是她似乎是中大奖了，她穿越了！
　　所以这个陌生的年轻的男子应该不是采花贼！可醒来的时候，确实是浑身的酸疼……，田馨脸色微变，沉下心神开始查看自己的状态，发现那个地方是不疼的。
　　风慢慢地吹散了乌云，日光再次温情照耀大地，郑馨沐浴在温暖的金色阳光下，眼角湿润有一种想要流泪的冲动。
　　原来她还是纯洁的……
　　“小姐，你醒了！”一个穿着女佣裙的女孩激动的叫道。
　　“小姐！你才是小姐！你全家都是小姐！”一番折腾田馨情绪不稳，听见别人叫她小姐顿时炸毛，想也不想一个凶狠的眼神就狠狠的瞪了过去。
　　那个穿着女佣裙的女孩子没想到一向温柔娇弱的大小姐竟然会这么凶很的瞪她，被田馨这么一瞪，顿时惊慌了起来，像是想起了什么一样，心虚似的快速的眨巴眨巴眼睛，缩了缩身体，眼神时不时的就往一边的一个漂亮女孩的身上溜，似是寻找安慰感似的。
　　“姐姐，你怎么样了，有没有感觉到哪里不舒服？”那个漂亮的女孩看田馨的反应先是有点慌乱，脸色微微一白，然后又快速的镇定起来，眨了眨清纯无辜的大眼睛，微笑着看向田馨轻声慢语的说道。
　　田馨本来反应过来了，感觉到自己很失态，正心下懊恼不已，但是看见那个女佣和那个漂亮的女孩神色有异，不觉得有些诧异，长期看影视剧、看小说也不是白看的，一种奇异的感觉涌上她的心头，她们之间绝对不正常……
　　关注力在漂亮女孩身上的田馨和略微有一丝紧张的漂亮女孩此时相互凝视着，谁也没有注意到那个年轻的男子幽暗的眼神中一丝精光快速闪过，然后又恢复了正常，就像刚才的情景只不过是人眼花了一般。
　　郑盈盈先甜甜的对着田馨一笑，然后又换了一副略微可惜的表情说道：“今天一早宋少来找姐姐去拍婚纱照，结果发现姐姐晕倒在了房间里，吓死妹妹了！“说罢，还一脸后怕的用手拍了拍她的胸口。
　　“爸爸听到你昏倒了，立即就找来的张医生给姐姐做了检查，张医生说姐姐没有问题，只不过是身体还是虚弱了些，不能情绪过激，想来还是姐姐快要结婚了，心里很高兴吧！不过，姐姐一向身子不好，为了身体的健康，一定要要保持心情的平和哦！”郑盈盈一脸关心的表示着姐妹情深。
　　旁边的中年男子一脸安慰的看了看郑盈盈，点点头，然后对着田馨说道：“你这孩子也真是的，不舒服就要早点说出来，马上就要结婚成家的人了，怎么还是像小孩子一样长不大，你看盈盈比你小都比你懂事的多，以后你要多和你妹妹在一起，起码你妹妹还可以照顾照顾你！”
　　田馨闻言一愣，一口老血堵在胸口，差点吐血，宋少？拍结婚照？马上结婚？妹妹？
　　她刚刚才有了一点穿越的觉悟了，可是不要这么惊悚好不好，她一清纯少女还没有谈过恋爱，连个小手都没有牵过，现在马上就要和男人拍结婚照！结婚了！？
　　而且，一听到妹妹这个敏感的词语，做为独生女的田馨第一反应不是很高兴的表示她终于有了姐妹，她终于不在孤单了，而是心惊的担忧着，这个妹妹不会是最近流行的小说里写的那样，不是白莲花就是绿茶婊，与她是个不死不休的冤家吧？
　　田馨脸色一白，如果是这样的话，她的穿越……好作孽呀！
　　看着田馨惨白的小脸，宋黎轻微的皱了皱眉头，然后礼貌的对着中年大叔说道：“郑叔，馨儿虽然已经醒了，不过气色还是不好，是不是应该让她安静的休息一下！”
　　中年大叔闻言看了看田馨的脸色也是眉头一皱，叹了口气恨铁不成钢的道：“郑馨呀郑馨，你看大家多关心你，你就不能让人少操点心吗？”
　　“大家都出去吧，不要吵到大小姐了，让大小姐好好的睡一觉！”
　　田馨感激的看了一眼宋黎，这男人还是不错的，长的帅气心也细腻，似乎真的很关心她，不像其他的人全都挤在她的周围表面上表示着关心，实际上是吵的她的头更疼！
　　田馨不顾周围的人各色的神情，坚定的表示了自己要一个人安静的休息，拒绝别人好心的照顾陪伴，无视宋黎的幽暗深思的眼神，妹妹的闪烁复杂的眼神，爸爸略微不满的眼神……她需要绝对的安静来捋一捋她究竟是怎么了！
　　她是新一代的大学生，一个生活在平淡中的女孩，每天每天除了应付艰辛枯燥无味的学习以外，还要应付妈妈常常在我耳边的唠叨，学习，学习，除了学习还是学习；考试，考试，除了考试就是成绩；似乎如果我学习不好的话，我的未来就要暗淡一片，没有过硬的文凭，找不到轻松的好工作！
　　哦！天呀！我已长大成人了，妈妈你就不要老是在我的耳边神烦了！
　　不要给这么纯洁的我这么大的压力可好！学历≠收入！
　　现实的生活太枯燥了，人生无趣，一成不变让我们都觉得所有都可有可无，于是我迷上了看言情小说，热衷于上网去各个网站搜寻各种各样类型的言情小说，痴迷于小说里唯美的爱情故事，看到暧昧的动作就会脑子粉红，情不自禁YY着……
　　唉！如果有一天我也有那么丰富多彩的人生，被各种帅气风情的男人围绕呵护着爱着，那该有多幸福。于是我一边看小说一边常常幻想自己变身为里面的聪明漂亮的女主，拥有美好的一切以及真挚的爱情！
　　为什么越看越喜欢越看越迷恋呢？偶尔我也常常反省自己是不是在这么没有营养的小说上浪费了那么多的时间时候，最后得出的结论是，我现在每天的学习已经让我这么疲劳了，学了一天的知识累的不想动脑子了，休息一下，这种没什么意义的小说正好杀时间，放松心情！
　　最近的我又迷上了好看的末世小说，如果说童话故事是写给小朋友们的，那么好看的言情小说则是写给青春少女们的童话故事。尤其是末世世界里的故事，世界的和平被破坏，秩序混乱，人们颠沛流离失所，不断的为了最基本的生存而努力着战斗着。
　　我很喜欢觉得末世里的故事特别的刺激，新奇，我尤其喜欢文里那种惊险生存，精彩的打怪情节，以及男女主无拘无束幸福生活的感觉，尤其是越是在残酷的世界里，越是能体会到真情的可贵，往往在绝境中人们对心爱的人都会流露出浓浓的感人肺腑的真挚情感，还有人们身上透露出来的强烈的求生欲望。
　　这是我们现在所处的被钢筋水泥包围的社会，所严重缺乏的爱的情感和强烈的求生意念，它滋润着我干枯的心灵，透过一个又一个的故事我看到了一个又一个不一样的世界，看到了一个又一个的美丽的爱情故事。
　　每个女孩在她很小的时候心里都有一个童话般的公主梦，梦中有华丽漂亮的公主殿堂，还有许多各种各样各色精致漂亮的公主裙，最重要的是身边还有个英俊帅气温柔的王子在公主的身边守护，郑馨也不例外！
　　当郑馨由小女孩慢慢的长大成人的时候，这个公主梦也随着她的年龄增长对现实的了解而越来越朦胧了。然而就在她快要遗忘了曾经陪伴她长大的公主梦的时候，她却突然穿越了，穿到一个她怎么想也想不到的世界里，遇到了他……

☆、第2章 来是书穿

　　真美！这个房间比她以往梦中的公主殿堂还要美，这是梦吗？
　　田馨不可置信的揉了揉眼睛，认真的打量着她所处的环境，映入眼帘的依然是粉色的墙和粉色的窗，还有精致的公主床，依然是粉嫩美丽的房间。她轻轻的抚了抚柔软舒适的丝被，滑腻柔软的感觉十分的真实，手感非常的舒服，让人爱不释手，很想多蹭几下，窝在丝被里继续睡。
　　可是少女在用力的掐了自己几下之后，发现除了疼还是疼！？
　　这不是梦！？
　　她记得她失去意识之前，正在家里打电脑游戏――植物大战僵尸，正精神亢奋地撸着袖子热火朝天的打着最难的那关‘无穷尽’正指挥着植物们和僵尸们拼的你死我活的时候，突然眼前一黑，失去了知觉，等到有了知觉时，她已经身处在这个美丽的陌生的世界里了。
　　睁开眼帘入目的都是粉色的墙，粉色的窗，还有精致的粉色家具，她还没来得及反应就被房间梦幻般的美丽给震晕了，然后又给那个年轻的男子给吓晕了。。-_-|||
　　掀开了柔软的丝被，少女低头看了看自己身上可爱的粉纱千层睡衣，又下床摸了摸精致家具，好漂亮的家具，好真实的手感呀，这不是在作梦，她想起她在玩游戏时那诡异的眼前一黑，又回想到刚才身边的一堆人，有未婚夫，有爸爸，还有妹妹。
　　她的眼珠子突然呆滞不动了，反而眼睛瞪的滚圆，满眼的不可思议，她百分之百是穿了。
　　可是可是，她是怎么穿的？为什么穿的？
　　她并没有遇到意外身亡，也没发生车祸失事什么的，也没有看小说吐槽呀！
　　她人品很好的，小说好看，她就撸个评鼓励一下她喜欢的作者，小说不好看她也是一笑而过点×走人，她知道作者写文很辛苦，所以她从来都不吐槽的，即使这样，为什么她还是穿了呢？
　　为毛呀！她顶多只是喜欢看小说看到帅哥的时候YY一下而已，而且她失去知觉的时候也不是在看小说啊，而是在玩电脑游戏――植物大战僵尸，正撸着袖子打僵尸打的正嗨而已，怎么就莫名其妙的穿了？
　　田馨失魂的躺回床上，无神的望着天花板，表情很忧伤，内心很蛋疼！
　　能不蛋疼吗？虽然她也曾经痴心的想着有朝一日她也能够穿越一回，可是她心心念念梦里千百回所期待的穿越是穿到古代去！
　　她有古代的情怀，想穿到古代去做一个大家闺秀，头戴金叉步摇，身穿飘渺的轻纱罗裙，众丫鬟家奴环绕，然后再嫁一个斯文的书生，她的一生就圆满了。
　　可是，为什么，她会穿到末世小说里，喜欢看和穿进来，这完全是两码事，看末世文的时候有一种自己躲在温暖的屋子里，透过玻璃看别人在外面熬风熬雨，就好像雷雨夜躲被窝里睡觉更有劲一样。
　　如果是自己穿到了末世小说里，那就是另一回事了，一个是文字里的丧尸，一个是现实中的丧尸，真真实实会吃人的丧尸，这是一件多么恐怖的事。。⊙n⊙。。
　　这不是重点，重点是通过记忆的整理她发现她穿到了一本末世小说里，她的存在只是为了把她的财富，她的未婚夫贡献给她的妹妹，是个一出场就死掉的炮灰女！
　　这是一本网上最流行的末世背景的NP肉文小说，无节操低俗肉文《末世生死恋》。
　　这部书里的女主角温柔美丽，有着强大的异能，极其会做人，那些帅哥们各个都是品质优良异能高超，而且一个一个都被女主给迷惑了，用尽一切方法讨好她。
　　这本书的女主是朵伪白莲花，实际上芯子却是个绿茶婊，因为她得不到自己真正心爱的男人，所以心里有些变态，既然不能和心爱的男人在一起，那么她和哪个男人在一起，和几个男人有暧昧都无所谓了。
　　而女配是朵真白莲花，单纯可爱，虽然痴心恋这男主，但最终被女主残害的没脸见男主，最后还惨死在女主的暗算下。
　　女配可谓命运多舛，归纳起来就是被女主送给抖S世家子弟强X，逃离后救了一个人，不想那人也是女主粉恩将仇报把她给强X了。后遇到一个强盗，那强盗除了抢东西还抢人，于是又被强盗给强X了，好不容易她逃了出来，结果又被一个世家子弟给抓了，又被这个世家子弟给强X了……
　　结果这个世家子弟也是追求女主的，又把女配献给女主，结果女主让自己的七个手下把女主给轮X，然后又准备杀女主，这时世家子弟又搭救了女配，本以为救命之恩女配会心怀感激，帮他做事，没想到女配恨他入骨冷面讥讽，于是世家子弟一怒之下，让自己的变异兽强X了女配……
　　总之，女配的命运就是不断遇见禽兽，不断被强。
　　女主虽然一直和男主在一起，但是女主心里却暗恋着另外一个书里极少出现的神秘男子，男主的心里也一直不忘早已死去的未婚妻，一个生离，一个死别，所以才叫末世生死恋，这一点郑馨真的是无法理解，只能归咎于原着作者是脑抽君。
　　好看的末世文很少，就算是有也大多是耽美的，有女主的末世一直闹书荒，所以看在情节跌宕，肉汁横流的份上，田馨也就耐着性子跳着章节蹲坑追文了。
　　这本书的描写十分低级露骨，她一路跳着看到底，被里面大量的性/虐情节雷得外焦里嫩，想到这个类似充气娃娃的女配最后临死前发现一个雷人的秘密……
　　原来她之所以这么悲催凄惨都是女主郑盈盈一手刻意安排的，只因为一个她长的像女主最讨厌的姐姐――郑馨。
　　田馨被震撼到了，很惊悚！
　　嘤嘤，她就是穿到了郑馨的身上，肿么办啊！
　　要么就按照原着那样一出场就被炮灰掉；要么挣扎的活下来，随时防备被女主给谋害了，被女主郑盈盈像对待女配吴娟娟那样不断的找人强X轮X强X轮X……作孽啊！！
　　早知道穿越有风险，她就不期待有朝一日她也能穿越了；
　　早知道穿到末世文，她就不去看那些末世小说了！她错了，只要能让她回去，她肯定以后老老实实做人，好好学习，天天向上。嘤嘤嘤，她知道错了还不行吗？
　　千金难买――早知道！
　　这趟穿越之旅真的会要了她的命的，刚刚穿来就要被炮灰死去，她的人生太悲催了！
　　所以田馨坚定的准备执行原着的线路去死上一死！
　　死亡并不可怕，可怕的是生不如死！
　　风和日丽的早上，阳光温暖的普照在大地上，和煦的风轻轻地吹拂着粉色的窗帘，飘飘渺渺的很是梦幻，金色的阳光透过窗户照射进精致的房间内。
　　一个女佣模样的女孩，轻轻地打开了房门，惊讶的“咦！”了一声：“哎呀！大小姐，您身体不好，怎么晚上又开窗户睡觉，要是着凉了又病发了，可怎么是好！”
　　温暖的阳光透过窗户洒照在精致的大床上，床上的懒洋洋躺着的少女突然睁开了星星般闪耀的双眼，眼波流转，眼中狡黠一闪而过。
　　“大小姐起来了，宋少已经在楼下等着了，恭喜大小姐今天去拍婚纱照，希望大小姐和宋少今后幸福美满，和和美美，白头到老！”小女佣开心的恭喜道。
　　郑馨：“……”
　　上次去拍婚纱照的时候，她晕了过去，没有拍成所以改为今天去拍婚纱照，郑馨已经想好了，她会老老实实的按照原着写的毫无痛苦毫无预兆的死去，所以现在她生活的毫无负担，尽情的享受生活。
　　比如说今天去拍婚纱照，拍就拍呗，反正她和宋黎也是结不了婚的，就当这是场游戏呗，有什么大不了的！
　　郑馨从大衣柜里选了一款最简单，颜色最淡的一件衬衣，下面选了一个大红色的格子裙，看起来，这一身好像学生制服，要说白莲花，这本书里面真正的白莲花就是早死的郑馨，所以装清纯什么的不要太容易！
　　让小女佣在前面带路，郑馨缓缓地优雅的跟在她的后面，千金大小姐什么的电视里看多了，不就装几天吗？小意思！
　　欧洲风结构的房子，白色大理石淡淡花纹的地面，金色栏杆的旋转楼梯，在阳光下闪烁耀眼的水晶吊灯，整个别墅的采光非常的好，房子里亮堂堂的，郑馨就顺着旋转楼顶转呀转的，慢慢地一层一层的转了下来，看见一个年轻英俊的男子穿着笔挺的西服笔挺的背着光站在客厅中央，对着她微笑。
　　以前郑馨只听过红颜祸水，现在宋黎刷新了她的认知，终于知道了什么叫蓝颜祸水，整齐黑亮的短发，精致的五官，高大的身材，健壮的体魄，还有一双幽暗眸色深沉吸引人陷入其中的眼睛。
　　宋黎目不转睛的看着那个清纯靓丽的少女，和以往的洋娃娃的风格不一样，今天的少女，清纯飘逸，优雅的缓缓地从楼梯一步一步地稳稳地走下来，一头飘逸柔软的秀发，顺着她下楼的节奏轻轻的飘荡了起来，给少女增加了几分美感，眼睛清亮，神情淡然，就像一个不食人间烟火的小仙女。
　　“馨儿~~今天，你很漂亮！”他很绅士的对着少女伸出了手。
　　少女对着他微微一笑，然后轻轻的躲开宋黎的手，撅个小嘴用一副很清纯很无辜的大眼睛看着宋黎，天真的问他：“你喜欢我吗？”
　　宋黎有些疑惑为什么今天的少女这么奇怪，也没有把手给他，但是他还是很有风度的微笑着看着少女道：“不是喜欢！”
　　“是爱！”宋黎开心的一笑，对着郑馨眨了眨眼睛。
　　郑馨被他帅气的脸给迷晕了，心头一跳，赶忙控制自己的小心肝，这种男人绝对不是你的菜，怎么可以这么没出息！心里不禁腹诽：帅哥抛眉眼什么的，以美色诱惑单纯的女孩，真的很无耻！
　　“有多爱？”郑馨歪了下头看着宋黎眨眨眼道：“拍照的时候，我说了算！可以吗？”
　　“当然！”宋黎虽然很困惑郑馨今天为什么有些和往常不一样，但是看见郑馨一脸欣喜的表情，亮晶晶的眼睛，他的心似融化了一般……
　　“如果你在外面反对我提出来的创意，驳了我的面子，我就悔婚！”郑馨霸气的说道。
　　“呵呵！不会给你机会的！小丫头！”宋黎好笑的看着此时充满灵气的郑馨，根本就没有想到郑馨会给他那么一套让他终身难忘的结婚照！
　　优雅的坐在豪华的加长林肯车上，瞅了瞅身边的帅气美男，郑馨激动的内心小人狼嚎不已，这么豪华的穿越之旅不玩白不玩！
　　富丽堂皇的高端婚纱店门口，大红色的地毯远远的伸展开，豪华的加长林肯车上一双精美的水晶鞋优雅的轻轻落地，一个清纯靓丽的美少女出现在人们的眼前，地毯的两边列队换迎的工作人员笑容满面的轻声问候着，郑馨不管走到哪都是面带微笑的成片的热情问好声。
　　郑馨的婚纱是请国际着名的服装设计师量身定制的，雪白的轻纱一层一层，设计的风格里就有她往常的公主范，脚上穿的也是着名设计师设计的水晶鞋，脖子上带的美丽的粉红色的粉钻项链，也是为了这场婚礼特意定制的。
　　郑馨笑眯眯的坐在镜子前任由工作人员给她化妆，妆容是个精致的裸妆，配上脖子上粉粉的钻石和雪白的轻纱婚纱美丽极了，穿上精美的钻石水晶鞋，郑馨笑眯眯的照着镜子，十分的满意镜子里的梦幻般美丽的美人。
　　对于等会的拍婚照，郑馨一点都不排斥，隐隐的还有些期待，这么帅的帅哥，她还从来都没有见过呢？
　　按照原着所说郑馨是宋黎的最爱，对她百依百顺，不好好的利用一下这个身份，不好好的折腾一下男主，也太对不起自己的这趟炮灰之旅了。
　　等一会拍婚纱照的时候，她一定要好好的折腾折腾这个据说很厉害很牛B的男主，反正她很快就要被炮灰掉了，也不怕他报复！
　　郑馨又开始YY帅哥了，今天是她的好日子，就算她再怎么笑，也是理所应当的！
　　手指划过一件又一件价值不菲的礼服，郑馨弯了弯眼，唇角止不住的上扬，果然是D省最豪华最大的婚纱店，什么尺码都有，郑馨拿出一条黑色亮片吊带拖地裙，满意的打量了一番，然后让工作人员拿着那裙子跟着她走。
　　休息室，宋黎早就换好礼服，做好发型，斜靠在沙发上，他优雅的翘着修长的腿，一边品着咖啡一边随意的翻阅的杂志，静静的等待着他的美丽的女孩。
　　豪华的休息室和更衣室是相连接的套间，旁边还有一间房间是摄影室，完美配套专为高端人士结婚照婚纱照的小夫妻准备的，这样新人在拍照时从头到尾都不会有陌生人来打扰他们的二人世界，具有极佳的隐私性！
　　不知过了多久，更衣室的门终于缓缓的打开了，一个精致美丽的少女出现在他的眼前，眉眼弯弯，眼睛像星星一样闪烁耀眼，笑容如四月的阳光一样温暖灿烂……
　　郑馨优雅的踩着猫步，笑眯眯的对惊艳中的宋黎勾了勾手指，然后拿出那条漂亮的裙子温柔的问道：“这礼服我们买下它好吗？”
　　“好！” 宋黎被郑馨灿烂的笑容晃花了眼，意识飘移，看都没看就点头附和。
　　郑馨拿着礼服优雅的转了个圈继续问他：“以后每个结婚纪念日都拿出来看看好吗？”
　　“好！”看见心爱的女孩那么高兴，宋黎也是满心的欢喜。
　　“那你穿上它，我们一起照个像好吗！”郑馨抓着宋黎的胳膊撒娇道。
　　“好！”

☆、第3章 偏心的父亲

　　华夏国，对于田馨来说是一个架空的世界，也许和地球是一个平行的世界也是有可能的。不知名的原因。田馨穿到了这个叫郑馨的女孩身上。是必然，还是意外，现在已无从考究。田馨从此也只能变成郑馨了。
　　华夏国和郑馨以前生活的国家是不一样的，她以前生活的国家很大，有很多的省份，每个省份又有省会和城市，而华夏国就要小多了，华夏国只有无数个城市，其中D市是全国商业繁华的中心，B市是则是全国的政治中心，有点类似穿越前的上海和北京。
　　她现在身处D市，要说D市名声最响亮的是什么，要数D省的特色之一盛产帅哥。就像古代有四大才子一样，D省也有声名远播的黄金四少，多才多艺能文能武的朱家睨，朱少；狡诈如狐的最是腹黑的宋黎，宋少；老谋深算貌似忠良实则奸诈的刘坤，刘少；还有最是神秘莫测神龙不见首尾的官飞品，官少。
　　本身四大帅哥都是相貌、身材、才能全是高富帅中的极品，富二代中的标杆，战斗机中的直升机，偏偏这四位家世也是一等一的好，除了最神秘的官家，其他三个家族在古代都出过皇帝，所以家学渊源底蕴丰厚，对下一代的教育也是格外的用心，所以这几个家族的世家子弟成长的也特别的好。
　　据说官家原本的姓是复姓上官，后来不知什么原因，不知什年代，把上官改成了官姓。没有人知道官家到底有什么了不得的历史，但是官家偏偏就在其他三个家族中稳如泰山，无人敢动其樱，就知道官家不是一个省油的灯。恰好D省最有名最年轻的帅哥又是4位，所以人们给他们冠上了“黄金四少”的美名。
　　郑馨的未婚夫就是黄金四少之一狡诈如狐最是腹黑的宋少。也许真是应了一物降一物的理论，人在择偶的时候都喜欢找个互补的性格，可能就是因为宋黎对谁都不相信，心眼谋算也最多，所以他对特别单纯可爱的郑馨情有独钟，念念不忘。
　　以上是原着书中的内容，郑馨知道剧情，就是因为吃定了宋黎，为了能让宋黎穿上女装照相，郑馨装单纯扮可爱迷的宋黎晕头转向，作者的剧情最大，什么狡诈如狐最是腹黑在郑馨的面前就是一盘菜，郑馨吃你死死滴……
　　与宋黎签订了无数个丧权辱国的不平等条约，什么以后天天把他们的合影带在身上，什么结婚以后以老公为天，心里只想着老公，眼里只有老公等等，男人喜欢听什么她就说什么……
　　郑馨认为反正她等不到他们结完婚就按照原着剧情死掉了，所有的承诺都不用兑现，完全就是空头支票嘛！这空头支票开起来是毫无负担，那叫一个爽呀！
　　一张又一张的空头支票随意的甩出，毫不吝啬的好话说尽，哄得宋黎那叫一个心花怒放，有求必应！
　　豪华的更衣室里，宋黎惆怅万分的死死的盯着镜子里的人，唉，难怪别人常说自古英雄难过美人关，你看一向冷静自持的他竟然干了什么事，他居然答应郑馨穿裙子和她一起照相！！
　　宋黎是个直男！
　　华夏国时代几乎没有直和弯的区别。所以宋黎笔直笔直，这是理所应当的！
　　只有女性才能穿裙子”这条铁则对他来说深入骨髓，天崩地裂不能撼动。
　　在他的观念里只有女性才会穿裙子，男性穿裙子完全没有想过，所以当他意识到自己无意中承诺穿裙子照相的时候，第一感觉不是后悔或懊恼，而是彻彻底底的三观崩溃。
　　他足足僵了好久，才从混乱的大脑里找回意识，好半响才从菱形的嘴唇咬牙挤出一个字： “靠！”
　　他可是个大男人，打死他也不能穿裙子！
　　可是男人一诺千金，尤其是心爱的女孩双目含泪楚楚可怜的指责他出尔反尔时，他的心就像万针扎心一样的疼。
　　穿还是不穿，这成了一个问题！
　　穿的话，他一精英人士以后有何颜面在商场立足，还不笑掉别人的大牙了！
　　不穿的话，他出尔反尔失去了男人的尊严，以后在心爱的女孩面前也太不起头，而且馨儿会很伤心的，自从她车祸以来就没见她开心的笑过，难得今天她这么开心，真的要扫她的兴致吗？
　　反复思考了一下，这家婚纱店是自己名下的产业，那么安排的好的话，应该没有人知道他男扮女装吧！
　　他咬紧牙关把衣服脱掉，穿上黑色亮片吊带裙，深沉的黑反衬得他露出的皮肤更加白皙，模特特有的平平的一字肩，性感的锁骨，扁平削瘦的腰，修长的腿，带上又长又直垂到腰间的黑亮发丝，细细滑滑的丝带在侧腰松松的随意系了个结，飘动间增加了不少女人味，现在怎么看都是个细腰长腿有点帅气的高挑冷艳美女！
　　郑馨独自坐在休息室，无聊的等待着，都已经清场了，怎么那个男人的动作还是这么的慢，换个衣服带个假发要一个世纪吗？郑馨不满的伸出手指画着圈圈……
　　终于漫长的等待过去了，休息室的门被缓缓打开，一个高挑的冷艳的性感美女出现的郑馨的面前慢慢的抬头凝视着郑馨，郑馨有如雷劈，她傻了眼了，她呆愣愣的看着那傲娇的美人，连手上的杂志掉在地上也不自知，满满的惊艳之色。
　　高挑妖娆的身材，立体感十分强烈的精致五官，幽暗深沉的眼眸，当他眯着狭长幽暗的眸子眼冷冷的看着你的时候，竟然有一种无形的压迫感，男主就是男主，即使他脱下的男装，男扮女装依然有一股王的风范，俨然一个傲娇的冷艳女王！
　　虽然宋黎极其的不情愿，但是郑馨惊艳发呆的表情明显取悦了他，所以他大发慈悲的同意和郑馨合拍一张照片，因为他不愿意让外人看见，所以他自己动手给相机定好焦急设置好时间，然后他回到背景处露个侧脸摆好姿势……
　　最终还是拍出了一张照片，洗出的效果俨然就是一个单纯的小公主和一个妖艳的王后的合影――白雪公主和她的妖艳的后妈。
　　各位观众，如果你们以为郑馨费了这么大的力气，仅仅就拍了一张照片的话，那你们算是门缝里瞧人了！所以我们抽疯的女主硬是以可怜巴巴的小眼神打动了男主，让他在换会男装的前提下，答应了无数个POSS，结果在照相的时候，宋黎又悲催了！
　　单膝跪下，一手捧花，一手拿着戒指礼盒求婚的镜头是必须滴！
　　美女一手叉腰瞪眼，一手捏着帅哥的耳朵，帅哥还要装出一副小生怕怕的样子，也是必须滴！
　　单指勾住帅哥的下巴，帅哥装作一副十分害羞的样子，更是必须滴！
　　总之郑馨是玩的是非常HAPPY，一开始宋黎也是极其不情愿的，不过越到后面，郑馨的胆子也就越大，干脆推到宋黎，拨乱他的头发，色眯眯的拉开他的衣服露出半个白皙的肩膀，让摄影师拍，楞是把宋黎一个腹黑攻拍成了一个楚楚可怜的小受样。
　　而宋黎也由扭捏不情愿到最后的任你为之，反正这些底片也是掌握在他的手心里，没什么好担心的。不过不管是任和一个男人被自己心爱的女孩笑眯眯的调戏，上下其手，他都是甘之如饴的，尤其那个女孩还是长期的抑郁身体不好，难得今天她很开心，所以宋黎舍命陪美人，什么尊严，什么脸皮都不要了！
　　曾经有人说，人的智商和他的情商是相反的，再聪明的男人遇到他喜欢的女孩，也会变傻的！
　　在心爱的女孩面前，一个冷静腹黑男楞是变成了一个呆头鹅！
　　这就是爱情的魔力！
　　婚纱照照的很顺利，照片的效果非常的好，结婚的日子也越来越近了，眼看着结婚的日子就要来临，郑馨被她那便宜的老爸给叫到书房去谈话了。
　　郑馨看着这个陌生的父亲，心里悲愤莫名，这穿越的日子真是没法过了，才应付了陌生的未婚夫，和不熟的男人拍了结婚照，现在又要应付陌生的父亲，哼~~小三要上位，父亲来当说客想逼女儿点头同意！
　　一股泪意从眼眶迸发，郑馨极力的控制着湿润的眼睛，暗暗的给自己鼓劲：‘小馨坚强点，他不是我的爸爸，他只不过是一个陌生的人渣而已!'
　　原本田馨穿到郑馨的身上，就没打算努力的活下去，一心想着按照原着所写的那样炮灰死掉算了，所以也就没有用心去关心原主的家庭，可是没想到原来原主表面风光，其实活着也是非常的苦逼。
　　先是妈妈去世了，然后奶奶也走了，接着爷爷也去世了，这个世上最爱她的亲人一个一个的离她而去，而她的好爸爸每天只知道吃喝玩乐，小三投其所好，天天陪着他去甩钱疯玩，就因为这个爷爷更加的苍老了，在郑馨十八岁的时候，不声不响的把郑家所有产业全部过户到郑馨的名下。
　　等到郑父知道的时候已经迟了，郑父找爷爷理论，结果两人谈崩了，大吵一架，就这样最后一个陪伴在郑馨身边的疼她的亲人也离她而去。郑馨大恸！
　　父亲偏爱小三，非要和她打结婚证，原主郑馨不愿，为了不让小三上位，郑馨只能对着自己亲身的父亲以死相逼！
　　郑爸：“馨儿，你妈已经不在了，爸爸也老了，需要找一个伴过下半辈子，黄阿姨就很不错，对爸爸很好，没名没份的跟了我二十年了，对我都不离不弃，所以爸爸决定和她打结婚证，你怎么看！”
　　郑馨冷冷的看着她的爸爸，坚定的说：“我不同意！”
　　郑爸瞪大眼睛一脸气愤的说：“你这孩子长这么大了，还这么不懂事，黄阿姨很好，她把你当亲身女儿一样看待，对你比亲身女儿还要好，你就是一个养不熟的白眼狼！”
　　郑馨冷笑：“她为我做什么事了？家里有保镖，有保姆，平时不过就围着你转而已，我老郑家每月给她的花的钱，养一百个保姆都有余，就算是偶尔做了点事，拿我的钱来为我做事，不是应该的吗?”
　　“爸爸，你未免也太偏心了，你的心都偏到外星球了！”
　　郑爸气堵，加大音量说道：“她是我的女人，我养她，她花我的钱不是天经地义的吗？你这孩子怎么这么蛮不讲理！总之，我今天就是来和你说一声，你同意不同意，我都要和她去打结婚证！”
　　郑馨气得直喘，斜着眼摇着头瞪着她父亲道：“爸爸，妈妈是不在了，如果你要找人结婚，你找任何人我都不管，唯独不能找她，她是害死我妈妈的人，她破坏了我的家庭，我也放话出来，除非我死，否则我是绝对不会给她进我老郑家的门！”
　　郑爸：“你都已经长大了，马上就要嫁人了，你都结婚了，还不给你爸爸结婚，非要把黄阿姨赶走你才甘心吗？你有没有想过黄阿姨走了，谁来照顾你爸爸,你太自私了！”
　　郑馨：“你不是一直养着她吗！你接着养呗，反正只要不打结婚证，随你怎么过我都不管，我也管不着，但是如果你要打结婚证的话，我是坚决不同意！
　　郑爸更气了，这死丫头竟然拿死来威胁他，他大男人的尊严受到了挑战，他气愤的狠狠的甩手转身：“我明天就和她去打结婚证，你就等着喝喜酒吧！”
　　郑馨气的气都喘不上来，她再也控制不住自己的情绪了，尖叫着哭喊着叫道：“你敢结婚，我悔婚，我不结婚了，我要卖了老郑家的所有的产业捐给社会，然后我就自杀，我说到做到，我就是死，我也不会让害的我家破人亡的小三好过的，我要让全世界的人都唾弃她，她就算是进我家门，也别想安心的过好日子，我要让她滚出我的家！让她滚！”
　　“让她滚！滚！~~~”
　　郑爸大怒，转身大骂：“你敢！你给我滚，我郑家没你这个女儿！”
　　郑馨哭着说：“这房子户主是我，我才是房子的主人，凭什么让我走，爷爷就知道你被那个狐狸精迷了心智，连自己的亲人都不要了！……”
　　郑爸大吼：“住嘴！你不走，我走，你要不同意就不是我女儿，以后我也没你这个女儿！”
　　……
　　什么叫心如刀割？
　　什么叫悲痛欲绝？
　　什么叫生不如死？
　　郑馨哭的很凶，喘的很厉害，感觉哭的都快断气了，她好恨！她好恨！她恨为什么好人没好报，善良的人总是多苦多难最后没有好下场，有心计的坏人总是可以吃香的喝辣的，每天花天酒地逍遥自在……
　　为什么，老天，好不公平呀！
　　郑馨把自己独自反锁在房间里，背靠着门板伤心的哭泣着，她真的不想活了，真的好想死，现实中的世界里，她的爸爸就在她刚考上大学的时候，找了个小三，结果小三想上位打电话告诉她妈妈，现在她的老公不喜欢她了，只是因为有了孩子，为了小孩所以才不肯离婚的。
　　结果，她妈妈一怒之下告到法院，最终和她爸爸离了婚，妈妈说你爸有钱养女人还没钱养女儿吗？所以她跑了！爸爸带着小三，不方便和女儿一起过，所以就一直带着小三在外面租房子住，年纪轻轻的花季少女就这么成了独居的宅女，每天每天都孤孤单单的熬着过着。
　　现在她穿越了，没想到穿来的世界里虽然她穿成了富贵小姐，锦衣玉食，但是还是依然遇到这种小三破坏家庭的戏码，郑馨真馨的感到疲劳，她觉得自己活的没有意义，她没有生的意志，不知道为什么而活，只是觉得自己活的每一天心里都好痛苦！
　　郑馨好想现在就去死！
　　不行！
　　她不能便宜了那个破坏了她的家庭的坏女人，就算她是穿来的，在现实的社会里她没有资本和那个女人较劲，但是穿来的世界里，她是一个很有钱的女孩，她一定要代表原主惩罚她，一定完成原主的心愿，绝不能让她得到老郑家的钱！

☆、第4章 婚礼

　　D省，丹桂飘香，正是收获的季节，全省的大街小巷都在传D省的黄金四少宋少婚礼的事，宋少和他的小青梅终于喜结连理，开花结果，自然是喜不自禁，脸上的笑容更是迷倒众生，众人笑闹到，这个宋少如此炙热的钻石精英男竟然放弃了大片的森林，只为了一颗树！未免太痴情！
　　宋少闻言，轻轻一笑：“能娶到郑家大小姐，是我今生最大的梦想！”
　　与大街小巷的传言一样火热的还有郑家的连锁超市“真实惠”，所有的超级市场的外面都排了长长的人龙，门口也是车水马龙，热闹非凡。
　　郑家唯一的继承人郑馨小姐今天和黄金四少的宋少喜结连理，所以为了讨个好的吉头，也为了告慰天堂上的母亲和爷爷，郑馨小姐在电视上和报纸上宣布，她婚礼的前两天加上她结婚那天共三天，真实惠的所以食品全部半价，不限购不限量，顿时D市一片哗然，全市一片叫好声，纷纷祝福郑馨小姐，祝福郑馨小姐已过世的母亲和爷爷。
　　郑馨，静静的坐在精致的梳妆台前，像一个芭比娃娃一般随意让别人摆弄她，今天是她的好日子，但她开心不起来，因为今天也是她在世的最后一日了。
　　她没有新嫁娘的开心和喜悦，有的只是浓浓的恨意，她悄悄的贱价卖掉了手上所有的产业，全部转换为末世的物资，一半的物资全部拿来半价出售，另一半的物资她悄悄的藏了起来，她最终还是扇动了她蝴蝶的翅膀没有按照原着写的那样因为郑馨死了，所以郑盈盈得到了郑馨全部的财产！
　　她恨小三，她就算是把物资送人也不愿意给小三的女儿在末世发展势力，为他作嫁衣裳。
　　本来她不想动这笔钱，让这钱在末世变成废纸，可是马上末世就要来了，她最终还是没忍住，最后还是手贱的买了大量的物资，借着自己的婚礼，以告安慰早已过世的母亲和爷爷为名，将手中的物资分散到民间，这样当末世来临的时候，人们不出门在家也有东西吃，可以等到政府军队的救援。
　　至于自己，反正今天也是最后一天了，再害怕又怎样……
　　九月一十八日，晴空万里，秋高气爽，清晨的阳光充满温馨，微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地，沐浴着清新的阳光和雨露，小草在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽，生命正在蓬勃的生长着，各色花儿放射着秋天的幽香。蓝蓝的天上白云飘，微风拂面，金桂飘香，风和日丽，宜嫁娶。
　　D市最豪华的六星级酒店门口门庭若市，车水马龙，来贺喜新人的客人络绎不绝，就连没有收到请帖的市民大众为了感激郑馨的让利大酬宾，实惠了老百姓，像是约好了一般纷纷在酒店门口的新人照片处放上一只娇艳的玫瑰，新人的照片处慢慢地由一个小型的心型玫瑰渐渐地变成一个大的心形玫瑰花圈，中心处是一幅非常养眼的帅哥美女图，美极了！
　　“我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动……”
　　“这个是？”郑馨手拿着一个奇怪的贺卡，这……是哪门子的贺卡呀？！莫名其妙！
　　“大小姐，我们也不清楚为什么这张卡片会突然出现，要扔了吗？”一个婚庆礼仪的工作人员问道。
　　“不必了！你们忙你们的吧！”郑馨淡淡的说道。
　　“是！大小姐。”今天来的人多，事情也多，婚礼的规格也高，饶是人多，众人也是忙的脚不沾地。
　　“馨儿！”郑爸神情复杂的叫她。
　　郑馨缓缓地回过身，看着那张陌生而又熟悉的脸，爸爸，她这个身体的爸爸，也是一个极其不负责任，躲避责任的男人，终于又出现了吗？也是，他极其好面子，在她结婚的时候他敢不出现吗！
　　“爸爸！”郑馨缓缓地叫了一声，便不再出声，她也没什么可说的了。
　　“唉，好孩子，都长这么大了，今天就要嫁人了！……”郑爸感慨的说着。
　　郑馨：“……”
　　“宋少，恭喜呀！恭喜你宋少终于抱得美人归！这下那只缩头龟还不知道会不会郁闷的吐血呢？”黄金四少之一的刘坤，刘少一来就戳着宋黎的软肋捣呀捣的，一脸的笑嘻嘻，另类的贺喜客人，看好戏的成分居多。
　　“刘少，馨儿本就是我从小订下来的未婚妻，现在我们结婚是名正言顺，请你以后说话要谨慎！你看朱少在那边，你们也有些日子没见了，去叙叙旧吧，今日我大喜，务必多喝几杯。”宋黎神色不动不温不火的淡淡说道。
　　“李平，大小姐那边怎么样了？”宋黎叫上一个手下询问道。
　　“宋少放心，兄弟们都整个酒店都控制在手中，绝对保证婚礼顺利进行，您就安心的娶新娘子吧！”李平恭敬的说道。
　　“嗯！今天是我的好日子，你们都给我放机灵点。今天都给我辛苦一些，明天我给兄弟们封个大红包。”宋黎微微露出一丝满意之色，淡淡的许诺道。
　　“多谢，宋少！祝宋少与郑馨小姐喜结连理，白头到老！”李平很有眼色的拍马屁道。
　　宋黎轻轻一笑，用手弹了弹身上笔挺的礼服，慢斯条理捋了捋两个袖口，顺了顺领带，然后展开笑容继续迎客！
　　“盈盈，你不是伴娘吗？怎么到现在才来，快过来和你姐姐说说话。”郑爸看见不远处的女孩笑眯眯的招呼道。
　　郑馨仔细的打量了一番郑盈盈，本来只是略微和她有点相像，今天却是按照原主郑馨的风格打扮着，一个裹胸的小礼服，梳了一个公主头，和原主郑馨更像了几分！
　　小小的瓜子脸，柔柔弱弱地，一双怯生生的大眼睛扑闪扑闪地，穿着一身白色的小礼服，把身材衬托得窈窕多姿，还真有些楚楚可怜的味道，果然符合男人的胃口。
　　柔弱胆小，骗小孩去吧，她才不相信呢？这女人连偷情都顺手拈来，还会是个胆小的人？只是她很困惑为什么郑盈盈的装着打扮都模仿着原主郑馨的风格来？
　　“姐姐，恭喜你，祝你和姐夫白头到老，共结连理！”郑盈盈羞怯的说道。
　　“嗯！谢谢！”郑馨看她装柔弱！不愧是女主呀，要不是她看过小说都不知道其实这是一个狠角色！
　　“妹妹，我好紧张哦，怎么办？”郑馨玉手捂胸，深深的呼吸了几下，然后眨眨眼，对着郑盈盈说道：“不如，妹妹你陪姐姐说说话吧！”
　　中年大叔看见两姐妹一副亲热的样子，以为是郑馨终于想通了，非常的高兴她们姐妹情深，笑呵呵的说：“时间还有一会，我到外面看看，你们姐妹俩好好的聊聊！”
　　其他的工作人员看看这里也没什么事了，新娘子也由伴娘来陪，他们也知趣的退出房间让两姐妹说说知心话。
　　郑盈盈本来想到外面看看，给郑馨这么一说，反而不好意思走了，她轻笑着点点头，房间里只剩下了两姐妹。
　　“妹妹你说，你姐夫是不是很喜欢很喜欢我呢？”郑馨故意在郑盈盈的面前谈宋黎，她和宋黎是官配，以后在一起的时候，每次想起自己的枕边人对她的姐姐念念不忘的时候，都会烦躁虐心的吧！
　　“嗯！是呀，姐夫真的很喜欢姐姐呢！姐姐好福气，真的让人好羡慕呀！”郑盈盈面带微笑，轻轻的点头说道。
　　“嗯，我也是这么觉得，所以我才嫁给他呀！你刚才进来的时候，看到你姐夫了吧，真的好帅哦！你姐夫，人长的帅，身材又好，又聪明又能干，家世又好，最重要的是，他还那么地喜欢我！”郑馨忍着肉麻假装害羞的说道。
　　“你知道你姐夫求婚的时候跟我说了什么吗？”郑馨故作神秘的在郑盈盈的面前做着秀，心里蠢蠢欲动，记得原着书上写的今天内容，那个小三自从过上富贵的日子就食髓知味，这么好的女婿怎么能便宜别人呢，当然要留给自己的女儿，为了傍上宋黎和他联姻，今天晚上小三就要把她的亲身女儿送到宋黎的床上了。
　　看着郑盈盈的表情，郑馨暗暗的思忖着，看样子她是真的对宋黎不感兴趣，也是，她喜欢的是那个神秘的军人嘛！只是今天晚上她亲手端着发情的药把自己送给宋黎强暴的时候，不知她有何感想！
　　想起郑盈盈晚上的命运，郑馨突然恶作剧细胞活跃，她神秘的对着郑盈盈说道：“你知道吗，你姐夫曾经给我写过情信，信的内容很有意思，正好没事，我说给听听吧！”
　　清了清嗓音模仿着宋黎的语气：
　　“从现在开始，
　　我只疼你一个，宠你，不会骗你，
　　答应你的每一件事情，我都会做得到，
　　对你讲的每一句话，都是真话，
　　不欺负你，不骂你，相信你，
　　有人欺负你，我会在第一时间来帮你，
　　你开心的时候，我会陪着你开心，
　　你不开心，我也会哄着你开心，
　　永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，
　　在我的心里，只有你！”
　　这是前世她看电影中的一句经典台词，因为有趣，所以就记下来的，想不到今天竟然派上了用场，当你晚上被宋黎强X的那个时候想起这段话，你的内心会更加痛苦吧，作孽呀！郑盈盈，要怪就怪你妈妈吧！
　　看着郑盈盈甜甜的笑容，郑馨有些不安，她这么做没什么吧，反正这女人是坏女人，她那么的虐女配，找了那么多人虐X女配，还说什么之所以这么对吴娟娟只是因为吴娟娟长的像她的姐姐！
　　其实如果自己没有早死的话，郑盈盈想害的人，应该是自己吧！记得当时看书的时候，上面写到郑盈盈说这话的时候，因为没有虐到郑馨，还露出一副很惋惜的样子，这女人就一丫的毒妇！
　　“馨儿，我们进来了！”

☆、第5章 不疯魔不能成活

　　郑爸推门而入，陪同他一起来的还有那个小三，郑馨只感到血液逆流，浑身的血液全部快速的冲向她的头脑，她的婚礼她来干什么？她也有脸来？
　　此时此刻，郑馨无比的讨厌郑爸，无比的憎恨，她好想把那个无耻的女人给扔出去！
　　郑馨脸色一白，好在俏脸上打了腮红，脸色还不算太难看，眼前一黑，郑馨心里一慌，心里一个声音在心底响起绝不能在那个小三的面前失态，她下意识的一抓，结果抓到一个又细又嫩的胳膊上，手指触到一个冰冷的镯子，凉凉的触感让郑馨的头脑一下子就清凉了起来，郑馨低下头慢慢的等待回血。
　　“馨儿，你这什么态度，见到人也不打招呼，低着头干什么？”郑爸微微有些发怒，不满的说道。
　　视线渐渐清晰，郑馨听见郑爸发难很是烦躁，可是她的婚礼她也不好和他吵架，她低着头眼光闪烁，突然她看见她只抓着郑盈盈的胳膊，手指触到那个凉凉的镯子是一个碧绿色的清亮的玉镯子，郑馨灵感一闪，碧绿色的玉手镯，女主手上的镯子，难道这就是书里写的空间手镯吗？
　　“哦！我看妹妹的玉手镯好漂亮，心里很喜欢，就多看了两眼！”郑馨一脸遗憾的太起小脸，眼神还恋恋不舍的多瞅了几眼。
　　郑爸松了口气，还好，这个倔强的女儿没在这里顶他给她脸色看，还算认趣！
　　“馨儿呀！今天是你的结婚大喜，黄阿姨好高兴啊！小宋年轻有为家世也是极好的，又帅又温柔，对你又那么的好，阿姨这下就放心了！你爸爸最喜欢的最疼爱的就是馨儿了，馨儿结婚以后可要常回家看看你爸，不然你爸可要想死你了！”
　　郑馨听着那小三一串一串的话从嘴巴里不停的蹦出来，感觉头上有一群苍蝇在叫，头又开始疼了，这女人的脸皮可真厚实呀！也是，脸皮不厚也当不了小三！
　　郑馨头也不抬，强忍着无视那小三恶心的话语，就这么直楞楞的看着郑盈盈的手镯发呆。
　　“手镯就那么好看吗？我们老郑家是缺你的了，还是短你的了，就这么点出息！”郑爸不高兴了。
　　“啊！我就是喜欢呀！怎么办呢？妹妹又不会送给我，自然是多看二眼了。”郑馨有气无力的答道。
　　郑爸恨恨的说道：“你看你身上的首饰那件不是极品，还这么没出息的盯着妹妹的手镯看，你也好意思，真要喜欢，你拿东西和你妹妹换吧！”
　　“换啊！好啊！”郑馨傻乎乎的点点头取下手上带的钻石手链递给郑盈盈说道：“妹妹，我们换吧！”
　　郑盈盈一愣，她不舍的看了看手上的玉手镯支支吾吾的说道：“这个手镯是我同学送的，是我同学的一片心意，我再送人的话，我同学那里不太好交代！”
　　小三看到郑馨取下手腕上的钻石手链也是一愣，不过她一看到那钻石手链眼睛就直掉了，郑馨结婚带的首饰都是名家精品最新款，不说价值昂贵就是有钱市面上也难以买到，一听过女儿手上的手镯是同学送的，立马就拉着女儿的手把那玉手镯从她手腕上撸了下来，同学送的东西值几个钱，这个傻丫头懂个屁！
　　郑盈盈十分不舍的看着她妈从她的手上撸下了那个手镯，不知道为什么她对那手镯有一种说不出来的感觉，好像那是一个很重要的属于她的东西似的，那种强烈的感觉让她舍不得换。
　　小三高兴的把玉手镯拿给郑馨温柔的说道：“馨儿喜欢就拿去呗，用不着换的，都是自家人嘛！”
　　郑馨脑子有些不够用，这是那个珍贵的空间玉手镯吗，就这么容易的就到她的手上了？她轻轻的扯了个笑容，把钻石手链递给小三，然后把玉手镯带在自己的手腕上，就这么转来转去转的玩。
　　小三眼光闪过一丝鄙视，真是个大小姐，不过是命好投胎好而已，生下来就富贵不知钱金贵，竟然拿那么贵重的钻石手链换一个普通的玉镯子，笨死了！
　　“唉，女主这么精明，怎么她的那个妈那么笨……是亲生的吗？”郑馨颇感无语，听到郑盈盈说那个手镯是同学送的她就知道这手镯一定是书里所写的空间手镯了，女主倒是精明，价值不菲的钻石手链都没舍得把玉手镯给换掉，竟然给她那个傻妈给抢了！
　　“时间到了，你们准备好了吗？”一身黑色笔挺的西服，一个很精致耐看的的年轻男子，胸口和郑盈盈一样别了个小红花一脸笑容的站在门口，和宋黎的明亮帅气不一样，这个年轻的男子长的很是精致就像是漫画中的帅哥从书中走了出来一样，长得很像她以前喜欢的灌篮高手里面的流川枫，帅呆了。
　　他眼神总是若有若无的往她身上瞟，一脸的笑意，郑馨心中忐忑不安，刚才的话都是她在胡诌的，她总觉得那个男的好像是听见了她刚才说的话，所以才老是看着她笑。唉，有点心虚呀！
　　郑馨搀着爸爸的胳膊，挺了挺胸，淡淡地扯了个笑容，新娘子总是要笑的，虽然她现在去的是刑场。
　　“噗嗤”一声，那男子欢快的笑了声，看见郑馨用眼睛瞪他，他讪讪地笑笑。
　　随着婚礼进行曲，郑馨随着父亲走进了布置精美华伦的婚礼大堂，如同刚穿来一般，周围的场景美的不可思议，就像梦里一样，不！比她的梦更美。
　　主持人拿起话筒热情地介绍着新郎和新娘，插科打诨着加一些小笑话，调调情，炒炒气氛，婚礼大堂一片欢快的恭贺声，声声入耳，对于郑馨来说，那就是催命符。
　　时间快到了吗？书上的描述不多，只是简单的在说到女主恨意的时候，简单的描述了一下有她这么一个人，在婚礼进行时暴毙而亡。至于是怎么死的，就不得而知了，谁让她是炮灰呢!
　　郑馨的头越来越晕了，原来刚才她就头晕并不全是被气的，而是她是真的头晕。
　　当众人一片惊呼的时候，郑馨隐隐的听见有人在高声激动的叫着自己的名字，她是要死了吧！
　　“妈，这是怎么回事？为什么你要这么做？不是说好了吗？给姐姐下点变成白痴的药就行了吗？为什么要下毒？为什么呀？“郑盈盈激动的抓着她妈的手瞪大眼睛不可置信的叫道。
　　“姐夫那么精明他一定会知道是我们做的，他不会放过我们的!妈，你害死我们了！”郑盈盈惊恐万分，姐夫那么精明的人一定会查出来的，她们完了！
　　“不是我做的，我也不知道怎么回事。盈盈呀！你去看看你姐夫，多安慰安慰他，男人都是需要安慰的，在顺便表示一下姐姐突然病了，你也很伤心，你要留下来照顾生病的姐姐，然后借机留下来打探你姐夫到底查到了什么？”
　　“妈！真的不是你做的？真的吗？”郑盈盈尽管心里隐隐觉得这件事就是她妈做的，可是她妈妈却信誓旦旦的否认着。她是她的妈妈应该不会骗她的女儿的，也许她是真的误会她妈了。
　　“唉，好吧！我现在就去，妈你要想好，如果是你做的一定要告诉我，这样我才好想办法，千万不要骗我呀！”郑盈盈从她妈的口中套不出来话，心里急死了，又不知道姐夫那里怎么样了，有没有查到什么，决定还是听她妈的话，去看看姐夫，看看能不能探出点什么口风。
　　“盈盈呀！这是刚炖的燕窝粥你端给你姐夫吃吧，他今天都没怎么吃东西，好歹让他吃一点垫垫肚子，你姐姐还不知道要昏迷多久呢，不吃点东西哪有精神陪夜呢？快去吧！”小三一脸的担心的说道，顺手把燕窝粥端给了女儿。
　　郑盈盈想了想，也是，于是她稳了稳气息，心里简单的盘算一下，转身离去的时候她回眸看了一眼她的妈，为什么她总觉的今天的妈妈有些奇怪呢，可是有说不上来究竟是哪里不对，轻轻的叹了口气，然后端着燕窝粥走了。
　　郑盈盈这一去，从此正式走上伪白莲的黑化之路，原本她一心等待着她的心上人回来，为了能让心上人对她有一个好的印像她还不敢做的太过份，虽然心上人喜欢的是姐姐，可是姐姐要嫁人了不是，和他是没有缘分的，自己还是有机会的，为此她虽然讨厌姐姐，但也没想过直接弄死她的姐姐，她还是有些犹豫的。
　　但她千算万算，却没有算到她的妈妈为了保住自己的荣华富贵，竟然谋害了郑馨，因为郑馨说过除非她死，否则她决不让小三进她老郑家的门，这件事情郑爸在被小三逼急的时候说了出来，并向她解释道，他虽然很讨厌他的那个女儿，但她也是他的孩子，他总不能真的去逼死她吧，还是再等一等，等她再长大点，再成熟点，也许久好说话了。
　　笑话，那个死丫头有多恨她，当她不知道吗？恐怕她就算是等到死了，她也等不到那一天，既然非要她死，她才可以进郑家大门，那么就让她去死吧！
　　男人的爱算什么，男人没一个好东西，有一个还会喜欢另一个，老郑不就是一个例子，虽然他也喜欢原配，看见了她还不是也喜欢她偷偷的和她好，只要宋黎和她女儿成了好事，凭郑家和宋家的关系，她就可以逼老郑让他们二个成婚，她下的是慢性药别说他查不出来，就算最后他查了出来又怎样，还能杀了她这的岳母吗？
　　郑馨静静的躺在隔离室，宋黎自然也陪同在一起，他站在隔离室的外间通过玻璃悲伤的看着床上紧闭双目脸色苍白的少女，医生到现在为止都查不出来是什么原因导致郑馨的昏迷，只知道她的身体现在越来越虚弱……
　　手扶在墙上，宋黎扶着墙回转过身慢慢的走到沙发前缓缓的坐到了沙发上，他微微的甩了甩头，为什么他的头那么的晕，意识也开始发散集中不了精神？怎么回事？他今天几乎没有吃东西，不可能被人下药！？那又怎么会头晕呢？
　　门轻轻的打开了，郑盈盈端着一碗燕窝粥小心翼翼的走向宋黎，只见他微皱着眉有气无力的坐在沙发上，眼神发飘，郑盈盈眼神一暗：‘姐姐真有福气，有这么爱她的男人守护着她。什么时候也有这样痴情的男人喜欢她就好了。’
　　宋黎的头很晕，他恍惚看见了郑馨，宋黎迷茫着看着郑馨小心翼翼的走到他的面前，他感觉不对劲难道是自己的幻觉，他试探的问道：“你没事吧！身体感觉如何？”
　　郑盈盈奇怪的看着宋黎，怎么姐夫的神情有些奇怪，还问她有没有事，身体感觉如何，这让她感觉莫名其妙，她小心的回答道：“我还好，没什么事！谢谢姐夫关心！”
　　“姐夫今天都没有吃东西，这是我妈炖的燕窝粥你先吃一点吧，不然晚上可没有力气陪姐姐。”
　　宋黎感觉挺困的，连耳朵也听不清楚郑馨在说什么，只是看着郑馨递给他一碗粥，他疑惑的伸过手接过了碗，是真的有粥，不是幻觉，他微微的笑了一笑，心里还是有些奇怪，馨儿这么快就醒了，还担心他给他要了一碗粥，馨儿真好，可是为什么他的头这么晕呢？等一下他也看一下医生吧，正好他也饿了，宋黎端起那碗粥慢慢的喝了起来。
　　一碗粥下肚，宋黎的眩晕感不但没有消失，反而更感觉肚子里火热火热的，疲惫消失反而浑身充满了力气，他红着眼直直的看像郑馨，白色的裹胸小礼服，白皙娇嫩的肌肤裸~露在外，楚楚可怜的小眼神，他感觉口干舌燥，血液往头脑上冲，一把火把他的理智烧的干干净净……
　　接下来，你们都明白的……
　　既然是重口味的NP文，身为女主自然也要亲自上阵肉搏一番，那叫一个香艳呀，什么叫一把撕破，什么叫用膝盖强行顶开双腿，什么什么重重的刺入，什么什么缓缓的摩擦，什么一次又一次……
　　艾玛，这书中的这段情节描述的那么火辣，看的让人是脸红耳热，心跳加速那叫一个浑身兽血沸腾有木有！
　　女主郑盈盈没防到自己会遇到这样的事，一时之间百感交集，先是羞愤欲死，然后又感到悲痛欲绝，她好恨，她既恨她妈妈欺骗了她，又恨宋黎没有把持住，上都上了还把她当成郑馨的替代品，她的清白没有了，她还有什么脸等她的心上人呢？
　　我恨老天，我恨你们，我自从生下来老天就对我不公平，可是为什么为什么连我唯一的心愿都要毁灭呢！
　　郑盈盈望天流泪，不可原谅！不可原谅！
　　郑盈盈癫狂的快要疯魔了：“宋黎既然是你毁了我，那么终其一生我都不会让你得到真爱的！我一定要毁了你喜欢的所有女人！”
　　她的人生已经被毁灭了，她没有了生的意义，从此之后她只能疯魔，不疯魔不能成活！
　　可怜她不知道的是，毁了她的不只是她的老妈和宋黎，还有一个正在工作中的监控器，和一个隐藏在暗处的她怎么想也想不到的人！

☆、第6章 天雷滚滚

　　宋氏企业办公大楼大气磅礴建筑艺术味十足，六十几层的高度高耸云端，在宋氏企业的大门前。聚集了大量的各层各业形形色色的民众。
　　一个美女主播站在摄像头面前拿着话筒，对着摄像头做着现场报道：“各位观众朋友们上午好！今天是九月十九日星期一早上九点，我们在宋氏企业门前，为你现场报道：
　　“本地着名金融企业家宋飞之子宋黎于昨日被人曝出不雅照，因为他是D市的精英全市媒体关注的焦点，所以迅速引起全国广大观众的广泛关注，引起的民众热烈的争议，这组不雅照的内容是宋黎和一个年轻的女子的照片，据媒体调查那个年轻的女子是宋黎未婚妻的妹妹。
　　据悉，这位郑小姐是郑馨同父异母的亲妹妹，和郑馨小姐的年纪差不多大，具体的内容涉及到豪门隐秘这里暂时就不多说了。
　　前日宋黎和郑家的大小姐结婚，在婚礼的现场郑馨小姐突然吐血昏倒，接着被带走，到现在生死不知，在郑馨小姐昏倒的第二天网络上就传出了宋黎先生的不雅照，让人不禁怀疑导致郑馨小姐的昏倒因素是不是由这组不雅照引起的呢？这就不得而知了，不过这起事件引起的社会反响十分恶劣。
　　“不管爆出照片的人有什么目的，警方都会介入调查，最终调查结果将于近日公布。”
　　“自从婚礼事件发生以来，全国广大民众对于此事异常关注。从而引来各路媒体对这个事件争相进行跟踪报道。试问一个年轻有为，帅气十足的高富帅，为什么已经有了一个青梅竹马的漂亮可爱的女朋友，还要和其他的人发生关系呢，尤其是这个女子还有新娘的亲妹妹？在整个事件的背后，又有什么不可告人的秘密呢？”
　　一个周围的市民指着一辆黑色的最新款的劳斯莱斯幻影豪车，兴奋地叫道：“看，那就是宋氏太子爷，宋黎的车！”
　　“二号机切过去”一个摄像头立马捕捉到开到宋氏企业大楼前的劳斯莱斯豪车，被广大民众堵住路的劳斯莱斯不得不停了下来。这时宋氏大楼迅速的冲出了许多保安，跑到劳斯莱斯跟前，司机利落的从车上下来，打开了后车门，手护着宋黎的头部，小心翼翼地伺候着宋氏太子爷下车。
　　女主播根据现场的情况，配合着镜头开始介绍起宋氏太子爷：“这位就是本事件的当事人宋黎，也是近些年来金融界备受瞩目的青年才俊，最近宋氏一些金额巨大的投资项目，都是被他盖棺定论。”
　　女主播再接再励的报道着：“这场事件之所以轰动，除了当事人是金融界备受瞩目的青年才俊，更重要的是当事人绝对精致的相貌和比拟明星的修长身材，还有涉及到有关豪门小三的非正常关系的话题，而且还是两代小三，母亲抢了爸爸，女儿抢了未婚夫，这郑馨小姐的命运之悲惨让人一时难以接受，从而富有传奇色彩。”
　　宋黎，他即是本事件的当事人，也是宋氏企业的太子爷，D省的黄金四少之一的黄金单身汉，不知道此刻他的内心，在想着什么？是在为自己的名声忧心，还是为宋氏因此事件下跌的股票担忧？还是再为生死不明的妻子担忧，不，应该还是称之为尚未完成婚礼的未婚妻担忧呢？这就不得而知了？
　　“注意！注意！宋董事长到了！”一个电视台的工作人员喊道，三号机又切了过去。
　　美女主播流利地播报着：“宋氏董事长宋飞，为名震国内一线的金融大师，也是最有能力的企业家之一，当然再有能力的企业家对于自家子女的教育问题都是有着不同的问题！”
　　另一辆高级地黑色豪车停下，宋氏企业的大批保安迅速围在宋董事长的周围，隔开了各家媒体大众。
　　媒体记者依然蜂拥而至，围住宋董事长，并快速的抛出问题：
　　“宋先生您好，请问你儿子为什么被人在婚礼的第二天爆出丑闻，关于他作风不正的照片，是不是都是真的呢？还有“真实惠”唯一的继承人郑馨小姐现在究竟是个什么情况？是对你们避而不见？还是真的在医院没有清醒过来呢了？还是真如传闻所说的被谋财害命了呢？
　　宋董事长严肃地表态：“我儿子一向作风正派，没有丑闻！”
　　另一记者见缝插针地提问到：“据我们所知，关于婚礼上的照片和你儿子脸上的表情和身材非常的真实，一看就知道是本人，请问你又有什么解释呢？”
　　宋董事长肯定地说：“不要轻信捣乱分子的言论，轻信不明所以的民众们的判断，也不要迷信那些所谓的证据照片，我再说一遍。我儿子没有丑闻。”
　　一记者抓紧机会迅速提问：“如果照片的主角不是宋黎，又会是谁，这世上还有长的一模一样的人吗？难道宋董事长还有一个私生子不成！”
　　宋董事长黑着脸说道：“警方已经介入调查了，拭目以待好吧！”
　　群众甲看着电视的新闻报道，不停的咂舌，轰动呀！真是轰动呀！这记者的鼻子未免也太灵了，昨天才发生的婚礼事件，今天全部就到消息，并部署完毕堵在了宋氏门口，堵他们一个措手不及。
　　群众乙挠了挠头，低低地笑了一声，激动的看看手中的笔记本，网页上有几组照片，照片上的人俨然就是电视台采访的对象，宋氏太子爷宋黎，微博的页面上民众的讨论激烈异常！
　　照片中的男子五官精致，身材健壮，一看就知道是个经常健身的人，他的胸肌和六块腹肌肉都十分的显眼，他的身体修长，皮肤白皙细腻有光泽，看起来极有弹性，整个人的气质非常的霸气凶猛，在床上强势攻的形象完全颠覆了平常的温和儒雅的形象，完全就是一个腹黑攻。
　　此时照片中的美人摆出各种各样的姿态，这已经够让人喷血的了，更让人喷血的是，照片共有三十六张，每张照片或角度不一样，或姿势不一样，更有一张照片中的两人是老牛拉车的姿势，被他这个极品帅哥推的，那妹纸爬趴在窗台上露出一脸无比享受的陶醉样子，这一阴一阳的组合，雷倒了万千大众，有人大呼受不了，也有人大呼太刺激了。
　　这个现象出乎了人们的预料之外，又在人们的预料之内，之前爆出不雅照的时候，就有人说是宋黎强~奸，可是你们看看这些照片，哪里能看出强~奸，明明那妹纸都是很享受很陶醉的嘛！
　　小三翘墙角的戏码渊源流长，尤其其中的男主角还是个大名人，超级帅哥，女主角也是个娇弱的美女，那就更红了，各样的照片一大堆，不管是男的女的，眼睛都沉陷其中，拔不出来。
　　刺激人眼的艳照一张张在旁，网友的谈论以刷屏的速度，快速地发表着各种各样的言论。起初，这活生生的图片传到网上，人们被这乱七八糟的照片给雷的找不着北，但很快，宋黎与郑盈盈的故事就广泛被人关注了，人们都被这母女两代人都是小三给雷的外焦里嫩，只觉的天雷滚滚，狗血淋头！
　　不过，人类的适应力是很强的，被照片刺激后，人们开始好奇，难道这小三习性也能遗传！？
　　照片旁还有一调侃小诗：
　　寂寞久思春，酒后情难耐，欲女遇猛男，推倒抽腰带，闭目享花爱，醉凤求凤夜幕中，节奏稍轻快。
　　群情激愤了！宋少，不带你这么享受的！
　　有一网友说:“毁三观！太毁三观了！廉耻何在！节操何在！果然，富人是非多，节操什么的统统地没有了！”
　　另一个网友上赶着说：“前生五百次回眸，只希望可以遇到一个痴情的女子，不求一生一世，只求路边推倒！这宋氏太子爷，不但追求姐姐，连妹妹也给推倒了，这姐姐妹妹又为哪般？
　　另一个网友说：”同霸姐妹花什么滴，太无耻了，太无聊了！珍爱节操，远离宋少！”
　　还有一个网友感慨地叹气道：“看到这样的照片，简直不敢相信，原来高高在上的精英人士褪下裤子上了床也是那么激情四射，那么干柴烈火！”
　　网络上那么多的男潘浚群情激动，美女呀，还是极品美女，有钱的豪门美女，看看那张漂亮的小脸，还有那如水般滑腻的肌肤，那个发送照片的人真是太伟大了，这样的豪门的美女您也能偷拍到照片为我们创造的眼福！
　　有一男潘恳宸咛钼叩厮担壕谷挥行矶嗝湍屑体到郑府去去守株待兔，以期能看到那个入了宋黎的青眼的美娇娘，说不定也能发展一段独特的爱恋。我怎么说你们好呢！实在是太不应该了。试问你们这些无耻、无聊，男潘棵牵郑氏别墅应该怎么走啊！我也想去。”
　　网络上的女人们纷纷哭泣哀嚎，纷纷唾骂郑盈盈不要脸，母亲抢人家的爸爸，自己又抢姐姐的未婚夫，多帅的一个男人呀，就这么给一头没有廉耻的母猪给拱了，让人恶心呀！
　　找女人偷吃也就算了，为什么非要找未婚妻的妹妹呀！这让郑家大小姐原以为身为黄金四少的宋黎爱惜羽毛，洁身自好！对着自己的小青梅独宠独爱。原来，不是人家洁身自好，而是他善于伪装！人常说兔子不吃窝边草，他到好！明的追姐姐！暗的睡妹妹！
　　真当女人好欺负！！呜呜。。。。可惜了这么帅的男人！竟然是个人渣男！她们瞎眼看错他了！
　　朱家睨拿着纸巾擦擦额头的冷汗！汗！仅仅是汗吗？他的衣服里三层外三层都汗透透了！这宋黎，这样他的名声可算是臭到家了，是谁这么恨他恶整他呀！这人太有才了，以后他看见那人一定要，避得远远的，太特么变态了！
　　宋氏企业，董事长的办公室，混乱不堪，宋飞砸到没有东西可砸的时候，怒气依然熊熊燃烧，他愤怒地指着宋黎的鼻子，恨铁不成钢地骂着：“原以为你是一个好的，对事业热情，兢兢业业，十分的努力，爱惜羽毛，也从不留恋花丛，给人留下把柄。可谁知道你更本就不是个好东西，你真他妈的不是个东西？我真恨，为什么就生了你这个不争气的畜生呢？！”
　　宋黎睁圆了眼睛，不可置信地看着他的老子，悲呛地说：“爸！别人不相信我就算了！我是你的儿子！我是什么样的人你不知道吗？怎么连你也不相信我？我冤枉呀！我是被人给设计的！”
　　宋飞啪的就是一个巴掌拍在宋黎的脸上，恶狠狠地说：“就是因为我是你的老子，老子才非常肯定的确认，那照片上的人确实就是你，你就是化成灰，老子也认出你的脸！”
　　宋黎用手摸了摸被打的脸，脸上全是苦笑：‘为什么？为什么？为什么他的新娘被人给害了，他的婚礼会被人给毁了！是谁？’他用力的握紧拳头，骨节分明血管贲张。
　　“查，一定要狠狠地查，就是掘地三尺我也要把背后的人给挖出来，他倒要看看是谁既然可以做到那一步，无声无息的就把他给暗算了，还真是个人才！”
　　“可为什么要害他的馨儿，馨儿是无辜的，她是那么的善良，从来没有得罪过任何人，他一定会抓住那个幕后黑手，把他挫骨扬灰！让他下十八层地狱，让他后悔他爹妈生了他！宋黎眯了眯眼,恶狠狠地想道，面目狰狞。
　　“查！给我安排人，现在就查，我要知道是谁敢动我的儿子！有本事动我儿子的人一定不简单，就算是天王老子我也要把他打下云端，打入尘埃，打入十八层地狱，让他永世不得超生！”
　　不愧是父子，同一时间，宋飞也想到了重点，并迅速的安排人手进行部署。

☆、第7章 两虎相斗

　　某部队的比武场上，一浪高过一浪的叫好吼声，如雷鸣般震耳欲聋。
　　主席台上的部队上级领导们笑眯眯地看着，嗯，年轻人都很有热血呀！看看他们那兴奋的样子分明都是狼血沸腾嘛！这场友谊赛的效果还是不错的！
　　接到国家机关的通知，在部队开展一次各队优秀士兵的友谊赛，实际上是上头在考察人。地方领导面带满意之色的点点头，看看我们培养的这些军人是多么的优秀，多么地有活力，多么地热血！
　　上头的领导们也互相对视点头，嗯，有点样子，很像他们年轻的时候，想他们年轻的时候，那可是狼一样的存在！
　　飞虎队的领导和精英队的领导，虽然心里也很自豪自己的兵给自己挣了脸面，却装样地微露出不满地说道：“这算什么，还有好戏在后面呢？我们最精英的王牌还没有上场呢!”
　　说罢，飞虎队的队长和精英队的队长，互相挑衅地看对方一眼，那眼神好似在说，老对手，我们手下见真章吧！飞虎队的队长嘴巴一咧，似笑非笑的着看着飞虎队队长，心里暗想：‘你就擦亮你的招子，好好看看我的王牌部下是怎么赢你的王牌的吧！’
　　飞虎队队长看着精英队队长万年憨厚地笑脸，心里一阵烦躁，暗自磨牙：“这只老狐狸，貌似忠良，实则奸诈！最是可恶无比！”
　　精英队队长微微一笑很迷人。那是千真万确的！不过他的笑容往往迷住的不是别人，专迷他的死对头飞虎队的队长，常常把他迷的目不转睛。
　　精英队队长的眼睛很小，每当他笑的时候，眼睛就眯成一条线了，别说眼白了，就是黑眼珠子也是不拿放大镜也是很难看见的。
　　人常说：眼睛是心灵的窗户，通过通过人的眼睛往往就能看到人的内心，飞虎队长期与各种穷凶极恶地罪犯打交道，飞虎队的队长对于看人眼睛了能对方的内心可谓是拿手强项，信手拈来。
　　唯有，唯有他的老对头精英队队长是他唯一的败笔，每次想起都恨地咬牙切齿，夜不能寐！
　　可他也没辙呀，这人吧！长的倒是五大三粗地，就是眼睛长的忒小，连号称鼠目寸光的老鼠眼都比他的绿豆眼强，每当两人一对视，他就装憨厚的微微一笑，眼睛一眯。
　　得！想从他那比拟芝麻绿豆似的眼睛看出点什么，绝对得泡汤，总不能用手把他的眼睛给拨拉开，再研究他想什么吧！虽然他也确实很想这么做来的。
　　所以习惯使然，每次一见他，就先看他的眼睛，越是看不清他的眼睛里的内心，就越是忌讳他，越是不甘心！不是他技术不好，实在是眼睛太小！奈何！奈何！
　　精英队队长憨憨一笑，有句老话叫什么：‘最了解你的人不是你的亲人，而是你的对手！这话用在我身上再好不过，明知你的强项是通过眼睛观察人的内心，我还敢把自己的内心暴漏给你吗？你又不是我的谁！可怜老子一生的看到美女时露出的笑容也没有见到你的时候笑的多！老子我他妈的都快笑傻了！’
　　别人好笑他俩的冤家姿态，就调侃他们说：‘精英队队长的微微一笑很迷人。这不把飞虎队队长都给迷住了。每次精英队队长一笑，都迷的飞虎队队长挪不开眼！’
　　那时人们都不知道什么叫：‘搞基！’后来末世来临了，女人数目锐减，有的男人憋不住了，抓着长的细嫩点的男人也干了起来，才有了后面的搞基，那时回想往昔，人们恍然大悟，那一对活宝队长们不就是传说中的基友(⊙_⊙)？
　　原来他们早就暗通款曲了，好有基情哦！
　　此事传开后，飞虎队队长气得眼睛更大了，精英队队长的眼睛则更小了！飞虎队和精英队的队员更勤快了！笑话！自家老大心情不好，做属下的能有好果子吃！被训叱，被拉出来溜，强化训练什么的都是家常便饭！
　　人们感慨！唏嘘不已！有基情的男人惹不起呀！
　　额！基情就暂时告一段落了。基友们的王牌就要出场了。
　　所谓的王牌就是两队的副队长，内定的队长未来接班人。一山不容二虎，王不见王！
　　只见一人飞速蹿上比武台，犹如猛虎出山，此人名叫沈天宇，乃飞虎队副队长，行如闪电猛如虎，个头不高，人也清瘦，你若因为他的形象而低估他的话，你就吃大亏了。
　　他有一句口头禅：“别看我瘦，我骨头里长肌肉。”单薄的身子爆发力极强，许多臭名昭着的黑社会头子都栽在此人手上，号称飞虎队的大杀器；
　　另一人龙骧虎步，气势如虹，一米八的身材，宽肩窄臀，身上肌肉刚强有力，身材比例可以比拟男模，明明是修长的身姿，却楞是让人有一种非常强悍的霸气之感，难不成这位骨头里的肌肉长肿掉了不成？
　　此人就是精英队大名鼎鼎的副队长官飞品，出生于军人世家，从小学艺，十八般武艺样样精通，此人脑筋灵活，颇有心计，坑在他的手下的人成千上万。
　　和精英队演练过的军士皆摇头长叹：“有一个老狐狸一样奸诈狡猾的队长，还有一个小狐狸一样坑死你不偿命的副队长，有他俩狐狸精在，带出来的兵，不是狐狸却胜似狐狸。所谓的精英队不如改名为狐狸窝！
　　此时此刻，两人已站在比武台，拉开架势，准备开撸！
　　跟只小狐狸讲什么客气，沈天宇掌握先机率先发难，实战经验丰富的他认为最好的防守就是攻击，一套龙虎拳使的是虎虎生威，连绵不绝，一记恶虎掏心犹如一只猛虎咆哮着亮出锋利的爪子，快如闪电，狠狠地扑去。
　　飞虎队的队员惊呼道：“这才是副队真正的实力呀！原来以前对招的时候，副队都没有尽全力呀！”
　　精英队的队员瞪大了眼睛目不转睛地紧紧地看着比武台，紧张极了：“哎！虽然我们副队实力也很强悍，但毕竟没有人家副队的实战多，那家伙可是货真价实地多次在生死之战浴血重生的呢？这一点上，我们的副队可是吃了大亏了。”
　　飞虎队队长面露满意之色，神清气爽地看着自己引以为傲的副队，看看就他出招地这架势如出笼猛虎势不可挡，脚如风，拳如电，力拔山兮气盖世，咱这可是实打实的在战场上真刀真枪的练出来的，就这战力，对面那只家养的小猫那是绝对不够瞧的！
　　精英队队长用手指摸摸下巴，若有所思地眨眨眼，微微眯着地小眼里精光一闪，看着飞虎队队长的眼神里终于露出了一丝丝似有似无地神色，好似在说他：“你！很傻！很天真！……
　　飞虎队队长看老对手千年不变的老脸上，难得流露出来的那一丝丝神色心里不禁咯噔一下，不会吧！这怎么可能？……
　　要知道把恶虎掏心使的虎虎生威的人很多，可是那些人又怎能和飞虎队的副队比呢？简直就是鲁班门前班门弄斧，关公面前耍大刀。
　　飞虎队是什么样的存在，想必大家都知道。本就是精英里的精英，依然要夏练三伏，冬练三九，时不是还要出出任务，会会那些狡诈奸猾的黑社会精英和社会疯狂分子。所以沈天宇的实力可谓神一样的男人！
　　在众人屏息紧张地关注下，官飞品迅速的一个铁板桥，后仰躲开，接着右手朝下一个一禅指倒立稳住身形，接着身子在空中一扭立时就转化为一个夺命剪刀脚，锁向沈涛的脖子，说是迟，那时快，这一系列的动作都是一连套的迅速完成，利落，沉稳，龙腾虎跃，不但躲掉攻击反手就立马进行反击。
　　沈天宇眼中精光一闪，闪电般的向后翻了个后空翻，右脚顺势向上踢向官飞品，乖乖，这力道！这一脚踢实了可不得了！官飞品左手啪的一下打开沈涛的腿，借势右手手肘向下撞击沈天宇的胸口，沈天宇的腿被挡开，身体还在空中无从借力，躲闪不掉，狠性大发，腰一扭身子微侧，顺势卸掉官飞品的一部分力道，左腿借着腰力翻转狠狠地顶向官飞品的腹部。
　　官飞品脑中闪电分析了形势，这沈天宇是实战中的高手中的翘楚，对战经验丰富异常，打持久战只会对他不利，不如速战速决，手肘加力下沉撞击，同时右腿迅速向上弯曲，抵挡一部分力道。
　　只听“砰”的一声巨响，沈天宇的身子被官飞品的手肘给撞击到地上，同一时间沈天宇的膝盖也狠狠地顶撞官飞品的腹部。上级领导相视无语，现在的年轻人咋就那么狠呢？这伤敌一千自损八百地不要命的狠劲，让人感觉到这比武台上的两人就是两头凶猛的猛虎。
　　不过，两虎相争必有一伤，现在这两只都挂了彩，还是点到此为止吧！
　　上级领导手握成拳头，在嘴边低咳一声，同时给地方领导使了个眼色。地方领导本就看到手下的精英受了伤，心疼的不得了！这和平年头，好兵难求呀！精英更是难上加难！
　　这一看到上头领导给他使了眼色，立马会意，马上放开嗓门大声的宣布道：“今天的比赛很精彩！友谊第一，比赛第二，让我们热情的鼓掌欢送两位副队给我们带来的精彩表演！”
　　飞虎队队员下意识地摸了摸腹部，精英队的队员也下意识地揉了揉胸，咋咂舌，幸好，平时副队和他们对招的时候没使全力，不然就不是他们给打趴下地事了，而是抬着去医院挂号躺着了！乖乖隆冬呛！一士兵惊讶地连家乡话都爆出来了！尼玛！还是人吗？是凶兽吧！是凶兽吧！
　　沈天宇看着还趴在他身上的人，恶声恶气地说：“你又不是娘们，赖在老子身上干什么？滚！别毁了老子清白！”
　　官飞品苦笑着慢吞吞地爬了起来，弹了弹身上的灰尘，不紧不慢地说：“早知如此，何必当初！嘶！还真他妈的疼！你大爷地差点给你废了！”
　　“彼此彼此，对于军人来说，没有表演，只有战斗，这是我老首长说的！不过你小子也没少出力！还敢在这酸人！找揍！”
　　“呵呵。。。”官飞品大咧咧地一笑，伸手拉起了沈天宇。两个人相视一笑，你捶我一下，我拍你一下，满身汗水地把臂下了场，周围顿时响起热烈的欢呼和掌声。
　　当他们退场的时候，飞虎队和精英队这两边的军人掌声最为热烈，不仅仅欢呼，狼嚎，还有口哨，把地方领导气个够呛，这帮毛孩子们！咋咋忽忽地也没个军人的样子！
　　其他部队的军人也抡圆了巴掌拍着，至于手疼不疼，现在是顾不上了，只要想起刚才精彩的比赛，是个男人都会热血！结果官飞品和沈天宇他俩得到了全场最“响亮”的掌声。

☆、第8章 初恋

　　飞虎队和精英队的队员，都是部队最优秀最精英的存在，两队虽然都是精英，但性质不同，任务不同。即使如此，每次两个老队长见面仍然是大眼瞪小眼，一个眯眼笑，一个吹胡子。可谓水火的存在。
　　如果你们以为，两个副队起初也同他们的领导一样，这可是立场的问题态度绝对的坚定。可就在一次部队活动大家一起喝酒的时候，发生了一件极其微小的小事，改变了他们的关系。
　　沈天宇不甚酒力，一喝就倒；官飞品恰恰相反极其能喝，想醉就是喝不醉，心里烦闷，就这样两男人阴阳差错的碰到了一起。沈天宇是个闷葫芦，平常无话，所以人们总是以为他很沉稳。
　　结果一喝醉，话匣子就打开了，两人一聊，发现对方都有一个心心念念地小青梅，也都是求而不得。不由地引为知己，得相恨见晚。惺惺相惜起来！
　　沈天宇的恋爱史可谓是情路坎坷，他的小青梅是他小时候去溜冰的时候认识的，那是他和要好的两个同学一起去溜冰场溜冰，他的同学看到场内有3个一起玩的小美女，一时激动就溜了过去，不知是故意的呢？还是不是故意的呢？他不小心地轻轻地碰了那个个子最高，身材曲线最棒却不怎么会滑冰的女孩一下，结果那女孩就跌跌撞撞地倒了！
　　三个女孩中，和那个跌倒的女孩一样，身材修长的女孩性格直爽率真，尤其在护短，看到她的好朋友被一个男孩子故意不小心的蹭了一下摔倒了，顿时火冒三丈，立马就怒了，她利落地溜着冰，满场追杀他的同学，为她的好友报仇。
　　汗！那个妹纸长的倒是挺漂亮的，身材又好，就是太凶悍了！你看，他的同学被那女孩追的狼狈不堪，滑了几圈还是给她女孩追上，狠狠地一把把他推倒在地，示威地两手插着腰，扬扬眉瞪瞪眼！不由地抖了抖小心肝，这妹纸惹不起，只能敬而远之！
　　三个女孩中，最可爱地温柔那个女孩，看着自己的两个好朋友和对方的两个男孩的的一番互动，有些无语，看着自己好友十分彪悍地满场追杀对方男孩子，尤其是追到之后，把那个男孩子给放倒在地上，还顺手往恶趣味的往地上按了按，有些汗颜。
　　可能旁观的人对自己好友孟浪的行为都有点小尴尬吧，女孩中最会做人的可爱女孩，睁着圆圆的漂亮的大眼睛纯真和沈涛的另一个比较圆滑的装的非常斯文一本正经同学在一起聊了起来。不聊不知道，一聊吓一跳。呵呵。。。他们还是初中时的校友捏！真是太有缘了！
　　于是猿粪就这么被踩了！那时他们还小，在上高中，只是经常约在在一起溜冰，一起吃吃饭，一起出去玩玩。青春年少的时光总是最美好！最值得怀念的！
　　八年，整整八年，他苦苦追求了那个很大方，很热情对他讲话的，那个滑冰跌倒的女孩八年，八年抗战，日本鬼子都打跑了。而他的女神，他还没有追到手！你说他能不郁闷吗？
　　他做梦都忘不掉那女孩甜甜的对他一笑温柔的说道：“我是秋天生的漫天都是丹桂在飘香，所以我的名字叫高丹丹，你叫我丹丹好了！
　　偶滴女神！偶滴丹丹！
　　两人谈起各自的爱情史，那都是眼泪！
　　官飞品惊讶于沈涛的八年漫漫追女史，唏嘘不已，转念又想起自己的小青梅来，已是他人的未婚妻，心里也是酸涩苦闷异常地沉重！
　　他和她，从小两家关系不错，打小就经常在一起玩。他调皮，每次登高爬低，爬树翻墙，都是她给他打掩护，给他通风报信。他犯错挨打的时候，她就在一旁抱着零食笑嘻嘻地看着。
　　那时的她可爱的像一个漂亮的芭比娃娃。白白的皮肤透出粉红色的光泽，亮亮的眼睛像天上的星星一样美，非常的爱笑，灿烂的笑容像阳光一样绚烂。迷人眼球，晃人心智！不知从何起，他就把她放在了心里！
　　可惜那时的他年少不知情滋味，不知道男孩也要保持帅哥的形象，男孩子也要对女孩温柔呵护，不知订婚的含义代表了什么？
　　当他明白过来的时候，已经晚了！她成了别人的未婚妻了！本来，他默默地站在墙角，心酸酸地偷偷看着她，想把这份美好的初恋埋在心底。可谁知风云突变。
　　她的家庭被小三侵入，她的妈妈要和她的爸爸离婚，她的家庭破碎不堪，她的脸上的笑容消失不见，有的只是眼里那浓的化不开的忧伤！
　　她的妈妈和他的妈妈，从小关系很好，是闺蜜。他的妈妈得知她的好友突发家变，要和老公离婚。急匆匆地就赶忙前去劝慰，他拉住他的妈妈的胳膊央求着一起去，妈妈无奈，带着他去了。
　　如果他当时能预知以后的事，打死他，他也不会去的！
　　他和她在一起，中了毒，她的妈妈和家里的司机，带着软绵绵的他们开车去医院，路上司机发现车被人破坏了，停不了。尽量把车往草地上开，让她赶紧带着孩子们跳车，当时时间紧迫，她的妈妈却第一时间把他推下了车。
　　当他摔在柔软的草地上身子不断的滚动的时候，耳边还萦绕着阿姨悲凉的声音：“照顾妹妹，记住没有，以后要照顾好妹妹!”
　　泪水从他的眼角滑落，他眼角的余光瞥见了车子快速的撞到了墙上，车上的4人除了他，再也没有任何一个人逃脱厄难！他悲痛万分！
　　当他在医院里清醒过来的时候，他的妈妈紧紧的看着他，眼泪直流，哀伤地说道：“她死了！她死了！我最好的朋友她死了！是为了救我的儿子而死的！”
　　他妈妈激动地抓住他的胳膊，伤心地说：“如果，如果你今天没有去，那就好了！……”
　　泪水从他眼角滑落，他知道妈妈没说完的下面的话，如果，如果他没去，那么阿姨就可以抱着她的女儿一起跳下车，她们都没事，阿姨也就不会死了！
　　曾经看过一个电视，女孩和她叔叔的儿子，因为一些矛盾打起架来。母亲护着叔叔家的男孩。对女儿说：“他到我家来，就是家里的客人。让女儿让着些！”女孩怒，我才是你的亲生女儿，为什么你不帮着我，还要护着别人。母亲道：“那不是别人，是你的堂弟！是你的亲人！”
　　女儿伤心不已，她哭着问她的母亲，如果我和叔叔的儿子一起掉进了井水里，你会先救谁？母亲心酸的看着自己的女儿，艰难地诚实地说道：“我会先救你叔叔的儿子！”
　　女儿泪流满面大哭着转身跑开了。却没有看见在她转身后母亲脸上如泉涌般的泪水，母亲留着泪像是喃喃自语，又像是对女儿的解释：“我会先救你叔叔的儿子，这是为了家族的责任！然后，我还会跳到井水里救你，如果你死了，我会陪着你一起死，因为你是我最爱的女儿。”
　　虽然在他和她之间，阿姨把生的机会让给了他，但是阿姨舍不得自己的女儿，没有跳车独活，而是用自己的身体去保护她的女儿！用生命给努力给女儿一个活着的机会！
　　他闭上眼，不敢去看他妈妈的眼睛，悔恨的泪水如泉水般流淌着，他好后悔，好后悔，他害的妹妹没有了妈妈！
　　爷爷也赶了过来，看着他不语，只是用手摸摸他的头，轻轻地叹息着。
　　他被推下车的时候，摔在了柔软的草地上，没有受伤。很快全国医院最厉害的专家全部乘飞机赶来，给他们治疗。
　　他的毒解了，而她的毒却没有完全解掉。因为虽然有妈妈用生命来保护，但是她依然受了严重的撞击，没有外伤，有的只是内伤，不仅是身体上的，还有心理上的，这些内伤侵害了她的身体，虚弱不堪的身体让病毒加速侵蚀血肉，即使所有的专家尽了全力也没能全部清除掉，留下了一点后遗症。
　　官飞品叹了口气，又狠狠的灌了一口酒，看到平常稳如泰山，现在像烂泥一样，醉倒在一旁的沈天宇，嗤笑一声摇了摇头，心里羡慕不已，如果能像他一样，醉倒了，那有多好！那样就什么烦恼都没有了！怎么自己就喝不醉呢？好像还越喝越清醒！不由的哑然失笑！

☆、第9章 我回来了

　　让飞虎队的队员把他们的副队给架了回去。官飞品慢慢地散了散步，吹了吹风。甩掉头脑中的乱七八糟。沉稳地踱回了寝室，已是夜里十一点。照例给老宅的管家打了个电话。问问爷爷的身体怎样！
　　管家道：“爷爷身体很好，每顿都能吃一大碗饭。每天都出去散散步！”
　　官飞品笑笑，顿了顿，默了一下，低哑地问道：“她，现在怎么样了！”
　　管家尽职地报告着：“少爷，如你所算，那个女人已经知道郑家老爷子在临终前，留下了让郑馨小姐卖掉所以资产的遗嘱，并联系好买家来接手，终于按捺不住了，她买通了郑馨小姐身边的人，开始对郑馨小姐下手。”
　　“潜伏的密探在第一时间传回了消息，我看事情紧急，就让宋黎身边的卧底想办法让宋黎去找郑馨小姐，幸好发现的早，郑馨小姐给救了回来。现在没事了！”
　　管家疑惑的问道：“少爷，既然你这么担心郑馨小姐，为什么不戳破他们的诡计，还让郑馨小姐继续蒙在鼓里，以为他们是好人呢？”
　　官飞品垂眸，半响都不说话，不知过了多久，他幽幽的冒了一句：“我以什么立场说话,没脸回去.”
　　“而我现在不在她的身边保护，说了只会增加她的负担，更会打草惊蛇，反而对她不利！”
　　官飞品拳头握的死紧，胸口想拉风箱似的一样剧烈的喘息着：“还好！还好她没事！竟敢对她下手，很好！很好！那个女人是在自掘坟墓！”
　　官飞品一拳狠狠地砸在了墙上，鲜血从拳头中流下，墙上染上了一道鲜红色的血印，就像墙在哭泣，流出了血泪一般。
　　官飞品闭上眼，仰起头难过的叹了口气，低哑地问道：“陈叔，当年下毒的人和破坏车子的人，调查的怎样了，可有什么新的线索了！”
　　管家轻轻一声叹息：“大少爷，这事玄乎着呢？老爷子已经下令了，停止大家的调查。老爷子说了，在没有绝对的实力之前，首先要保存实力，提升实力，积蓄实力，等到时机成熟的时候，一切水到渠成！”
　　官飞品拿着电话，张了张嘴，又张了张嘴，久久地说不出一句话。当年的事对他的阴影太深了，他常常做梦，梦见阿姨浑身是血伸着手对他说：‘照顾好妹妹，记住没有，以后要保护好妹妹！’
　　管家在另一头拿着电话，静静地听着，大少爷在电话那头沉默不语，电话里安静极了，久久无声！
　　大少爷的心情他是了解，可是对手太棘手了，不是他们现在可以惹的。不是怕他们，而是打蛇不死，反而惊到了蛇，以后再抓就难了！
　　他们官家虽然只是在D省有根基，但也不是那么好惹的。老太爷现在只是在等，在等大少爷蜕变成龙的那一刻。老太爷老了，做事力不从心；老爷能力又不够，守个家业还要老太爷看着，拿着主意。偌大个家业如果再不出一个接班人，就要没落了！
　　管家想到此，低低地叹一声气：“大少爷，你当兵是为了什么？你还记得吗？当年那么严苛的训练你都挺了过来，又是为了什么？郑馨小姐，到现在还不安全，还等着你去保护她呢？你只有去了首都B市，才有机会查出当年的罪魁祸首，才有实力保护郑馨小姐。不然，就算你现在天天在她的身边，也会和当年一样，你们双双发生意外。”
　　官飞品眼眶盈泪，当年太惨烈了！从那以后他一直接受着永无止境地训练，每当他想问爷爷当年的事查的怎样了！爷爷永远只有一句话，等你有资格的时候我才会告诉你！所以他除了训练还是训练。
　　“陈叔，听队长讲，这次的友谊赛，是首都B市来选人，如果没意外的话，我这次就可以调进B市，打进高层，到时候就算是完成爷爷的任务了。大概半个月调令就能下来，到时，处理完手上的事，会有一个回家的机会。我想回去看看。”官飞品语气略有急促。
　　管家心里明白，呵呵调侃道：“大少爷，是想郑馨小姐了吧！你放心，我在郑馨小姐身边安排了保护她。有什么消息，我再通知你！少爷你早点休息吧！”
　　“好！陈叔再见！”
　　官飞品挂了电话，孤单单地看着自己地上的影子默坐良久。
　　时间如流水般的飞逝~官飞品的调令下来了。奇怪的是，这回是他们整个精英队一起调去B市。官飞品眯着眼，摸了摸光洁的下巴，总觉的哪里不对劲，可又说不出来哪里不对！
　　他想起前段时间，收到的线报，说是郑馨小姐将所有的产业都给卖了。这个他不奇怪，在郑爷爷还活着的时候，就一直在考虑这个问题，毕竟家里只有一个女孩，而这个女孩身体又很不健康，偌大的产业，只会害了她。只是这产业毕竟是郑老爷子的心血，虽然卖家早就谈好了。可这最后一道手续终是不忍心看，拖着拖着，郑老爷子就病逝了。最后一道手续，也就这么拖了下来。
　　这回郑馨授权律师又去找他们，给他们很是砍一番价。这都不是重点。重点是，郑馨拿这么多的钱，买那么多的高级车干什么，所有的车都是顶级配备，别说是去野外，就是去撒哈拉沙漠只要带够足够的食物，也能活着回来了！而且她还在网上买了很多的东西。虽然他百思不得其解。但他还是安排人把郑馨活动的轨迹给清理干净。他不想让她落入有心人的眼里。
　　郑馨呀郑馨！你一个大阀门千金，再怎么低调，也是会有人注意到你的！幸亏有人暗中帮助她，不然她都不知道死了多少回了！可叹她还不知情，一天到晚忙的神经兮兮地直叫累，却不知有那么一个人在她的背后一直默默地付出着。不知是谁更累。
　　发完指示！官飞品向领导请示了假期，急匆匆地往D市赶。近期月内宋黎变的非常的繁忙，不仅要忙结婚的事，还要忙公司里的事，他的公司最近屡屡出现一些小问题，虽然问题不大，但繁琐事件又多逼的他不得不去处理，以免影响到他公司的信誉。
　　这直接导致了他没空去陪伴郑馨，这让他很高兴，也看到了希望。他不停地安排人配合着神秘人的举动给宋黎找麻烦。拖住他。就是想让他们之间的感情变淡。这样他才有机会趁虚而入，带走郑馨……
　　“什么?宋黎被人曝出不雅照……”官飞品震惊地听着电话里的叙述，觉得这个世界都玄幻了！先是郑馨变了，然后是宋黎变了，怪事年年有，今年特别多，官飞品很确定这回宋黎是给人坑了，可不管是谁这么费力的来坑上他一把，他都要谢谢他。敌人的敌人就是朋友。
　　官飞品手指飞快地按着一个个的号码，做出一个个的指示。中心思想就是密切关注那个神秘人，务必配合那个神秘人的一切行动，另外，派遣一部分人给宋黎继续制作麻烦，拖他的后腿，让他错过最佳的解释时间。这事要闹的越大越好，让他的名声一毁再毁!
　　另外，命令所有的人集中在D市，不惜成本收集所有的枪支弹药。能收多少收多少！他有种不祥的预感，要变天了！
　　官飞品凝视着D市的方向，默默回想着心中的人发生的变化，是好还是不好！她的身上发生了那么多的事，连她身边的人都被收买，总是不经意的说着打击她的话，然后故意装作没看见她。转身离去，独留她一人独自伤心落泪！
　　在这种情况下，会变应该是正常的吧！是的，只要她还是她，不管她怎么变！她还是他的心尖上的人，他会照顾她一生一世！
　　等我，馨儿，一定要等我，等我带你离开。不管你还记不记得我，我一定要带你离开那个是非之地！
　　郑馨，我回来了！

☆、第10章 末世来临

　　迷迷糊糊中郑馨感觉到非常的温暖，有一个火热的热源包围着她，还有个很有力的胳膊紧紧地保护着她，让她紧张的心终于稍稍的安定了下来。
　　近日来的不安，以及穿过来的种种跌宕起伏让她的心起起伏伏，终是疲惫不堪，一直都是孤军做站的感觉，孤孤单单地感觉到自己被上天给遗弃了，如今似乎有了依靠，破碎的心顿时得到了被治疗。
　　当郑馨醒来的时候，发现自己在一个很陌生的房间里，她诧异的想着，难道自己又死了，然后又穿越了？她起身下床探索着周围的环境。
　　当她走到外面的客厅的时候发现，一个年轻的女孩和一个年轻的男子说着话，当那个男子回头的时候，郑馨顿时愣住了，心脏狂跳，流川枫，好帅哦！好帅的流川枫哦！两个眼睛都冒红色的心心了。
　　当那个流川枫对着她灿烂的一笑，郑馨顿时又恢复了正常，流川枫是从来不笑的，那份酷酷的帅感，给他的这么一笑给破坏掉了，太扫兴了！
　　朱家睨眼尖他早就看见有人过来了，看到D市第一美女的独生女儿对着他痴迷的笑，他不禁心中欢喜，情不自禁的灿烂一笑，结果那个发花痴的小美女顿时给他的这个笑容给治愈了，恢复了正常，还给他一个扫兴的表情，朱家睨顿时郁闷了。
　　想他D市第一花美男不知他的笑容迷倒万千的少女，就是大妈级的也抵挡不住他的灿烂一笑，今天居然被人给鄙视了！？
　　“这是哪，我怎么在这里？”郑馨困惑的问道。
　　女孩闻言转头看她，郑馨顿时傻了，长的那么像她，怎么会这样？为什么？
　　郑馨的心砰砰的直跳，不应该呀！书里写过的唯一长的这么像她的女孩只有本书中的女配吴娟娟，这个时候她不是应该再上学吗？怎么会和自己见面了呢？她们不是应该到死都不会见面的吗？怎么会这样？
　　“怎么会？”郑馨喃喃自语道。
　　“怎么了！”朱家睨奇怪的问道，然后看了看郑馨又看了看吴娟娟，笑了笑自作多情的说道：“怎么会和你长的这么像是吗？”
　　“我也觉得你们长的好像，我还以为是你的亲戚呢？难道你不认识？”朱家睨诧异的问道。
　　“嗯，不认识！”郑馨诚实的点了点头。
　　“听说你把大量的食物都散给了广大的民众，为什么要这么做？”吴娟娟眉头微皱的道。
　　“理由报纸上已经登过了，你既然知道这件事，没理由不知道！”郑馨心中不安，但也简单的回答了。
　　吴娟娟低头不语，沉思了一下，她起身和朱家你告辞，临走的时候眼神复杂的看了郑馨一眼。
　　郑馨给吴娟娟看的莫名其妙，她疑惑的看向朱家睨希望他能给她一个解释。
　　朱家睨摸了摸鼻子道：“我和她是合作伙伴，她提出的要求是我把你救出，然后安全的送到B市，我的任务就算完成了。
　　郑馨淡淡的看了朱家睨一眼，呆呆的发着呆，自己居然没死，剧情已经乱掉了，跑灰女没死掉，连女配也提前出现了，这以后的日子可就难过了。
　　……
　　世界突然陷入了无边的黑暗中……
　　朱家睨的房子也不例外，朱家睨正想着找郑馨聊聊，突然间停电了，房间里黑漆漆的一片，朱家睨愕然……
　　一股浓浓的不安弥漫在朱家睨的胸腔，朱家睨想起吴娟娟先前和他合作时说过的话，不由的瞳孔一缩，呼气沉重……
　　末世终于要来了，郑馨无语望天，好苦逼的穿越呀！本来穿到一个大家小姐的身上，可以做一个幸福的小公主，谁知道是九死一生的炮灰之旅呀！以后的生活好悬呀！
　　末世还没来的时候，郑馨很是恐慌，可是真当末世来临的时候，她反而安静了下来，头脑也冷静了下来，既来之则安之，总不能现在自己把自己给杀了吧，既然穿来了，就先努力的试试能不能活下来吧，没有人天生就自暴自弃的，现在想那么多也没用，放松下来的郑馨眼皮反而沉重了起来，闭着眼慢慢地睡着了。
　　与郑馨的安然如睡相反，朱家睨反倒暴躁不安了，他想起吴娟娟的交代，他并没有完全执行，心中很是不安，他想出去看看，可是被交代让他今晚不要出去，他不清楚什么情况，所以也不敢出去，只是急的原地打转，他好后悔为什么没有百分百的执行吴娟娟的安排，不然他也不会这般焦躁不安了。
　　第二天清晨，睡饱了的郑馨睁开了眼，深深地叹了口气，从现在开始，新的人生真正的开始了，郑馨加油！
　　她伸个懒腰站了起来，活动活动有些发麻的身子，蓦然发现不远处的朱家睨表情奇怪，站在窗边僵硬的不得了，那手紧紧的抓着窗栏，骨节都给他抓的泛白了。
　　咦！吴娟娟也在？她不是应该再逃亡的路上然后被宋黎给救了吗？怎么剧情都乱了套了？
　　吴娟娟很讨厌世家子弟，很看不惯像朱家睨那样一副拽拽地傲娇的嘴脸，总感觉那是一张假面具，每次看到他那一张俊脸，她都好想上前撕了下来，扔在地上踩两脚，她怎么看都觉的他是个二货。
　　果然是自己心里变态了，喜欢虐男人是吧！虐就虐吧，现在这个天下强者为尊，只要自己保持站在巅峰的位置，想虐多少男人都不在话下，猥琐就猥琐吧！上一世，自己老老实实地又怎么样，还不是被人害的那么的惨，就连死都不得安生，这一世她就要随着自己的心意过。
　　我猥琐，我自豪！
　　而此时，郑馨有气无力的靠在墙上，上下打量了一下朱家睨，站在窗边靠着墙站着，虽然站的很僵硬，但站的笔直的，如果忽略那微微发抖的腿，倒是一副异常镇定的大将之相。不过也不错了，她在前世的时候看过不少的末世小说，书上写到有一个基地的领导人，在末世来临的时候还吓得躲在床底下大气都不敢喘一下呢？朱家睨现在的状态还不错！赞一个!
　　现在的吴娟娟早就经历过末世的刺激，免疫，她和郑馨的想法一致，像朱家睨现在的状态在末世里算是好的了，末世，真正身临其境的时候，又有几个人能不害怕，能不哭不叫的，那都算是人才了。
　　郑馨站在里面，没有看到外面的风景，关于末世会发生的事，郑馨看的多了，胆子也就大了。可是朱家睨面对末世还是大姑娘坐花轿，头一回呢！
　　吴娟娟发现自己很是欣赏朱家睨的逄，叫你一天到晚的傲娇着，怎么了，现在怎么怂了呢？唉，看的她太爽了！
　　郑馨心情也很愉快，虽然她很害怕，但她刚从生死线上走了一回，心态比正常人要好多，尤其是现在看到比自己还不如的人，心里就平衡了，可是她是淑女，所以面子上还是装作一副沉重的样子，她绷了绷面皮，面带疑惑的走过去，用手指点了点朱家睨：“哎！朱少，你怎么了？”
　　郑馨那一指戳在朱家睨的身上，就像一根针戳在气球上一样，朱家睨雄伟大气的形象立马破功，立刻像炸了毛的猫一样，猛的跳了起来，惊恐地看着郑馨神经兮兮地叫道：“怪物！怪物！人变成怪物吃人了！啊！~~”
　　郑馨楞了楞神，略微呆滞地看了看朱家睨，果然对人的期望不能太高，刚刚才夸他有大将之风，这才多久就变成了跳梁小丑。
　　吴娟娟给朱家睨的表情给逗笑了，她深深的吸了口气，狠狠地翻了白眼，嘲笑的说道：“废话，僵尸不吃人，吃什么？吃草！”
　　‘靠！还青年才俊呢？还跆拳道黑带呢？整一二百五青年！真是一点都不靠谱，不靠谱！'
　　吴娟娟想了想郑盈盈的靠山，又想了想自己未来想发展的伙伴，一个弱不禁风的郑馨，一个二了吧唧的朱家睨，不由地抽了抽眼角，尼玛，这自已找的什么搭档，都还没找仇家拼呢？自己先就输在起跑线上了！
　　不行！这样的朱家睨怎么能在末世生存呢，一出门就给丧尸啃得连渣都不剩。郑馨更不靠谱，唉，我现在可以联手打丧尸的同伴也就只有一个朱家睨，一定要好好地锻炼锻炼他！不是说他是青年才俊吗！看样子是温室呆的太久了，得虐！
　　朱家睨悲催了，开始了他被虐的人生。手中被人突然塞入一把刀，然后没等他反应过来，就被人给揪出了房子，被吴娟娟一脚给踹到了门外！门咣的一声关上了！”
　　“尼玛！是谁胆大包天敢踹他的屁股，他是跆拳道黑带！青年才俊有木有！”
　　屁屁不保，男人的尊严伤不起！朱家睨瞬时原地满血复活。
　　郑馨张个嘴要笑不笑，憋的难受极了，她眨巴个眼不知所措，这吴娟娟为什么那么的奇怪，眼神凌厉，手脚灵活，唉，为什么不按照原着的来的，真是让人捉急。
　　朱家睨瞅瞅手中的大刀，又眯眼看看面前正僵硬着缓缓向他走来的，曾经是人类的怪物。那两个女人还在屋里看着他呢，为了男人的尊严战斗吧！
　　末世刚刚开始，僵尸的身上腐烂的并不严重，还可以看的出人类原来的摸样。虽然朱家睨是跆拳道黑带，曾经的全国冠军，很是能打。但是，毕竟没有杀过人，要知道当人第一次杀人时，心里的压力还是非常的大的，虽然那个对面的他，严格来说已经不是人了！
　　可朱家睨，他，还是一个年轻的大学生，毛都没长齐呢，虽然知道对方已成为了怪物，不在是人，可看着人类面孔的怪物，还是过不了心中的那关，不忍心下杀手，也下不去那狠手！
　　看了看向他摇摇晃晃走近的僵尸，又看了看手中的刀，顿时，又蔫了！
　　怪物可不会不忍心，他闻到了新鲜血液的香味了，没有了热血也血脉贲张，犹如打了鸡血一般，猛的加速快速朝他扑来，嗷！~鼻子闻到的都是新鲜可口的食物呀！
　　朱家睨看僵尸猛的扑来，顿时脸色大变，他眼睛紧紧的盯着怪物，慌张地下意识的不断往后退。
　　退到墙边，退无可退的时候，郑馨在房里并没有鄙夷他，虽然有点失望，但是自己也吓的腿都软了不是吗。可是吴娟娟狠狠地鄙视了朱家睨一番，隔着窗户拿话来刺激他，凉凉地抛出一句话：“严格来说，他现在已经死了！”
　　吴娟娟用手指摸摸下巴，若有所思的道：“若是你被他抓到，他会狠狠的咬你，吃你的肉，喝你的血。你可以不杀他，也可以不停地闪避躲开。”
　　“但是，如果你给他的爪子抓伤了，哪怕是划破了一点点的皮，你也会受到感染，会变的和他一样。”吴娟娟再接再厉的说道。
　　吴娟娟看着朱家睨巨变的脸色，顿了顿，又下了一味猛药道：“变成怪物的话！不用我说，你也知道。就是跟他一样，吃活人的肉，喝活人的血。”
　　说到此，吴娟娟表情略微古怪，一脸猥琐的看着他道：“还是，其实你就是嗜血的人，喜欢吃人肉，喝人血，所以很想变成他那样子，才故意不杀他的？”
　　郑馨低头轻轻的干咳，这种场合她笑起来不合适，可是她真的想笑怎么办，没想到现在的吴娟娟这么的极品！
　　朱家睨听了吴娟娟的话先是打了个激灵，然后又听见郑馨闷声的干咳，他猛的回过身，脸涨的通红，恼羞成怒地退至窗户边上，一面用眼角瞥着丧尸的动静，一面恶狠狠地瞪了吴娟娟一眼，强忍着愤怒，冷静地问到：“这怪物的弱点在哪里？”
　　郑馨诧异了，奇怪地看了他一眼，刚才还要死不活的，现在就恢复正常了，还知道问僵尸的弱点，很聪明嘛！还挺有潜力的！就是有点二，得虐！
　　吴娟娟依然一脸麻木的对着朱家睨讲道：“呆子，下面我说的仔细听好了，现在的丧尸，都处在刚变异的阶段，实力很不是很恐怖的，对付丧尸，就只有三个字。”
　　吴娟娟眼睛一眯，拳头一握，斗气昂扬的说：“快，准，狠！所谓快，就是要快速的闪避，丧尸的力气很大，但是反应很慢，速度也很慢，这就是你躲避的关键；准，就是手准，不要抖，不要晃；狠，就是对准丧尸的弱点，比如说头，不要犹豫知道吗？
　　眨眨眼，吴娟娟眼珠子一转，对着朱家睨说：“还不算笨嘛？知道找弱点，那，过去对着印堂砍，横的，竖的，斜的都行，只要一刀把他的脑袋砍成两半，他就立马就会死了！”说完托着腮看着他。
　　朱家睨心里有一种很奇怪的感觉，一时又说不上来是什么感觉，现在丧尸来袭，他没有时间想那么多，一面和僵尸周~旋着，一面歪歪头，活动了活动手腕，瞅准一个机会，跳起，手一挥，对着僵尸的脑袋一个横劈，只见僵尸的半个脑袋掉了下来。
　　郑馨正冷眼瞅着一人一怪物的较量，她对朱家睨打僵尸不抱任何的希望，就他那怂样，一定是僵尸吃不了他，他也杀不了僵尸。
　　没防他突然如杀神附体，一招就把僵尸给搞定了。她看着丧尸的半个脑掉了下来，滴溜溜地滚落到丧尸的脚下，红红白白的脑浆喷了一地，然后那个丧尸才轰的一声猛然摔倒在地，郑馨呆愣愣的瞪着眼睛，眨也不眨，然后腿一软，眼一翻也咣的一声晕死在地上！
　　吴娟娟翻了白眼，这两个白痴，难怪都会早死！弱爆了！

☆、第11章 女配的思量

　　被激的朱家睨潜力爆发，凶狠的一刀劈下了丧尸的脑袋，只听咣当一声，丧尸倒在了他的不远处，他还没还得及喘上一口气，又是咣当一声响。
　　朱家睨：“……”
　　吴娟娟翻翻白眼，压下心中的烦躁，手执大刀，冲了出去，看见弱爆了的两人，吴娟娟非常后悔之前想远离宋黎和郑盈盈的想法，他们在末世的实力还是非常强悍的，跟着他们还是比较靠谱的，郑馨和朱家睨还是太弱了，完全不能和上一世的宋黎和郑盈盈相比，自己还是和宋黎一路好了。
　　吴娟娟盘算了一下，决定还是按照上一世的路线来走，在路上巧遇宋黎，上一世会发生的事，她都知道，形式对她有利，可以潜在他们的身边提前抢他们的机遇。
　　吴娟娟思忖了一下抢郑盈盈夺空间手镯的方案，以及阻止她得到异能的方案，前方出现丧尸，她停了下来观察了一下周围的环境，现在她在马路上周围有几个丧尸和路边散乱弃置的几辆汽车，提起大刀，悄悄的潜了过去，先从落单的丧尸下手，手起刀落利落的砍下了丧尸的脑袋。
　　然后又用一路扔石子落地发出声音的方法，吸引最近的几个丧尸朝她走来，利用马路上的废弃车辆隐藏身形，一个一个的突袭解决落单的丧尸，吴娟娟烦躁的咬咬牙，这个身体太弱了，她穿来之后已经很努力地加强锻炼了，奈何锻炼的时间太短了，身体还是吃不消，很多事情都是有心无力。
　　气喘如牛的割掉附近的几个丧尸的脑袋之后，她低低的咒骂了一声，运气真背，所有的丧尸脑袋她都找了一遍，却没有一个脑浆里有晶石的，比起郑盈盈随便摔一跤都能遇到一个带有晶石的丧尸简直就是天地之别。
　　不行，她一定要赶在郑盈盈得到晶石之前阻止她，绝对不给她发展实力的机会。
　　飞快的试了几辆车，挑出一辆有钥匙的车，又从其他的车里抽出了点汽油，吴娟娟抬头辨了辨方向然后快速的挂档踩油门，朝着记忆中初遇的方向驶去.
　　这一世她一定要以他的同伴入伙，借机毁了郑盈盈的机遇，和宋黎并肩做战，她要重现上一世的情景，只不过她和郑盈盈的身份对调而已，她，很期待看见郑盈盈生不如死的样子……
　　吴娟娟的想法是美好的，可是现实是玄幻的，她一直以为自己是死后重生来复仇的，知道末世之后的很多事，所以她一定可以提前发展实力，更好更快的加速提升异能；
　　可是她却万万没有想到这个世上还有一种重生叫书穿，在她之外还有一个人也知道许多末世之后的事，并且有些地方比她知道的还要详细些，已经开始扇动了蝴蝶的翅膀，打乱了剧情，比如空间手镯此刻就在郑馨的手中等等……
　　朱家睨看着狂奔而去人，那淡淡的一瞥，犹如在看一个死人的眼神，不由的愤怒的握紧拳头，眼前也是一万头草泥马跟着她的后面呼啸而过，这是抛弃他们的节奏，这人太没节操了……
　　手中刀一收，眼尖的瞟到上面还沾染的丧尸脑浆，顿时强烈的恶心从他的胃里冲出了他的嘴，他控制不住的单膝跪地蜷缩着痛苦的呕吐着，大吐特吐，抬起头羡慕的看了看郑馨晕过去的地方，眼中羡慕闪过，可遗憾的是他的身体太强壮了，怎么想也晕不过去，只能低下头认命的继续去干呕着……。
　　一股凉风打着旋飘过，吴娟娟那个死女人背信弃义抛弃他们跑了，郑馨虚弱的昏迷在房里，自己丢人的跪在地上呕吐，外面满世界是吃人的怪物，一种史无前例的危机感如同暴风雨袭上心头，屈辱和不甘如两根藤蔓交织缠绕在他的心上，缠的他都透不过气来。
　　郑馨晕过去，他能理解，但是自己如此窝囊被嫌弃，就很伤他自尊了，以为她走了，他和郑馨就只能喂丧尸吗？这不可能，他不但要好好的活着，他还要把郑馨好好的带去B市，他是个男人，男人有男人的尊严，保护女孩天经地义。
　　此刻朱家睨想要变强的愿望空前强烈！
　　吴娟娟将车开到目的附近，然后丢下车快速的朝着记忆中的地点跑去，躲在树后看着一辆又一辆逃亡的车，吴娟娟神情不动，她弄乱了自己的头发，又将裙子撕裂了几道口子，给自己化了一个淡淡的裸妆。
　　妆容完全是按照郑馨的模样化的，脸色苍白，眼圈微红，本来就有6、7分的相像，经过刻意的打扮和化妆就更像了。
　　不远处宋黎和郑盈盈，驾驶着越野车快速的逃亡着，遇到大群丧尸就绕开，遇到一、二个丧尸油门一加，快速冲压过气，一路之上车子已然撞了无数个丧尸，和上一世一样，同样的地点越野车的轮胎被丧尸给卡住了，他们被迫下车。
　　机会来了，吴娟娟一把将上衣的扣子给扯掉2个，快速的仰头滴几滴眼药水，然后悄悄的转到他们的附近，引诱几个丧尸跟在她的后面然后尖叫一声：“救命呀！”目标明确的朝宋黎奔去。
　　宋黎一行人正在砍杀丧尸，突然一声尖叫划破长空，吸引了更多的丧尸前来，宋黎非常的不悦，转过头看向那个踉踉跄跄惊慌跑路的女孩，危险重重好几次丧尸的爪子都差一点点抓到她了，宋黎瞪大眼睛不可置信的看向那女孩的面容，顿时呆愣了一下，然后身体比头脑更快的冲了过。
　　这一世的相遇比上一世要完美的多，上一世她脏兮兮傻愣愣的给他救了，傻乎乎的跟着他们一起，连话也不会说，所以和宋黎的沟通不多，和宋黎的手下接触也不多，感情基础没有打好，以至于最后沦为男人们的玩物。
　　这一世的相遇她是花了心思的，漂亮的小脸蛋，若影若现的白嫩肌肤，泪盈盈水汪汪的可怜无助的小眼神，凌乱不堪的头发和破碎的裸着肌肤衣衫，是个男人都会想狠狠的把她压在身下，狠狠的揉|虐，狠狠的干，干到她哭泣着求饶……
　　吴娟娟惊恐的睁大眼睛无声的流着眼泪，状似在极力控制的情绪似的抽抽搭搭的，她假装惊恐万分害怕无措似的一头扎入宋黎的怀抱里，将头埋在他的脖弯，颤抖着小声的抽噎着。
　　实际上则是吴娟娟上一世和他有过肌肤之亲，知晓那处是他的容易撩拨容易发情敏感地带，所以故意缩在他怀里，在他耳下敏感的地方轻轻的吐气如兰性|骚扰他，娇弱的身子紧紧的依附着他的健壮的身体，像一只幼小的小狗刚刚经历了一场厄难受到了极大的惊吓，瑟瑟缩在主人的怀里害怕着发抖着寻求着安慰似的十分的惹人怜爱。
　　宋黎原本远远的望去以为是失踪的郑馨，想也不想就冲了过去，奋力砍杀丧尸，冲动之后才发现那只是一个长的像郑馨的女孩而已，女孩瑟瑟的扑进他的怀里微微的颤抖着，那受惊不知所措却坚强的强忍着不哭的样子，十分的无助和彷徨，让他心中不忍，没有将她推开，静静的搂着她默默的安抚着她。
　　郑盈盈拳头紧握，尖尖的指甲刺进了手心里，恨意随着宋黎的举止迅速攀升着，直到看到一条修长的白皙的美腿伸进宋黎的两腿之间，恨意瞬间暴涨直接冲击到攀升到顶峰。
　　男人没有一个好东西，才睡完她，转身又抱着另一个女孩，尤其是那女孩明显的不安好心，他竟然还看不出来搂着紧紧的不放，更让她心里十分不爽。
　　郑盈盈气的都要抓狂，可是现在的她什么都没有了，也只有这个男人还愿意给她庇护，她也只好默默的接受，她没有实力去发泄自己的不满，她没有依靠，没有任何的依仗，唯一的依仗也仅仅是宋黎心中的那点对她姐姐的情谊。
　　自己不在乎是一回事，可是自己唯一的保护伞被别人觊觎了，而且这个男人刚刚睡过她不久，现在也算是她的男人了她可以不要他，但是他绝对是不能甩了她的。
　　强烈的危机感和占有欲交叉缠绕冲击着她，郑盈盈面无表情的抬头望天，纤手优雅的拿起长发绕在手指上把玩着，心里越是生气表面越是淡定，脑海里记忆铭刻的非常怀念的少年稚嫩的声音在心中不断的徘徊：“唯有冷静，方能克敌。”
　　清风吹拂，落叶飘飞，打着旋从越野车边飞过，越野车旁几个穿黑西装的男子快速取出千金顶放在车下，给汽车换上备用轮胎，诡异的气氛让他们迅速的低下头干活，帅哥美女的组合本是够养眼了，但是没人敢多看一眼，就连走路都是绕着他们走，这种不知什么时候就会呼啦啦的冒出一大堆吃人的怪物的地方，没人敢多呆。
　　看着一个个低垂着头绕着他们走的手下，宋黎其实也是非常尴尬的，他保持搂着女孩的行为是有难以启齿的原因的。
　　本来只是稍稍安慰一下就应该推开那个女孩，可是女孩柔软身体靠在自己的身上，小手放置的地方痒痒的麻麻的，还有脖子边吐气如兰的温热气息极大的刺激了他的神经，没设防的他就这么硬了起来，所以他非常需要女孩在他身前帮遮挡一下下面高高支起的小伞。
　　“谢谢！谢谢你救了我，我该怎么才能报答您的救命之恩呢！”吴娟娟抬起小脸一脸小心翼翼说着。
　　“不需要，举手之劳而已。”宋黎压低着嗓音低哑着小声说道。
　　“可是，那里有很多的枪呢？多带点枪我们不是更安全些吗？”吴娟娟睁大着眼睛一脸天真的问道。
　　宋黎浑身微微一震，从善如流的点头道：“的确，外面太不安全了，多带点枪支还是有保障的，等车修好了，我们就出发吧！”
　　“嗯！那太好了！”吴娟娟柔顺的点点头，垂下脑袋，眼角却是不经意的扫向郑盈盈，还是和以前一样的虚伪，明明此刻很不高兴，偏偏还装作一副不在意的样子，上一世自己就被她这副模样给欺骗了，以为她不喜欢宋黎，没有对她防备，反而因为她是女孩有共同的话题，反而对她很亲近。
　　低垂下眼帘，吴娟娟暗自诧异着，怎么会这样，上一世她的手上不是有一个翠绿色的玉镯子吗，怎么现在她的手腕上没有了，这不应该呀！怎么会和上一世不一样了呢？
　　宋黎和手下简单的吩咐了几句，然后一把抱起吴娟娟上了车，吴娟娟微微一愣，疑惑的抬起了头看向宋黎。
　　宋黎一脸淡定的说：“车修好了，我们现在就去取枪支，你指路吧。”
　　宋黎看向倚在车门外望天发呆的郑盈盈，心里不禁有些烦躁，上次他们之间发生意外擦枪走火，第二天还爆发了丑闻事件，盈盈深受打击，最近都是不言不语，格外的忧伤。
　　他有心想安慰她，却又不知道说些什么，就这么不冷不热的僵持着，他很纠结郑馨的失踪下落不明，他意外和郑盈盈上床，这两件事情分明就是人为，可是正当他线索查到关键的时候，末世来临了，现在什么都不能做，能逃出升天就不错了。

☆、第12章 女人的较量

　　依靠在宋黎的怀里，吴娟娟暗暗的在心里盘算着枪支的事情，前世的时候在前面有一支小队人马遭遇到了危险，是郑盈盈发善心让宋黎救下了他们，这是在这次的事件中郑盈盈被丧尸追赶，摔了一跤，宋黎赶来从后面一刀砍下了丧尸的半个脑袋救下了郑盈盈，郑盈盈吓的大叫，然后那个奇异的晶石就这么掉进了她的嘴里。
　　郑盈盈不仅在这次的事件中得到了晶石，获得了宋黎的尊敬，也因为她的恳求救下了那批人，他们感谢郑盈盈的救命之恩，又看郑盈盈拥有了异能，想交好于她，于是将将枪支的事情告诉了郑盈盈，郑盈盈凭借着这批枪支弹药得到了宋黎的第二步信任，这批枪支最后也是被宋黎所得的。
　　吴娟娟依然在发抖，她紧紧的闭紧眼睛以免泄露眼中的恨意，牙齿死死咬着嘴唇，恨意被她巧妙的掩饰住了，她借着知道先机故意引导宋黎去拿枪支弹药，另一个方面是为了绕过那批人，那批人的首领喜欢郑盈盈借口郑盈盈对他们有救命之恩甘心为她卖命，甚至帮着郑盈盈欺负她，她永远都忘不掉一群猥琐的臭男人阴笑着一起撕裂自己的衣服……
　　她永远都忘不掉，她恨他们，她要他们死，全部都死光光，死在丧尸的嘴里是他们最好的下场。
　　郑盈盈这一世失去了忠心的爪牙，看谁还能忠心耿耿的帮你做事。
　　吴娟娟反常的反应，精明的宋黎不可能一无所知的，可是他们和吴娟娟在这一世确实是第一次见面，虽然感觉到她的反映有些不正常，但是恐惧和害怕确是千真万确的，不似做伪，也就当是她的胆子小，或者有什么痛苦的回忆自己扛，还没有从末世的恐惧中和痛苦中恢复过来。
　　宋黎低头细细的看了看吴娟娟，冰冷的心渐渐软化，真的很像郑馨，他好想郑馨，心被狠狠刺痛。因为思念他看像吴娟娟的眼光也越来越温柔。
　　郑盈盈的危机意识越来越重了，这样下去不行，宋黎已经把她当成郑馨的替代品了，她的存在已经威胁到她了，她一定要和宋黎处好关系，她现在已经一无所有了，只有他会保护自己，帮自己寻找失散的妈妈和爸爸。
　　看了看宋黎眼中难得透露出的一丝丝的情感，郑盈盈的心被狠狠的揪住，自己都和他睡过了，也没见他给她个好脸色，这女孩才第一次见就对她这么上心，心中为姐姐也为自己哀戚，妈妈说的很对，男人不可能没有女人，失去了第一个，他就会找第二个，甚至是第三个，姐姐这才走了多久，他就沾花惹草的。
　　一定要找个机会除掉她，她已经感觉到那女孩对她的隐隐的敌意了，女孩的第六感一向是最灵敏的。
　　郑盈盈抬起小脸一脸真诚的对宋黎说道：“宋大哥，我的包里有干净的衣服送给妹妹穿吧，天气还是挺冷的，你看妹妹都发抖了好长时间了，别是冻生病了吧！”
　　宋黎微微有些懊恼，还是女人的心细些，他只想到她的恐惧和害怕，却忘了一点，她身上的衣服已破不足以御寒呀！
　　宋黎微微的对郑盈盈赞赏的点了点头，轻轻的推开了吴娟娟，吴娟娟微微有些恼怒，她压下心中的复杂的情绪，怯怯的抬起头看向郑盈盈，艰难的点点头低低的说了声：“谢谢!”
　　心里的情绪翻天倒海，一定要控制住自己的情绪，差点就漏馅了，吴娟娟心里暗道晓幸，她略微有些羞涩的拿起衣服不知所措的抬头悄悄的看了看宋黎，想穿又不好意思穿。
　　宋黎看着吴娟娟的逖微微一笑，轻轻的咳了几声，然后若无其事的脱下自己的外套给她披上温柔的说：“车上换衣服不方便，等一下找到住处了，你再进房里换，现在先穿着我的衣服吧。
　　吴娟娟微微脸红的乖巧的点点头，不但一副乖乖女的样子，还特地的低着头貌似不好意思的小声的：“姐姐你真好，妹妹不懂事，以后还请姐姐多多体谅，多多照顾，谢谢姐姐！”
　　两女孩差不多大，吴娟娟一口一个姐姐，头也不抬一下，看起来柔柔的弱弱的，郑盈盈心里给堵得极其郁闷。
　　两女孩都在作戏，宋黎不关心，司机不知情，大家都觉的宋黎很有桃花运左拥右抱的，不过刚才救上的女孩虽然没有什么本事，但是人家一来就提供给他们枪支的信息，让男人们热血沸腾，这年头有枪支弹药就意味着生命的保障又多了一层。
　　“妈的！”吴娟娟低低的咒骂了一声，她已经把宋黎给拐到这里来了，按理说郑盈盈的机遇也因此损失掉了，可是这里明明都有人保护，为什么郑盈盈又被丧尸给追赶呢？吴娟娟都快急爆掉了。
　　宋黎被郑盈盈那里传来的声响给吸引住了，迅速的朝她的方向奔去，吴娟娟牙一咬，从旁边抓起一个长型的物品就冲了上去，一边还惊慌的叫着：“姐姐小心，我来救你了。”
　　宋黎更急了，这一个二个的女孩没有一个是省心的，脚下生风快速的冲过去救人。
　　吴娟娟眼看着宋黎飞刀而来，心中一急飞速的用身体保护着郑盈盈，一边大叫：“姐姐小心！”
　　吴娟娟抓住郑盈盈的手一个借力飞速冲撞上前，惯性将郑盈盈撞倒在地，吴娟娟趴在她的背后，脊背一股冷气袭来，丧尸的爪子险险的抓在吴娟娟的衣服上，吴娟娟张着嘴瞪大眼睛，回头惊愕的望着失去半个脑袋的丧尸轰然倒地。
　　刚刚危险万分，她也是惊的一身冷汗，可当她感觉到嘴里有一股怪怪的味道和一股腥味交缠时，心里顿时澎湃激动，刚才的举动危险万分，一个不小心她就有可能再次挂掉了，她是拿命在堵，虽然不知道这个丧尸有没有晶石，但是她绝不能给郑盈盈一丝机会。
　　当身体里被一股股的热流充斥，吴娟娟热泪盈眶，她终于堵赢了一次，她成功的把郑盈盈的机遇给劫胡了。
　　耳边响起焦急的呼唤，吴娟娟努力控制颤抖的身体，静静的等待着异能的来临，上一世的她一开始被保护的很好，她也很厌恶恶心的丧尸，一直躲在宋黎的身后被他保护，所以没有机会得到异能，一但宋黎有事离开，她就脆弱的被郑盈盈轻松的解决掉了。
　　等她知道实力的重要性的时候，已经晚了，她离死也不远了，幸上天怜悯给她一次重生的机会，现在的她终于也有了异能了，她要重活一次，以前所有欺负她的人，她要一一的回报他们，尤其是要重点照顾郑盈盈。
　　宋黎看见吴娟娟满嘴的鲜血，心慌不已，好似又看见郑馨在婚礼上吐血昏倒的场面，不要，他不要再经历一次痛彻心扉的痛苦了，霎那间他只想她活，好好的活在他的身边，周围的丧尸咆哮着，张牙舞爪着，被宋黎给狠狠的砍下头颅，其中一道光芒闪过随即暗淡。
　　愤怒的杀光所有的丧尸后，宋黎冲到吴娟娟的面前，轻轻的呼唤着她，呼吸急促，皮肤不停的冒出不明液体，但是人没事，性命暂时没有什么危险，他轻轻的松了一口气，转头定定的看着郑盈盈，眼神复杂，她真的很讨厌她姐姐吗？就连长的像她姐姐的人她也很讨厌吗？
　　为什么刚才他看见的是郑盈盈伸手拉吴娟娟替她挡丧尸呢？
　　郑盈盈也是心情复杂万分，刚才她惊慌失措没有注意，吴娟娟是怎么到她面前的，她为什么要帮她挡丧尸，她想不通想不明白，明明她感觉到那个女孩是很排斥她的，为什么要救她呢？
　　被宋黎阴森渗人的眼神惊悚到的郑盈盈慌忙的看向宋黎，眼神幽暗不明看不出任何的神情，有的也只是对那女孩的担忧，郑盈盈心里委屈不已，刚才她没看过的话，是他在怀疑她吗？又为什么怀疑？
　　枪支弹药被手下有条不紊的收集装好，看着数量可观的枪支弹药，男人们都是心中欢呼，没有男人是不爱枪的，有了枪支弹药他们很快就可以建立起自己的势力队伍，抢占地盘，组建自己的王国。
　　众人心下对吴娟娟心生感激，皆对她有好感，尤其是她刚刚舍身救郑盈盈的那一幕，让人尤其感动都觉的这个姑娘人很实诚还很善良，就连宋黎面无表情的脸上眼中也渐现温柔的目光。
　　当吴娟娟清醒过来，模仿着上一世的郑盈盈释放异能时的温柔笑容，缓缓的伸出右手在手心凝聚出小水珠的时候，众人的眼睛都瞪圆了，惊愕的张大着嘴巴久久都合不拢。
　　当吴娟娟射出水柱射击地上丧尸的脑袋，将一个彩色的晶莹的像钻石一样亮晶晶的晶石用水练吸到手中，纤指一挥手心的小水球将晶石表面洗的干干净净，晶莹透亮闪闪发光。
　　吴娟娟拈出晶石伸手塞进宋黎嘴里的时候，人们都静静的看着宋黎，久久的静默不语，直到宋黎也睁开眼，释放出异能的时候，人们顿时沸腾了，疯狂的欢呼着叫喊着。

☆、第13章 厮杀

　　郑盈盈很害怕，也很不安！姐姐已经不在了，没有人挡在她的前面了，她一定能比以前过的更好！可是……
　　一天，只是一天，仅仅是一天而已，什么都变了，D市从一个商业繁华的城市转变为一个人间地狱。一觉醒来昏昏噩噩的竟然发现外面都变样了，城市里无处不是摇摇晃晃地恐怖的怪物，全城皆怪物，吃人的怪物。任谁也无法坦然接受，她也不例外……
　　早上听到外面传来凄厉的一声惨叫，有人大喊：“啊！~~怪物！怪物！怪物吃人啦！……啊！~救命呀！救命！……”郑盈盈猛的从睡梦中惊醒，她掀开被子，赤着脚，快速地跑到飘窗的位置跪在窗台上往外看。看到外面一个人趴在另一个人的身上，在他的脖子上啊呜！啊呜的啃着正欢，郑盈盈终于忍不住心中的恐惧，尖叫了一声。
　　然而，当她反应过来紧紧地捂住嘴巴的时候，已经晚了，门口的丧尸已经听到了摇摇晃晃地走到门口。
　　“砰！砰！”每一声的撞击声都像是来子地狱的敲门声，紧紧地敲在郑盈盈的心头。
　　郑盈盈想哭，却不敢哭出声来，她只能蜷缩着身子双臂紧紧地抱着胸，躲在阴暗的角落里，不敢发出任何一点的声音。这一刻，她傲人的身材，美丽的容貌，富有的家世，给不了她任何的安全感！
　　郑盈盈好恨，为什么同样都姓郑，郑馨拥有最好的一切，而她永远都只能偷偷地独自躲在阴暗的角落里，默默地看着郑馨沐浴在阳光下，展现她那可爱的灿烂的笑容。
　　还记得当初天气很好，很灿烂，爸爸带着妈妈和她一起去公园玩，她好高兴好高兴，打扮地像小公主一样就自以为自己是一个漂亮的小公主了，现在想想真的可笑。爸爸脾气很好，很温柔，他们在公园玩的很开心，如果能一直那样梦一直都不醒该有多好。
　　“品哥哥，加油！品哥哥，小心点！快把小鸟放进鸟窝里，快呀！”一个穿着粉红色的公主裙的可爱美丽的女孩，扬着圆润的小脸笑得一脸灿烂，她迎着光抬着头看着爬在树上的官飞品，沐浴在金灿灿的阳光下就像一个美丽的小仙女。
　　眉眼弯弯，眼睛像天上的星星璀璨发亮，无疑，小时候的郑馨是非常可爱漂亮的，尤其是她的笑容，和她的眼睛尤其出彩，让人移不开眼。
　　爸爸眸色微暗，闪烁不定，低着头轻轻地拉了一下她妈妈的衣角，黯然地悄悄地走了。妈妈眼角噙着泪花，眼里闪过愤怒的火花，不动声色的拉着着她也走了。她知道，爸爸和妈妈是因为刚才那个女孩脸色大变，可是为什么呢？她想不明白……
　　等她明白的时候，她宁愿她永远都不明白，原来她是他的私生女，天生就注定生存在阴暗的角落，见不得光的。她所谓的公主梦之不过是一个泡泡梦而已，一戳就破。而她，郑馨就像一个真正的公主一样，沐浴在金色的阳光下，身边站着2个英俊的王子。一个温柔内敛，一个狂野霸气……
　　“啊呜！~~”嘭！嘭！丧尸怎么突然咆哮了，本来不是只是安静的在撞门吗？怎么突然间就狂暴了？家里的佣人昨天不都好好的吗？怎么今天就疯魔了呢？
　　郑盈盈咬着嘴唇瑟瑟的发抖，是门快要撞开了，他们很兴奋高兴地吗？她要死了吗？她要被怪物吃掉了吗？她原本就不该存在的，现在老天爷要收了她吗？……
　　“砰！砰！砰！盈盈！你在吗？快点开门，我是宋黎，我来救你了！快开门，我知道你在里面，别怕，我来了！”
　　“宋黎！”郑盈盈茫然地抬起了头，喃喃自语道。猛的她回过神了，宋黎来救她了，她不用死了！太好了！得救了！
　　“黎哥哥！黎哥哥！”郑盈盈猛然从恶梦中惊醒，惊慌的瞪大着眼睛，急剧的喘着粗气，慢慢的把自己的身体一点一点的蜷缩着，紧紧的靠在床边，无语泪流。
　　以前大家都很喜欢姐姐，她只能以姐姐远房亲戚的身份偷偷的跟在后面，就像一个小透明一样，没人看见，没人关心和爱护；现在姐姐不在了，大家又喜欢吴娟娟，为什么？为什么大家又无视她，为什么她又变成了一个小透明？
　　郑盈盈很彷徨，妈妈和爸爸失踪了，她既希望黎哥哥帮她找到妈妈，又害怕黎哥哥找到妈妈，她心里隐隐的有一种感觉黎哥哥是知道姐姐是妈妈害的，他那么喜欢姐姐一定会替姐姐报仇的，他不会放过她妈妈的。
　　郑盈盈感到空前的绝望，亲人没有了，家也没有了，唯一照顾她的黎哥哥又被别人给抢走了，她该怎么办？妈妈，你在哪里？妈妈我错了，你说的对，追求爱情的女人是最傻的，女人要靠男人而生存，今天有一个长的像姐姐的女人粘着黎哥哥抢了姐姐的位置，我明显的感到黎哥哥对我没有以前那么好了，妈我该怎么办，黎哥哥会不管我吗？
　　妈我该怎么办？如果黎哥哥不管我了，我又该何去何从！妈，周围的人也都喜欢她，我再此变成小时候那样的小透明了，不，我不要！我不要过那样的生活！
　　郑盈盈在黑夜里光着脚静静的走到阳台上，冷风吹，吹起了她的长发；冷风吹，吹冷了她的温度，隔壁房里发出奇怪的声响在寂静的夜晚格外的清晰，低低的低吟声和有节奏的撞床声交合在一起久久的不停歇……
　　郑盈盈心如止水，静静的抬头看着天上的月亮：“妈，你的对的，我错了！”
　　“人不为已天诛地灭，从今往后我一定要坚强起来，任何挡在我前面的人都要她死。”
　　仓库普遍都位于交通便利的地方，四通八达，郑馨所处的仓库是一个凹字型的仓库，凹面是大门正对着马路，也是唯一的出口，朱家睨正站在仓库的大门口大杀特杀。
　　此时，外面，不远处隐隐约约地能看见不少丧尸摇摇晃晃的闻着新鲜的血液而来，里面的门被吴娟娟给随手关上了，他又逃不进去，郑馨至今昏迷不醒，只剩下朱家睨一个人孤零零的站在三面高墙的仓库院子里，茫然失措。
　　看着闻风而来的，一群不知数目的丧尸，是战还是逃难以决断？
　　战，不知道能不能杀得了这么多的丧尸，如果杀不完的话，再逃的话就没有力气了，只能眼睁睁地看着自己被丧尸咬死。
　　逃，外面还不知道有多少丧尸，全城皆丧尸，他又往哪里逃，他又该何去何从？朱家睨淡淡地撇了一眼一个一个从各个方位缓慢走来的丧尸，眼睛微眯，脑中迅速排出各种作战计划。
　　道，今天他就要埋骨于此。想想他年轻的生命还没有大展拳脚，就这么英年早逝？！
　　他非常的不甘心！尤其是被一个不如他的女孩给抛弃了，他更不甘心！
　　仔细地回想着吴娟娟所说的关于丧尸的特点，从中找出对自己有利的条件：丧尸的身体虽然很强悍，可是他们的行动很缓慢，视觉很弱，所以他可以利用丧尸的视觉来偷袭丧尸，每个丧尸的速度不一样，他可以利用他们的速度，一个一个的击杀，和他们周旋，寻找到最佳击杀时机。
　　朱家睨拿定主意后，二话不说，迅速的跑南院口旁的一颗大树的后面，隐藏着身形，屏住呼吸，偷偷的打量周围的丧尸。
　　其实朱家睨的表现要算神武的了，末世来的时候，很多人都吓得趴在床底下不敢发出丝毫的声响，就怕引来周围的丧尸！
　　朱家睨曾拿过空手道冠军，对于这些还不到一阶的丧尸来说，根本就没有丝毫的压力！只不过是心理恐惧罢了！给吴娟娟一刺激，鸡血一打，什么问题都不是问题了！
　　仓库建在马路边上，围着马路建立了一个三合院，南边是马路，北边的房子是给看仓库的人和工人们住的。东边的房子是仓库，存放各种物品；西边的房子是停货车用的车库。这个马路交通很便利，所以周围有许多的车子停在马路上，很多的丧尸就是这些开车的人。
　　仔细看看，这个三合院还真像一个练武场，唯一的南门是马路，方便丧尸进来，只要守好南门，其他的暂时就不用管了。
　　其他的丧尸还有些距离，慢慢吞吞地摇摇晃晃地的走了过来，离的最近的是2个男丧尸，看样子，是一起开车来送货的，只是不知怎么地，他们两个一起变成了丧尸。
　　一个丧尸个子高高的，人很壮实，一看就像干活常常搬运东西的；另一个个子较矮，人也较瘦，应该是开车的司机。那个高个子的看起来比较难对付，应该先放倒他，然后杀了那个矮的后，再转过身来杀他。
　　朱家睨最擅长的是空手道，这赤手空拳地和丧尸打，他还真没胆，不是打不过他，而是怕不小心自己被他的爪子给挠破，受到感染变的很他一样，那还不如死了算了。
　　过肩摔、擒拿手什么地全无用武之地。还好他跆拳道还拿的出手，踢丧尸的侧面和后面应该是没有问题的。
　　心念已定，朱家睨耍了个刀花壮胆，虽然脸色还是不太好，但是最起码对丧尸已经不在畏惧了！这个世界实力为尊，到哪去都是丧尸，不如选择一块好的地方，先好好练练，强化自己的实力。
　　这时先进来的2个男性丧尸，一高一矮，一起摇摇晃晃地走到朱家睨躲藏的树附近，朱家睨一个疾步冲到丧尸的身侧，一个飞腿踹飞了那个高个子的丧尸，反手对着矮个子的丧尸就是一刀。
　　正中眉心，矮个子的丧尸脑袋给斜斜地劈了下来。一个旋身朝着转到高个子丧尸面前，也是狠狠地一刀，劈下他的半个脑袋。
　　这时南门口又进来4个丧尸，他们闻到了新鲜血肉的味道了，兴奋的扑向朱家睨，朱家睨转身就跑，4个丧尸紧追其后，跑了几步后，朱家睨蹲下就是一个扫堂腿，一下子扫倒了3个丧尸，
　　最后一个跑的慢，姗姗来迟，说时迟，那时快，朱家睨扫到3个丧尸后，一脚点地，弹身而起，对着姗姗来迟的那只就是当头一劈，从上到下顺着眉心，活生生地把那丧尸脑袋给劈开了。
　　亮光一闪，一个亮晶晶地东西从丧尸的脑袋里，掉落出来。朱家睨心中诧异，来不及细看，迅速向后退了2步，反手就是给扫倒在地的丧尸一刀，瞬间功夫，他就杀了2个丧尸，还剩下2个丧尸，眼光瞟到门口又进来一群丧尸，朱家睨深深地叹了口气，一个也是杀，二个也是杀，一群也是杀，今天哥就在这大开杀戒，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　朱家睨向北边房子的窗户的房子飞快地看了一眼，没有人影，心中说不出的酸涩的感觉，紧了紧手中的刀，对着个子矮的丧尸就是一刀，狠狠地发泄了下心中的怒气！
　　这丧尸没完没了了！越杀越多，转眼间已经杀了20多个丧尸了，还有丧尸陆陆续续地进来，朱家睨都快要跪下了，这杀到什么时候才算完。郑馨，你快点醒来吧，你再不开门，我就不行了！
　　朱家睨心中祈祷着郑馨快点救他，想着，如果他再杀2个丧尸，郑馨开门了，以后就什么都听郑馨的。
　　又踢到个高个子的丧尸，一刀劈掉他办个脑袋，又反手一刀，把那个矮个子的丧尸给劈了，朱家睨累得直喘气，尼玛！这丧尸什么玩意，怎么只能劈脑门呢？好多招式都不能用，又怕给他的爪子抓到了，束手束脚的，真不是人干的活。
　　一会功夫，又撂倒了2个丧尸，朱家睨看看北边的窗户和门依然没有任何动静，朱家睨心想，如果再杀4个丧尸，你出现的话，我以后就乖乖地听你的话，你说东，我绝不朝西。你快点醒来吧，我快不行了！
　　当朱家睨又砍倒了4个丧尸后，北边的窗户和门依然没有任何动静。朱家睨都快绝望了。郑馨呀郑馨，你要再不救我，我快就真的要死了，吴娟娟不靠谱，可是你不一样呀，千万不能让我失望呀，我要是死了，以后又谁来照顾你，谁来保护你呢，你快醒来吧！你再不醒来，我们可就全部完蛋了！
　　结果朱家睨又砍倒了2个丧尸，北边的窗户和门还是没有任何声音。朱家睨现在连拿刀的力气都没有了，只是靠着一口气支撑着。他把刀尖插在地上，单膝跪着，扶着刀柄的手抖个不停，力气已经全用完了。
　　看看门口又进来的丧尸，世家熏陶的修养再好也控制不住内心的焦虑，从来都是玉树临风帅气迷人的少爷终于撕破形象气结的爆了粗口：“妈的！老子都杀了几十个了，还来，真他妈没完没了了。”
　　眼看着丧尸离他越来越近，他的膝盖软的不像自己的，怎么站也站不起来，他刀刀劈向丧尸的脑门，个子太高的劈不着，还要费力的先把他踹倒了再砍，煞是费力。饶是他能打能杀也杀的脱力了。
　　仅仅一天的时间，整个世界都变了，在这种混乱的时代，真正的危险才刚刚开始。
　　此时的朱家睨身上有许多暗红色的血迹，衣服也散乱不堪，他紧紧地握着手里的刀，胸口像拉风箱一样喘着粗气。心脏不由地扑通扑通乱跳，说到底，他也只是个大学生而已。
　　看了看周围满地的尸体，猛然间一阵冷风吹过，感觉背后凉飕飕的，朱家睨绝望了，今天就是我的末日吗？难道我真的要死在这丑陋的丧尸嘴里!
　　丧尸毫无生气丑陋嘴脸眼前放大，他想举刀却又调不出一丝的力气，丧尸的獠牙离他越来越近，越来越近……

☆、第14章 空间手镯

　　正当朱家睨陷入绝望之中心灰意冷的时候，一个犹如天籁的声音从天而降。
　　“少爷别怕，我来了！”朱伟朝着险象环生的朱家睨大吼一声。
　　“我，我，我嘞个去了，这叫怎一个恐怖了得啊！”朱伟结结巴巴地低咒道。
　　骂完后，朱伟两腿抖抖嗦嗦地向前挪去。朱家睨闻声精神一震，大喜过望，扭头朝朱伟那一看，顿时眸光一黯，他终于明白了吴娟娟当初看他时恨铁不成钢的心情！
　　连他自已都对朱伟产生了浓浓的鄙夷，明明功夫很好，偏偏……
　　丧尸们嘶吼着扑向可口的食物，幸福的嗷嗷直叫。。小白脸更美味！先咬香嫩的朱脖子还是先吃朱嘴肉，哈喇子流了一地，锋利的尖牙对上了朱家睨那白皙的小白皮。
　　朱伟发飙，一声高昂的尖叫，从他的身后吐快速的蹿出一个黑色的身影，疾如闪电，先是给了朱伟一巴掌把他给打傻了，世界终于安静了。
　　然后快速的一个箭步冲到了朱家睨跟前，一刀一个，飞快的砍掉了丧尸的脑袋，很快地上堆了一地的丧尸脑袋和丧尸的尸体。
　　朱伟：“……”(⊙o⊙)
　　朱家睨：“……”(⊙o⊙)
　　朱伟打着颤抖到了朱家睨的身边，满脸惧色地对着朱家睨说：“少爷，我没眼花吧？这个，是女人？"
　　朱家睨：“……”。
　　吴娟娟不是说只能砍印堂才会死吗？怎么砍脖子也行呢？朱家睨困惑了，难道她坑我了！（恭喜你，朱家睨，你真相了，吴娟娟想要晶石，让你这么砍，就能一眼就看见丧尸脑袋里有没有晶石了！）
　　黑衣少女不言不语，继续对着丧尸群砍去，那个利落就像砍西瓜一样，面无表情的一刀一刀劈下，看的朱家睨和朱伟汗如雨下，冷汗涔涔！
　　末世刚开始，丧尸的战斗力也就是以前经常打架的小混混的战力一样，无非就有爪子有毒，危险了一点，本质上就是一个战斗力只有十分的渣渣，再加上移动速度慢，对于功夫好的人就是一个活动的靶子而已。只要你不心存恐惧，普通人也是可以击杀他们的。
　　“朱家睨！……”郑馨脸色苍白的看着狼狈不堪的人，晶莹的泪珠如珍珠般大颗大颗的往下直掉，她从来没有这么近距离的感触到人的生命是那么的脆弱，因为自己的懦弱，刚才他差点就死了，郑馨很自责，很内疚！
　　“她在为他而哭吗？虽然他还帅，但是他还是会害羞的！”朱家睨从来都没有被人如此在意过，不禁忘记刚才的生死危机只为有一个美丽的女孩为了他而伤心流泪而飘飘然。
　　地狱！这就是活生生地人间地狱！
　　郑痕一声不响地听着，她的视力很好，甚至她还能很清楚地看见残落在地上的内脏！但是她竟然丝毫不觉的难受？！空气中飘荡着血腥味，似乎让她的身体有种诡异的舒适感？好像有什么东西破土而出！
　　一直以来郑痕都是有些浑浑噩噩的生活着的，因为她是孤儿，又因为她不知道自己生存的意义，不总是大脑一片空白，只是觉得过一天算一天，只要保护好大小姐，报答大小姐的救命之恩就行了，其他的都不重要。
　　但是今天，这种让人闻风丧胆的场景，竟然让她萌发出一种感觉，好像这才是适合自己生存的环境，这才是唯一让自己感觉到活着的环境。
　　郑馨心里非常开心，这个女人和那个男人，在书里算得上是有名气了，在末世是一个名气不小的佣兵首领，带领着一个规模不小的佣兵团，因为他们的名字里，一个痕，一个杜，加上上他们的身手了得，下手狠毒，所以他们号称“狠毒”佣兵团，所到之处敌人闻风丧胆，宁惹阎王，莫惹“狠毒”。
　　惹了阎王，你还有转世的机会，可是惹了“狠毒”的头目，他们会让你残的连渣都不剩，连转世的机会都不会给你。
　　正因为他们的手段很过硬，他们能很好的适应末世的生活，所以才可以再残酷的末世活下来，不断的给女主添堵扯后腿，可惜他们再厉害也势单力薄，始终都没有办法击杀靠山过硬的郑盈盈，就算这样，也很是让郑盈盈头疼的了。
　　如今这么厉害的两个人贴身保护她，是不是代表她可以不用死了！再来一趟末世之旅！
　　管家抹着眼泪继续说道，看到大街上的惨景，他的心脏都扑通扑通的要跳出身体似的，看到路边有人求救，也曾心软的想去救它们，可是看到他们身后的咧着满是血的大嘴，他胆怯了，开着车逃也似的加着油门跑了！
　　管家说到最后老泪纵横。想想大街的惨景，想想自己的落荒而逃。他用手抹了把眼泪，庆幸地说道：“幸好大小姐给我们发了许多的粮食，老宅的人在里面不出去应该可以熬上一阵子。
　　想起当初大小姐发了好多的食物和生活用品，当时大伙表面上说着感激，私下里还埋怨大小姐只发东西不发钱还抱怨的说不好听的话：‘大小姐是钱多的没处花，就会败家！’
　　现在全都万分感激大小姐，庆幸自己命好，给大小姐打工，才保下一家老小。
　　管家看到大街上的惨景，心脏扑通扑通的跳，看到路边有人求救，也曾心软的想去救它们，可是看到他们身后的咧着满是血的大嘴，他胆怯了，开着车逃也似的加着油门跑了！
　　“郑馨！吴娟娟一个人走了……”朱家睨满脸的倦色，疲惫地说着。都砍了一天的丧尸了，差点就喂丧尸了！还被一个女人给嫌弃的抛弃了。
　　郑馨：“……(⊙_⊙)？”
　　大街上都是人间地狱了，还要到处乱跑，是艺高人胆大呢，还是不进丧尸的肚子不甘心！？
　　吴娟娟，你到哪里去了呢？还是按照原书里写的，和宋黎在一起！
　　可是为什么她怎么感觉到这个吴娟娟有些怪异呢？可是书里面的内容重点是描述女主的，完全是按照女主的视线来写的，其他的情节没有描述呀！真是头疼！
　　想不通就以后再想吧！郑馨猛的精神起来：“你们都跟我来！”
　　郑馨收拾了心情，集合了剩下的所有人，带着他们去仓库。
　　朱家心事重重的跟在她的后面，已经有人保护她了，他还需要按照原计划保护她去B市吗？他该如何决断？
　　他们一行人走出北边的房子，走到东面的仓库，郑馨从口袋里掏出了钥匙，打开仓库的门，顿时所有人的眼睛都瞪直了，好酷！一辆高级白色的房车，配备最先进的防弹玻璃和车壳，车里还有大量的物资……
　　朱家睨霎时下定决心要和郑馨一起走，吴娟娟已经抛弃他们跑掉了，他不放心郑馨，所以他决不能和吴娟娟一样抛弃郑馨跑掉，他一定会保护郑馨，将他们一起送到B市去。而且郑馨他们人也多大家一起上路，路上也好有个照应。
　　秋天是个收获的季节，每逢金秋时节，秋高气爽叠翠流金，丹桂飘香、蟹肥菊黄、五谷丰登，让人喜不自禁，往往是诗人们热情赞美的好季节。
　　而今末世来临，还是一样的秋天，已然秋风萧瑟、花叶凋谢坠落，寒蝉凄切，冷雨初歇。冷冷清清，凄凄惨惨，真是多事之秋。
　　车水马龙，流水游龙的景象一去不复返，宽阔的高速公路上，除了一望无际蜿蜒曲折的马路就是零零散散星星点点停在路上的各色各款汽车，马路两旁的柳树随风摇摆，柳枝时不时的有意无意的拂过路边狼狈不堪的男女身上，沉重的让人窒息的恐惧感深深的压迫着那对窘迫的男女。
　　“啊！啊！救我……快来救我呀！”美丽的女生惊慌失措，看着不断的向他们逼近的丧尸群，失控的放声大叫，却不知她的叫声越大，就越吸引丧尸的注意力。
　　丧尸是没有什么视觉的，它们不是用眼睛去看，而是用耳朵去听，它们的听力相当的好，而且这个女生又叫的那么的大声，于是大群的丧尸摇摇晃晃地向他们逼近。
　　“草！李小春管好你的马子，再让她这么叫下去，今天我们都得喂丧尸了。”旁边一个彪强壮的男生双目猩红恶狠狠的吼道。
　　“呜呜~~~好多丧尸，好恶心，好可怕……小春哥我好怕！我好怕呀！”哭得花容失色的漂亮女生委屈的看着她的男友，双目盈泪，娇弱的身躯在萧瑟的寒风中瑟瑟发抖，端的是楚楚可怜。
　　狼狈不堪的李小春此时已经无力再去欣赏曾经的最爱了，此刻的他浑身浴血，杀的两眼发红，脑子里除了杀还是杀，心里只有一个希望，就是他要活下去！所以他必须杀完这看不清数不尽的丧尸。
　　早已麻木的他听到同伴的话，厌恶的看一眼躲在他身后不停放声尖叫的马子，一个手刀快速的劈在她的脖子上，终于世界清静了，只剩下诡异的吼吼声，像是在嘲笑他们明明都快是它们的食物了，还在那里垂死挣扎！真是自不量力！
　　末世来临之后，他们在经历过惊慌，惶恐，不安，到最后的毅然开车出逃，一路上不知撞了多少只丧尸，也不知绕过多少个丧尸群，才千辛万苦一路惊险万分地开上了高速公路，逃到了这里。都是这个女人要方便，他们四下查看选了个相对安全的地方停下车，让她快去快回。
　　谁知道她去路边的小树林里方便，回来的时候却是带着一大堆丧尸尾巴回来的，一边跑一边放声尖叫，楞生生的把周围的丧尸给吸引而来，结果他们的车被众多的丧尸给团团围住，再想逃时，才发现那已成为了奢侈，他们逃不掉了。
　　握紧手中的武器，男生们奋力的反抗着，还好现在的丧尸灵活度很差，只要你胆大心细不管是男人还是女人都能砍杀丧尸。就这样，也不知他们杀了多久，砍了多少只丧尸，砍到他们的手都软绵无力了，周围的丧尸还是清清楚楚的立在眼前，不离不弃，恋恋不舍的望着他们。
　　他妈的，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。被那女生给害死了，她是猪脑袋吗？
　　即使狼狈不堪也难以遮掩李小春的帅气和魁梧，白皙的皮肤，紧抿的双唇，粗重深长的呼吸，利落的身手和坚毅的眼神，在加上利落的身手在众人之中，鹤立鸡群。
　　他是个负责任男人，功夫好，人豪爽，在这群人里面又是个数一数二的高手，所以他们才强强联合组队逃生，一路过来，大都靠他的功夫撑着场子，美美长的漂亮，身材性感，既然她已经是他的女人了，所以即使是末世他也没丢弃她，一路上都是他照顾她保护她的。可惜，她太不懂事了，不断的给他们带来了麻烦和危险！
　　李小春头疼的看着这些难兄难弟们，长长的叹了口气，他的马子胸大无脑，给兄弟们带来了如此的厄运，这让他十分难堪，深感对不起自己的这帮生死交，可这个时候把自己的女人给丢了，他也还是做不到的。所以他痛下狠手把她给劈晕了，一了百了。
　　朱伟开着白色的房车在616号国道上飞快的行驶着，遇到丧尸挡道，数量少的就直接撞开，数量多的就飙车技绕开，那叫一个爽呀！
　　乖！乖！一边麻利的耍着车技一边心中感概着几千万的豪车的性能，面对几个丧尸就站在车前，车子也是迅速的撞过去毫无压力，轮胎特制的又高又大又结实，底盘很高，完全不用担心，轮胎被丧尸卡住开不动；速度也是一流，果然跟着富婆走吃肉又喝酒，幸福有木有！
　　其实郑馨也是非常的纳闷，自从她在婚礼之上昏迷之后，先是在病房的时候清醒过一次，结果看见自己的新郎压着自己的妹妹就在病房里撕衣服乱啃，结果她当时就气背了过去。
　　等她再次清醒的时候，她发现自己呆的地方很眼熟，仔细看了看才发现，她呆的地方是她存放物品的仓库，她还以为是自己家里的人把她弄到这来的，所以当她看见吴娟娟和朱家睨的时候震惊的无以复加，极其的想不明白。
　　尤其是她跑去看自己仓库里的物品的时候，心里哀叹道：“要是她有空间就好了，可以手一挥就将所有的东西都装到她的空间里了，还傻乎乎的挥了一下手，神奇的事出现了，所有的东西都消失不见了。
　　结果郑馨就一个嗯傻愣愣的站在空荡荡的硕大的仓库发呆。
　　在她百思不得其解的时候，终于想起了郑盈盈的空间手镯曾经带在她的手上，她低下头抬起手腕看了半天没有呀！想了想书中郑盈盈的手镯是可以隐形的，就轻轻的念了一声：“手镯出来。”

☆、第15章 躺着也中枪

　　青翠的手镯出现在白皙的手腕之上，郑馨这才明白原来是她在婚礼上吐血，下意识的用手捂嘴，血吐到手镯上了，所以手镯认主了！
　　这么好运！？
　　眼珠转了转，这样神奇的事还是知道的人越少越好，她从空间里调出了一辆车和一些物品放在仓库里，不知道真正底细的人，从门外看的话，还真看不出少了许多的东西。
　　突然，朱伟一个刹车停了下来，打断了郑馨的思绪，他们瞪大眼睛看着前方成群结队的丧尸群，包围了路面上的两辆汽车，把路给堵个严严实实地，他们的车子无法过去。
　　“我下去帮他们忙清丧尸，清完了好赶路。你们在车上等我。”朱家睨看看前面的状况，如果不把丧尸杀掉，他们很难开过去，伸手拿出一根长长的银枪，开门下车。
　　“朱家睨，等等我，我也去打丧尸。”郑馨快速的叫住朱家睨，也跟着他下了车，郑痕和郑杜不动声色的也快速下车立在郑馨的身旁，朱伟也紧跟少爷身后。
　　“郑杜，别忘记了要查看有没有晶石哦！”郑馨不怀好意地笑眯眯的看着他，理直气壮的说道。
　　她的记性很好，她记得吴娟娟曾经无意中提过让他们砍丧尸的时候，顺着眉心砍，记得书里也写过，这个丧尸的眉心之处的秘密就是产晶石，他们一群人之中也只有郑杜让她觉的最靠谱，而且他的心智非常的坚定，执行任务的效率又非常的高，交给他去做是最放心不过的了。
　　“郑馨，你和郑痕在车上等我们吧！我们会速战速决的。”朱家睨不放心郑馨，不让她下车。
　　郑馨正准备下车，突然被朱家睨给拦住了，她诧异的看了看朱家睨，虽然很感激他对她的照顾，但是她仍挺了挺纤瘦的脊背，语气坚定一本正经的对朱家睨说道：“现在是末世的初期，刚刚进化的丧尸是最弱的时候，也是最佳练手的时机，所以我要用这些丧尸来练手。人总是要向前看，总是要努力地去适应新的环境！”
　　朱家睨默了一默，有些担忧的看了看少女那扶柳的细腰和她那纤瘦的身板，就像是马上一阵风来就能吹走似的，不由地蛋疼，不会拖后腿吧！
　　摸摸下巴，扬眉想说点什么看见郑馨坚定的上扬的小脸，又瞅了瞅郑馨身后的两座冰山，叹了口气，无奈的道：“好吧！千万不要勉强！别怕，有我在！”
　　对着少女帅气的笑了笑，朱家睨眼神一变，率先拿着长枪冲入丧尸群中。朱家睨从小就勤练功夫，不敢说十八般武艺样样精通，但是大部分的武器，他都是可以小小的卖弄一下，长枪更是使得出神入化。
　　他手持长枪气势巨变，大有古代大将那种万军从中过的万丈豪气。陷阵之志，有死无生，一点寒芒先到，随后枪出如龙。即使敌众我寡，末将亦能万军丛中取敌将首级!犯我华夏者，虽远必诛！
　　朱家睨一心树立自己曾经跌入谷底的形象，所以这次他特地选了把银枪，长啸一声，长枪挥舞间寒光点点银光闪闪，扎、刺、拦、点、拨……如同一个大形的绞肉机一样，绞进丧尸群里。
　　只见他长枪飞舞，一个拨，最近的几个丧尸都给银枪拨了开来，一个拦挡住了丧尸的利爪，再一个刺，刺向丧尸的眉心，贯穿而出，几乎每一枪刺下去均要戳穿一只丧尸的脑袋，端的是神勇无敌！
　　朱伟看着犹如杀神附体的自家少爷，两眼冒红心，随即看了看自己手中的长刀，眼一瞪，牙一咬，强将手下无弱兵，他绝不能落了他家少爷的脸面。杀呀！
　　一行人走向丧尸群，朱家睨和郑痕率先冲杀进去，快速的屠杀起来，那画面就像网游中的画面一样，二个玩家大秀技能打怪，丧尸一面倒的被消灭，丧尸的脑袋是一个接着一个的啪啪掉落。
　　只见郑痕一边走一边砍，一刀一个跟切菜瓜似地，就像是在自家的厨房案板上切菜一样行云流水般优雅，轻松惬意的配置着末世的屠杀盛宴。
　　朱家睨手中长枪银光闪闪耀人眼球，寒光点点，神勇无敌，气势全开，如破竹一样，直直的从丧尸群中心切了过去。
　　郑馨此时看见朱家睨如此威武，也是双眼红心直冒，太帅了，朱家睨好厉害哦！如果在古代一定是个沙场名将。原本吓的发软的腿，终于不在抖了。直了直自己的脊背，稳了稳紊乱的心神，也跟着他们进入丧尸群中。
　　她前面的朱伟虽然面上也是害怕的，但他紧紧咬着牙，轻盈地在丧尸群里跳来跳去，上去砍一刀，往后退一步，丧尸不怕疼的跟上前，他就手再砍一刀，两刀解决一个头颅，渐渐地越杀越顺，慢慢地实力凸显出来，原来他的功夫也不错，杀到最后也是能很利落的砍杀丧尸了。
　　郑馨看的是汗颜不已，对于这般潇洒的身手，她是不指望了，她心心念念的都是随着她穿越自带的植物大战僵尸里的小植物，自从末世来临之后，她直接苏醒的不是异能而是游戏界面――植物大战僵尸，可是她不会召唤，时间太短了还不会用。
　　所以她要求去砍杀丧尸，就是想看看自己在危险之中能不能有什么收获，有什么方法召唤出植物攻击丧尸，她很期待看见她的植物大展神威的一天！
　　李小春砍的手软，因为内疚，也因为责任，他疯狂的砍杀丧尸，杀的也是最多，浑身的力气都耗尽了，可是身边的丧尸还是有不少，看看周围的同伴，也都是脸色发白，喘着粗气，勉强地支撑着，就指着他再次救场了，可是也只有他自己知道，自己已是强弩之末了，想到身边的伙伴和自己很快就要喂丧尸了，不由地感到一阵绝望。
　　这时候，突然来了几个年轻的俊男美女，其中2个俊男美女二话不说冲过来就快速的屠杀起丧尸来，那气势就想古代的沙场名将冲入万军丛中一般，枪出入龙，出手必杀，而那冰山美人也是手起刀落，一刀一个，虽然没有那帅哥的大将之风，但是端的是干脆利落简单轻松，就像是打网游升级一样赏心悦目。
　　终于砍翻了最后一个丧尸，李小春呈大字摊倒在地上像拉风箱一样急剧地大口大口的喘着粗气。
　　郑馨做了无数心里建设，打气，最终还是手脚发软，能走路就不错了，一个也没杀着。身边的丧尸都是给跟着她的郑杜一刀给剁了，剁完之后还很用心的去瞅瞅地上的那丧尸的脑浆，四处的寻找着地上有没有什么闪亮的东西。
　　看的郑馨泪流满面。不带你这么刺激人的呀……
　　终于在大家的努力下，丧尸全部都被消灭了，李小春再也坚持不住的呈大字躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　一地的尸体，血肉模糊，场景惨不忍睹，朱伟第一次杀丧尸，心里不断的翻涌着一阵阵的恶心在精神放松的时候更加凶猛的冲出胸腔，直接蹲在地上吐的稀里哗啦，没注意他吐出的污秽物恶心到不远处地上躺着那个人了。
　　“他妈的！”李小春实在是被恶心到了，这人眼睛瞎了，要吐也不选个地方，他一个大活人躺在这他看不见，在他面前吐的恶心巴拉地，臭死人死了，他本来就很不适应末世的新生活非常的不满，现在又被人给恶心到了，是可忍孰不可忍！
　　李小春爬了起来，坐起地上不满的黑着脸道：“你眼睛瞎了，这儿还躺着个大活人呢，你在我面前吐的这么恶心巴拉的臭死人了还让不让人活了。老子没让丧尸给杀死，倒是给你吐的渣渣给恶心死了！”
　　朱伟正是吐的天昏地暗，连胆汁都快吐出来了，哪有工夫理他的唧唧歪歪。任他叨叨叨……
　　朱家睨从小和他一起长大有着儿时的情谊，看他吐的那么伤心，心下不忍，走了过来，长枪往地上一掷立插在地，他一手扶着朱伟的肩头，一手有节奏的抚拍着他的后背，即是抚慰他，也是帮他顺顺气。
　　这时地上躺着的漂亮女生缓缓地醒来了，模模糊糊地听见李小春唧唧歪歪地说着什么丧尸，一个激灵吓的立马坐起来，瞪大着眼珠子盯着李小春的方向，当下就是一个尖嗷：“啊~~~~丧尸来了！”
　　李小春正对着朱伟发火，突然看见朱家睨走了过来，慑于朱家睨勇猛的威慑力，而且他们也算是救了他们，所以按下心中的不满，大口的喘着气调整自己的状态，不设防之下突然见他女友很是惊恐地瞪着自己大叫，以为自己的身后突然丧尸来袭，吓的一个激灵立马蹦了起来，摆出防守姿态，转身往回看。
　　此时，朱伟正蹲在地上吐的稀里哗啦，头昏眼花，猛地听到女孩尖叫丧尸来了，吓的也是想也不想，随手捞起个什么，就是往前一掷……世界顿时都安静了。
　　“啊！~”凭空一声凄惨的尖叫，李小春疼的一声狂号，面无人色，手捂菊花爆吼道：“尼玛！老子躺着也中枪！”
　　郑痕和郑杜(⊙_⊙)？：“……”
　　郑 馨 (⊙_⊙)？汗！：“……”
　　朱家睨(⊙_⊙)？大汗！“……”
　　朱伟一脸的呆滞(⊙_⊙)？狂汗！很傻，很无辜的睁圆眼睛盯着前方银光闪闪很是眼熟的东西，喃喃的道：这枪……插在……
　　李小春的女友也是一脸的呆滞，手捂住张大的小嘴直奔主题吼道：“啊~~小春哥你的菊花被人给插了……”
　　原来朱伟猛的被丧尸给吓得狠了，正是吐的翻天覆地的时候，猛的又被李小春的二货女友给惊吓到了，二话不说，随手抓住一个不管三七二十一就是一掷，可他万万没有想到，他竟然把他自己少爷那寒光闪闪的银枪给掷了出去，不偏不倚，正好插在李小春的屁股上，正中红心……
　　所以众人突然目睹李小春一个跳跃从地上弹起，然后一杆银枪噗嗤的一声，命中红心，看着李小春脸朝下狠狠地摔在地上，屁股上还插着那闪闪发光的银枪……
　　众男人嘴角直抽，一脸蛋疼，一阵秋风吹着落叶飘过，众人只觉的一阵阵的冷气只从尾椎骨刺溜一下就上蹿到了脑门，菊花一紧，集体默契的夹紧双腿，手心捂腚，一脸同情地看着李小春：“啧啧。。。这枪捅的，看着都觉地菊花疼……

☆、第16章 得到晶石

　　郑馨看着眼前的晶光闪闪，满眼都是小星星，幸福极了，晶石呀！
　　她的眼光真好，郑杜果然给力，只要是她说的话，他全部都放在心里，认真执行郑馨交给他的任何事情，从在仓库开始郑馨就悄悄的让他检查地上的丧尸脑袋里有没有晶石，他就一直在认真的翻看丧尸的脑浆，吓得周围的不明所以的人都以为他是个变态，尤其是朱伟被他的举动吓到了，见到他不是结巴就是如一阵风似的跑了。
　　他一直默默的收集晶石，刚才在公路上他又不动声色的收集了几块，全部都交到郑馨的手上。
　　郑馨高兴极了，他们终于有异能了，哇哈哈O(∩_∩)O哈！！她终于可以拥有小说上看的神奇的异能了，传说中的挥一挥衣袖倒下一大片……
　　看着郑馨活泼天真的笑容，郑杜的眼光暗了暗，可惜阿姨不在了，她最开心的事就是看着自己的小女儿活蹦乱跳的开心的笑闹着，不管她有什么心事，每当她看见郑馨无忧无虑的开心顽皮的时候，她就会展颜微笑。
　　阿姨，我会信守我的诺言，保护妹妹一生一世，请你在天上保佑我们……
　　姓名，郑杜；性别，男；年龄，25岁；身高，一米八；职业，保镖；家庭背景，孤儿。他是孤儿，被郑馨的妈妈从孤儿院捡回来的。
　　郑馨妈妈不愿意再生孩子，担心郑馨一个女孩长大被人欺负，又怕郑馨一个人孤独，，所以从孤儿院收养了个男孩，培养他，希望他能保护郑馨。
　　当初郑馨的妈妈韦心和老公吵架心情不好，开车全城乱转，无意中开到了孤儿院附近，看见几个大些的男孩子在欺负2个弱小的孩子，2个弱小的孩子中，那个稍大些的男孩子紧紧地抱住更小些的女孩，承担着如雨点般的拳脚的伤害，她恍然间看见他那稚弱而单薄的肩膀上撑起了一片天空。
　　不由地回想起吵架时老公说，偌大的家族现在只有郑馨一个人，一个女孩，长大是会被欺负的。她羡慕的看了看那个被男孩保护的女孩，如果自己的女儿也有个同伴那样拼命的保护她，以后她就不用这么担心她的未来了吧！
　　老公重男轻女的思想很严重，如果自己又生了个男孩，郑馨在家中的地位就岌岌可危，再加上自己的子宫薄，生倒是能生，可是如果又是一个女孩呢，接着生吗？这要生到什么时候才算完？自己的身体也受不了呀！
　　更何况老公也不爱管公司，公司大部分都靠她来管理，她也没什么精力来管孩子，光生不教育，这样对孩子好吗？与其多生，不如优生！她，非常的抗拒轮为豪门的生孩子机器！
　　像是鬼迷了心窍，向来冷情的她，竟然赶走了那些大男孩们，救下了他俩，还带他们去买了新衣服吃好吃的东西。坐在干净明亮地玻璃窗下，韦心恍然如梦。
　　她出生在一个大家族，母亲为了生个男孩子，一个接着一个生，生了一堆女孩，却依然没有生出男孩，人多的地方，纷争就多，从小姐妹们就知道争宠，不联起手来欺负你就不错了，有的只是虚情假意，极少能有浓浓地姐妹情。
　　母亲和父亲孩子那么多，也没有心情放出关爱在自己的身上，她的童年是在不停地学习中度过的，她是孤独的，她很羡慕他们相依相偎的情感。
　　“阿姨有一个女儿，比你们还小，她很孤独，阿姨想让你去陪她，保护她，你愿意吗？”神使鬼差地她张口问向那个年幼男孩子。
　　“阿姨，是不是，我去陪妹妹，就能想现在一样，天天都有好吃的饭是吗？可不可以，带上小痕一起去？”男孩子看了眼瘦弱的女孩，弱弱地说道，瘦巴巴的小脸上，一脸的期待。
　　埋头苦吃的女孩，一副面黄肌瘦，营养不良的样子，可她依然没有吃独食，小女孩把男孩夹给她堆积在碗里高高冒尖的菜里，仔细地挑出了肉，又夹回男孩子的碗里：“哥哥，这个给你吃，女孩子要苗条才漂亮，我不爱吃。你多吃些，长力气，以后就不怕那些坏蛋了。”
　　韦心很惊讶，孤儿院是国家开的，她的家族也经常捐款，她来过几次，让孩子吃不饱，不应该呀！
　　“她，是刚从人贩子手中救回来的。因为没有亲人了，所以警察叔叔把她送到孤儿院。”小男孩看出了韦心眼里的困惑，艰难的开口解释道。
　　“她吃了不少苦，性格很内向，如果，我离开了，她会被人欺负死的，所以，阿姨，求求你了。我们会一起努力照顾好妹妹的，求求你带我们一起走吧！”小男孩从餐桌前站起，拉起小女孩的手，郑重地向韦心保证道。
　　那时，他不知道他的眼里充满了对生活的渴望和希翼。眼神里有什么光在闪耀，就像此时郑馨手里捧着的晶石一样，亮晶晶的，闪闪发光！
　　那是希望之光！此时此刻在郑馨的眼里一样也闪出了亮晶晶的光芒。晶石=异能，郑馨能不兴奋吗？她们越是早点获得异能，早点升级，才能再残酷的末世生存。而且她的身上又很多的秘密和物资，没有实力，她迟早被人啃得连渣都不剩。
　　对于郑杜，郑馨是很惊讶的！书里曾经描述过，他在小的时候被她妈妈从孤儿院捡了回来，妈妈怜悯他们无父无母，又觉得他们很懂事很乖巧，非常喜欢他们，花了很多钱培养他们，他们并不是普通的保镖，从小两人就轮流的学习知识和技能，轮流的守护着她。
　　在和平的年代，他总是躲在暗处默默地保护她，低调地像从来就没有这个人一样。末世来临的时候，他挺身站在她的前面，保护她，守着她。书里看到是一回事，可是在现实中被他细心保护的感觉真的很温暖。
　　妈妈是个好人，心地很善良，受到她妈妈恩惠的人不少，可是大多都忘恩负义，妈妈不在了，很多人就在小三的恩威并施之下投奔了小三，要不是还有几个有良心的人照顾她的话，说不定她早就死了。
　　所有的人之中，也只有他对她最是用心，他的话极少，脸上的表情也很少，看起也来像是个有故事的人，但是他看她的眼神却是不同的，有一种说不上来的很深的感情。
　　上次在仓库，她曾一脸心疼的对着他嘀咕，说她曾看见丧尸的脑子里掉出的闪亮亮晶石，可惜当时太害怕了，没能捡起来太可惜了，心疼死她了。
　　结果，他当时转身就走到院子里蹲在地上折腾丧尸的脑子，看的她目瞪口呆，半天回不过神。每次杀丧尸的时候，不是顺着眉心一刀爆了丧尸的头，就是把别人杀的丧尸再顺着眉心来一刀。不知情的人还以为他的心上人死在丧尸手里，所以他心碎面瘫，见着丧尸就下毒手。
　　果然对得起他的名字，郑杜，正毒。尤其是朱伟，胆子小，被他的手段给吓到了，一见他就一蹦三尺高，连轻功都练出来了。
　　郑馨仔细的回想书上有关晶石的内容，好像是末世来临之初的是三天内，只要是吸收了丧尸的晶石就可以拥有异能，晶石有好几种颜色，最常见的是蓝色，其次是土黄色，然后是绿色，再然后是红色，最后是就是金色。
　　蓝色代表水异能，黄色代表是土异能，红色代表是火异能，金色代表是金属异能，金木水火土是常见的异能，还有其他属性的异能拥有的人非常的稀少，例如：紫色的雷异能，白色的精神异能，青色的风异能等等，很少很少，极其的稀有。
　　书上有关于拥有异能的方法的描述共有三种：
　　第一种，在末世进入的三天内，吸收到晶石的能量，这种方法下拥有的异能是最厉害的；
　　第二种，被丧尸抓伤，如果熬得下去，不变成丧尸，也会拥有异能；
　　第三种，在末世进入三天之后，吸收晶石的能量，有一定的几率可以得到异能，不过这种方法很危险，而且异能的升级和威力也不如前两种，除非你以前是异能者，再增加一种异能的话，威力也还是可以的。
　　郑馨摩挲着晶石，痴迷地把玩着，丧尸的外表那么的恶心，可能是物极必反吧，他的能量结晶却是无比的美丽，闪耀着美丽的光芒！
　　上次在仓库杀朱家睨和郑痕砍杀的丧尸得到的晶石和刚才在高速公路上砍杀的丧尸得到的晶石总共加在一起也才7块而已，其中还有几块颜色是一样的。
　　郑馨暗暗的计算了一下他们的人数，除了年龄大留在老宅没走的老管家，她，郑杜，郑痕共计3人，每人可以分到2块晶石，还余下一块晶石，不管朱家睨他们的话，似乎不太好，好像朱家睨还曾经救过自己，算了，分他一块吧。
　　可是只给他一块的话，朱伟又没有异能，算了算了，还是大家一起分了吧,总共7块晶石每个人可以分到1块晶石，一人得一种异能，还有余，那么如何分配异能呢？不同的颜色代表不同的异能，这个又该怎么分呢？

☆、第17章 分配晶石1

　　高级房车里，郑馨把郑杜突然给拉走了，把其余的3个人都赶到前门的驾驶室，她和郑杜两人在后面的车厢里呆了很长时间，朱家睨心里不痛快，时不时的向后看看。
　　有时眼神干脆就死死的盯在驾驶室和车厢相连的玻璃上，可惜玻璃之后被窗帘给拉上了什么也看不见。
　　朱家睨烦躁的看着郑痕说道：“唉，你们大小姐什么时候和郑杜的关系这么好了，两人有什么秘密不能让大家知道！”
　　郑痕耸耸肩摇摇头，表示不知道。
　　朱家睨用腿踢踢朱伟问道：“刚才郑馨叫走郑杜时说什么来的。”
　　朱伟也摇头表示不知道。
　　朱家睨终于憋不住想发难的时候，暗号响起，朱伟停下了车。
　　当朱家睨急不可待的从驾驶室下车跑到车厢里时，看见的就是郑馨一脸喜气的坐在郑杜的身边，当人全部到齐时，郑馨一个响指，郑杜的身上突然冒出强烈的金光。
　　任谁突然看见一个金光闪闪的男人，不把他当成神，也是不可能把他当成人的！末世初期的人们第一次见到犹如太阳一样放射光芒的郑杜时，全部都惊呆了！
　　一身的金光闪闪站在众人如炬的目光下，看着目瞪口呆犹如被定身的大伙，饶是郑杜的内心强大如斯，万年寒冰脸，此时英俊的面皮上也闪现了一丝不自然。
　　“郑馨，你是真心吗！我看还是改名叫偏心算了！大家都是朋友，你怎能只给郑杜一个人异能呢？那我们呢？好歹这丧尸还是我杀的呢？”朱家睨红着眼，目光如炬的盯着郑馨眼睛眨也不眨。
　　每个男孩从小心中都有一个英雄梦！如今身处乱世英雄梦触手可得，心情激动可想而知。
　　“每个人都有，一个一个来！”郑馨站在郑杜的身旁，淡定地摸了摸手中的晶石，狡黠地看向郑痕，示意她先选一个异能。
　　常有人如此感慨：“如果给我一个机会，我也能……”他们把自己的命运系在一个未来的机会上，他们当然不会成功，他们可能至今仍在抱怨自己的命运。
　　罗丹说：“生活并不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”同样，生活并不缺少信息和机遇，而是缺少捕捉信息，抓住机遇的能力。如果有了很高的能力，即使生活没有机会，也能创造机会。
　　郑馨自知自己的实力弱小，时时刻刻都用心的观察着周围的环境，一双敏锐的眼睛，时时刻刻洞察着信息和机遇。
　　在末世初期，郑馨就曾多次提起，她看到了丧尸的脑子里有什么亮晶晶的东西一闪而过，其实在杀丧尸的过程中，绝大多数的人都曾经见过有什么东西一闪而过，不过人们大多认为这么恶心的怪物身上的东西一定都很恶心，不会有好东西的。
　　人们潜意识就是如此，也因此影响了他们的判断和行为，从而丧失了最佳提升能力的机会。
　　例如：已经杀了无数个丧尸的朱家睨，曾经在他的面前就有亮晶晶的东西从丧尸的脑子掉出，但是他没放在心上，从而错失了机会。也不会有后面的后悔，眼红……
　　郑馨知道她说的话，人们大多不会相信，甚至还会嘲笑她，可她依然不放过任何的机会，她总是努力地寻找最佳的说话机会，用不同的说话方法与不同的人沟通，对朱家睨就用小白花装弱小，刺激朱家睨的大男子主义；
　　对郑杜就传递一种我很希望，我非常非常在意的方法；对朱伟采用无视法等等，她把信息和机遇变成成功的资本。可以这样说，能否捕捉信息、抓住机遇，是衡量你成就事业大小的一种手段。
　　郑馨是知道一点别人不知道的事情的，但是那又怎样，她自己没有实力，所以她不停歇地收集消息，想尽办法收拢身边的人，对于异能的选择，她有着自己的小心思。
　　郑杜是她的保镖，一直跟在她的身边无怨无悔地保护她，即使是郑馨陷进了丧尸群，他也义无反顾地冲进丧尸群救她……
　　以他这么强的实力上一世还是凄惨的死去，让她心中非常的不安，虽然这一世她活了下来，郑杜也不会像书里写的那样为了帮她报仇而死，但是万恶的剧情君呀，不知道在哪里等着他们呢!
　　为了增加他活命的机会，不让他如同书里所写那样为了她而死的，她私心的将防守最强的晶石偷偷的先让他吸收。
　　这一世，她依然相信当她遇到危险，他会冲在最前面，所以她把最稀有的金色的晶石给他，战斗力最强还是其次，她最看中的是金异能的金钟罩技能，这一世她希望他能活下来，改变他坎坷艰辛的人生路。
　　哪怕是在残酷的末世里，她也希望他能长长久久地活下去。
　　其次，自然是郑痕，听吴娟娟说，上一世，郑痕因为救她，自己引开一部分丧尸跑了，虽然没有被丧尸吃掉，但是被丧尸抓伤了，滚下了山坡，因为知道郑盈盈的阴谋，她极度的不甘心，不甘心就这么死了，她要报仇，怀着滔天的仇恨，她反而抗过了病毒期，活了下来。
　　因此得到了水异能，并在后面进化到冰异能，身心皆寒气凌人，成为着名的冰山女王。上一世她吃了很多的苦，仇恨了那么久还是凄惨的死去。这一世就让她自己轻松地选个异能，好好地活下去，不要再被仇恨给毁灭了。
　　至于朱家睨和朱伟，也要给他们好处，让他们感觉到和她在一起，可以对他们有很大的帮助，让自己尽力成为有利用价值的人。
　　不怕被人利用，就怕没人利用，利用的强度，代表着你的价值度。人与人之间都是互相利用的，在末世，你没有任何利用价值的时候，也就说明你很失败，可以消失了。
　　她和朱家睨不就曾经被吴娟娟给抛弃了吗？
　　今生她很早的就看见了吴娟娟，她的眼神很复杂，不复书中所写的清纯小女生的感觉，不知道什么原因，也想不明白，可是就是冲着她抛弃了他们，她还是小心点为妙！
　　郑馨已经注意到吴娟娟的异常了，可是她万万没有想到，吴娟娟是死后重生来报仇的，她因为提前知道末世会发生的事，在末世初期发展的很快，就算郑馨再小心，也差点被她给弄死了。
　　吴娟娟之前给宋黎的公司找麻烦，想破坏宋黎的婚礼，遇到了一个神秘的人的帮助，要求只有一个就是把郑馨给安全的弄出来，和朱家睨合作也是因为神秘人的要求，她自己本身也不希望郑馨早死，如果郑馨早死，就会成为宋黎心头的朱砂痣，永远都美好，永远都忘不掉。
　　她要让郑馨活着，然后在末世里设计郑馨让宋黎恨她，这样宋黎慢慢的就会忘掉郑馨，她再乘虚而入这样她才能真正的进入到宋黎的心中。也正因为如此，她才配合神秘人救出郑馨，同时郑盈盈的注意力也会放在郑馨的身上，让郑盈盈先设计郑馨，让她们先互斗，她正好做后面的黄雀。
　　朱家睨懊悔的暗自磨牙，朱伟也纠结的两眼珠都斗在一起了。可是机会曾经很公平的出现大家的眼前，可是他们让机会溜走，是郑馨发现的机遇，郑杜一个一个的捡起来晶石，这让他们已经无话可说，也只能憋屈地忍着，懊恼着……
　　朱家睨悔极了，曾经晶石就在他的眼皮底下，如果他稍稍认真一些，捡起晶石留着以后查看，现在第一个挑选晶石异能的人就是他，而他也可以很大方地用晶石换取郑馨的信息和帮助。
　　如今他反而要承受郑馨的人情，他好后悔自己的粗心大意……看样子还是他做人的心眼，做事的手腕都不够，他，还需要磨练。
　　“嗯，我喜欢蓝色的晶石，是什么异能？”郑痕很认真的看着晶石说道。
　　“是水异能也有可能直接成为冰异能。”郑馨道。和前世发生的一样，郑痕选择了蓝色的晶石，水异能或者是冰因能。因为书里描述道郑痕的异能先是水异能，后来变异为非常厉害的冰异能，所以郑馨也没有说什么，把蓝色的晶石给了她。
　　“蓝色代表水冰异能，绿色代表木异能，青色代表风异能，土黄色代表土异能。你们想好了，自己选吧。”郑馨解释道，她已经先挑了2个异能了，不好意思再挑了，于是全部拿了出来。
　　“木异能可以控制植物，还可以治疗伤口；土异能可以杀敌，还可以很好的防守；风异能吹吹风，还可以增加移动速度；水异能可以攻击，还可以解决生活用水。
　　我大概就知道这么多了，剩下的要靠你们自己去摸索，去努力了。”
　　朱家睨微微思索了下，说道：“风异能给郑馨，她需要增加移动速度！土异能给朱伟，他需要增加防守！我的功夫还过的去，就木异能吧，给大家治疗伤口。”
　　郑馨和朱伟听了，都挺感动的。朱家睨人品真不错，都到这个时候了还替他们着想。
　　朱家睨看看感动中的2个人，撇撇嘴道：“不要太感动，我主要是怕你们拖我的后腿，尤其是郑馨的体质太差了，那么弱的身子逃跑都不行，没人怎么受得了！
　　郑馨本来心里还是暖暖地，闻言妙目圆睁瞪着朱家睨，这是什么嘴，这么臭！

☆、第18章 分配晶石

　　郑馨狠狠的瞪了朱家睨一样，气哼哼的叫上郑痕一起到房车的车厢里去吸收晶石，房车里塞得满满地都是物资，但是让2个女孩容身没有问题，男的就盘腿坐在驾驶室打坐，反正这车是郑馨高价定制的，驾驶室很大，完全没问题。
　　郑馨和郑痕坐在房车里吸收晶石，时间一分一秒的过去，郑痕率先睁开了双眼，一道精光闪过，随即又暗淡了下去，眼里明亮亮地，她抬起手，手了一个小水球。郑痕勾了勾唇，收起了水球。又皱眉嗅了嗅，低头看到自己的身上满是黑色的粘液，黏在身上，又臭又脏。
　　郑痕凝神在周身凝出一个个小水珠，像下雨一样淋在她的身上冲洗身体，将黑污洗净，神奇的是污水并没有流到地上而是凝聚成一个大的黑色的水珠，浮在空中。
　　将身上打理干净的郑痕满身的清爽，她惊讶地看了看郑馨，此时，郑馨的身上已经看不到皮肤了，满身都被黑色的物质盖住，黑色的物质流出，接着又有黑色的物质冒出。
　　郑痕被惊呆了，通过郑馨的提前解释，她知道那是人身体内的排除的杂质和毒素，但是她刚才也排除过杂质和毒素，也没有郑馨体表的污渍那么多呀！
　　虽然她很奇怪郑馨的杂质之多，不过想想她的身体那么弱，排除了那么多的杂质和毒素也算是个好事，以后她的身体素质应该会好很多，就没当回事，手一吸托着黑水球下车找郑杜去了。
　　此时朱家睨和郑杜正在探讨异能的运用，朱家睨和朱伟的体质都比郑痕要好，身上的黑污也在小河边随便洗了一下，就急冲冲地找郑杜切磋去了。
　　朱家睨手一挥，周围的大树伸出树枝突然将郑杜给捆了起来。朱伟在旁边大喊着：“少爷，加油！”
　　郑杜没防备大树会突然发难，冷不妨给树枝给捆了起来，倒吊在树上，看着一脸兴奋的朱家睨，郑杜冷哼一声，只见一把大刀突然凌空飞起砍向朱家睨。
　　朱家睨也没有防备差点被大刀给劈着，一个后空翻躲过了大刀凌厉的攻击，可惜大刀像是有生命一样，一刀没砍着，接着砍，朱家睨手中没有武器，肉身哪敢跟大刀较劲，一个接着一个翻着后空翻，一口气连翻十几个。
　　看的朱伟大叫一声：“好！少爷威武！”
　　朱家睨真不是说粗话的人，可看到自己的手下实在是二，不由的也怒了：“好个屁！你少爷都快死了！你也不知道帮我一下，你脑袋都长在屁股上了！”
　　朱伟正拍手叫好，闻声尴尬的一呆，然后讪讪的凝身运用异能在朱家睨的周围凝出一圈土墙，成功的拦住了大刀凌厉的攻势。
　　咣的一声，朱家睨没有防备一个收势不住，一头撞在身后的突然出现的土墙上，贴着土墙缓缓的滑在了地上。
　　朱家睨给撞的头昏眼花，眼冒金星：“靠！朱伟你找死！我只是叫你帮我，没叫你把我给关起来，你想谋杀呢？”
　　还有谁有朱伟这么愣，叫他帮自己一把，结果撞的他头破血流，差点没直接把他给灭了。
　　朱家睨运用异能用手轻轻扶了一下额头，头上的伤口以肉眼可见的速度长好了，除了脸上的血迹还显示着先前的确是流血了，不然跟本就看不出来刚才朱家睨离死不远了。
　　不远处郑痕下了车，远远的看见他们那里非常的热闹，手一挥将黑水球扔在地上，快步走了过来，正好看见朱家睨正在连续的后空翻，突然身后突然出现厚实的土墙，朱家睨一个收势不及狠狠的咣的一声撞了上去。
　　嗷的一声，顺着土墙滑下地上，狼狈不砍，不禁噗嗤一笑。
　　大刀的砍势被土墙拦住以后，又飞了起来，飞到了郑杜的跟前围绕着郑杜转了几圈，郑杜身上的树枝纷纷断裂掉地，郑杜一个鲤鱼打挺轻松落地，朱家睨正被撞的头破血流没精力控制大树了，让郑杜给轻松的脱身了。
　　“你的智商呢？是你妈生你没给你智商，还是你的智商给狗吃了！”不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友，这句金句再次让朱家睨深有体会。
　　朱家睨很惆怅，朱伟稍微给力点，他就能把郑杜给干掉了。结果他被自己人差点给干掉了。
　　郑杜捋了捋身上有点皱的衬衣，一个转身一个手刀将身后刚才捆绑他的大树给一劈两半，轻轻的露了一手，然后在大家的震惊的目光中风轻云淡的走到了郑痕的身边淡淡的说道：“你的异能成功了！是水还是冰？”
　　郑痕微微的点了下头，弯了弯嘴角：“嗯，成功了！是水异能，冰异能目前还不行！”
　　郑杜略微疑惑的朝郑痕的身后看了看有点担忧的说道:“大小姐现在怎么样了？”
　　郑痕微微皱了一下眉，也有点不确定的说道：“大小姐身上排除的杂质和毒素很多，我出来的时候她还在排毒的阶段，可能还要一段时间才行！也许是小时候中毒太深了，体内的毒素比较多吧！”
　　郑杜点点头：“嗯，再等一会再看看！”
　　这会郑杜和郑痕才说了两句话的功夫，朱伟就被朱家睨给敲的满头包，抱头鼠窜狼狈不堪，被朱家睨追的四处乱窜。
　　众人在空地上自己琢磨起刚刚得到的异能怎么运用，不知过了多久，郑馨还是没有出来，郑杜看看郑痕，郑痕也看看看没有说话，最后两人同时把目光放在朱家睨的身上。
　　朱家睨纳闷了，郑馨不出来，你们都看我干什么？
　　朱家睨看见郑馨久久不出来心里也是很不安稳，隐隐的非常烦躁，看见郑痕和郑杜都是一脸深沉的齐齐看着他，不由的暴躁的用手挠挠头不满的说道：“看什么看，没见过帅哥！”
　　一男一女两冰块的脸上都闪现出鄙夷的眼神。
　　朱家睨怒了：“看毛看，再看就把你们给……”
　　朱家睨的话还没说完，就被郑杜不客气的给打断了：“你去看看郑馨，如果情况不好，就用异能给她治疗！“
　　朱家睨：“……”
　　现在才想起他来了，早干什么去了。他早就想去看郑馨了，还不是郑杜拦着他不放，本来还想说点什么，看见郑杜和郑痕都是皱眉不语，一副担心的样子，他的心里很不安……
　　朱家睨纳闷了，郑馨不出来，你看我干什么？ 


☆、第19章 末世惊情1

　　郑杜突然有一种不安的感觉，这是长期在危险的环境里磨练出来的，他眼睛一眯，嘴唇一抿，黑着个脸，仔细的观察着周围的环境和树木飞鸟等等。”
　　郑痕也似有感应一般，精神集中进入戒备的状态。
　　本来大家拥有了异能都很高兴，但是气氛不知什么原因就这么被破坏掉了，朱伟很无语，干脆悄悄的遁走去放水去。
　　朱家睨本来也是很兴奋的，他这异能不错，虽然攻击没有别人厉害，但是以后在家族中有大用，在未来的日子里，医疗肯定是跟不上的，以后生病受伤什么的自己可以治疗，对于一方势力来说可以笼络人心，收买人马，有了这个异能，回到基地就可以发展朱家的势力，从而站稳脚跟。
　　可是得到异能的开心和对郑馨的担忧让他的心情复杂万分，朱家睨压下心中的不安，自我安慰到他去看郑馨只是因为郑馨到现在还没清醒过来，而且自己也很想知道自己的治疗能做到哪一步。
　　朱家睨三下二下跳进车厢，低头一看，只见地上躺着一个纤细窈窕的身影，静静的不动，就那么安静的躺着，朱家睨突然间心跳断了几个节拍。
　　他克制住紊乱的心跳，轻轻的走过去蹲在郑馨的身旁，拿起她的手闭上眼用异能去感应她体内的状况，他沉下心神，用异能在郑馨的体内运转，发现郑馨的体内杂质特别的多，异能运转的又涩又缓慢，只能一点一点的运转，随着他的异能的运转，那些杂质就稍稍加快了点排出的速度。
　　朱家睨奇了！他和朱伟身体里虽然也排出不少黑泥，但是臭起熏天。郑馨恰恰相反，没有臭气，身上的黑泥也不多，薄薄的淡淡的敷在皮肤表皮，只是细细丝丝的慢慢流个不停，一点也看不出来有停止的迹象。
　　郑馨的情况不佳！怎么会这样？
　　朱家睨皱了皱眉，暗暗的凝聚异能帮助郑馨排除体内的杂质，过了一会，朱家睨的异能能量耗尽了，他收回异能，盘腿运气调息。
　　这时郑痕和郑杜悄悄地进来了，站在旁边皱眉不语。
　　好一会儿，朱家睨运气调息完毕，缓缓地睁开眼，抬头看了着他们耸耸肩道：“你们也看出来了，郑馨的情况不太好。”
　　朱家睨摸摸下巴思索了下又道：“郑馨的情况特殊，好像她体内的能量不足，我在这里守护着她，你们再去杀点丧尸，看能不能在寻块风晶石给她补充能量。让朱伟和你们一起去，人多力量大。”
　　郑杜担心的说：“就你一个人在这……”
　　“少爷，不好了！大事不好了！少爷……”朱伟慌慌张张地从树林里快速跑了出来，转眼间就跑到朱家睨面前，大口喘着气道。
　　朱家睨心里的不安突然间扩大，他感觉到一股危险的气息正在逼近。他皱着眉问朱伟：“到底怎么回事，快说！”
　　“不好了！有人要打劫我们！少爷，我刚才去放水的时候，发现不远处有几个人鬼鬼祟祟地躲在一起嘀嘀咕咕地，我当时就非常好奇悄悄地施展异能躲到他们的树后偷听，不听不知道，一听吓一跳。”
　　“我嘞了个去嘞！不知是谁放出消息，说郑馨小姐开着一辆高级房车，车上满满地都是食物和物资，现在大家手上的食物都不多所以动了心思。“
　　”又有人爆料说我们的房车配备最先进，自带太阳能发电机，车子是防弹材料做的，所以现在有好多波人要抢劫我们的食物和房车，我刚才遇到的是第一拨，说什么先下手为强，准备先和我们套近乎，然后乘我们不注意发难！“
　　朱伟眼睛瞪的老大，惊恐地说：”第一波人离我们不远了，马上就到了！少爷，我们该怎么办？”
　　朱家睨皱着眉头看看郑杜，严肃地说：“你们3个去驾驶室，赶紧开车朝环山马路上开，山里人少危险少，相对安全些。我在后车厢照顾郑馨。
　　这个车子很结实，汽油备得也很足，所以你们绝对不能停车，只要不停地开车，他们是追不上我们的，现在就去！”
　　郑杜看了看朱家睨，又看了看郑馨，一言不发牙一咬，和郑痕对了一个眼色，2人快速走向驾驶室。朱伟看了看朱家睨阴沉的脸，不敢言语，随即抓抓头也快速冲向驾驶室。
　　朱家睨走到郑馨的面前，轻轻地把郑馨抱起，走到车厢的边上坐定，一会车就快速的行驶起来，前面驾驶室有安全带还好，可是后面的车厢里只有把手，郑馨现在没有意识，抓不了把手很危险。
　　朱家睨一手抓紧把手，一手把郑馨紧紧地搂住，可是郑馨太瘦了，他搂的紧就太贴着他的身体了，不行；可搂的松也不行，感觉没有真实感，一个不小，从他的臂弯里滑落摔出可就不好了。唉，他叹了口气，还是搂紧些吧！
　　车子很快就颠簸了起来，不一会还听到了枪声，朱家睨紧紧地皱紧眉头，担忧地看了看郑馨，他很感激郑馨，郑馨为人心细，人又热心，教了他很多事，如果没有郑馨估计他现在已经完了，朱家也会元气大伤不久也会完蛋。
　　追他们的那帮人是些蠢蛋，这个时候还打枪，不知道枪声会把丧尸给引来吗？
　　现在他们不仅要躲开抢劫着，还要躲避丧尸，这真的很艰难！
　　车子一会左转，一会右转，车厢里的人一会向前蹿，一会向后蹿，一开始还好，朱家睨还能坚持住，可是过了一段时间，朱家睨搂住郑馨的手就打滑搂不住了，一个大左转，把郑馨狠狠地甩出，朱家睨一急，松开把手扑向郑馨，抱紧她在车厢地上打了个滚。
　　车子越发的开的急了，朱家睨抱着郑馨在地上滚来滚去，朱家睨焦急地想：“郑馨还没醒来，这么颠来颠去可怎么是好！这是还管什么男女大防，管什么脸皮，什么不好意思。他把郑馨紧紧的搂在怀里，手情不自禁的摸着她那不堪盈盈一握的小腰，心里有一种满足的感觉……
　　车子又一个大右转，郑馨的头狠狠地甩了一下，朱家睨没护住，郑馨的头狠狠地磕到了朱家睨的头，疼的朱家睨直呲牙，当他好不容易用脚勾住捆东西地绳子，稳住身形后，查看郑馨的头又没有受伤，结果一看楞住了……
　　朱家睨眼睛瞪的滚圆，瞳孔急剧扩大，嘴巴惊讶地都合不拢了……
　　这时又一个右转弯，朱家睨下意识地紧紧搂住郑馨的腰，然后又一个翻滚摔到了车厢边。
　　心跳急剧加速，血液全部往头脑中上冲，朱家睨满脸通红，此时的他已经没有心思去想车外的情况，他喘着粗气看着怀里的郑馨，露出了苍白的小脸，苍白那不是重点！
　　重点是还是个纯洁小处男的他，连个女孩的小手都没有拉过，却在此时才第一次这么近的距离脸对脸的看着郑馨的五官，怀里躺着个极美的女孩不说，那弯弯的眉眼，睫毛纤长浓密，微微上翘，黑黑地像一排小巧可爱的小刷子，静静地刷着朱家睨的心，麻麻地痒痒地。
　　视线不自禁地往下，挺立小巧的鼻梁到鼻尖微翘，美丽中散发着一种说不出来的诱人，樱桃小口微微地抿着淡淡的粉红色看得朱家睨心惊肉跳，情不自禁地吞了吞口水。
　　朱家睨的身体微微的发抖，心里好难受，心脏像被不知名的什么揪着一样，难以名状。此时，外面的危险和自身的困境他全然无感，满心满眼都是眼前这个极美的睡美人。
　　以前他就知道郑馨很漂亮，就是太瘦了点，如果养的丰腴些，会是一个不但漂亮而且身材也更性感的女孩，看她窈窕的曲线就知道了。郑馨最漂亮的就是她的眼睛，像天上的星星一样灿烂，可他不知道，她闭着眼睛睡着的时候，也会这么的漂亮，这么的怜人，这么的迷人心智。
　　眼睛情不自禁地继续往下看，不停歇的滚动让衣服的领口裸~露出了大片白皙的皮肤，肤若凝脂，圆圆地小巧的肩头，还有那很有弧线的半圆在车子的颠簸下若影若现，朱家睨猛的闭上眼睛，狠狠地搂住郑馨，身子抖的极其厉害。
　　他咬紧牙关，大口地喘着气，努力地控制自己发抖的身体，无论他如何控制，都无法停止身体的颤抖，车子还在不停地颠簸着，一会儿向左，一会而向右，朱家睨抱着郑馨也不停地翻滚着。
　　一会他的脸不小心蹭到郑馨的脸，一会他的脸又不小心蹭到郑馨的脖子和肩膀，朱家睨只觉得全身的血液猛的冲向他的头脑，然后又全部向下冲到他的腹部，下面硬地发疼。
　　可是现在的情景非常的尴尬，他也从来没有和女孩亲密接触过，也不懂如何处理这种心悸的感觉。此时的朱家睨都快抓狂了，不管不顾的抱紧郑馨，先保护好她再说吧。
　　就这样不知道过了多久，郑馨的头发早已凌乱不堪，衣服也凌乱不堪，再加上裸出来的白皙滑腻的肌肤，怎么看都是给人一种刚被人糟蹋过的样子，就是圣人看了也会上火的，看得朱家睨心火直冒，更想亲自上阵实打实的……
　　这时，郑馨的睫毛微微地动了动。她睁开了眼睛。

☆、第20章 末世惊情2

　　就这样不知又过了多久，朱家睨怀里的郑馨，轻轻地叹了口气，睫毛微微地动了动，缓缓地睁开了眼睛。
　　艾玛，痛死人了！郑馨这回又是疼醒了，她看郑杜吸收晶石的时候脸色正常面不改色的呀，怎么到她身上就是疼的死去活来，感觉又在鬼门关晃了一圈似的，要不是有一股暖暖地能量在她体内护着她的心脉，估计她恐怕很难醒过来了。
　　（亲，你真相了，不是朱家睨护着你，你可以直接留在阎王殿不用回来了。）
　　更要命的是身上好重呀！压的她都快喘不过气了。她低头一看，顿时炸毛，能不重吗？
　　此时的朱家睨就压在她的身上，脸埋在她的右肩，更要命的是她的衣服领口明明扣的好好地，此时不知怎地显地非常的宽大，右边半个肩膀都裸露了出来，而朱家睨的脸好死不死的贴着她的皮肤，她都能感觉到他呼出的浓浓地热气。
　　郑馨怒了，死猪头，这都什么时候了，你还这么好色，你丫地真不是人！
　　郑馨瞳孔急剧扩大，胸口怒火熊熊燃烧，嘴巴一撇，眼睛一瞪，膝盖一弯一顶，配合着手的巧劲狠狠地把朱家睨推开，只见朱家睨咕咚一声滚到一边，撞到了车厢上。
　　朱家睨红着脸扒在车厢边，傻呼呼地用手揉了揉撞疼的脑门，略微有些讪讪地抬头看看郑馨，突然眼睛迅速睁圆，定定地看着郑馨的胸口，张着嘴发愣，朱家睨只觉得鼻子一热，一股热流流出。
　　更让他觉得尴尬是，他很是想装淡定，可他的眼珠子怎么控制不住，拽不回来。原谅他吧，怎么说他也是一个年轻热血的男儿，青春初次萌动的心伤不起呀！
　　郑馨奇怪的看着朱家睨流出了鼻血，以为是自己刚才踹他，踹的太狠了，撞到车厢受伤了，赶忙跪着爬过去仰起小脸一脸认真、仔细地查看他的伤势。
　　这下朱家睨抖的更厉害了，他艰难的咽了口口水，头向上仰，眼珠直直地呆呆地盯着车厢顶，像是车厢顶突然长出一朵艳丽的花来，迷了他的眼似的。
　　郑馨更奇了，这死猪头今天怎么了，又像抽疯了，又像是突然间就傻了，这二了吧唧的算怎么回事，怎么这么奇怪呢？
　　哎呦！~~车子怎么晃的那么厉害，她差点被甩飞，连忙伸手抓住离她最近的朱家睨。却发现朱家睨抖得更厉害了。郑馨发现朱家睨好像不敢看她，她迷茫地往自已身上看看，顿时血液沸腾，羞得恨不得立时有个地洞给她钻进去。
　　都到这会了，她还有什么不明白朱家睨的反应为哪般。拽着朱家睨胳膊的手感觉到他的体温烫的惊人。好像立马就能把她的手灼伤似的，她赶紧甩开自己的手。
　　却又因为甩开的太急了，再加上车子急剧地晃动让她失去了重心，猛的向前栽倒，一下子就扑在朱家睨的身上，把他狠狠压倒在地，她的脸贴着他的脸，她的唇瓣轻轻地贴着朱家睨的嘴唇上。
　　轻轻的柔软地香甜地感觉刺激着朱家睨的身心感官，朱家睨泪，这回可不是他好色，是你自己扑上来的。
　　他情不自禁地紧紧搂住郑馨的细腰，感受着入手滑腻的肌肤，心里泪流不止，这种情况下作为男人的他又被人扑倒了，可悲的是，他好喜欢这种感觉，喜欢到身体都僵硬地不能自己了，连反扑都做不到，只能任人鱼肉，难道他天生就是被虐的受。
　　郑馨像个八爪鱼似的扒在朱家睨的身上，脸红的都能滴出血来，她能感觉到朱家睨的反常，他的身体滚烫而僵硬，呼气粗重炙热，紧紧地闭着眼睛，僵硬的抖个不停。
　　看到朱家睨比她还要紧张，她反而不紧张了，她静静地趴在他的身上，伸出手摸了摸他坚硬地胸膛，看起来瘦瘦的上身有着很结实的肌肉，摸起来好有手感，好舒服，她情不自禁地又揉了揉。
　　朱家睨浑身有如触电，全身的血液全部迅速冲到他的下面，他猛的睁开眼，红着眼一掌劈向她的后颈，直接把她拍晕过去，软软地趴在他的身上……这个他的心境终于安稳下来了。
　　再给她这么摸下去，他会疯掉的。这个磨人的小东西，难道不知道自己的行为会诱人犯罪吗？幸好自己意志坚强，不然就差点封疯魔了。
　　（许多年以后，朱家睨每每想起当时的情景就捶胸顿足，后悔不已，他当时怎么就这么二呢，那时他要是就这么把她给办了，那该有多好呀！他好想剁手！叫你手贱……）
　　车子终于还是停了下来，虽然他们的车子性能很好，汽油也充足，但是房车的缺点也暴露了出来，就是车子的体积还是太大了一点，有些路太窄，走不了。
　　大家都下了车，和丧尸对峙着，看着他们摇摇晃晃地汇聚而来。
　　郑馨急的都都快哭了，吴娟娟说他们的上一世都是死光光的，难道这一世他们全部都得到了异能，还是终是难逃一死，剧情君还是要他们死光光吗？这段时间她天天都睡不安稳，压抑着自己的伤悲，还要在他们面前装作没事人一样笑的开心，其实她的心很累，很惶恐。别说了，别说天意难为，别说这是他们的命运。是时间到了吗？他们终纠要和上一世一样！
　　朱家睨站在郑馨的身边，冷冷地看着周围不断增加的丧尸，他们长时间地奔波终是甩掉了人类的尾巴，却没有逃离丧尸的追捕。
　　那些人的车没油了，也不肯放过他们，不停地向他们的车上射击，一路上枪声引来了许多丧尸，他们撞击了许多丧尸，越过丧尸群逃到此处，可是山路太难走了，终究还是停了下来。
　　朱家睨脸色一变，神色复杂地看了看郑馨，此时的她浑身浸透着悲伤的气息，她是害怕的吧，她忧伤的眼神里泪光闪闪像天上的星星那么的闪亮动人那么的凄美。
　　他咬紧牙关，握紧手中的刀，义无反顾地冲进了丧尸群，就算是今天死在这里，他也要争取时间让她有机会活下来。别哭了，我的爱，可惜，我终是没有机会对你说……你迷住我了！
　　郑杜眼神复杂深深地看了郑馨一眼，异能修复了她的苍白，皮肤比以前更好了，更有弹性和光泽，脸上也有了淡淡的血色，粉粉的，真美，他就知道她总有一天会恢复健康，会变得更加的美丽动人，如今他终于等到了这一天，这是第一次看到这么美的她，可能也是最后一眼了。
　　“郑痕带大小姐走，找个地方躲起来，然后让大小姐改名换姓，没有人认识你们的，逃到B市去。我们断后，你们快走！”说完也拿着刀冲进了丧尸群里。
　　郑痕咬着牙看着他们冲进丧尸群不语，看见那么多的丧尸，她一贯冷静的心也不安地跳动起来，她狠狠地握紧手中的刀，快步冲向郑馨拉着她，就走。
　　“不要，不要走！”郑馨急的大哭，眼泪不要钱的大滴大滴往下掉，自从她来到这个世上，全世界只有他们对她好，照顾她，她已经和他们融为一体，成为了一家人，如果，如果没有他们在，她也活不下去，她也不想活了。
　　前路那么坎坷，那么多的陷阱和伤害，她没有勇气，也不想去独自面对，她不能走，一定走不掉的，如果再次遇到危险，郑痕也会独自引走丧尸，吴娟娟说了上一世郑痕就这么做过，她虽然话不多，但是她是一个很坚定的人，从她决定保护她开始，就是在拿命她来护着她。不要，她不要他们都死。就算是死，也要大家死在一起。
　　郑馨甩开郑痕的手，流着泪恶狠狠地瞪着她说：“如果你硬带我走，我就死在你的面前。如果大家都不在了，就我一个人，我绝不独活。”
　　郑痕眼神黯淡地看着泪流满面的大小姐，她又何尝舍得这些朝夕相处地朋友，可是她答应过阿姨，一定会保护大小姐，照顾大小姐的，她一定要做到。
　　阿姨那么好，是阿姨给了她新生，给了她希望，可恨老天爷不长眼，好人不长命，阿姨已经不在了，阿姨最心爱的女儿是她自己拿命换来的，她一定要保住阿姨最后一丝血脉。
　　郑馨一手狠狠地抹去了脸上的眼泪，掷地有声地说：“我不怕，就是丧尸吗？你们也杀过不少了。就算是数量多又怎样，我们5个人都有异能，大家在一起，反而有机会杀出去。
　　后面的追兵也不怕，我先前差点死去，熬了过去后，发现有了一个空间异能，我把房车收了，现在我也大变样了，他们不认识我们的，只要杀玩这些丧尸，我们就可以走出山里。”
　　到此生死关头，郑馨也顾不了隐藏她的秘密了，她右手一挥，庞大的房车转眼消失。失去了标志性的房车，就算是有人来了，也想不起来，他们就是他们追寻的目标，因为他们的目标就是白色的房车。
　　郑痕眼睛瞪的滚圆，她看看大小姐坚定的小脸，眼睛一眯，心里暗道：“就算是她俩跑了，她也不一定护得住大小姐，既然她有武力，大小姐有异能，就让他们来会会丧尸吧。她默不作声，看着郑馨缓缓地坚定的点了个头，拿起刀，杀向离她们最近的丧尸。
　　郑馨紧握着拳头，眼睛瞪得大大的，牙齿紧咬着颤抖的嘴唇，就算是炮灰，也有生存权，几百个丧尸算什么，她们是有异能的，只是异能得到的时间短了，不大会用，威力不够，郑馨深深地呼吸着：“冷静！冷静！一定要想出办法来，光靠蛮力大家就死定了！冷静！冷静！”
　　朱家睨看见郑馨没走，急的冷汗直冒，就这一分心，一个锋利的爪子抓向他的后心，前面还有好几个丧尸的魔爪……
　　“啊！~~猪头小心！”郑馨看到朱家睨遇险，情不自禁地叫出声。这时离郑馨最近的几个丧尸听到郑馨的叫声放弃郑痕转过身向郑馨摇摇晃晃地扑去。郑痕杀的手软，脱不开身，吓的亡魂直冒后悔连连！

☆、第21章 郑杜迨

　　死亡的压力再次逼近，郑馨浑浑噩噩地，她就要死了吗？她终于还是在那本书写的时间里按照书里的死法继续死去吗？那她这段时间所做的努力都是空的？都是无用功？
　　她的脑子犹如万马奔腾，思绪万千，她是穿来的，如果死了是真正的死亡了呢？还是继续穿越下去呢？这是个问题？真死了到也干脆！但是，如果是继续穿越的话，她抖了抖，她记得她现在在看的是一本小受耽美文，如何她在打丧尸的游戏中死亡的话，如果死了再穿的话，那么就是穿去那本耽美文里了。
　　我擦！郑馨冷汗直冒，记得她当时看文的时候，书友是怎么评论来的：
　　七情：r(st)q我爱耽美！
　　带我回家：最爱尼罗！小攻来一个，挂一个，挂一个，来一个
　　风吹PP：然后小受各种怎么操都操不死。。
　　起名无能：受教！三观木有了，狗血泛滥了，天雷劈死了！
　　娃娃：我觉得生子文就够让我反胃了，尼玛
　　菜菜：男男生子。。反正人家就是能生
　　七情：生子，我知道怎么生，也许是菊花。。。。也许随便啥
　　气筒：然后怀孕了还能产乳，产乳不是给儿子吸的是给小攻吸的，我了个去
　　……
　　恶寒呐！郑馨狠狠地抖了一把！
　　死，她是不怕的，但是，如果她死了再穿到那什么耽美文里，要么攻，要么受，还要男男生子，她会生不如死，比杀了她还要难受！
　　郑馨握了握拳，实力，最重要的还是实力！爆发我的小宇宙吧！
　　郑馨炸毛了，愤怒了，彪悍了，浑身热血沸腾，一汩汩的气流在身体里乱窜，此时在她脑补过度的刺激下，身体潜能全开，她把体内的能量全部集中在一起，手充盈着能量缓缓地抬起，低低的吟唱道：“风呀！带给我力量吧！小风吹！去！”
　　从郑馨的周围空气突然间气流暴乱，卷起一股旋转的风，有2人高，10人腰身粗，一条可见的风束迅速的向前卷去，呼啸着从郑馨站立的地方刮向朱家睨，所过之处，丧尸全部给小风吹卷起抛出扫荡干净，小风吹的能量外围摔了一地的丧尸。
　　朱伟：……(⊙_⊙)？
　　郑痕：……(⊙_⊙)？
　　郑杜：……(⊙_⊙)？
　　朱家睨：……(⊙_⊙)？
　　朱家睨僵硬的眨眨眼，艰难的吞了口口水，那个，这个叫小风吹？？这也叫一个小风？这风可是把二、三十个丧尸给吹的滴溜溜的转，那个来个大风吹，威力又会怎样呢……？
　　朱哥一席话，全部都说到其他人的心坎里去了，这末世刚开始，大家都还没见识过异能杀敌呢？多新奇，既兴奋，且震惊……刷！视线全部集中，大家眼巴巴地看着雌威大发的郑馨，期待她来那么一个好大的大风吹好长长眼……
　　郑馨那个一阵尴尬呀，她也不是很懂异能的释放，刚才是不是给逼急了嘛！一怒之下，就这么哗的一下吹了个风，异能释放了出来，至于那个什么大风吹，貌似她现在还不会，可是看着他们眼巴巴地看着她的，那些闪着星星眼的小眼神，郑馨心虚了，她绷了绷脸皮，强自镇定，轻咳一声说道：“嗯哼！想什么呢？丧尸还有那么多，你们还不赶紧地去把他们给杀了，等着他们从地上爬起来吃你们呀！大家都速度！”
　　“那个郑杜，你把你的能量都集中在右手上，右手就可以变成金刀，锋利无比，切脑袋如切豆腐，你试试！还有你若把能量都集中在全身各处，按照着少林寺的金钟罩的特点去运转能量，身体外表就会产生一层金色的保护罩，有如金钟罩体，刀枪不入。不过，你现在刚得异能不久，能量不够技术也不熟练，现在2种技能不要同时使用，你先拿这些丧尸练练手吧！”郑馨想起书上介绍的那个得到金异能的人是如何施展的忙不急的说了2点，让郑杜赶紧的去练习，转移大家的注意力。
　　“还有那个朱家睨，你控制一下周围的树枝困住丧尸，也多练练让树枝当你的盾保护你，好好练习练习你异能的技能释放，别再傻不拉几的站在那给丧尸抓，下回可没那么好运的安全度过，不是每一次都会有人来救你的。”难得发了一次雌威，救了一下朱家睨，郑馨很是N瑟的显摆道。
　　郑痕看到郑馨的小风吹很是兴奋，她也对着周围的丧尸很是积极地施展异能，不过她不像书里写的那样生死关头得到异能，对异能的控制很强，现在的她心态比较平和，再加上她的异能是相对比较温和的水，施展出来，不是淋浴就是喷泉，丧尸一个没杀掉，到是给大家都洗了个凉水澡。
　　郑痕看自己的异能攻击很低，很是捉急，又要打怪，又要释放异能，有些手忙脚乱，气息有些不稳，所以她的水也是一会淋浴一会喷泉，水量大小不是很稳定，大家起初也没当回事，这异能刚刚拥有，谁也不能很好的控制不是，不过这衣服湿湿嗒嗒的黏在身上怎么破？
　　现在是秋天，大家都还穿一件衬衫，给这水一淋，感觉就好像没穿，尤其是这旁边还站着两个大美女呢？裸秀吗？
　　郑痕自己也觉得很不好意思，所以她的异能基本上都是偏着郑杜的方向练习，反正他俩熟不是吗？
　　郑馨无语的翻了个白眼，熟归熟，可也不带你这么坑自己人的呀！她很想说些什么，但是她又不好意思说。
　　“郑馨你那什么眼神，郑痕，郑馨看不起你！我看见她刚才翻白眼了！”朱家睨刚才被打击了，心里不平衡，又离郑杜不远，被郑痕给淋得像个落水的小雏鸡，毛都粘在脸上，滴着水，还湿湿嗒嗒地吹着小风，很不舒服，郑痕也是个美女，他又不好意思说郑痕什么？看到郑馨无奈的翻了个白眼，立马接话，拿话稍微刺一刺郑痕，出口憋屈气！
　　郑馨眨了眨眼，尴尬地看了看朱家睨，着孩子，你能别那么实诚吗？她刚才是翻了个白眼，不过不是对郑痕翻的，而是真的是有说不出口的原因的。
　　“那个，我刚才对郑痕真的没什么意思。郑痕你要相信我，我只是……”郑馨有些尴尬，脸上出现了一种很古怪的表情。
　　郑痕讪讪地，她的水威力倒是给她使出来了，不过不是对丧尸，而是同伴们，一个个都像是从龙王殿出来的。她也很汗颜……
　　朱家睨觉的郑馨的表情好古怪，好像真的是有什么难言之隐似的，心里像猫抓了一般，各种挠的抓的他的心痒痒地，不知怎地他现在对郑馨的言行总是不经意的就很在意，他也说不上来是什么感觉，就是郑馨的喜怒总是能影响到他的心情，所以他才能第一时间的发现郑馨那不起眼的一个小白眼，他觉得那表情好可爱，萌死他了。
　　其实大家对郑馨的小白眼儿，还真的是没什么感觉的，就是大家都觉得郑馨的表情确实有些古怪，好似真的有什么想说，又难以启齿，欲言又止，似语还羞，说不出口的样子，好奇之心，人皆有之，都竖着耳朵想听郑馨说些什么？
　　郑馨额头三条黑线，都什么时候了，大家还这么八卦，果然，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有八卦，八卦是不分场合的。
　　郑馨眼一瞪：“干什么呢？干什么呢？赶紧地都给我杀丧尸，尤其是丧尸脑子里的晶石，都给我仔细了，别落下了！”
　　闻言，大家一个激紧，专心的杀起丧尸来，朱伟最憋屈，大家都能用异能打丧尸，而他……，他既没有郑杜和朱家睨聪明，也没有郑馨的先知，更没有郑痕的功夫好，他一直都很专心的打丧尸，一个不小心，就是一爪子扇过来，小命都快保不住了，哪还有精力来练习异能释放，苦逼着脸，咬着牙，埋头和丧尸拼命。我杀，我杀，我杀杀杀！
　　郑杜的实力还是很强的，他心智坚定，心无旁骛，心神沉浸入异能的感悟中，领悟地很快，异能上手的自然也很快，右手快如闪电，他一直都牢牢地记住郑馨的话，只要顺着眉心砍，横的，竖的，斜的都行，手一挥，就是半个脑袋掉地。
　　郑杜总是在离郑馨不远的地方杀丧尸，他不论什么时候都是站在郑馨的前面，牢牢的保护着她，郑馨每次一抬头就能看见他健壮的背影和认真的侧脸。
　　郑痕也是如此，她和郑杜总是很有默契的背靠着背保护着郑馨，不管郑馨到哪里，她总是站在最中心的位置。这本也没什么，可是看见郑杜的背影，郑馨总想说点什么，不说很憋屈的，真的很憋……
　　朱家睨和郑杜都是很优秀的男人，他们往往都能举一反三，郑馨随便说了点什么，他们都很快的运用掌握了，还能联想到个人的优缺点，配合杀丧尸，往往朱家睨召唤一堆树枝，刚困住丧尸，郑杜就是一个挥手，切割半个脑袋，他们俩配合默契，一个捆，一个杀，不一会儿，丧尸倒了一地，这有异能果然比用蛮力要轻松快捷的多了。
　　终于丧尸杀完了，苦逼地朱伟一个人在满地的丧尸脑袋里卖苦力寻找晶石，大家都围着郑馨问她究竟怎么了，她那表情真的好像便秘便不出来，一脸的憋闷。
　　郑馨自己也难受，她想了想，望了望天说道：“有风！”
　　“是呀！秋天了嘛，是有风的嘛！”朱伟接口道，他在尸体群里转悠，可不是感到冷风嗖嗖地往他后背蹿嘛！他像是回答郑馨的话，又像是自我安慰背后的冷气是风！
　　郑馨眨眨眼，讪讪地道：“今天天气好凉爽呀！”
　　“是挺凉爽的！”朱家睨拨了拨头发道。
　　郑馨看了郑杜仍然的面无表情，一脸的无知无觉，又看了看大家一脸的纳闷与好奇，脸皮抽了抽，眼睛闭了闭，深吸一口气道：“风吹PP好凉爽！”说完，装作若无其事的望天，好像天上真的有一朵好看的花似的。
　　众人尚未反应过来，郑馨的话是什么意思，还都在嚼味中。郑杜猛的一声：“啊！”就飞速的站在一颗大树前不动了。
　　朱家睨看大家一脸不解的表情，脑中灵光一闪，他快速看想郑杜的脸，果然，他看见郑杜虽然低着个头，但是脸上红的都能滴出血来。
　　原来，他站的离郑痕很近，给郑痕射过来射过去，射的他一身衣服湿透了粘在身上不说，还射出一个又一个大大小小的洞来，偏偏他专心研究异能，没能及时发觉，可是郑馨就站在他的屁股后面看了个满眼。小说无丑男，郑杜也是个相貌出色的男人，再加上他保镖出身，那身材，那肌肉，那湿哒哒的衣服粘在身上秀出的性感呀，看得郑馨那是一个热血沸腾，就差流鼻血来捧个场了。
　　偏偏她还是个纯洁的女生，想说又说不出口，硬是憋的她内伤呀！
　　“尼玛！郑馨，你就跟男人的屁股有缘是不，但凡长得整齐些的男人，没有一个屁股能逃得出你的魔爪！”此时，郑馨的脑子里回想的都是吴娟娟戏弄她她的话，可是这回，这个屁股真的跟她没关系，她只不过是被迫看了一会而已。她真的不是故意的。

☆、第22章 郑杜心事

　　茂密的树林里，秋风萧瑟，树叶纷飞，盘旋着在树林里打着转，如落花般纷飞飞舞地树叶中站着一个年轻貌美的女孩，抬着小脸，闭着眼，缓缓地摇着头，两个手指翻飞，随着她的手指像跳舞一样的舞动，和和细风携带着大片的树叶舞出不断的变幻着各种各样的形态……
　　不远处朱家睨嘴角噙着一个草根笑眯眯地看着郑馨投入的感应着异能的能量运转轨迹和方法，眸色闪烁，不知想到什么，轻轻地嗤笑一下，潇洒的扬了扬下巴，勾了勾唇，淡淡的笑笑摇摇头，随即回头看一眼，正在拿着刀努力练习挥刀动作的朱伟。
　　只见朱伟稳稳地蹲着马步，双手握刀，一脸的认真的一下一下的练习着挥刀的动作，满头的大汗，顺着他的脸流向他的下巴，汗一滴一滴地滴在地上……
　　树叶纷飞，漫天的飞舞，树林模糊了，越来越模糊，慢慢地又一点一点的清晰了，似乎还能听到细细弱弱地滴答声……
　　地上一滴一滴的汗水滴滴答答的滴着，视线向上，一个年幼的小男孩，正辛苦地扎着马步，双手拿着一个树枝，一下一下努力地挥着，一脸的认真……
　　在他的身后站着一个健壮孔武有力的帅气的男人，他正用一种很是奇怪的眼神看着那个浑身被汗水湿透滴答着汗水的小男孩，像是陷入了一种回忆中似的，又像是透过小男孩看到……
　　只见他忽然眨了眨眼，若有所思的抬头看向一个方向意味深长，好像一会那个方向会有什么人来似的……
　　小男孩丝毫不知他旁边的男子若有所思的神态，他只是一下一下的认真地全力地努力地练习，尽管他还很小，但是残酷的生活让他知道，要想生存，首先他要有武力，其次才能有机会追逐……实力！目前对他而言还太遥远！
　　不大一会儿功夫，男子看去的方向还真的来了几个强壮的小男孩，一脸的坏笑，嘻嘻哈哈地如小流氓似的痞痞地向着小男孩走近，满脸嘲笑地看着他，一个男孩坏笑的对着伙伴用下巴示意示意那个扎着马步的小男孩，然后挤挤眼努努嘴，嘴角一歪，显摆地一个转身后踢腿，一脚凶狠地踹到小男孩的胸口，直接将小男孩给踹飞几步远，小男孩狠狠地向后摔倒……
　　然后那个大男孩还耍宝似了，做了个谢幕下场的动作，一片哗然的玩笑声，一个男孩象征似的踢了踢他，笑着低骂一声……
　　置身之外的健壮男子，依然的站在哪里不言不语，面无表情，只是你若仔细看他的脸的话，会发现他的眉毛好像突然的抽搐了一下，他的眼中眸色深地见不到底……
　　几个大男孩嘻嘻哈哈地指着小男孩大笑着，那个踹他的大男孩咧嘴一笑，做了个怪脸，阴阳怪气地说：“哎！小杜子，你不是练习扎马步吗，看你练的倒是有模有样，怎么一碰就倒呢？你玩碰瓷呢？”
　　“哈哈~~笑死我了！怎么还有人叫这个名字，小肚子，去！我还小肠子，小肝子呢？”说完还捧着脸，故作了一个苦逼的表情。
　　“哈哈~~去！别闹了！还有正事没办呢？办完了，随你们怎么玩！”一个貌似老大的男子歪着嘴笑着轻搡了一下那个扮作一脸苦逼着脸的大男孩。
　　转身用眼角瞄着地上的小男孩说：“快点，把身上要来的钱全部都拿出来，快，别浪费我们的时间了！”
　　地上的小男孩用手捂住胸疼的半响都说不出话，他低着头，长长地脏乱的头发遮住他脏兮兮的小脸，紧紧地咬着牙，一声不吭，风吹开了他散乱的头发，渐渐的显露出那稚嫩的小脸，让人惊异的是，那眉眼，那摸样和他身后站的健壮的男子一摸一样，犹如一个模子刻出来似的，要说不同，也是有很大的不同，一个高大强壮，一个矮小瘦弱，有若天地之别……
　　“你跟那个孬种好好说什么，直接搜就是了！”一男孩子不耐烦的道，众人闻言，当下就有几人撸起袖子，把那瘦小的小男孩给按在地上，从头搜到脚，连内裤都不放过，甚至鞋子和袜子都散落了满地……
　　与此场景极其不和谐的健壮的男子缓缓地动了，他歪着头眯着眼不知在看着什么，突然他缓缓地走了过去，奇异的事发生了，他穿过了他们的身体向前走去，回忆像流水一样潺潺流过他苦涩的心，无视身后的几个大男孩继续欺负那个小男孩，突然，他停住身，仰起头，闭着眼感受着风的吹拂，似乎就这样吹着吹着，就把那些不堪的往事吹散了一般……
　　一切都过去了，一切都是往事，虽不堪回首，但也是他成长的见证，风吹起了他的衣服，吹拂着他脸，撩动着他飞舞的头发，头发在英俊的脸庞边随风飞舞着，时而盖住他的脸时而露出他深遂的眉眼，他的脸时明时暗……
　　“阿姨有一个女儿，比你们还小，你愿意去陪伴她，照顾她吗？”一个非常漂亮的阿姨，温和的站在他的面前，对着他暖暖地微笑着，轻声细雨地询问着他的意见，却不知这简单一句话，改变了他的人生。阿姨真是好漂亮，阿姨特别特别的温柔。
　　“我愿意！我愿意去陪伴阿姨的女儿，去照顾她，保护她！一生无悔！”小男孩子的心里，脑海里还盘旋着他那稚嫩的坚定的声音！
　　郑杜深深地吸了口清新的空气，深深呼了口气，缓缓地睁开眼，看着那个像是在风中飞了起来的女孩，美的不可思议，像是有了什么心得体会，脸上，嘴角噙着甜甜的笑，深深地吸引了他的心，不可自拔：“阿姨，我愿意，我愿意用我一生去陪伴他，照顾她，保护她，心甘情愿，永不言悔！”
　　与此同时，远处的朱家睨也是一脸痴迷的看着犹如在风中飞舞一般的美丽女孩，不由地吃吃傻笑，好像在不久前，她还个忧伤的小女孩，转眼间，小女孩长大了，变成一个窈窕漂亮青纯气息逼人的靓丽美女，甜甜地笑容洋溢在她的眉眼风情上，是那么的美丽，那么的诱惑人心，只想让人情不自禁地想靠近她再靠近她，接着亲近着她，一辈子在一起不分开……
　　有此感觉的，还有郑地，虽然此时的他身处末世危险重重，但是他的心里却是有一种淡淡地幸福感荡漾着。
　　不记得年龄，不记得姓名，年幼的他，不懂事，只知道跟在一群脏兮兮的孩子在一起，在街头乞讨。讲的好听是乞讨，讲的不好听就是小偷。
　　要不到钱，会挨打；偷不到钱，也会挨打；大的打小的，小的打更弱的，那段日子，没有自我，只有目标，心里，眼里满满地都是盯着过路人的钱包，想着如何乞讨，或者是趁他们不注意悄悄地偷走他们的钱……
　　记得他当时的年龄小，但是长的高壮，所以他的境况不好不坏，勉勉强强可以糊个口，可是那些更弱的小孩，还有哪些胆子小些的孩子，因为讨钱要钱任务完成的不理想，还有那生病的孩子，都被人弄成了残废扔到大街上博人同情，成为他们赚钱的工具……
　　现在的他早已摆脱当年的脆弱，强壮的犹如一头森林里的狮子，这是在弱肉强食的环境下锻炼出来，他的防御犹如铁桶般360度无死角，唯一的弱点就是郑馨，犹如铁桶的上方一般，空门大开，他毫无半点办法去改变，也不想去改变！
　　如果郑馨死了，他也就失去了生存的目标，生命就毫无任何意义！他因她而重生，也会因她而死去！正所谓成也郑馨，败也郑馨！
　　这是他的心魔，也是他命中注定的命运！
　　美，美死了，郑馨的心里美滋滋的。她美的是她感受到的异能的能量和技能的使用，她可不知道，此时有2个优秀的男人心里萌出了小小芽，偷偷地对她产生了爱慕。不过，就算是她知道了，也没什么？但凡长的整齐些的女生，谁屁股后面没有一些屁颠屁颠跟着的男人，此时的她，如过没人喜欢，她倒要奇怪了，纳闷了，好好反思了。
　　话说这异能可真是个好东西，真特么地神奇，她现在犹如打了鸡血，这风的异能真是神奇呀，玩的好过瘾。现在植物大战僵尸里的植物她正在浇水养大中，不久之后她也就可以用了，不过她准备留做杀手锏，不到紧要关头绝不动用。小说里不是常写到要留一手吗？如此她就留一手吧。
　　郑馨的心里活泛了起来，这有异能的人就是NB呀，就算以后她不是最牛的，但是自保应该没有问题，她的心里开始膨胀了，泥煤，刘坤，你丫地就不是一好东西，我都没有去惹你，你竟然胆敢暗算我。到处散布我手上有大量的物资和性能非常好的车，幸好，幸好，有异能，真是及时呀，不然还真给你丫的给灭了，此仇不报，誓不为人！
　　刘坤，你个畜生，貌似忠厚，实则奸诈，表面淡定，内心猥琐的渣渣，等着，姐现在正在基地的路上，你好好地洗干净屁股，等着给姐蹂躏吧！不对，是给姐踢死，踹死你这个大黑牛！唉，怎么跟着吴娟娟时间长了，自己也向猥琐发展了呢，要淑女……
　　远处的刘坤，响亮的打了几个喷嚏，困惑地挠了挠头，是有人讲他呢，还是想他呢……
　　可是他想破脑袋也想不出来，曾经柔弱的如同随时风化一般飞去的郑家大小姐郑馨一个华丽转身，由一个瘦瘦小小的小女孩，变得他见面也认不出来了，也不知他再以后的日子里，楞是没有认出郑馨，被郑馨坑的惨不堪言，有苦说不出……

☆、第23章 如此装逼

　　朱家睨正百无聊赖的嚼着草根想着心事，他缓缓地在那片小树林的边缘晃悠着，脑子里飞速的盘算着，这段时间他的实力得到了长足的提升，异能的技能释放也初步掌握，可攻可防，还可以给人治疗伤势，木系异能虽然在攻击力量上没有其他系的异能强悍，但是异能无强弱，单看你如何去掌握它，运用它，施展它，将它的潜力特色给挖掘出来，加以利用。
　　没有无用的异能，只有无用的人！今天是末世的第二日晚上，到了明天就是第三日了，郑馨说了，这三天，大家一起集中杀丧尸，寻找晶石，有大用，等到三天后，再出山继续赶路。
　　让朱家睨百思不解的是，以前在城市里和城市的外围杀的丧尸多多少少还能寻到一些晶石，可是自从被人逼进山林里以后，杀了那么多的丧尸，怎么就一个晶石也找不到呢？
　　这其中到底有什么让人不知道的玄机在里面呢？
　　还有为什么吴娟娟知道的那么多？郑馨又是怎么知道的？她们怎么会知道那么多他们不知道的事情呢？一路上观察下来，他发现他们一行人只有郑馨一个人知道，郑杜和郑痕真的仅仅是保镖，除了保护郑馨的安全，其他的全然不在乎。
　　尤其是郑杜的实力高的惊人，这么强的人竟然会甘愿当一个低位的保镖，郑馨的背后到底有着什么样的秘密？
　　郑馨就像是一团迷雾，团团把他围住，让他走不出她的迷宫，越是好奇，越是查探，他就越是深陷其中。
　　朱家睨满脑子的郑馨，原本的盘算也差了题，想着想着，思绪又转到郑馨的身上了。他挠了挠头，貌似他以前好像是喜欢郑盈盈的，嗯！郑盈盈，也姓郑呀，怎么他尽跟郑姓的女子纠葛呢？好像这段时间他想郑盈盈的时候越来越少，甚至这两天都没有想起她来！
　　朱家睨惊讶的发现，他似乎遗忘了这么一个大美女，他眨眨眼，挠了挠头，是他最近太忙了吗？的确，最近的事情太多了，而且给郑馨折磨了许久，他暴躁的时候变多了，生闷气的时候也变多了。唉，不知道郑盈盈现在怎么样了希望她能够平安无事，这么美丽可人的女孩，不要给坏人欺负才好！
　　她可是他的初恋呢？朱家睨害羞的笑了！
　　想当初在大学里，初次见到她，他惊为天人！一头直直的秀发随风飘动，身上穿着一条简洁的白色连衣裙，就像一个不食人间烟火的仙女，迷得他七荤八素，从此晕头转向，他以前讨厌郑馨，不就是因为郑馨抢了他准备送给郑盈盈的手镯吗？害得他没送成，又害得他当街受辱，不敢出门，好久都没有看见郑盈盈了，希望以后能在基地看见她。
　　这么美丽可人的女孩，怎么会不被坏人欺负呢！坏人不但要欺负，还要狠狠地欺负欺负她，才行！
　　郑盈盈此时正在和宋黎在玩，玩什么？玩激情？这是她单方面这么认为的，她可不知道宋黎却是在耍着她玩！玩智谋，宋黎是高手，玩女人，更不在话下。除了故作姿态的无视中偶尔温柔的加以照顾，让郑盈盈处在水深火热之中，她不清楚，宋黎到底是喜欢她，还是不喜欢她。
　　她从来都不缺追求者，高富帅多的是，甚至还有和宋黎齐名的黄金四少之一朱家睨，也是极其喜欢她的，从他的眼神里她就能看出来，他还是个羞涩的大男孩。那时她故作姿态的拿捏他，若即若离，惹得他火热地跟在她的后面殷勤求爱，求她做他的女朋友。
　　可惜，后来他有一次约她，那时郑馨住院，她的精力全放在郑馨的身上，后来又给宋黎缠住了，把他给忘了，也因此和他失去了联系，真是可惜了。希望末世来临的时候他没有死，希望到基地的时候还可以看见他……。
　　“啊！郑盈盈低低地惊呼了一声！”
　　“怎么，难道是我不够卖力吗？你还有心思想别的东西？又再想哪个男人了？”宋黎一边有节奏的律动着，一边用手指顺着她的皮肤从肚子慢慢地往上滑，滑向她的脖颈，他真的好想狠狠地掐住她的脖子，这个女人竟然在他的身下还在想别的男人，看样子还是他对她太好了！
　　能做女主的人自然也不会只是个简单的小白花，郑盈盈从宋黎的话味里嗅出了一丝不好的感觉。
　　她是一个爱斤斤计较的女人，凡事都要与人争个谁高谁低，看她对付郑馨就知道了，即使郑馨胖成那样，伤得快死的时候，她都不会放过她。她心高气傲，又懂得委婉忍耐，装得了清纯，卖得了痴，撒娇发嗲更是她的拿手好戏，独独栽在宋黎的手上，至今没有拿下他，是她的人生一大憾事！她不甘心！
　　“亲爱的，你还在生我的气吗？”天知道，她花了多大的力气，才让自己装的更加的柔媚动人，看样子装逼是一门大学问，要想练到炉火纯青的境界，没有个十年八载的她肯定是学不成的。
　　装逼，只能逗逗像朱家睨那样的傻蛋。现在，在成了精的宋黎面前，她还不够看，还是老老实实的伏低做小吧，她掐媚地抛了个妩媚的媚眼，轻轻地撅起性感的小嘴，微微张开，小~舌~伸出，一点一点的慢慢舔了舔自已的嘴唇，然后对着他柔媚的“啵”了一下，端的是勾人魂魄，宋黎只觉得自己的小腹之下突然间更硬了。
　　但是他是装逼高手，他不动声色的用手指勾起她的下巴，不让她的视线看到下面，桀骜不驯的脸上漂亮的黑眸深不见底，他慵懒地眯着眼看着她，沙哑地低沉地说道：“哦！你又寂寞了！”
　　郑盈盈一愣，她被调戏了！这个可恶的男人又调戏她了！被他勾着下巴，近距离地看着他精致的五官，她有些迷失，不由自主地点了点头，内心泪流满面，人常说红颜祸水，从小立志做红颜祸水的她，竟然没有迷住他，反而给这个蓝颜祸水给迷的七荤八素。她好受伤，她都快憋屈的内伤吐血了。
　　他没给时间让她思索，略微粗鲁地吻着她，用力吮着吸着香~软的唇~瓣，带着点惩罚性质。经过医院那次的教训，郑盈盈总算明白了，正面反抗宋黎只会引来更猛烈的折磨，最好的办法就是乖乖顺着他，等他餍足了满意了，才会大发慈悲放过她。而她只能自认倒霉，谁叫她当初好死不死正在干事的时候给他抓个现行呢？郑馨没除掉，倒是把自己给搭进去了。
　　她努力回应着他，她妈是小三出身，所以没有人比她更了解，想要征服一个男人，首先要征服他的性~欲~！只要在床上把这个男给给伺候好了，才会有其他的什么……
　　现在游戏才刚开始，大家有的是时间不是吗？手指打着圈在他的身上点着火，他的身体越来越烫很是温暖，肌肤的亲密接触也让她渐渐感觉发热，他的心跳快速有力令她心里有着丝丝缕缕说不清道不明的微微悸动，他的躯体强壮健康叫她有些贪恋。她离开他的嘴唇，吻着他的下巴、喉结，一边慢慢释放自己的魅力一边很努力的取悦他。
　　他的喉结不住的滚动，很显然受到了影响，这使郑盈盈备受鼓舞，内心小人流着泪扬天长叹，终于自己的劳动有了些成果，自己的女性魅力又回来了，瞬间自信又回到了她的身上，她原地满血复活，望着他幽暗的眼睛，她张口在他的脖子上轻咬一口，有些挑、逗的意味，更多的是撩骚。。
　　在宋黎的有心让她发浪发骚的放纵下，郑盈盈终于在情~事上占了回主导地位。她赤~身~跨~骑在他的胯~上；上上下下欢快地忙活着，胸前春光，波涛汹涌……她主动撩拨他，挑逗他，讨好他，女人的本钱不惜老本的被她给挥霍着，他慵懒着躺着不动享受着她的卖力付出；纵然郑盈盈有着惊人的天赋，如此，过程中仍旧有些情节另她尴尬，出奇的艰辛。。
　　同为女人，郑盈盈终是不一般的女人，虽然在体力上与男人有巨大的悬殊，但是她技巧，她的悟性，她的骚劲，她的浪荡荡漾着这秋天的温度，让人还是以为现在是春天，适合发春的季节，这不一只小猫又叫春了。。
　　即使是身为名器，也还是被压在下面的料，其他的还是再等待看看……
　　宋黎决定，今后在其他事情上不可以纵容她，但在床上绝对让她多练习练习，以她成熟的速度，迟早会花样百出，姿势各异，如此活色生香的美女，不活活玩死她，会憋死他的。。

☆、第24章 小村遇险记

　　正常的年代人们总是说，钱不是万能的，没钱，那是万万不能的。
　　现在在非正常的末世里，台词就变了，人们会说：“异能不是万能的，没有异能，那是万万不能的。”
　　“大家集合一下，有事情商量。”朱家睨喊了一嗓子，把众人都聚集起来。
　　“说吧！什么事？正好我也有事想和你们商量！”郑馨轻蹙着眉头道。
　　“本来，大家是准备慢慢打丧尸，慢慢回B省，现在有人有目的性的针对我们，我们的计划要改变了，现在我们必须加快速度去B省，已防夜长梦多。”朱家睨一改平时的嘻哈，严肃的说道。
　　“郑馨，你有什么要说的？”
　　“我赞成朱家睨的想法，我也觉得我们要尽快回到B省，虽然我现在瘦了大变样了，认识我的人不多，但是认识朱家睨和朱伟的人倒是不少，以后被人认出是迟早的事。不如果我们尽快回到B省，早日组建自己的队伍，增加实力。”郑馨道。
　　“郑杜和郑痕没意见吧！如果没有意见，我们就出发吧。
　　“等一下，这附近有一个郑家的仓库，里面有一辆宝马车，你们在马路上等我，我去取车，马上就来！”纠结了一下，郑馨还是决定把车给弄出来，没有车，是去不了基地的，还没到，就给丧尸吃了。若是从公路上捡丢弃的旧车，不如好车速度快，既然她手上有车，就想个法子拿出来。
　　“我陪你一起去”朱家睨道。
　　“我陪你一起去”郑杜道。
　　郑馨看了看异口同声的两人，头微痛，轻叹口气道：“我是风异能，攻击不算最强，逃跑速度却是没问题的。”
　　说罢，运用风异能，脚底生风，飞速的窜进了树林里，朱家睨想跟过去，给郑杜拦住了。
　　朱家睨瞪了他一眼，再看郑馨已是不见踪影。
　　郑杜最然面子上很是淡定，心里却是不安的，他从未离开过郑馨的身边，本想跟着去，但他看的出来，郑馨的身上有秘密，而且不想让别人知道，所以他帮大小姐拦住朱家睨。希望大小姐快点回来。
　　郑馨的速度是很快的，她跑到一个无人的马路上，四下仔细查看，确定无人，迅速手一挥，一辆黑色的越野车凭空出现在马路上。虽然没有房车那么方便，好歹空间也是不小的，只是以后不能在车里睡觉罢了，其他的倒是没什么了。
　　郑馨飞速的上车，打火，挂档，松手闸，麻利地驶向他们。
　　朱家睨远远地看见郑馨开着一辆黑色的越野车，响亮的吹了声口哨。跟着郑馨就是爽，物资什么的从来就没有担心过，至于秘密吗？现在还不是很熟，等到他们熟了，郑馨自然也会告诉他的，他等的起。
　　朱伟换下郑馨坐上副驾驶。
　　“少爷，现在去B市，我们走高速吗？如果走高速的话，不出意外，2天就行了。”朱伟一边开着车，一边开口问道。
　　“不，我们不走高速！”朱家睨的眼睛很毒，一路上他的观察力惊人，脑子转的也很快，据他脑子整理的信息显示，虽然高速确实很快，但是末世初期，高速上到处都是丢弃的汽车，根本无法行走！反倒是下面的公路，因为灾变发生在晚上的缘故，大部分车都在家里，公路上倒是清闲的很！
　　朱家睨打开车上自配的电子地图，开始规划路线，很快，他便规划出了一条路线，随后告诉了朱伟，一行人按照规划好的路线开车向B市奔去。
　　一路上，朱伟把车开的很快，尽情的体验了一把改装车的好处。路上有零零散散的丧尸，但是根本就追不上他们的豪车，最终只能望车兴叹。
　　当夕阳开始下落的时候，众人终于看到了一个偏僻的小村庄！
　　可是，此刻这个偏僻的小村子里，有着一种让人心头不安的压抑感！偏偏这附近又没有可以住宿的地方，所以众人压着心头的不安，硬着头皮进入了村子。
　　“少爷，你有没有感到一种怪异的感觉。”朱伟神秘的跟朱家睨说。
　　朱家睨眼角瞟了他一眼，那眼神，就是再说：废话!
　　“怎么说呢？这样说吧，就像是在抗日战争时电影里放的地道战的那种感觉，当，鬼子们进入村子准备烧，杀，掠夺的时候，诡异的发现，村子里没有人，静悄悄的，四下里安静异常，等鬼子们都进入了村子之后，突然，从四面八方冒出了密密麻麻的人，然后鬼子被打的鬼哭狼嚎，集体被消灭殆尽。”
　　“啊！”朱伟被朱家睨给狠狠地敲了一个暴栗子，抱着脑袋哀嚎不已，他只是把他内心的感觉形容出来而已，少爷，你要不要这么狠呀！
　　朱家睨眼睛一眯，阴阴地看着朱伟说：“你的意思是我们是鬼子喽，要进村子去掠夺，所以村子里的人都躲了起来，等我们进去了，再给我们致命一击是吧!要不要，等下你再强个花姑娘玩玩！”
　　给朱家睨一搅和，众人的心里松了一下，不复刚才的那么紧张了。
　　郑馨低头闷笑，还花姑娘呢！这家伙，蔫坏！
　　“你们稍微等一下，郑痕你保护郑馨，朱伟坐在车上，不要熄火，我和郑杜下去进村子里看看。”朱家睨皱了皱眉，率先跳下车，淡淡的说道！
　　“好！"
　　大家都点点头，听从朱家睨的安排。一路上朱家睨的适应能力和判断能力突显出来，十分出色，果然，末世很能锻炼人。郑馨握拳给自己打起，我不要做小白，我也要加油！
　　朱家睨和郑杜握着手中的刀，互相看了一眼，一前一后，一个观察前面，一个防守后面，轻轻地往村子里面走去，此刻的天色已近黄昏，整个村子里却又着一种令人心悸的安静！
　　静！除了静还是静，就像暴风雨来临之前的宁静一般的静~~
　　整个村子里，放眼望去，除了凌乱的停放了几辆汽车外，就是房子了。
　　村子里，没有人，没有家畜，甚至连一只游荡的丧尸都没有，地上干干净净的什么也没有，有的也只是一阵风打着旋带着几片树叶萧瑟而去……无处话凄凉！
　　“郑杜，我总是有一种很奇怪却又说不上来的怪异感觉，总觉得今天我们会遇到些什么，可能会有惊喜也说不定！”朱家睨用手指摸了摸他的下巴，扬了扬眉，压低了声音，故作玄虚的冲郑杜说道。
　　郑杜万年不变的冰山脸，看看他不吭声。以他多年当保镖的经验来看，此是确有玄虚。不过，天马上就要黑了，他们还是需要找个地方过夜的，否则，野外荒郊野地的，众人更容易遭受到丧尸或者是敌人的袭击。
　　朱家睨个郑杜大致转了个整个村子，没有发现什么，最后他俩在众多的小房子了挑选了一个盖得挺气派的二层小楼，屋子的外表看起来赏心悦目，屋子里确是杂乱不堪，看样子是家里出现的丧尸，曾经闹哄哄的样子，大家一起动手清理了垃圾，大致整理好房子的杂物和灰尘之后，一起上了2楼寻找睡觉的地方。
　　忽然窗口一道影子快速的一闪而过，消失在众人的眼前。众人大惊，朱家睨沉着脸，对着朱伟使了一个眼神，朱伟和他微微点了个头，转身而去。
　　过了一会儿，朱伟回来了，他摇摇头，示意没有找到什么，也没有看到什么！
　　众人正准备上楼，突然一楼的凳子凭空飞出了窗外。
　　郑馨“啊！”的一声抱住了朱家睨的腰，好恐怖的气氛呀！她的心脏受不了，泥煤，她是穿到了末世呢？还是穿到了鬼片里，吓死人了！
　　“你们说，会不会有鬼？”平时很少话的郑痕一直站在一旁，冷不丁冒出这么一句。
　　瞬间，一股寒气从众人的后背冒了出来……

☆、第25章 午夜惊情

　　谁说没有鬼怪的,连世界一夜之间都变成这样了，有个鬼怪有什么好希奇的！朱伟小声的嘀咕。
　　郑馨更害怕了,本来是抱着朱家睨的腰身的，这下连脸都埋在他的胸口了，朱家睨满意的给了朱伟一个夸奖的眼神。
　　朱伟看自己少爷那么开心,本想添油加醋的在描述一翻，可是郑杜恶狠狠的瞪了他一眼，朱伟收到了郑杜的严厉警告吓得闭上了他的乌鸦嘴,心里和少爷告着罪,少爷你可别怪他不给力呀！这家伙更本就不是人,他怎能和他计较呢？
　　但就算如此郑馨还是狠狠地抖一把,她就是穿来的可好,严格来说,她也是个魂魄体，尽管如此，她还是很怕看到什么不该看到的东西，毕竟她现在也是一个正常人，拥有一个正常人的心。
　　朱家睨怀里抱着温香软玉，心里想着，看郑馨这么的依恋他，要不晚上他就陪郑馨睡吧。
　　郑杜给了郑痕一个眼色，郑痕一脸冷漠的走了过来，一个公主抱把郑馨给抱走了。
　　朱家睨大恨，尼玛，郑痕你真够狠的，你丫的一个女人你抢了男人的活干什么？放开那个女孩，让我来。
　　不过，他转眼看到郑杜那冒着寒气的万年冰山脸散发着浓郁的冷气，感觉这天马上就要变天了，进入了冬天似了。
　　朱家睨讪讪的耸了耸肩，革命尚未成功，同志仍需努力。郑杜，你等着，总有一天我要让你看见郑馨心甘情愿的爬上我的床。
　　很快，众人上了二楼，楼上是二室一厅的格局，正好有2张床，虽然他们现在5个人，但是经过夜晚的惊魂，晚上是一定需要一个男人来值夜的，2张床正好也够了，男士2人一间，女士2人一间，刚刚好。
　　很快众人就选好各自的房间了，而且可能是晚上那黑影和那诡异的凳子，吓到郑馨，没办法，郑痕的存在感太低了，她就是想和郑杜或者是朱家睨呆在一起，和郑杜在一起有着强烈的安心感，对他很是放心；和朱家睨在一起，他就像一团火一样火热火人的温暖着人的心，在加上他出色的功夫也给她一种放心的安全感。
　　可是她毕竟是一个女孩子，总不能当着这么多的男人面说，哎，今晚我和你睡！她没那个脸。
　　郑馨不停的在客厅里溜来溜去，就是不回房间，朱家睨的眼珠子就一直随着郑馨的身形溜来溜去，他知道郑馨很害怕，他也想给郑馨陪睡，没有别的，只是纯盖棉被睡觉。
　　他总觉的有什么不对劲，可是他也不敢说，怕吓到郑馨，也怕郑馨晚上受惊，他很想上前对着郑馨说：
　　郑馨，今晚我们一起去睡觉吧！
　　PASS！
　　郑馨，今晚我和你睡！
　　PASS！
　　郑馨，今晚你和我谁！
　　PASS！
　　郑馨，今晚你睡我吧！
　　直接拍飞！
　　郑杜也觉得很不对劲，他心里很不安，看着朱家睨更不安，所以他也决定亲自守夜，朱家睨想了想，也觉得郑杜是保镖出身专职守夜，在这非常时期，应该很靠谱，而且晚上，也许……
　　郑杜将长刀放在身边，坐在外面客厅的沙发上开始闭目养神。
　　风黑月高的杀人夜，一行人虽然不安但还是扛不住一路劳累带给他们的疲倦，头一歪，没动静了。
　　凌晨，天蒙蒙亮，郑杜坐在沙发上终于扛不住疲倦，开始像小鸡啄米那样，小头一点一点地慢慢的头歪在了沙发靠背上……
　　就在郑杜歪倒的时候，原本躺在床上的一个人，忽然缓缓地坐了起来，慢慢地掀起被子，悄悄地起了床，偷偷地来到了郑杜的身边，缓缓地拿起了郑杜身边的长刀，高高的举起。
　　黑夜里一道白练一闪而过，在蒙朦朦胧胧曙光下说不出的诡异。
　　郑杜就这么歪在沙发上，一无所知的样子，一脸的纯真，千钧一发之际，郑杜猛的睁开了双眼，精光一闪，脸上依然是万年冰封的寒冰脸，抬手就抓住了黑影的手腕。
　　“啊！~”郑杜眼前的黑影发出一声痛呼，郑杜闻声浑身一震，手腕一抖，黑影给他拉了过去，一张熟悉的不能再熟悉的小脸出现在他的眼前。他手一抖，腿也一抖索，黑影就势摔进了他怀里，把他压在沙发上。
　　只见郑馨穿着柔软的棉质短袖的背心，短裤压在他的身上，嘴唇撅起轻轻的凑上他的脸，伸出小舌头轻轻地舔上他的唇，郑杜只觉呼吸困难，连口水都咽不下去了，身体僵硬的不行。他瞳孔急缩，伸出手想推开她，可是他的手刚碰到她柔~软的身体，郑馨的手就伸了过了，手捧着他的脸，一下一下的像小奶狗舔食一样，吧哒吧哒的舔的欢畅的很。
　　郑杜的脑子嗡的一声响，那个推开的动作就自然而然的进化为圈起怀中人儿的动作了，那个转化的利爽劲一点都不压于他练武的天赋，纯粹就是天赋加自然本能。
　　大手由推变按，情不自禁地轻抚着她的脊背，她胸前的波涛压着他的结实的胸膛，他每呼吸一下都能异常清晰的感觉的到……那叫一个作孽呀！
　　客厅和卧房的连接处，站着一个黑黑的影子，一动也不动，就这么一直站着，任由客厅的2个人缠绵，黑影就像墙壁一样，不认真看好像只是墙壁的阴影。
　　突然，墙壁的阴影飞速的冲向客厅，一个手刀，劈在沙发之上的女孩颈部，女孩连哼都没哼一声，就一头栽倒在身下人的怀里。
　　女孩栽倒的同是，咣当一声，从女孩的手里掉下一把刀，郑杜猛地抱住郑馨，飞速的坐了起来，快速的脱下自己的衬衣，裹在郑馨的身上，于此同时，晕倒的郑馨一阵痉挛，抱着头痛苦的呻~吟~着。
　　“呜！”
　　一道怪异的嘶吼声在一楼和二楼之间响起，朱家睨一个飞身快速的抓向那黑影，又是一声“嗷！”的声音，朱家睨百试不爽的龙抓手落了空，只听啪的一声，他摔落在地上。
　　与此同时，抱着郑馨的准备进房找郑痕的郑杜也是啪的一声摔在了地上，临摔前，他心念着郑馨，不顾如同炸锅般头痛的头一个翻身，紧搂着郑馨狠狠地咣的一声摔在了地上……
　　“草！”从地上爬起来的朱家睨低咒一声，这是精神系的无差别攻击，转眼看见郑杜和郑馨，他的心都在滴血，和他想的类似，郑馨今天是爬床了，不过爬的不是他的床，而是郑杜那个死冰块的身上。
　　这死冰块平时装的人五人六像个人样，真到美女入怀的时候，他就推不开人了，这厮忒闷坏。
　　整个村子里忽然间接二连三的嘶吼了起来。
　　“哼！既然出现了，那就不要走了，留下吧！”朱家睨盯着逃遁的黑影阴寒的说着，语气异常的冷漠，与他一贯的温和大相庭径，就好像变了一个人似的。
　　他眼睛微微一眯，随后手一伸，一个树枝大门口伸了进来把企图冲出去的黑影给团团圈住，朱家睨轻轻一跳顺着扶手从二楼滑到一楼，手又是一手一伸，拿出一把长刀就是一劈，顿时半个丧尸的脑袋掉落在地。
　　朱家睨恨恨地从脑浆里拣出里面白色的晶石，拿衣服边仔细的擦了擦，这才装入了口袋。
　　“少爷这是要去哪？”朱伟担心的开口问道。
　　“大小姐这么怎么了？”郑痕担心的开口问道。
　　两人一同从各个房间窜出，异口同声的问道。
　　“丧尸群来了，我们速度快点，朱伟去开车，郑痕断后，我们马上离开，外面的尸群恐怕是真的暴动了。”朱家睨黑着脸的快速的安排道。
　　郑杜率先抱着郑馨大步走了出去。郑痕看了朱家睨一眼，也快速的走了。
　　“该死的！”
　　当郑杜下去之后，发现此刻村里到处都是丧尸，恐怕有上百只之多，摇摇晃晃地向他们所在的小楼汇聚，甚至还有不断的有丧尸从紧闭的房屋里走了出去，汇入到丧尸群之中。
　　这时，郑痕和朱伟也紧跟着下来了，看到如此之多的丧尸，朱伟一脸的焦急，连一向冷静淡定的郑痕此刻也是花容失色一脸冰山崩裂。
　　好在车就停在小楼的门口，下了台阶就是了。此刻，就在小楼外的门口和车子的外围还围着好些的丧尸。
　　郑痕二话不说，手握唐刀，上去就是一刀一个，凶猛异能，把她心中的不安和恐惧全部转换为能量，化身为杀神，把她潜藏在体内的那骨子里的狠劲发挥的淋漓尽致，真不愧为上一世，基地排名第五“狠毒”二人组中的成员“狠”，那股子狠性绝非浪得虚名。
　　郑杜抱着郑馨一面躲开丧尸的袭击，一面对着朱伟大：“快去发动车子!"
　　朱家睨一脚踹在袭击郑杜的丧尸，面无表情的说把郑馨给我，我用异能给她疗伤。
　　郑杜的眸色渐渐的暗淡了下来，他不言不语，轻轻的把郑馨交给了朱家睨，转身冲进丧尸群大杀特杀。
　　朱伟不敢怠慢，立刻冲到越野车的周围，拿起长刀，就是一阵猛砍，他先前担心自己少爷，心情很是不好，正好拿这些丧尸出气，火气很大，实力猛增，再加上这几天他都在练习如何快速的砍劈丧尸的脑袋，所以一刀一个相当利落，很快就把越野车周围的丧尸砍杀完毕。
　　快速的从口袋里拿出车钥匙，打开车门冲上车，打火发动车子，郑痕快速的拉开车门，郑杜抱着郑馨就迅速的钻进车里，郑痕快速的关上车门，自己也迅速的冲到前门拉门上车。
　　说时迟那时快，就在他们险险的冲上了车，丧尸群已然晃悠到越野车的跟前，企图围住越野车，朱伟快速拉挡，加油门，趁着丧尸群还没来得及把他们团团围住，一个倒车，撞到一片丧尸，在一个旋转，一大片的丧尸被碾压而死，然后车轮飞速旋转，又是一个冲压，再来一个旋转，车子周围的丧尸，不是被车子给撞飞，就是给车轮给碾碎。
　　幸好这车是郑馨针对丧尸而特制定做的，任由那些丧尸在车壳上拍来拍去，都没有把车子给拍烂，要是一般普通的车，早就给丧尸把玻璃打烂，车壳给掀掉了，灭火开不了了，要么也是轮胎给丧尸的碎肉卡住开不了了。郑馨精心设计的车终于在末世又记上一大功，救了他们一命。
　　几个来回下来，越野车周围的丧尸终于给他冲撞出了一条路，车子又是一个油门猛加，犹如出笼的猛虎一般，快速的冲向村子外面向远处安全的地方驶去。


☆、第26章 别墅疗伤

　　“你们看,前面的环境不错，还有房子,我们去看看，如果没有什么问题，我们过去找个房子休息,正好我给郑馨治疗一下！”朱家睨看到前面的房子很激动，郑馨的伤还是早治疗早好，迟了指不定出什么事呢!
　　前面不远处的山腰上矗立一幢灰绿屋顶的欧式小别墅。小楼孤零零的坐落山间,黑灯瞎火的,不知道别墅的里面现在是不是无人居住了。斑驳的外墙,满墙绿色的爬山虎。门口的青苔和野草,以前都是清理得干干净净,现在有的只是杂草丛生,末世的杀伤力还真是巨大的，如果他们不是一直跟着郑馨，没有她的一路指点，恐怕他们不知道死了几回了。
　　车子在别墅的门口停下，拐上石板小径，他们在房子的门口矗立，朱家睨给朱伟使个眼色，让他去查看一下房子里有没有活人或者是丧尸，朱伟很机灵的施展着异能，小心的进入到别墅里。
　　朱伟在他们之中他的异能是最弱的，但是他本身是练过功夫的灵活度很高，另外他的异能是土异能，附近只要有活物走动，他就能感应的到，而且土异能的防御相当的高，打不过逃命绝对没问题。
　　过了一会，朱伟快速的奔跑了出来，朱家睨松了一口气，他很了解朱伟，看朱伟脸上兴奋的表情，他就知道里面绝对是没有活人也没有丧失，很安全。
　　朱家睨从车上抱起郑馨，对他们说，这个别墅的门很结实，附近也没什么人，丧失也很少，安全是没有问题的，大家昨晚都没有睡好，又打丧尸又逃了一夜，现在你们各自找个房间去好好的睡觉休息休息，每人拿一天的干粮带着，明天早上我们再出发。郑馨和我一起，我带她疗伤。
　　说完，朱家睨抱着郑馨进去了。郑杜低下了头，眸色深不可测，他轻轻的叹了一口，缓缓地跟着大家一起进入别墅。
　　朱家睨抱着郑馨在2楼找了一间卧房，房间很好，内带卫生间，朱家睨很满意。这种半山别墅一般都是自建水箱，不用自来水的，所以即使是全国停水，房子里也是有水的，热水器也是太阳能的，在这还能洗个凉水澡，在这末世还真是惬意呀。
　　他把郑馨轻轻地放在床上，又从柜子里找出了干净的被子给她盖上，然后，他到房门口把房门给反锁，治疗的时候需要充分的安静，不能有人打扰，虽然他们都去睡觉了，还是锁上保险些。
　　朱家睨拿出白色的晶石，看了看，又看了一下郑馨，想了想，跑到卫生间去把晶石洗了洗，然后闻了闻，确定没有任何气味，他才拿着晶石出了卫生间，走到床边。
　　晶石有两种吸收的方法，一种是直接吃了，另一种事放在手心慢慢的吸收，各有各的好处，直接吃了，能力多一些，不会浪费，放在手心吸收虽然能量少了一些，但是通过运气吸收的，异能掌握的速度会快很多，而且释放的威力会大一些。
　　眼下郑馨伤的不清，一点意识都没有，所以只能选吃下去了，他才会跑到卫生间去洗干净，以免郑馨醒来后觉得恶心，跟他闹。
　　朱家睨脱鞋上了床，轻轻地凝视着郑馨，可能是头太疼了，她的脸色很苍白，牙关紧闭，他将她轻轻地抱起，捏开她的下巴，将晶石送到她的嘴里，可是她昏迷不醒，没有办法将晶石咽入腹中，晶石送不进去，他犹豫了下，低头看了看她的唇，心跳加速，面红耳赤地眼一闭，拿起腰上挂着的水壶就是一口水含在嘴里，然后头一低轻轻地含住她柔软的唇，手指一用力，她的唇微微的打开，待他的舌尖探入她的唇间后，一边将水度入她的嘴里，一边用舌尖将晶石顶入她的咽喉，送晶石入腹中。
　　晶石倒是进入了她的腹中，他的唇瓣已是滚烫的惊人，他最初还能维持住灵台的清明，可待他的舌尖探入她的唇间后，心跳却突地一下子杂乱无章起来，他虽然闭着眼，可是满脑子都是上次在车上，郑馨衣领大开，裸~露~出肌肤的摸样，只觉的一勺油泼如了他滚烫的脑海，他拉住她的手臂，稍一使力就将她拉倒在自己的怀里，低下头细细品尝她唇舌间的甜蜜，明明是如饮甘露，却丝毫解不得热渴，反而叫他越发地口干舌燥起来，一如那天夜里，心猿意马，迷乱狂热。。
　　他猛地松开了她，封君扬此刻如置身火海，正受烈焰焚身之苦，刚才全凭着过人的毅力推开了她，此刻连再多看她一眼都却是不敢的。偏她又躺在他的身边软软的香香的那么的诱人，忙又往后避了避，侧身躺倒在了床上，摸摸自己火烫的唇，哭笑不得地，低声念着他的名字：“朱家睨，朱家睨，你怎么了？你好歹也是个百年世家出来的，什么女人没见过？你的家教狗吃了吗？如今怎么这么龌龊？”
　　心脏扑通扑通直跳，嘴里依然是她的甘甜，他不敢多想，闭上眼暗暗背诵遍佛经，他记性极好，几乎有过目不忘的本事。虽是儿时所看之书，此刻却依旧记得清楚，他正着背一遍，不行，再倒着背一遍，就这么颠来倒去的背了几遍，这才缓缓调匀了呼吸。
　　轻轻地吐了口气，把郑馨稍微有些凌乱的衣服理好，然后从后面拦腰抱着她，手握着她的手，运用异能在她体内运转，能量在她体内顺着经脉转一圈，然后回到他的体内转一圈，再进入她的体内，就这样他耗尽了能量搂着她疲倦的睡去。

☆、第27章 郑馨醒来

　　神智开始凝聚,郑馨的手指颤了颤，脑袋终于也可以转了,渐渐的渐渐的，胳膊可以动了，腿可以动了,全身都可以动了。慢慢的慢慢的，手上有力了，腿上有力了……郑馨闭着眼睛,狠狠憋上一口气,“啊……”疼死老娘了。
　　猛的坐起,却发现自己身上挂着一个人,猪头,他怎么在她的床上,难道他昨晚半夜爬床，爬到她的床上了，低头看看自己的衣服还在，被子一掀，一脚将林谌踹到床下。
　　抱着被子，郑馨坐到床边上，恨恨的望着朱家睨狼狈的从地上慢慢爬起……他似未睡醒，一头雾水的样子几分迷糊，摸了摸自己的后脑勺，抬头看我，“你……”
　　郑馨直直的瞪着，他抿了抿嘴，居然笑了笑，淡淡道：“好狼心狗肺的人，就这样对待你的救命恩人的？”
　　郑馨顺手从身旁拽起一个枕头砸向朱家睨，他眸光一闪，侧身躲开。郑馨大怒又欲操起第二个时，朱家睨大急：“喂，你也不看看你现在在哪里，换地方了看不出来吗？”
　　郑馨闻言一愣，眼珠一转，果然和她睡觉前的房间不一样，这个房子一看就知道是高档次的房子，不是村里那种简朴的房子，可是她什么时候换的地方，怎么她都不知道？郑馨疑惑地看着朱家睨等着他的答复。
　　朱家睨神秘的一笑，对她说：“你试试看感应你的能量看看有什么不同！”
　　郑馨瞪了他一眼，不甘的闭上眼沉下心神感应能量，惊奇地发现体内有一股清凉的舒服的感觉从脑海中传来，郑馨感到自己的精神力更加强大了，这让她很惊喜。她闭着眼让这股奇异的能量在体内转了几圈，直至疲劳了才停在了运转睁开眼睛。
　　发现朱家睨嘴角噙着笑看着她，她知道肯定有什么她不知道的事在她睡着的时候发生，就缠着朱家睨让他描述这段时间到底发生了什么。
　　朱家睨仔仔细细地把这段时间的事情都给她说了一边，独独把她扑到郑杜的身上那段节省了一大段，只是轻描淡写地说她被丧尸控制拿刀砍郑杜，让她以后看见郑杜和另外两个千万不要提起。
　　郑馨惊的张个嘴巴，半天都合不上。朱家睨再接再励的补充道：“这件事是郑痕和朱伟根本就不知道，只有他很郑杜知道，郑杜忠心耿耿地跟着她，她还差点拿刀砍死他，虽然她不是故意的，但这件事以后不要提，当做不知道，不然会伤了郑杜的心。而他也会忘掉，从此以后绝口不提。
　　郑馨傻傻愣愣地点点头，这事太……想不到她又从鬼门关转了一圈，如果不是朱家睨，恐怕这次她就没命了。这消息像重磅炸弹一样炸的她头脑发涨，她要好好想想。
　　思索中的郑馨，没有发现朱家睨的眼神闪过一丝精光，然后又消失下去，就像从来都没有过一样。
　　朱家睨无比的庆幸他当时明智的选择，在选择异能的时候，郑馨偏心，把最强的异能给了郑杜，当时他的心都在滴血，又让郑痕先选，剩下的才让他和朱伟一起选，他还以为她也是自己选完了最后才轮到他们老朱家，可是没想到郑馨是自己最后一个选，当时他的心里说不上是什么感觉。
　　她很实诚的说了异能的威力强弱和特色功用，他原先看上了风异能，这是稀有异能，郑馨已经明的和他说了，可是他看了看郑馨犹豫了，她那么的弱，还让他们先选，自己后选，说明在她的心里把他们当成了真正的伙伴，真心的为他们着想。
　　所以他只是犹豫了下，把风异能给了郑馨，她更需要风的速度来逃生。自己就选择了个温和实惠的异能，木系异能，他的功夫最好，就算他的异能不是最强也有一战之力，而且木系异能可以疗伤，只要他有一口气在，留得青山在，就不怕以后没柴烧。
　　像此时，郑馨歪倒在自己的怀里，别人也没什么反应，也不会说什么，谁让他有疗伤的异能，他的手所过之处伤势都会大好，真是色狼揩油的最佳异能。
　　去！想哪去了，他哪里是色狼了，他可是真正的温润如玉的正人君子！
　　忍着心中的雀跃，看了看蔫蔫的郑馨，虽然给她服了精神系晶石修复了她的精神伤害，但是她还是伤了根基，病来如山倒，病去如抽丝，虽然他们有异能自我的恢复能力很快，再加上他的异能，也只能大大的缩短恢复的时间，并不能一下子就全部恢复，等以后他的异能升级了可能会好些。
　　此时的郑馨就像一只刚出生的小奶猫一样蜷在他的怀里，安安静静的，柔弱地就像一阵风就能把她给吹走。
　　看惯了平时郑馨强悍霸道的样子，突然看到她这么柔弱的一面还真是不习惯，心里就像是那只小奶猫在拿着小小的爪子在一下一下的挠呀挠，挠的他的心麻麻的痒痒的。
　　朱伟的战斗力和郑杜在一起根本就不够看，和郑痕在一起也是趴下的事，所以有自知之明的他每天都主动的开着车干着活，让他们保持最佳的战斗力，以应付随时都可能发生的战斗。
　　郑杜坐在副驾驶，视线一直都看着窗外，好像窗外有什么吸引人的精致或者随时都会蹦出一群丧尸一样，又好像这是他的职业习惯，随时观察周围有没有危险似的。
　　郑痕还是老习惯，面无表情，默不出声，郑馨试过好几次和她说话，逗她说话，每次都是兴致勃勃而来，铩羽而归。
　　郑馨对着郑痕说：“你尝尝，这个罐头很好吃！”
　　郑痕结果罐头默默的吃着。
　　郑馨笑眯眯地问道：“味道不错吧！”
　　郑痕:“嗯！”
　　郑馨又递给她一大袋零食：“这个时候还有零嘴吃，好幸福哦！郑痕你说是不是！
　　郑痕：“嗯！”
　　郑馨：“你的功夫好好哦！你练功夫的时候很辛苦吧！”
　　郑痕：“嗯！”
　　郑馨继续八卦，女孩不都喜欢帅哥吗，又问道：“你看我们虽然人数不多，可是我们都是帅哥美女的组合呢！”
　　郑痕继续低头继续吃。
　　郑馨：“郑痕，你觉得他们帅不帅？”
　　郑痕：“嗯！”
　　郑馨：“你有没有喜欢他们中的哪一个！”
　　郑痕接着吃。
　　郑馨：(⊙_⊙)？好硬的蚌壳嘴！
　　作者有话要说：

☆、第28章 郑馨被调戏

　　“车子停一下,开个小会！”朱家睨皱着眉，用手指摸着下巴,严肃的说道。
　　“我们现在已经在C市的郊区了，这前面就是一个难民集中营，旁边就是守护的军队,我们是过去呢？还是不过去呢？”朱家睨用眼神询问着大家。
　　朱伟借口道：“少爷，这去，和不去,有什么讲究不成。”
　　“有呀！你看,这天就要黑了吧,我们要找个地方睡觉呀！前面刚好！”朱家睨看了看怀里一脸萎靡的郑馨叹了口气。郑馨需要一个环境好点的地方休息,最好还有个医生给她检查一下,里面刚好。
　　“前面鱼龙混杂,我们虽然是一个小队，但是人还是太少了。要是遇到地痞，军痞一类的人，我们恐怕应付不过来！”郑杜冷静的分析道。
　　“是呀！所以才要商量呀！”朱家睨一脸无奈的道。
　　“我们不过去，走吧！”郑馨想了想，弱弱地说道。
　　“其实我们还是有一战之力的，如果单是打斗，我们的实力都很强，不惧的，可是这里有部队，那么就有枪，郑杜和朱伟是不惧的，但是剩下的我们3个人就不行了，避不开，也挡不住。而且，人少是硬伤呀，如果走不掉，被困在，我们的异能能量消耗掉，光靠体力，也是一个问题。”
　　“如果我们走的话，这附近好远都没有村子，也没有房子，晚上我们睡哪？我们的车好能挨得住丧尸的攻击，可是你们看看，这车再好，也有伤痕了，如果再荒郊野地里被丧尸围住的话，想突围也是个问题。”
　　“那这去也不行，不去也不行，我们到底怎么办吗?”朱伟急了，少爷你就别绕弯子了，赶紧地决定呀。
　　众人都不说话，这在荒郊野外的的确很不安全，而且现在是只有丧尸，不知什么时候又跳出了异能兽，他们可就没地哭了。
　　朱家睨低头凝视着郑馨，心里暗暗的思忖着，其实他早就想好了，他们过去。这么多的人窝在一辆越野车上睡一夜算什么事呀！不可取。可是郑馨长的那么漂亮，万一给好色之徒给看上了怎么办？容易发生事端。算了，他们试一次吧，开车过去，如果车能进去，他们就进去，如果车进不去，他们掉头就走。
　　郑馨眼睛一闭，心神慢慢地沉浸入脑海的植物大战僵尸界面，她现在的身体虚弱，使用风异能怕是不成的了。她现在的战斗力唯有游戏界面里的植物了。心里盘算着如果遇到危险怎么办，如果是丧尸的话，她二话不说就可是下杀手，如果是人类的话，还真有点难办。
　　正想着，车开了进去，一个30岁的略微肥胖的男子正在教训着看门的一队守卫士兵，把他们给训的服服帖帖的，看着开过来的越野车，强横的大声的喊道：“停车！”
　　越野车开到他的面前不远处停了下来，从旁边来了一对守卫卫兵，举着手中的枪，示意他们下车。
　　朱伟跳下车，拿了一包烟递给那个30岁的略微肥胖的男子，男子眼中露出贪婪之色，一把抢过那包香烟很享受似的放在鼻子上深深吸了一口气闻了闻，然后指着车里的人，严肃的对朱伟说：“让里面的人必须下车检查，这是规矩！”
　　“你是什么人？”朱伟皱着眉头问道。
　　“我？你还没有资格知道老子是谁？识相的赶紧给我下车，还有把你那车和车里的东西都留下来，你们几个自己走进去吧。那神情，就要像要了他们的东西就是看得起他们一样。
　　“算了，我们不进去了，我们走！”朱家睨冷冷地声音从车里传出来，情况不妙，赶紧撤！
　　迟了，一切都太迟了。当朱家睨发话的时候，肥胖的男子恶狠狠地瞅向朱家睨，却惊艳的发现，朱家睨怀里的郑馨那绝美的容颜，眼里顿时绿光闪烁，光芒炙热，犹如一个饿了几天的野狼看了一块鲜美的肉块，馋涎欲滴！
　　30岁的肥胖男子看见的郑馨绝美的容颜，狠狠地惊艳了一把，就那小模样别说是末世，就是和平年代也是数一数二的，无人敢与其争艳的。
　　与此同时，一百多个荷枪实弹的士兵突然从营地里快速的跑了出来，把他们团团围住，用枪指着他们。那个肥胖的男人哈哈大笑，很是嚣张，他的地盘他做主。今天不仅能够得到一辆好车，还可以得到一个美人，运气真是太好了。
　　运气真是太差了，怎么一碰面就碰上了兵痞呢？朱家睨垂眸，脑子快速的计算着脱身的方案。
　　不过他们的运气真的是太差了，那个肥胖的男人就是这些人的头，末世来临的时候军营大乱，政府部门也失控了，很多有兵的人看不清情况，也有那些想保存实力的人，都带着自己手下的兵，到处抢占地盘自立。犹如民国时代的军阀一般，到处强夺物资，强夺人口，建立自己的势力范围。
　　现在正是最混乱的时候，这个时候谁的手下人多，谁的物资多，谁的拳头硬，谁就是老大。
　　一辆黑色的越野车孤零零地停在营地的大门口，周围都被身穿绿色军服的荷枪实弹的士兵团团围住，所以的士兵都用枪瞄准着。身为部队的人，自然有人能够认出他们的车是防弹的，所以用枪指着只是个形式，他们真正的杀手锏是炸弹，虽然不一定一下就能把那车给炸烂，但是炸飞那是必须的，不然怎能叫炸弹呢？一但那车给炸飞了，车里的人也就变成了瓮中之鳖，不足为惧。
　　朱伟站在越野车的门边上，只差一步，只差一步他就上了车，可惜他现在动也不敢动，不然就会被人打成筛子。其实他并不像表面的那样害怕的，那都是他故意装出来的迷惑敌人的。他家少爷是最聪明的，一定有办法脱身的，现在他只需等。
　　朱家睨面无表情，眸色深邃看不出他的心里到底是在想些什么，朱家睨看了看周围的环境突然，笑了。
　　郑馨看到朱家睨虽然是笑的，但是他的眼中是是露出了满溢于胸的愤怒，这都什么时候了，人类不但不团结一致对付既将到来的灾难，反而把枪口对准了自己的同类。难怪最后末世里的人口很少，感情都是末世初期给自己人先杀了。
　　“荒唐！军部的司令到底是怎么想的，怎么能任由手底下的人这么的胡闹！还有政府部门到底是怎么了，为什么任由他们为非作歹！”B市到底出了什么事，这真让人焦急，也不知朱家现在布置的怎么样了，按理说在这附近应该有朱家的人才对，也不知还要多久才能接上头！
　　杀活生生的人类和杀丧尸是2种不同的概念，这些都不是丧尸，都是人，要打吗？要杀吗？这是车上所有人的心声，现在的他们杀起丧尸来是毫不的手软，一刀一个，端的是干净利落，犹如切菜一般，毫无心理负担，甚至他们还觉得现在多杀一个，以后就会少一个丧尸，未来人们的日子也会轻松点的，大家都是可着劲的杀着丧尸，可是现在面对的都是自己的同胞，都是活生生的人，甚至还有一些士兵只是听命行事，本性并不坏的人，他们对这些活人出手，反而有了一些犹豫和不忍。
　　“既然走不掉，那就下车吧！”朱家睨对着郑杜使了个眼色，郑杜会意，点了点头。
　　车门开了，大家陆陆续续地下了车，肥胖的男子看见车里的人妥协了，都下了车，没有了防弹车的庇佑，他们对于他们来说都是拨了毛，光溜溜的鸡仔，随时可以一把掐住脖子，放在案板上切块入锅，唾手可得的美味呀！
　　车里一行人共有5个人，男的俊，女的美，那身材也都是一流的，肥胖男流着口水想到，2个貌美如花的女人就留给自己享用，3个男的，嗯，长的都还不错，就赏给部下享用吧，现在不是刚流行搞基吗，难得遇到这么极品的货色，就给他们尝尝鲜赶个时髦吧。
　　朱家睨给肥胖男猥琐的目光给看的鸡皮起舞，他给朱伟一个眼色，只见朱伟双手一挥，一个6人宽的土墙突然从地上冒起，于此同时，郑杜发难，突然浑身大放光芒，通身的金光闪闪，金色的光芒狠狠地刺入人们的眼球，直接就闪瞎了他们的狗眼，还没等他们反映过来，郑杜飞速冲到肥胖男身边，就像拎着一个肥硕的老母鸡那般轻松，飞快的往车奔去。
　　枪声响起，有那些反映快的人对着车的方向，闭着眼就是几枪，可惜他的眼睛是闭着的，别说他闭着眼瞄不准，就算是他现在睁着眼，朱家睨他们站着不动，给他们射，他们也是射不中的，子弹只是和土墙打了声招呼，就安息了。
　　“不要开枪，都给我住手，不要开枪，妈那个巴子，谁敢开枪，老子就毙了谁!”
　　作者有话要说：
　　我这文最近盗文比较厉害，但是盗的文都是以前写的很渣的文，建议不要去看，因为我的文已经大修过很多次了，有好多不同的版本。还是在123言情看文比较稳定，谢谢支持！
　　这文有些慢热，感情的发展和坑人的精华还在后面，希望亲们可以耐心追文，猫猫会努力的更着，猫猫承诺如果收藏上去了，猫猫会勤快地加更。
　　这篇文有时轻松，有时虐恋情深，以打怪升级为背景，谈谈情，说说爱，顺便坑坑人，希望亲们喜欢。也希望亲们可以给猫猫打打气，提提意见。
　　猫猫修文，猫猫修，修，修，现在你们看的可欢喜，喜欢的话，就收藏吧！
　　猫猫求收藏，让收藏来的更猛烈些吧！

☆、第29章 郑馨发威

　　“不要开枪,都给我住手，不要开枪,妈那个巴子，谁敢开枪，老子就毙了谁!”
　　砰！砰！几声枪响,竟然全部都是对着喊叫的声音而去。这时郑杜身上的金色光芒早已消散，因为是事先商量好的，当朱家睨打暗号的时候,大家一起闭眼，所以他们的眼睛都没有被金光刺激到。
　　心里默数3下然后一起睁眼,看到的就是郑杜飞冲过去，从人群的前面一把拎出一个肥硕的身子,然后快速往回跑,眼看着他们就要跑回来的，几声枪声响起，吓他们一跳，然后就听到肥胖男那略带惊慌的恐吓声。
　　结果结局不像肥胖男想的那样，枪声都停止了，而是突然有几处枪声都集中对着肥胖男的声音来源处奔去。郑杜急忙利用肥胖男的身躯挡住子弹，自己一个懒驴打滚躲开了子弹，接着又一就地翻身逃离了子弹的射击范围。
　　朱家睨听见枪声响起之后，他就有一种不妙的感觉，后又看到肥胖男给打成了筛子，那还有什么可说的，那肯定是那肥猪的人品太极品了，得罪了不少的人，正好郑杜的金光让所有的人都闭上了眼，正好一个杀人的好机会，当下几个有私怨的人2话不说就超着发声的地方开枪。
　　其中就有一人枪法特别的好，光凭着耳朵听声音，那子弹就从肥胖男的嘴里射进去，从后脑勺射出去，绝壁不同凡响。
　　此时，众人才感觉到部队里的人还真是人才济济，先前他们看肥胖男太猥琐，下意识的认为他带的兵也是像他人品一样都是不如流的，没想到竟然碰到枪法这么好的人。
　　这段时间以来因为他们有异能的缘故，一路上也算是有惊无险，让他们对自己的实力都产生了自豪感，认为这个世道能和他们抗衡的人还没有几个，没想到这么快就出现了高手。
　　也幸亏他们有异能，朱伟释放出土异能，召唤出土墙挡住了子弹，不然他们恐怕也难以逃脱毒手。
　　郑杜飞速的冲回土墙之后，和朱家睨交流了一个复杂的眼神，原本计划好的擒贼先擒王的计划，现在因为肥胖男的死亡而破灭，恐怕他们要有一番恶战了。
　　“少爷，我的能量快用完了！怎么办？”朱伟感觉到自己体内的能量正在快速的消逝，焦急的说道。
　　上车逃跑？
　　PASS！他看见了，他们的手中有炸弹，紧紧地握在手中，如果他们在行驶的路上，车子被炸弹炸到的话，车子烂不烂是一回事，但是车子肯定是会被炸飞的。
　　对敌？
　　以5人之力对付100多个荷枪实弹的部队军人？与自杀无异呀！
　　“朱伟你再坚持一会，我来布阵。”郑馨看到朱家睨和郑杜的眉头紧皱，知道这是到了生死的关头了。朱伟和郑杜的异能都使用过了，因为是大面积的使用，所以他们俩个的体内能量消耗巨大，所剩无几了。
　　而郑痕的异能还是在水的状态，不能变成冰，攻击相当的弱，自己的身体还没有恢复，能量很不稳定，光靠朱家睨一个人，还不如投降算了。所以，她心神进入脑中进入植物大战僵尸的界面，点出豌豆苗和坚果墙。
　　郑馨对着地上一点，一个豌豆苗就种在了地上，每隔半米远的距离就种一个豌豆苗，一会功夫，地上就种出了两排豌豆苗，然后郑馨双手一挥，在两排豌豆苗的前面出现了一排坚果墙。这是朱伟的能量也耗尽了，土墙消失了，露出了对面一张张惊讶的脸。
　　对于异能，部队的人也是知道的，部队里有不少人给丧尸抓了，一部分人给丧尸吃了，一部分的人变成了丧尸，还有很少很少的一些人抗过了病毒期神奇般的拥有了异能，让人艳羡不已。但是他们的异能虽然也是有各种元素的攻击却没有对门的那些人的防御和威力，部队里的异能者释放出来的异能和他们一比根本就不够看。
　　尤其是他们的异能还五花八门，层出不穷，甚至连眼前的植物，见都没有见过。
　　没见过那就对了！在众人惊异的眼光中郑馨布阵完毕。
　　先下手为强，后下手遭殃！射击！郑馨初次使用游戏里的植物，心里还是很紧张的，这些植物是专门打丧尸的，打人可是大姑娘坐花轿，头一遭呀！都是给这帮不分青红皂白的兵痞子给逼的，给我射，狠狠地射。
　　“啊！啊！……”一时间此起彼伏的呼痛着接连响起，豌豆苗们像是有了生命一样，小头一点一点的，每点一下一粒豌豆射击而出。
　　只见对面荷枪实弹的士兵们不是捂裆，就是捂腚，嗷嗷叫的直跳脚。郑馨楞住了。什么情况？
　　原来豌豆苗的高度正好是士兵们裤裆的高度，郑馨第一次使用并不知情，所以士兵们脸对着他们的话，豌豆就攻击裤裆，捂住裤裆转过身，后背对着他们的话，豌豆攻击的就是他们的□。
　　谁能告诉郑馨现在怎么破？收起植物的话，他们的生命就没有保障！继续攻击的话，传出去，她还要不要脸了？郑馨逵猩竦姆⒆糯簦谁来救她……？？
　　“谁敢打我的女人的主意，我就让谁，断子绝孙！”朱家睨掷地有声的声音，此时像天籁一样，滋润着她枯萎的心灵。
　　只见朱家睨手一挥，两边的树像是活了过来一样，伸出树叶对着士兵们就是一扫，正在跳脚的士兵没有防范，顿时地上躺了一大片的绿皮兵，因为摔倒在地上离开了豌豆苗射击的范围，所以他们都安全了，也因此倒地的都赖着地上不起，那些正在跳脚的士兵看见豌豆苗的攻击高度仍然不变，无视地上的士兵，纷纷效仿，都装作被树枝扫中或者被绊倒，或着直接就躺在地上了……
　　朱家睨看着对面本来训练有素的士兵，队行大乱，眼角不自控的抽了抽。这植物确实是厉害，不过这射击的高度。。
　　朱家睨低头问郑馨，可有什么好的办法，防止他们用炸弹炸他们的车。郑馨低头略一思考，抬头看向郑痕，郑痕诧异了，她的异能貌似到现在只能给人洗洗澡，没什么杀伤力，可愁死她了。大小姐此时看她??
　　郑馨把头附在郑痕的耳边小声的跟她嘀咕着，只见郑痕一脸的困惑不解，但还是顺从的点了点头。
　　郑痕往前走了两步，伸出手，众士兵吓的心里一抖，又来！
　　这是末世初期，末世刚至，出现的异能者都是给丧尸抓伤的人异变出来的，一个部队能出一个异能者就不错了，在部队可稀有了，可是这么稀有的异能到了这群人的身上怎么就那么常见。好像是菜市场的大白菜一样唾手可得，随便出来一个人一伸手就是异能，搞得他们现在看见他们伸手，心里就发憷，都有心里障碍了！
　　郑痕的异能不像朱伟的土墙，防御那么高，也不像郑杜的异能那样可攻可守，她的异能……
　　大家伙等了半响也没等来什么猛烈的攻击，只是周围的空气里都漂浮着一滴一滴的水珠子，静静地漂浮在那里，慢慢地空气里的水珠越来越多，诡异的气氛慢慢地蔓延着，士兵们心里都在咒骂着他们已经死的不能再死的头，做的什么龌龊事，得罪了这么玄乎的队伍，害的他们骑虎难下。
　　此时，郑馨也缓缓走向郑痕，也是芊芊玉手一伸，众人的心里猛的咯噔一下，还有？
　　“狂风暴雨！”一股强大的气流从郑馨的身上散发而出，一路袭卷着空气中的水珠，向四周蔓延开来，暴风雨，这是暴风雨袭击的感觉，水珠打在脸上打的生疼，风刮在脸上，也刮的生疼，这风这雨吹打的人睁不开眼，眼里都被雨水给迷住了，就连呼吸也变得越来越困难，像是头闷在水里的感觉，让人很窒息。
　　几个男人看见倒了一地的士兵，诧异地看了看那2个始作俑者，想不到不同的2个异能竟然可以一起释放，而且威力还那么的惊悚，100多个大男人一下子就全部都放倒了。
　　“什么看，还不快点去搜炸弹!”郑馨毛了，真当能量无穷尽是不，都什么时候了，还不抓紧时间。
　　3个男人快速的冲了上去，并不是每个士兵都有炸弹的，从一开始，朱家睨就一直观察着这些士兵，发现大多数的人都是紧紧的握着自己手中的枪，只有少数的一部分，手是按在自己的腰上的，而且是跟在肥胖男的左右，服装和别的兵也有略有区别的，看样子这些兵是肥胖男的护卫队，是肥胖男的心腹，也只有他的心腹才有炸弹。朱家睨快速的冲向目标，手脚麻利的从他们身上搜出了炸弹。
　　“快走！”朱家睨飞速抱起瘫软在地的郑馨，快速的冲上车，郑杜也快速的捞起气喘吁吁的郑痕快速的冲上车。朱伟二话不说，立马快速冲向驾驶室，拉闸，挂档，踩油门，越野车呼啸而去，就像一个出笼的猛虎一般那么的急切，那么的迫不及待。
　　作者有话要说：作者有话要说：
　　哇哈哈
　　铺垫的差不多了，反击开始了，郑馨绝对很强悍　但是这强悍指数嘛 还是留点上升空间得了
　　郑馨和谁最有缘 不过我们的朱家睨貌似没那么可爱呢
　　谢谢杉杉　糖糖 的雷，感激不尽 ；也谢谢淘淘，风之使，肉肉，黄昏下的杨柳，蓝天，zhenguo等亲的评，和追文
　　很期待 这章的留评，不知道会有多少字呢 谢谢亲们了
　　努力码字中，没有汉子的作者就只有靠文让自己强大了
　　妹子们 留评 收藏 作者才能在下一章有战斗力啊

☆、第30章 不是爱她而是害她

　　“现在距离我们离开D市有多久了。”朱家睨突然张口问道。
　　“大该半个多月,3周左右的样子，少爷！”朱伟不解的回答道,向来聪明的少爷怎么会问这么没营养的问题。
　　“是呀！才大半个月，怎么部队就乱成了这样，C市离B市也不远,这些人在这里占山为王，B市应该早就得到消息了，怎么就没人管,没人问的，不应该呀！”一定是B市出事了。
　　“啊！出事了,那我们现在去B市岂不是很危险，少爷我们现在还去不去B市了。”朱伟惊讶的问道。
　　“去,还是要去的,乱，只是暂时的，政府部门不可能那么的无用，等他们缓了过来，一定会有所动作的。现在我们担心的不是去B市的问题了，而是晚上，我们睡哪的问题？”朱家睨烦躁的抓了抓头，这地方这么乱，到处都是人，到处都是看不见的陷阱，以后可得处处留心，处处小心了。最可怕的不是丧尸，而是贪婪的人!"
　　“朱伟，停车，开个小会！”
　　“郑馨，把你空间里的背包拿出来，一人一个，每个人都把背包里装上自己需要的随身物品和食物，从今天开始，我们就不能再坐车了，改为走路。虽然我们现在的车外观比较朴素，但是车是用防弹材料做的，部队里有很多人都认得出来，反而对我们不利，就像刚才那样，把我们当成一块肥的流油的肥肉。”
　　“还有我们的身上太干净了，大家都在地上打个滚，把衣服弄脏点，脸也弄脏点，这年头别说女人的贞操不保，就连男人的贞操也很难保住。”朱家睨想起刚才在营地里那些色狼的眼神，同样身为男人他对那样的眼神意着什么，他太了解了。憋时间长的男人伤不起，于是他小小的开了个玩笑，调和一下气氛。
　　眼睛一眯，朱家睨盯着郑馨那张漂亮的小脸深深的叹了口气，天生丽质难自弃呀！郑馨把自己都弄的脏的不能看了，可是你视线往上看到她那凌乱的头发，和楚楚可怜的小脸，心里就跟猫爪的一般很想上去狠狠地揉虐一番。
　　大家都收拾好了自己的东西，郑馨把多余的东西都收进了空间里，唉，空间里都乱死掉了。她都没空收拾，这段时间她忙着给她的小植物浇浇水，让她的小植物赶紧长高长大，不然没次召唤出来，都对着那个位置打尴尬死人了。这让她以后可怎么召唤植物自保呀！老脸都丢光了。
　　咦，两只手同时伸出，抓向她的背包，打乱了郑馨烦乱的思绪，她抬起小脸看了看朱家睨，又看了看郑杜，觉得虽然朱家睨很有绅士风度，不过郑杜才是自己的人，还是把背包交给郑杜吧。
　　“郑馨，你有帐篷吗？”朱家睨问。
　　“有的，不但有帐篷还有被子，睡袋，我们晚上要在这里过夜吗？”郑馨向四周看了看，荒郊野地的什么也没有，连个村子都找不到，难道他们今晚真的要打地铺？
　　“也许会！也许不会！”朱家睨打着哑谜。
　　郑馨郁闷了，这人吧，现在倒是不怎么抽了，就是越来越玄乎了，有点向神棍的方向发展，你有话就不能一次说完吗？偏要吊别人的胃口。
　　郑杜看了看朱家睨，略一思索，眼中闪过一丝了然，他深深的叹了一口气。
　　郑痕抬头看了看他们，不知想到了什么眸色深谙，闷着头郁郁的。
　　郑馨给他们的表情给迷惑住了，感情朱家睨说什么，他们都听懂了，也就她一个人没听懂。不对，看了看旁边也是一脸不解的朱伟，郑馨平衡了。
　　“你们看，我们现在走的是高速公路，在高速公路上一定会有加油站，有加油站就一定有房子，我们现在的目标就是加油站的房子。我们一路过来，如你们所见，附近没有村子，也看不到房子，所以我估计，这加油站里一定也有和我们一样的赶路人在歇息，而且，恐怕人数还不少。”
　　“你的意思是我们会和他们冲突！”郑馨明了了。唉，好歹她也看过末世的小说，怎么这么点常识都没有呢？
　　“说冲突是轻了，恐怕会有一场恶战！”朱家睨眼睛遥望前方，好像他现在就看见了那加油站的房子，看见了房子里挑衅的人一般。
　　“部队的人装备好，大多都会占一块风水宝地，可攻可防。而地痞流氓之类的人，他们争不过部队，却能在部队不屑的小地方找到一块风水宝地，发展自己的势力。比如说，超市，加油站等等。因为那里都有食物，也有不断寻找食物的人。即可保命，又可吸收新的血液发展自己的势力，然后再扩大地盘，说白了吧，就像以前的黑社会一样，只是现在的警察已经放手不管了。
　　“我们不去了，搭帐篷！”
　　朱家睨轻轻的嗤笑一声，本来他还是略有犹豫，觉得这样可能对郑馨的伤害太大了。可是看见郑杜那一副老母鸡护小鸡的样子，他就不爽，他认为人要经历风雨才能长大，现在已经不是和平年代，女人可以安乐的躲在男人的背后享受着男人带给她们的幸福生活。
　　“现在是乱世，以我们的能力是否能自保尚且说不准？不过，以郑馨的美貌在末世绝对是一个灾难，如果她不成长起来，把她手中的资源利用起来，等待她的只会是掠夺，到那时，你一个郑杜能对付的了人家一伙土匪？恐怕到那时，反而因为保护太过而错过了最佳的发展时期，白白浪费了你们乱世初期的高起点，轮为他人砧板上的肉，任人鱼肉！”
　　朱家睨一席话，把郑杜说的一身冷汗直冒，他，真没想那么的多，他只想跟在她的身边照顾她，保护她。认为只要自己努力，自己变强，就能够保护的了她。却没想到，这样的想法却是差点害了她……
　　郑馨呆愣愣的听着，是呀！这个残酷的末世，是个真实的世界里，她要在这里求生存，一直以来她的身边都有人在保护她，先有宋黎的温柔呵护，然后是吴娟娟的大力提点，再然后是朱家睨，郑杜，郑痕等，一路上自己都依赖着他们，认为就是天塌下来了，也有他们顶着，从没想过，如果有一天，他们也顶不住了，自己又能做些什么，自己又该怎么办，朱家睨的一席话，犹如醍醐灌顶……

☆、第31章 郑馨被抢

　　朱家睨好恨！他真是欠抽,刚才他为什么不听郑杜的话，要和他抬杠。叫你嘴贱,虐心的时候来了。
　　“馨儿，好吗？”宋黎一脸不可置信的看着刚从外面进来的一行人，虽然她刻意的脏成那样,他还是一眼就认出了她！
　　运气太好了，他又看见她了，他再也不会让她从他的身边消失。他能看的出来她也想他,她清纯的眼神充满了惊喜，她一定是不想离开他的,她一定是被人胁迫的！”
　　“原来你在这里！”宋黎毫无顾忌地走了过去，将郑馨一把搂进怀里,失而复得的感觉很激动。他感到自己的心都跳的不能自己了,温柔的看着郑馨轻轻一笑，点了点郑馨的鼻子道：“调皮的小丫头！”
　　郑杜和朱家睨的身子同时一抖，郑杜低头垂眸不语，这样的场景他见的太多了，即使这样他周围的人也感觉到这还没到冬天呢，怎么空气这么冷，就像要飘雪一样。
　　没有冬天怎么会飘雪呢？不过朱家睨的身上倒是鸡皮起舞了。两个男人很有默契的一个看地，一个望天。
　　怎么就把这么一号人给忘了呢？朱家睨无比的憎恨，早知今日，当初就该把宋黎搞基的不雅照给郑馨看，叫你看见他还激动，看你还能不能笑的出来。
　　“姐姐，看到你没事，太好了！妹妹都担心死了。这突然间末世来临，我们到处找不到你，都急死了！原来你和朱少在一起呀，朱少真是谢谢你了，把我姐姐安然无恙的送了回来，回头回到B市，我们姐妹俩一定会好好的感谢你的！”
　　郑盈盈的一席，众人齐齐变了脸色，宋黎想到自己怎么找也找不到郑馨，原来她真的很朱少在一起，他的心好复杂；
　　朱家睨心里有一种说不上的感觉，好奇异的感觉，道不清说不明，就这么在心里堵着；郑馨突然打了个寒战，感觉一股冷气冷飕飕地从空气里钻进她的皮肤进入她的心，冷的她连话都说不出来。
　　“啊！”郑馨捂住胸口，好疼，她竟然心悸了，心脏紧紧地像被人一手抓住一般疼的不能自己。
　　“馨儿！怎么了，你的心悸老毛病又犯了。”宋黎以为是郑馨的老毛病又犯了，想起郑馨的身体不好，心脏很弱，不能和人同房，受不了剧烈的运动。那么她和朱少应该也没什么，紧张的心稍稍轻松了一分。
　　“大小姐！你！”郑杜本来很想说，大小姐你的老毛病不是好了吗，怎么又会心口疼呢？一想起旁边的宋黎还不知道大小姐的老毛病好了，赶紧闭嘴，把后面的话给吞了下去。
　　“郑馨！”朱家睨看见郑馨突然心口疼，他的心也好疼，如果宋黎不在，此刻抱着郑馨的人就是他，他好想吼一声：“禽兽放开那个女孩，让我来！
　　这是本能，这是身体的本身，郑馨突然意识到，她的身体似乎很怕郑盈盈，或者可以说是见到了她很激动，为什么？为什么呀？
　　吴娟娟，你死哪去了。你快回来呀！没有你，我活不下去了！
　　突然从房子的外面冲进来一群穿着黑衣的人，所有的人都蒙着脸，如狼似虎般的野蛮闯入，其中一个领头的冲到宋黎的面前一个手刀狠狠地把宋黎给劈倒在地，然后一把抱起郑馨夺门而出。
　　郑杜快速的冲向郑馨，可惜他们的人太多了，并且功夫都相当的好，他被阻拦住了。
　　郑痕也同时冲向郑馨，还没到郑馨的面前，从她的背后一个手刀快速的把她给劈晕，一把扛着她，也夺门而出。
　　朱家睨目龇欲裂，在他的眼皮子底下，郑馨和郑痕竟然就这么轻易的给抢有了，他长这么大，还没有吃过这么大的亏，是谁，他和他势不两立！
　　作者有话要说：

☆、第32章 人生只若初见

　　粉红色的墙，粉红色的窗，还有粉红色的床，当郑馨醒来的时候入目的一切都是粉红色的，如同她刚穿越来一般，惊讶，诧异、疑惑，充斥着她的心，这一切既让她感到熟悉又不安。

    “你醒了！”卧室的沙发上静静的坐着一个人，如果他不动的话，就像和墙壁融为一体一般，那么的安静，那么的诡异。

    啊！床上的少女被突如其来的声音吓了一跳，她扭过纤细白皙的脖子循声望了过去，看见角落的沙发上坐着一个深沉的年轻男子，他提拔的脊背挺的笔直，两个修长有力的腿交错的翘成一个二郎腿，一只胳膊肘随意的搭在沙发靠背上，明明是一种很潇洒很惬意的姿势，在他的身上却给人一种很深沉很稳重的感觉。

    他的头发不长不短，干净整洁，他的五官长的很有男人味，不像宋黎的英俊，朱家睨的俊俏，郑杜的刀削深邃，明明五官长的很好，但是给人的第一感觉从来就不是五官精致，而是他的气势，男人味十足，像极了一只野兽，往往让人忽略了他的长相。

    少女静静的看着角落的沙发，不可否认他很帅，帅到让她一不开眼，但是他身上散发出来的危险气息，他身上的气势让她感到浓浓的不安，任谁卧榻之下呆着一只野兽，那个人也会不安的……

    被他如野兽一样的眸子给盯着，她虽然不安，但也不惧，他应该是认识她的，看她现在呆着的房间就知道，他很了解她的生活习惯。而且他似乎收敛了他身上的锐气，说明他不想吓到她，所以她不惧他……

    她和他就这么静静的对峙着，大眼瞪小眼，许久之后，他深深地叹了一口气，声音低沉暗淡：“把我忘了吗？”

    “原来我在你的心目中就是那么容易被遗忘的人？”他撇撇嘴黯然**的自嘲道。

    嘴好苦涩，心，好酸楚，又是一个喜欢郑馨的人，又是一个不明真相的人。郑馨的心好苦涩，自己的身边围着一群优秀的男人，可是他们喜欢的都是她，而不是她，她只是个替身。

    压下心头的酸楚，少女抬起俏丽的小脸，目光暗淡的说：“过去的郑馨已经死了，现在的我是新生的，没有过去的记忆，我的头部受过伤，过去的记忆再也回不来了，我的人生重新开始。以后请不要再提过去！”

    啊！少女被眼前突然窜到她面前的男人给吓了一跳，还没有反应过来是怎么回事，他就已经坐在她的面前，一张帅气的脸在眼前放大，她的心跳乱了节奏，瞳孔扩大，一双妙目睁的滚圆，这绝壁是给吓的。

    “闭眼！”官飞品的眼眸深不可测，低哑深沉的轻轻说道。

    郑馨吓的一个激灵，赶紧用力的闭上双眼。

    官飞品一声轻轻的嗤笑，还没等少女反应过来，他已低下头吻上了她的唇。他的呼吸急促，唇瓣滚烫，温柔中却带着他强硬的气息迎面扑来，一瞬间就将她的灵台烧得火热。

    她的初吻没了，少女羞极。还没等她有所反应，他拉住她的手臂，稍一使力就将她拉倒在自己的怀里，细细品尝她唇舌间的甜蜜。郑馨被他的手臂勒得发痛，神智从呆愣到清醒，顿时有些害怕，手抵在他的胸前躲避着他火烫的唇，低声叫他的名字：“官飞品，官飞品，你怎么了？”

    他猛地松开了她，又往后退了退，低着头哑声说道：“馨儿，你想起我了！你终于认出我来了。早知如此，你刚醒来我就亲你就好了？”

    郑馨本来是极羞的，给他这么一说反而气乐了：“真是见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，太无耻了！”

    郑馨绷了绷脸皮问道：“大舅去二舅家找三舅说四舅被五舅骗去六舅家偷七舅放在八舅柜子里九舅借十舅发给十一舅工资的一千元。问：1、究竟谁是小偷？2、钱本来是谁的？”

    官飞品楞了一愣，用手摸了摸郑馨的头，奇怪的问道：“馨儿，你饶口令呢？”

    “不是绕口令，是让你的脑子清醒清醒，能叫出你的名字不代表我就想起你了，只是我知道我从小就有2个极好的玩伴，一个在我的身边，另一个不就是你吗？这么简单的问题，你应该能理解吧！所以请你记住我已经忘记了过去的，现在只为未来而努力生活！”郑馨一本正经的和他说，她就是她，无论她和他的过去有着怎样的故事，现在的郑馨是她，由她来掌控。

☆、第33章 幽室密谈

　　黑色笼罩了一切房屋，月色极暗，有气无力的刚露了一下无精打采的小脸，又被天边的乌云给蛮横的遮挡住了，黯淡无光，别墅的房间里悄无声息，静谧的可怕，静的掉根针在地上都能听得清清楚楚。

    官飞品凝视着和以往一样淡淡地粉色的墙，粉色的窗，粉色的床，一样梦幻般美丽的公主殿堂，一样漂亮可爱的公主，心里翻山倒海的翻涌着。既和以前一样，却又是不一样，曾经娇憨着的仰着小脸闪着星星眼看着他，笑得一脸烂漫的小公主一个华丽转身，长成了一个美丽动人的窈窕少女。

    他千盼万盼，日思念想，终于好不容易再见她一面时，她却是一脸淡漠的看着他，冰冷的眼神，陌生的神态，就像第一次看见一个陌生人一样，那么的淡然，冷清，冷得他的心都生生的锥心刺骨的痛彻心扉！

    少女依然如记忆中的那么的美丽，她静静的坐着，眼神冰冷，如同窗外的冷冽冰冷的寒风一样吹凉了他火热的心，冰封了他的世界似的……

    她永远都不明白，她那陌生而冰冷的眼神对于对面那个看似强悍坚强的男人带来了什么，只有在少女面前表面淡定的官飞品心里清楚，当她用那陌生而冰冷的眼神淡淡的看着他的时候，他强自用了多大的力气控制他的情绪，才忍住了眼眶里那奔腾上涌的热气，才没让这些热气凝成那一滴心酸的泪，滴在少女的眼前。

    其实……

    可以再逼她回忆的。

    唉，还是算了吧。

    你永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑。你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。

    月光下，幽幽的女子香弥漫在封闭的房间里，迷人心智，其实，那是毒药吧，不然为何自己中毒那么深。

    官飞品静静地坐着，就那么的静静坐着，不言不语，不动丝毫，默坐良久。

    沉默到郑馨都快石化了，以为他再也不会说话的时候，他幽幽的叹口气：“他们呢？为何又会记住他们？”

    郑馨默默地看着他，回想起过去那些陪伴着她一路走过的同伴们，心里感慨万千，脑海里闪现了一句张*玲说过的话，不由地低低地轻吟出声，如黄鹂般的嗓音回荡在静谧的房间里，久久萦绕不散：“我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。”

    一只野兽受了伤……

    “记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中，一滴一滴，流淌干净。过去终究都是过去，既然已经过去了，就让它随风而去吧。”郑馨静静地看着面无表情，但周身散发着冰冷刺骨寒气的男人，不悲不喜，淡淡的说着。

    呵呵。。。随风而去……他的心，他的情，他不懈的努力，他永恒的坚持仅仅就这么地一句轻描淡写的话，就可以随风而去？

    黑色笼罩了一切房屋，月色消逝无踪，风呼呼的刮着，卷起的沙石疯狂的拍打着窗玻璃；天越来越暗，窗边的风在与雨，雷，大树呼啸着纠缠着搏斗着，树影艰难的婆娑着在狂风中摇摇摆摆；天暗暗地，电闪雷鸣，像是雷要吞了整个世界似的……

    你永远不懂我伤悲。像永恒燃烧的太阳。不懂那月亮的盈缺。不懂那星星为何会坠跌。这世道的无常，注定敢爱的人一生伤。

☆、第34章 一起去打异能兽

　　连续几日的秋雨让空气变得清凉稀薄,在末世，阳光是吝啬的。即使是在夏末秋初,也少见那透亮的阳光，通常只留下铅灰色的背影或者雨纷纷。
　　B市，一处静逸的别墅,吱呀的一声大门被打开了，一个极其漂亮的少女，站在门口诧异的看着门口的2个守卫的战士,这是保护她呢，还是监督她呢？怕她跑了么？
　　兵大哥见窈窕的少女一双美目诧异的看着他们有些讪讪地不好意思,给这么漂亮的女孩这样的盯着，是男人都会打鸡血的,不过她是老大的女人,为了自己的小命着想，还是淡定点的好，于是兵大哥咧嘴一笑：“副队去准备东西，马上就要出去出任务去。”
　　兵大哥解释完副队的去向，又挠了挠脑袋想了想说道：“副队离开的时候，给您留下了一个班来保护您。有事您尽管吩咐，兄弟们绝对没二话，您看谁不顺眼，兄弟们帮您撸！毛旋光蛋，小腿敲断，两眼腚成紫罗兰。谁敢找您不自在，绝对往死里揍！”
　　郑馨愕然(⊙_⊙)？这……不会是土匪窝吧！
　　另一个嘴皮子利落的大兵看到少女一脸的愕然，忍不住插嘴道：“大小姐，你是从富贵窝里出来的，怎么会知道我们这些当兵的是啥德行呢？
　　少女美丽的小脸上神色诧异，一脸茫然的摇摇头，这当兵的还有什么德行之说？接触不多，还真不了解呢？
　　那大兵看少女一脸茫然地看着他，一双漂亮眼睛眨巴眨巴的看着他，神色之中还带了些希翼和好奇，他摆足了谱，也吊足了观众的胃口，嘴角一歪，嘿嘿一笑，嘴皮子麻利的张口就来：“我就说个最简单的，您一听就明了了。这可是名声远播军营十化：1.管理监狱化 2.内务洁癖化 3.饭菜泔水化 4.训练非人化 5.上课梦境化 6.空气水泥化7.女兵恐龙化 8.男兵色狼化 9.恋爱闪电化 10.领导变态化。
　　综合一下人们给我们的评价就是陆地军.海洋军.空军到处是流氓。
　　正说着不远处一个身穿迷彩服霸气十足的男人大踏步而来，一身的气势充分显现出他领导者的风范，提拔壮硕的身形立在少女的面前静静的看着她，沉默不语。
　　那大兵正在美女面前插科打诨，说的兴趣高昂，吐沫横飞，正博美女一笑呢，突然，他猛的看见他们的头来了，吓得立马缩了回去，立在门口当背景。
　　少女随着大兵的视线看向立在她跟前的领导风范十足的霸气男子，有些愣怔，刚说的军营十化话音还刚落呢，她清清楚楚得记得第十条是领导变态化，到处是流氓，她还还在那笑着呢，他就出现了，让她情不自禁的想到他是变态呢？还是流氓呢？还是变态的流氓呢?
　　少女明显开小差的神情都显现在了脸上，男人看出了少女的神游，强忍着少女对他无视的不满，叹气道：“郊外出现了异能兽，我准备出去猎杀异能兽，马上就要出发了！”
　　“哦！”郑馨点点头，异能兽呀！应该很厉害吧！是个有实力的！
　　“你……还有什么要说的吗？”官飞品略有些艰难的开口问道。
　　“啊！没有呀！我没什么要说的，你不是要走了吗，快点去吧！”少女一怔，说什么？她确实无话可说呀！？
　　迷彩服给热血男儿增加了霸气和神秘感，可此时萧瑟的冷风带着树叶打着旋儿又吹向了别处，身穿迷彩服的男人原本的一腔热血也被这风给吹凉了，迷彩迷蒙的散发出了来了忧伤的感觉。落叶萧萧,壮士血热，寒风如刀,悲歌声切。官飞品眼眸暗淡，神色黯然。
　　‘什么话都可以说吗？包括提要求吗？’郑馨暗暗的想到，觉得她好像是有什么事要跟官飞品说的。
　　“你要走了！……”郑馨甄词酌句
　　官飞品猛的抬起头，就像打了鸡血一样，精神亢奋，两眼炯炯放光。
　　“哦！我想问一下郑痕呢？怎么没看见郑痕？”郑馨看看四周疑惑的问道，郑痕不是和她一起被抓来了吗？人呢？
　　官飞品愣怔了一下，这……难道就没有什么和他要说的话吗？以前他们在一起话很多的！
　　“不能放郑痕出来吗？不能的话，就算了，我没什么要说的了，你去忙吧！”郑馨失望的挥挥手，就这么怕自己跑了连自己的贴身保镖都给控制起来了。
　　“可以放她出来，不过你得和我一起去杀异能兽。”官飞品觉得他忍不住了，一个抄手，把她抱了起来，大步离开。一边走一边喊道：“王满，把郑痕带上，我们走。”
　　郑馨本想挣扎来的，可是在他铁甲般坚硬的怀里动了两个就安分了下来。武力值差太大，还是老老实实地吧。不就陪他去杀异能兽吗？就当自己去长长见识好了，反正郑痕也一起跟着去，有郑痕在，不会有什么事的。话说，现在异能兽都出来了，没听说呀！应该很厉害吧！
　　官飞品抱着郑馨上了一辆军用越野车，没过多久，一个彪悍的汉子王满带着被他衬托得很娇小的郑痕也快速的过来了，郑馨摸摸鼻尖，这部队的人个个都是这么彪悍吗，实力还真不是一般的强呢？
　　如果这个官飞品好相处的话，也不失为一个强有力的大腿，适当的抱一抱还是有必要的。这可是实打实的大靠山呀！
　　郑痕一如既往的默不吭声，只是在上车坐定的时候，和官飞品客气的点了点头打了声招呼：“品少！”
　　额，这下郑馨惊异了！这郑痕可是出了名的冷言冷语，冰山美人，她和她处了这么长的时间，就没见过她和谁主动打过招呼，一般都是低调的呆在一边，都没有什么存在感，就好像不存在似的。这才看见官飞品就和他这么客气的打招呼，难道以前的郑馨和官飞品的关系真的很铁很铁。
　　那她昨晚那么冷漠的对他，也难怪他一副死了老爹老娘般的哭丧脸。还好，他没有和她太计较，不然她……唉，没有记忆的穿越伤不起呀！
　

☆、第35章 小树林

　　街道两边还立着精美的广告牌,诉说着曾经的喧闹和繁华。高楼依然林立，可往昔那车水马龙像潮水一样熙来攘往的人群,那恣意放纵，行走在红尘中，在城市的呼吸中,吸取成长的力量的人们，奋力追寻的绚丽的彩虹和缤纷的幸福如同美丽善良的人鱼公主一般化为泡沫在晨曦中飞散消逝。
　　天暗暗地，寒风呼啸,郑馨窝在军用越野车里隔着玻璃看着外面萧条的风景，心里唏嘘不已,来从D市一路逃亡而来，相比之下B市不愧为首都城市,即使的末世,即使是面对突如其来的灾难，在各个势力的努力下，伤害和破坏要比其他的城市轻的多，想必这其中也有不少军队的功劳吧。
　　“我让部下给他们送过信了，他们现在也都回到了B市各忙各的事了。”官飞品突然没头没脑的冒出一句。
　　吓了郑馨一跳，回过神想想原来是告诉她有关于宋黎和朱家睨的消息。那郑杜呢？郑杜应该也在寻找她吧！
　　“郑杜现在在我的部队里进行训练，保护你的人太弱了，不行！”像是看穿了郑馨的想法似的，官飞品两眼直视前方闷闷的说着。
　　“郑杜？太弱了？”郑馨诧异了！想到给她守门的两个强硬的汉子，还有魁梧彪悍的王满，还有那包围别墅的军人们，和他们一比，健壮冷酷的郑杜竟然被衬托得有些像一群汉子里的小白脸。她情不自禁的抖了一下……
　　越野车开出街道，开出城市，顺着马路开到了一片树林附近，停了下来。
　　“就是在树林里发现了异能兽，车开不进去，我们下车走进去吧。”官飞品解释道。
　　王满和司机眼珠子都快惊掉了，这是他们的副队吗？没看错吧，平时都冷着个脸，还没到他跟前就冷得牙打颤了，就算有一肚子的话也给冻的结冰了，哪像现在明明是冷秋，却如阳春三月般和煦，他这一路上说的话，都抵得上以往二年全部说的话了，原来不是他们副队的话少，而是说话的对象……！
　　“小赵，你把车开回去，后天这过来接我们！”官飞品淡淡地对司机交代道。
　　郑馨一个激灵，后天，那就是说他们4个人要在这片树林子里过夜了：“树林子里？怎么过？”
　　柔软小手被温暖的有力的大手给握住：“别怕，有我在！”官飞品以为郑馨害怕，温柔的安慰她。
　　“废话，正是有你在，她才更害怕！”他们4个人正好两男两女，那什么能不让人误会吗？
　　郑馨叹了一口气，看了看仍然一脸的淡定，面不改色的郑痕，心里稍稍安慰了点，这郑痕也是跟在她身边的老人了，看她一脸的习以为常，应该没什么事，一定是她多心了。
　　官飞品紧了紧手心，拉着郑馨往树林里走去，一边走一边告诉她有关异能兽的信息。
　　原来这个树林子里面有一个小型的度假村，不少人去这度假村寻找物资，却在路上被异能兽袭击了，不少人丧生在异能兽的口中，无一人生还。原本这事是没人知道的，但是最近一个新组成小队去度假村寻找物资，结果没有一人回来。这事才传来了，因为去的人都善于打杀丧尸，而树林子里以往人也不多，不可能有大量的丧尸，所以人们才猜测到可能里面可是是动物变异了，变成了恐怖的异能兽。
　　“那，就是说，没人知道这异能兽是什么样子，有什么异能？”郑馨艰难的吞了口口水，小心的求证道。
　　“是。”官飞品满意的看着走在最前面的王满手拿一个硕大的大刀，大刀阔斧的把路两边伸出来的树枝和阻拦路的灌木给劈砍掉，轻松利落的开辟出一条小路。郑痕在最后小心的戒备着，以防意外袭击。
　　郑馨看了看大家一副平常心的样子，深深的换了口气，上吧，一样都是人，她就不信她锻炼不出来。
　

☆、第36章 郑痕的桃花

　　茂密的小树林里郁郁葱葱的,只是为什么那么的诡异的安静呢？一般的树林里不都是有小鸟的叫声，秋蝉的鸣声吗？为什么都听不见了呢？
　　静,诡异的静！除了他们悄悄的脚步声，就是自己的心跳声，郑馨甚至可以清楚的听见自己的心脏扑通扑通的跳动着,原本她很不情愿被官飞品给拉着，因为挣脱不了，所以才放弃。而现在则是她主动的拉着官飞品已减少自己心中的恐惧感。
　　与郑馨的不安恰恰相反,官飞品的嘴角越来越弯，看样子带郑馨出来是个好主意。你看这才多久就拉进了两人的距离。难怪话本里总是喜欢写英雄救美的桥段,越是危险的地方越是能够体现男人的魅力，越是吸引女人……
　　官飞品的心里反倒是希望异能兽不要这么快的出现,他多么希望就这么手牵手的走下去,永远没有尽头。
　　不对，情况不对！官飞品突然反应过来，这里的确是静的可怕，这，很不正常。
　　“王满，你发现什么了没有？”官飞品皱着眉喊住前面开路的王满。
　　王满回过头，对着他们嘿嘿一笑，一手至执刀另一只大手顺着刀锋一抹而过，兴奋得对着官飞品说：“头，有情况，我先去前面探探路。”
　　“小心点！”官飞品淡淡地说道。
　　“哈！哈！哈！哈！我的大刀早已饥渴难耐了！”王满把大刀放在右肩一扛，大摇大摆的前去探路了。
　　留下了一脸震惊的郑馨，这当兵的果然彪悍，这精英部队的更是……！
　　“等等，王满你把郑痕带着一起去，让郑痕先练练手，不到生死关头，你别上。去吧！”官飞品大手一挥王满屁颠屁颠地带着依然面无表情的郑痕走了。
　　郑馨很郁闷，郑馨很伤心，这是我的手下，你问都不问我一声就把我的人给打发了，太不尊重人了；还有郑痕呀郑痕你到底是我的人还是是他的人，怎么就这么的听那个坏人的话呢？
　　官飞品摸摸郑馨的头发给她顺：“小时候我们出去玩的时候，一直都是这样的组合，难道你连这个也全都忘了。”
　　郑馨哑然，她不是忘了，她是根本没记忆！
　　“走吧！”官飞品拉着郑馨的手顺着王满他们的方向走去。
　　“老规矩，去偷看王满和郑痕。”官飞品瞟了瞟一脸茫然的表情，心里稍稍的平衡了点，唉，虽然都忘了，好歹不是只忘了我这个人，其它的她也都忘记了。
　　“王满从小就喜欢郑痕，追了她十多年了，你不是常说要给他们制造机会吗？这不机会来了，老惯例，我们去偷看，满足你的好奇心。”官飞品像是知道郑馨在想什么给她解惑的说道。
　　“如果你现在不好奇的话，那就算了！”官飞品轻叹一口气，遗憾的说道。
　　“等等，我去！快走啦！再不走就找不到他们了！”八卦之心人人有之，尤其是郑痕这个冰山美人的八卦，一听说王满追了郑痕有头十年了，郑馨的八卦之心熊熊燃起，那个大块头竟然喜欢那个一天也嘣不出2个字的冰块美人，这……他们该怎么相处呢?
　　郑馨曾经觉得郑痕太闷了，好多次她都找他说话，各种各样的话题她试过了，郑痕从始到终都是面无表情，顶多一个“嗯.”这就算很给面子了，那么王满跟郑痕在一起的话，郑馨会不会理他呢？是不理呢？还是继续“嗯！”呢？烈火般性子的王满又如何能忍受，这还不把他给急死？
　　郑馨想起自己当初给郑痕呛的不上不下的满脸的憋屈，心里好想去看王满吃瘪的表情一定很有趣。急匆匆地拉着官飞品就跑，生怕错过了好戏！说不定这会是一物降一物，郑痕吃瘪也说不定……

☆、第37章 飞天螳螂

　　小树林里官飞品不紧不慢地缓缓地走着,旁边还有一个时不时瞪他两眼的漂亮少女，树林里很茂密,阳光从大树茂密的枝叶里照射进来，点点的性格在头顶不时的闪耀着，若是在平常和平年代,此时正是秋游的最佳时机，可眼下在一个境况不明的陌生世界里，和一个陌生的年轻男人,在末世里的一个有着异兽的小树林子里散步怎么都有一种找死的节奏，尤其是听说曾经有一个组队打丧尸的队伍在这里全军覆灭之后,郑馨更是很不安心。
　　如果郑杜和朱家睨在的话，她肯定要放心的多,问题是她根本就记不得官飞品,不知道他有多厉害，虽然知道当兵的一定身手不错，但是到底没亲眼见过，还是心理没底的。
　　此时，郑馨已经冷静了下来，在末世凡事不能全靠别人，一定要靠自己，自己会惶恐，都是因为以前太依赖郑杜和朱家睨了，凡事他们都第一个冲上去，小心的保护她，不让她受到一丝一毫的伤害，所以也造成了她现在的无能。
　　也罢，现在他们不在，也是自己锻炼的时候了，不管什么时候一定要冷静下来思考，保持头脑的冷静，这是最重要的。
　　郑馨想起了，她还有精神力的异能，她慢慢的调息，集中注意力运行精神力，慢慢地以自己为中心向四周辐射开，一点一点的前进着，1米，5米，10米，20米……郑馨的身体突然一僵，她似乎有些明白，为什么官飞品不去追郑痕他们了，因为他们的身后似乎有尾巴，静悄悄地，蛰伏着似乎在等待着最佳的攻击时间。
　　“不错嘛！比我预想的时间要快的多，你也发现了！”官飞品依然不动声色的笑眯眯地说着，似乎根本就不知道他们身处危机似的。
　　“嗯，感觉到了，体型和我们差不多大小，形状有些怪异，感觉不出是什么动物。你是怎么发现的？”郑馨心想我是得到了极其稀有的精神系的异能，用精神力探测出来的。而你一定是没有精神系的异能，竟然早就知道了，她很好奇他是通过什么方法知道的？
　　“有杀气！我感觉到了杀气！”官飞品微笑的和少女解释着，没有什么是不能告诉她的，但凡是她想知道他的事，哪怕是想知道他身上有几根毛他都会很高兴的一根一根的数清楚告诉她的，他巴不得她的所有精力都放在他的身上。
　　“杀气？”郑馨无语，难道真的是自己杀的太少了，不然为什么她一丝都感觉不到杀气呢？
　　“我也没杀过人！不过是从小练武感官敏锐罢了。”官飞品就像没事人一样把郑馨往他的身边拉了拉，贴在他的身上。
　　郑馨不适应，刚想抵抗，官飞品低头在她的耳边轻轻地吹着气说道：“待会你站在空地上，千万别靠近树，注意力集中，凡是有靠近你的任何东西，尽管打别留手，异能能量始终保持在体内运转做到随心而发，随意而动，多练练就好了，别怕，我会保护你的。”说完，他轻轻的亲了一下她的头顶，闪身飞出。
　　郑馨还没反应过来，就看见官飞品猛得飞出向一颗树上撞去，她诧异不已，这是闹哪出呀？她真的给弄糊涂了！
　　很快她惊悚地发现，树动了，从树上分离出一只好大的飞天螳螂，天呐，它还会飞，刚才她只是感知到有不明的物体不停的移动着，并不清楚到底是什么，现在亲眼看见，郑馨真心的觉得这个世界好玄幻呀，有一个人大的螳螂巨恐怖呀！
　　郑馨睁大眼睛仔细地观察着那只螳螂，绿色的外壳，上面已经变异产生的鳞片，巨大的螳螂爪子耀武扬威，两个大前爪比他们的大砍刀还要巨大，锋利无比，背上还有不断震动着的翅膀，它的腿有他们的腰粗，郑馨的心里不禁紧张起来，它的速度太变态了，螳螂刀也太锋利了，难怪先前杀过无数丧尸的小队全军覆灭，一看就知道它的实力跟丧尸不是一个级别的，虽然它也是一级的异兽，但是它的威力相当于二级的丧尸，这可不是简单的一加一呀！
　　官飞品不断的躲避着螳螂的攻击，他也不进攻，就这么不停的闪动着，飞天螳螂一个大镰刀劈下来，官飞品就地一滚险险地躲开了大镰刀的攻击，只见那个大镰刀狠狠地劈在的大树上，顿时一个郑馨腰粗的小树给斜斜地拦腰劈成了两半。

☆、第38章 对峙

　　官飞品不断的躲避着螳螂的攻击,他也不进攻，就这么不停的闪动着,飞天螳螂一个大镰刀劈下来，官飞品就地一滚险险地躲开了大镰刀的攻击，只见那个大镰刀狠狠地劈在的大树上,顿时一个成人腰粗的小树给斜斜地拦腰劈成了两半。
　　郑馨看着官飞品险险地躲开了这么恐怖的一击，心脏都扑通扑通直跳，突然郑馨妙目圆睁,顿时眼睛瞪的滚圆，只见飞天螳螂的长爪上突然对准官飞品发射出三个尖刺,直奔官飞品而去，这也行,尼玛,现在这异兽简直就太变态了，郑馨着急的看着官飞品。
　　只见官飞品右手往地上一点，借力向后连续翻了几个跟头，快速的闪避掉了三个尖刺，尖刺一个一个的落了空，射在了地上，这还没完，射在地上的尖刺突然爆炸了，郑馨一个挥手三个坚果墙呈三角形把她包围在中间，保护了她没受到爆炸的伤害，随即她紧张地看向官飞品，随着爆炸的烟雾消散，官飞品高大的身影也随之消散不见了。
　　郑馨的心咯噔一下，不过她内心里还是有一个念头在支持着她，就是感觉，她感到到官飞品应该是一个很厉害的人，不会这么轻易的给爆炸炸的灰飞烟灭地，而且吴娟娟对他的评价很高，曾经对她说过，如果以后看见官飞品的话，就跟着他走，他是她最大的靠山，当时她还不是很明白是什么意思，现在对官飞品有了初步的了解之后，又看到了他手下那些彪悍的兵，所以她有理由相信他可以应付比他高一级的飞天螳螂，毕竟它是昆虫没有思维不是！
　　官飞品消失不见，可是螳螂并没有因为他的消失不见转而去攻击郑馨，螳螂只是站着不动，硕大的复眼上不停的闪烁的光芒，像是在寻找什么，又像是在看着什么一样。看得郑馨诧异极了，难不成，现在的异能兽，不对顶多只能算了异能昆虫，也有了智商，知道思考了？？
　　“砰”突然飞天螳螂的周围出现了一圈火光，一个圆形的火焰从地上大面积的爆炸出来，神奇的是只在那个大圆圈里爆炸，圆圈外面很安全，飞天螳螂快速的扇动翅膀躲避开来，饶是它躲的快也给强力的焰火给烧到了，疼的它嘶嘶着叫唤，发了疯似的向一个树上撞去，就在它快要撞到树上的时候，从树上快速的跳下一个绿衣服的男人，正是官飞品。
　　绿色的军装是他完美的保护色，扑进草丛或者跳上大树都可以很快的隐住身形，从而潜伏下来。
　　飞天螳螂的灵活性非常的高，又能蹦又能飞，一身的绿皮隐藏起来更是不好找，所以官飞品想杀它也是很困难的。刚才趁着尖刺爆炸发难的时候，他悄悄的躲在了大树上，又趁飞天螳螂不备偷袭了它，结果又给它飞跳跑了，官飞品快速的运转的异能，和这个变异的昆虫打如果仅仅是用武力是不行的，还是要靠异能才能杀到它，不然光是想抓住它都很困难。
　　飞天螳螂被火烧到了，凡是昆虫没有不怕火的，飞天螳螂生气的，后果很严重，它嘶嘶的叫着，利爪瞬间扩张，挥舞着两个大镰刀，快速的朝着官飞品进攻着。
　　与此同时，飞天螳螂利爪上的突刺再次呈现锥形发射尖刺，气势汹汹，咄咄逼人。
　　眼看着官飞品给它逼的节节后退，危险连连，郑馨紧张的都不能呼吸了，他们的对峙相当的惊险，速度也相当的，快到郑馨根本就来不及反应，如果不是官飞品刻意的引起飞天螳螂的怒气，飞天螳螂早就攻击她了，可是正是因为管飞品不断的招惹飞天螳螂无法躲起来突袭它，把自己完全暴露给飞天螳螂，所以他此时也是相当的危险。

☆、第39章 冰山裂缝了

　　眼看着飞天螳螂的飞刺就要射到官飞品了,只见官飞品两眼精光一冒，两手握紧一挥,身上顿时冒出了熊熊烈火，直接就把飞天螳螂的飞刺给烧的灰飞烟灭了。接着官飞品对着飞天螳螂一指，飞天螳螂所在的地下又是一圈焰火,快速的爆发着燃烧着，飞天螳螂吃过这个大亏，愤怒地嘶嘶的叫着往上飞,飞起来的时候正好一把飞刀对着它那细细的脖子狠狠的劈下，原来官飞品一开始故意闪避不出招就是为了探探这变异的昆虫究竟是怎么个变异法。
　　当飞天螳螂反复那几招技穷的时候,官飞品知道该他出手了，于是设计好陷阱让飞天螳螂钻,火焰圈是他设计的陷阱,目的就是让从地上冒出来的一圈火焰逼着飞天螳螂只能往上飞逃窜，他守株待兔地在上面等着给它最后的致命一击，不管它再怎么变异，它那细细的脖子还是细细的，是它全身最脆弱的地方。
　　只见飞天螳螂快速的习惯性的往树上窜，官飞品突然出现在树上，一手抓着一个树枝，另一个手握着匕首，反手就是一刀，随着一道白光闪过，飞天螳螂的头和身上无力的坠到了地上。
　　官飞品手一松，轻松落地，捡起飞天螳螂的头就是一刀，螳螂的上半截头随着刀起掉落在地上，剩下的半截脑袋里有一个晶莹的透亮的白色晶石，在闪闪发光。官飞品勾了勾唇，心情很好地向郑馨走去，忘着那个缩在三个巨型的坚果的中间，官飞品有些无语，如今连吃的都变的这么大了吗？
　　郑馨看见官飞品把飞天螳螂杀了，很开心，看见官飞品又从飞天螳螂的脑子里拿出了个透明的晶石，羡慕的不得了，这可是变异昆虫的晶石呀，里面的能量比丧尸的能量还要精纯的多。
　　异能是可以通过吸收晶石升级的，不过不是什么异能都可以吸收的，像郑杜是金异能，只能吸收金属性的晶石；朱佳睨是木属性的异能只能吸收木属性的晶石；像郑馨这样是风异能，只能吸收风异能的晶石，其它的她吸收不了，所以她的异能升级的很慢，只能自己慢慢地摸索，在战斗中训练。但是有一种晶石例外，就是这种透明的没有颜色的晶石，不管是什么异能的人都可以吸收它的能量，因为它是无属性能量晶石，完全由精纯的能量组成，任何异能者都是可以安全吸收的。
　　看着官飞品走来，郑馨连忙收起了坚果墙，看见官飞品诧异的表情，郑馨的脸红了红，这个植物的确像个放了很大倍坚果，唉，搞得自己看起来好像一个吃货一样，连防守都不忘用吃的。
　　郑馨刚才在紧急中想也不想就动用了坚果墙，让官飞品知道了她有这个异能，一下子就露了老底，不过想到官飞品也不会害自己，知道就知道吧，也没什么，她也就坦然的面对他了，没有一丝的不好意思。
　　官飞品见郑馨在他面前把老底给露了出来也是很大方坦然的看着他，他的心里很高兴，一起长大的毕竟不一样，就算是失去的记忆，对他的信任感还是在的，自己一定要多努力，争取早日进驻到她的心里。
　　“哎呀！郑痕他们怎么样了？我们快点去找郑痕吧！”郑馨想起了郑痕，急急忙忙地说道。
　　郑痕的实力她是清楚了，没有官飞品厉害，她的异能现在更是没有杀伤力给变异昆虫喂喂水解解渴还差不多，就刚才的那个飞天螳螂换郑痕上，稳稳是既喂食又喂水，上佳的昆虫口粮呀！
　　官飞品上前拉住郑馨的手安慰道：“放心，还有王满呢，即使打不过，保命应该是没有问题的。我们走吧，跟紧我。”官飞品耳朵微微的动了动，眯了眯眼看了看四周，确定了一个方向带着郑馨朝前走去。
　　此时的郑痕和王满也是极不好过的，他们倒是没有碰到那么变态的灵活的飞天螳螂，但是他们遇到了恶心人的变异癞蛤蟆，这癞蛤蟆以前就够恶心人的了，这回一变异和真人一样大小就更恶心了。饶是郑馨冷血都忍不住的皱眉，没办法，女孩都讨厌这种恶心的生物，这是天性。
　　而此时，王满看见这么恶心的癞蛤蟆不但不感到恶心还特别的兴奋，在美女的面前终于有英雄用武之地了，能不兴奋吗？而且这是癞蛤蟆变异的，即使变得这么的大，还是可以吃的，太好了，自从末世以来，政府内部出现了分裂等各种问题，现在部队也是各自为阵，到处抢夺物资和人口，他们精英队不屑做这么无耻的事，可是政府给的物资又快耗尽了，现在粮食很紧张，以后的吃食还不知道上哪着落呢？这下看到了大型的癞蛤蟆对于王满来说就是一个巨大的食物，以后他们部队的口粮可算是有着落了，没的吃就来打变异兽吃。
　　郑痕看了看恶心人的癞蛤蟆，感觉自己的胃都在翻，她对着正在打鸡血一脸激动的王满指了指那只巨大的癞蛤蟆冷冷的说了一句：“交给你了！”
　　然后自己就闪到一个大树下躲了起来，眼不见为净，看着癞蛤蟆的背她都差点吐了。
　　王满冲着郑痕点点头，就开始脱衣服了，郑痕听到了武装带掉地的声音很奇怪，回头一看，万年不变的冰山来年终于变色了，只见王满一件一件的脱衣服，连鞋袜都脱了个一干二净，脱到最后只剩下一条小内裤了才停手。
　　人是一个奇怪的动物，若是你看见一个陌生人不穿衣服，衣不蔽体，你挺多鄙视一下就无视了，但是一个你认识的人，还是一个你很熟的人的话，就另当别论了，尤其是一个追求你追了头十年的异性的时候，那心态就更神奇了。在郑痕的眼里，王满的这个举动无异于是在她的面前耍流氓。
　　郑痕忍无可忍，恶狠狠地凶他一句：“王满，你想死是不是！”
　　“当然不是啦！痕痕你知道现在是末世什么都很缺少吗？这个癞蛤蟆这么恶心浑身流脓，我是怕待会我杀它的时候把我的衣服给弄脏了，你说是不是！”
　　王满看见郑痕难得的有些害羞，装作恶狠狠的样子十分的开心，心里不停的给他的老大拱手谢恩，多谢老大把他和郑痕带到这荒芜的地方来，真是培养感情的最佳地点呀！如果这次他能抱得美人归老大就是他们的大媒人呀！

☆、第40章 巨型蛤蟆

　　郑痕给噎得说不出话来。他这话也对,可是他就这么在她的面前大大方方的裸着让她很不是滋味，你就不能矜持点吗？总让她觉得他那神态就是一副你看我呀！你快看我呀！你看我的身材好棒吧！气死她了,却又说不出话来。
　　郑痕恶狠狠的凶他：“少废话，赶紧杀了那个怪物，恶心死了！”
　　“遵命,Madame！”王满很是兴奋的回应道。笑眯眯地拿起了他的那把宝贝大刀呵呵笑道：“我的大刀早已饥渴难耐了！”
　　郑痕望天翻了个白眼，呼了口气！
　　也不怪王满那么的自傲，他的身材真的是没话说,虎背熊腰，结实异常,腹部六块腹肌，还有胳膊和大腿的喷张有力的肌肉,充满了霸气的气息,长期练武的身上一丝丝的赘肉都找不到，比例匀称的很，就像是一个**杂志的健美男儿，非常的养眼，浑身上下充满了浓浓地刚阳的男人味。
　　郑痕很纠结，叫他穿衣服吧，待会杀完了怪物他一身脏兮兮的跟在她的后面她也受不了；让他就这样不穿衣服吧，又特别的刺眼，怎么看怎么别扭，算了，不管他了……
　　巨型癞蛤蟆长的真是奇丑无比，它的皮肤已经变异为青黄相间的颜色了，背上的脓包因为它的体型变大也变的好大，这也是王满速度脱衣的原因，看看它那恶心的脓包，他也是十分蛋疼的，可是美女在旁边，就是再蛋疼也要是要装装气势的。
　　话说那个巨型的癞蛤蟆虽然现在变成了傻大个，但是变态的变异并没有给它变出智慧来，它歪着那丑陋的三角头，瞪着铜铃般的眼睛，对着王满吐着舌头，王满自从迅速的脱光衣服后，就一直站着不动，这癞蛤蟆的眼睛不好，全靠舌头来探测敌人的动向，只要你纹丝不动，它就会对你视而不见。
　　就在□的王满和巨型癞蛤蟆对峙的时候，远处的郑馨和官飞品正在一颗大树上远远地看着他们，他们把异能量集中在眼睛上，所以可以把他们看的清清楚楚，对话也能听得一字不漏，此时的官飞品站在大树上黑着一张脸紧紧地把一个美丽的少女搂在他的怀里，尤其是少女的小巧的脑袋捂得严严实实的。
　　少女在他的怀里哭笑不得，她也不是故意看的，她也没想到那个什么王的那么的猛好不好，少女咧了咧小嘴，眉开眼笑地YY想着，她猜想如果不是因为郑痕掉头就走以后都不离他，他肯定连身上那个小内内也给脱了。
　　官飞品可就不这么想了，那个臭小子什么实力他还不清楚，骗骗女孩子还可以，想骗他门都没有，如果那个女孩不在的话，那个癞蛤蟆早就身首异处了，他连衣服都不脱就搞定了，不会像现在这样这么久了还没动手，傻傻地站着装怂，不就为了让那个女孩多看他两眼吗，如果不是那个癞蛤蟆太恶心了，说不定他还要上演一出苦肉计呢，果然憋得久了的男人都变态！
　　官飞品瞪了瞪眼睛看那王满似乎还没有立即动手的样子，胸口的火焰熊熊燃烧，你想让你的女孩看你，你找个无人的房间随你怎么脱都行，干嘛在我的女孩面前脱，想死是吧！
　　王满正是志得意满的时候，根本就不知道他的行为得罪了他的老大，他以为现在就他和他的女孩两个人在一起，他哪去知道郑馨关系郑痕非要跑来围观呀，他真心的比窦娥都冤。
　　突然在癞蛤蟆的周围诡异的出现了一个火圈，砰的一声爆炸开来，癞蛤蟆激动的一个弹跳，高高的跳起，身上突然爆破，一个又一个的脓包像四周炸开，一部分脓包液体挡住了火焰的攻击，另一部分脓包液把它的身体包裹起来，好完美的放守呀！就这浑身的脓包液，估计也没人想去下那个手，太恶心了。
　　“快把衣服穿上，这个癞蛤蟆交给我了。”官飞品冷冷地突然出现，不含一丝温度的声音冰冻着王满的心，王满心中哀嚎一声，老大呀老大，人家正泡妞呢！你这个时候出来凑什么热闹呀！王满一边迅速的穿衣一边哀叹。
　　砰！砰！砰！没有动物是不怕火的，变异癞蛤蟆给火惊怒了。它愤怒的不断的射出它背上的脓包，狠狠地朝官飞品攻击去，官飞品不敢去挡，快速的躲闪开来。官飞品本身就从小十八般武艺样样精通，在末世里他又机缘巧合得到了火异能，更是如虎添翼，速度快的不可思议。
　　虽然他的火异能可以远程的攻击，但是癞蛤蟆的防守也很变态，谁见过用自己身上的脓包来防守的，真是够恶心的了。不过它的防守恶心归恶心，但是很实用，火焰现在烧不到它。看样子对付它用火焰是不行了，只能用他的绝招了，好在身边的人都是自己人，也不怕泄露了自己的老底。
　　突然癞蛤蟆嘴里快速一闪，一个不知名的物体迅速的卷住了郑痕，把郑痕卷到它的嘴边，王满看的亡魂皆冒，吓得拿起大刀对着那不明物体就是狠狠的一劈，快如闪电，雷霆一击，势不可挡，那癞蛤蟆吃痛之下头狠狠地一甩把郑痕给远远的抛到了上空，王满吓得连他的宝贝大刀都不要了，迅速的追去，几个大跃步，凌空一跳稳稳的接住了郑痕，紧紧的搂在怀里，吓死他了，差一点他就失去她了。
　　郑痕也是脸色苍白，不过她并不惊慌，本来她看见官飞品来了，却没有看见大小姐，她不放心，想去找她家的大小姐，谁知她才刚走动，就被狂暴中的癞蛤蟆给发觉了，快速的吐出它的舌头迅速的卷住她送到自己的嘴里，癞蛤蟆的舌头上带有毒液，郑痕被卷住后就感到浑身发麻，不能动弹，否则以她的身手也不会被甩上空中自由体落地，郑痕也知道是王满救了她，她淡淡地看了他一眼，结果发现他的衣服上衣的纽扣没有扣，依然是大敞着，□出结实的胸膛，她就没有吭声了……。
　　从他刚才救她的表现来看，这个男人的实力远比表面上的实力还要厉害。可他从来都没有赢过她，都是给她打的狼狈不堪，原来都是他在装……
　　官飞品眼睛一眯，快速的对准癞蛤蟆就是一点，只见一个蜘蛛网般的雷网快速的罩向癞蛤蟆，把它罩着雷网里面电的霹雳啪啦，癞蛤蟆身上的粘液也是水，是水就导电，更是噼里啪啦个没完，没过多久巨型癞蛤蟆就白肚皮朝天，蹬蹬腿不动了。
　　王满这个时候可是欢快的很，郑痕的麻醉没有消失还不能动，这不便宜王满了，抱着开心的都忘了自己是谁了！这边美人在怀，那边老大搞定了他们的食物，王满一想到食物，顿时感觉到肚子很饿了，冲着他们老大喊道：“老大，这癞蛤蟆就交给你了，中午我们就吃烤肉吧，老大的手艺可是一流，一定要让大小姐见识见识！”
　　王满的这句话算是戳中官飞品的软肋了，他对自己的烤肉手艺很是自豪，本来这种活都是手下去做的，看那王满终于抱上了美人，根本就不想动，而自己也想让郑馨尝尝他的手艺，不是有句话叫要想征服一个女人，就先征服她的胃吗？来吧，美人！
　　官飞品快速的从原地消失，不一会儿又抱着一个妙龄少女回来了。他轻轻地把她放在地上，温柔的看着她说：“馨儿，饿了吧，你稍等一下，我烤肉给你吃！”
　　少女诧异的看着那个转身去忙碌的男人，只见他利落的砍下了巨型癞蛤蟆那丑陋的三角头，从里面取出了一个晶石小心的收了起来，然后快速的给癞蛤蟆薄皮，切肉，动作干净利落，如行云流水一般的顺畅熟练，一会儿就把癞蛤蟆给处理完毕，割出一块肉，生火烤了起来，不一会那肉上就滋滋地烤出了油来，香气四溢。
　　郑馨激动得内心小人泪流满面，终于遇到会烧饭的人了，自从末世以来，她一直吃的不是方便面就是干粮，他们一群人当中不是富家子弟就是保镖，没有一个人会烧饭，亏她逃跑的时候带了好多的调料，楞是用不上，这下这些调料终于有了用武之地了，当下她想也不想就从空间里拿出了烧烤的调料递给官飞品，两眼可怜巴巴地看着他就像一个饿了好几天的小狗一样可怜。
　　官飞品略微诧异的接过调料快速的给烤肉均匀地摸上调料：“馨儿，你有空间！”不是疑问句，是肯定句。
　　“嗯！是的！你知道空间？你见过有空间的人吗？”郑馨好奇的问道，难道真的有人有空间异能。
　　“见过，我们部队就有一个士兵给丧尸抓了，当他清醒过来的时候，他拥有的就是空间异能，不过空间不大，就十个平方，你呢？你的空间大吗？”官飞品忐忑不安的问道，这么私密的问题不知道现在的郑馨会不会回答他。
　　“还好吧！”郑馨想了想，觉得还是告诉他实话好了，她悄悄地趴在他的耳边小声的说道：“我的空间很大，大概有一个超级市场那么大，我只告诉过你一个人知道，你要替我保密！”
　　官飞品的热血沸腾了，软软地声音带着少女特有的香气喷在他的耳边，让他心神荡漾，尤其是那就：“我只告诉过你一个人知道，你要替我保密！”让他狼血沸腾，虽然郑馨失去了记忆，但是她的潜意识里还是很相信他的，他一定要好好的和她培养感情假以时日，他们的感情一定会日新月异的发展起来，最终郑馨离不开他，而爱上他，他期盼着这一天的到来。
　　官飞品怜爱地看了眼睛晶晶亮的少女，勾了勾唇，一个少女养成计划悄悄地在心里开始成型。
　　作者有话要说：
　　亲们给我加油鼓气吧，猫猫表示要冲击季榜，会加速更文的，请亲们也给猫猫大量的支持。长评，收藏、都来的更猛烈些吧，希望大家给点字数多的长评，这样给猫猫一点积分的鼓励，谢谢大家！

☆、第41章 二货可怜男

　　官飞品的烤肉烤的极其出色,香气四溢，闻得都让人口水直流,尤其是他们这些好久都没有吃到肉的人们。官飞品先是从大腿的肉上切了一大块嫩嫩的肉，放在郑馨从空间拿出来的餐具上递给郑馨，然后再切了一大块肉给了王满,最后自己切一块大口大口的吃了起来。
　　郑馨早就饿了，用小刀叉起烤肉，小口小口地快速的吃了起来,不知是他们没吃肉很久了，还是这变异兽的肉真的就很美味,郑馨吃的开心极了，别看癞蛤蟆长的丑陋,它的肉肉质细腻,滑滑地又嫩又有弹性，官飞品的手艺相当的好，烤的外焦里嫩，外面的皮脆脆地，一嚼就嘎嘣脆，可好吃啦，里面的肉香香地软软地，好吃到她都差点嚼了自己的舌头。
　　王满没有自己先吃，尽管他的肚量很大，早就饿得肚皮贴后背了，他还是先照顾着他的女孩，一边忍着快要流出的口水一边喂着郑痕吃肉，郑痕的身体被毒液麻醉的不能动，王满就热心抱着她，把烤肉切成很小的小块肉，一丁点一丁点的喂她吃，时不时还温柔地给她擦擦嘴角的油渍，拿水壶喂水给她喝，怕她噎着了，真真的捧着掌心里当宝呀！捧着手里怕摔了，含在嘴里怕化了，也不过如此吧！
　　不过，这么彪悍的男人做这么细腻的动作真的合适吗？看看除了王满以外的三个人，不是眼角抽，就是嘴角在抽，要么也是额头三条黑线，可是王满很开心，大嘴咧得跟拾到金元宝一样，所以其他人也不好意思说什么，再说这末世能多活一天都不容易，今天不知明天事，难得他这么开心，也就随他去了。
　　“官飞品，你烤的肉好棒！真好吃！”郑馨眉眼弯弯，笑眯眯的说道。
　　“是吗？我不光会烤肉，我还会烧菜，板栗烧鸡、糖醋排骨、白玉奶茶、杏仁佛手、凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔、桂花鱼条、片皮乳猪、五香酱鸡盐水里脊、红油鸭子、麻辣口条、桂花酱鸡、蕃茄马蹄、油焖草菇、椒油银耳……他就这么不紧不慢地徐徐的一道菜名一道菜名的往外蹦着，不知是他的声音极好听，还是郑馨真的馋了，她就这么听着他的声音就像说书一样的动听，百听不厌，如果再给她上那么几道菜，她的人生就完美了！
　　官飞品垂眸，掩饰住了他内心的活动，可他的嘴角轻轻地往上弯了弯，还是出卖了他的心情。此时，对面的少女早就化身为一个超级吃货，就像一个可爱的小宠物一样看着主人缠着主人讨要好吃的东西，可爱极了，他不怕她给他添麻烦，就怕她不来麻烦他，但凡是她露出了一丝丝的弱点，他都会紧抓着不放，更何况是这么明显的……
　　郑馨收起了剩下的没有烤的癞蛤蟆肉和餐具，官飞品灭了火，把附近他们的痕迹都给消除，王满则紧了紧臂弯的女孩，缓缓地跟在官飞品的后面。
　　后面的路还是很安稳的，快到傍晚的时分他们走到了度假村，这是郑痕的麻醉也过去了，她利落的跳下了王满的怀抱一声不响的走在最前面查探度假村有为危险事物，王满遗憾的叹了口气，大叹这癞蛤蟆真没用，麻醉的时间这么短，算什么异能兽呀，真是坑爹呀！
　　“吼！吼！”丧尸特有的吼叫声从度假村了响起，大家互相对视一眼，拿去各自的武器，冲杀进去。
　　郑痕今天吃了憋，杀的更狠了，一刀一个毫不留情，真是佩服给她起名的人，“真狠”名不虚传！因为大家都知道丧尸的脑袋里有晶石，所以现在杀丧尸都是对着丧尸的眉心横劈、竖劈、斜劈，导致丧尸的脑子红红白白的散了一地，王满很体贴的跟在郑馨的后面从丧尸的脑子里寻找晶石，可能是末世已经过了一段时间的缘故吧，现在的丧尸脑子里的晶石渐渐地多了起来。
　　郑馨也加入到杀丧尸的行列中，她把风异能压缩化为风刃，对着丧尸的脑袋就是一击，从3个风刃才能杀1个丧尸，到2个风刃可以杀一个丧尸，郑馨的异能用的越来越好了。
　　过了一会儿，丧尸都全部杀完了，大家开始分工工作，郑馨负责去找房间睡觉，郑馨负责他们的晚饭，2个大男人负责清理丧尸的尸体。
　　“老大，你说女人的心怎么就这么难捉摸呢？我对她那么好，跟在她的后面伏低做小那么久，恨不能把自己的心掏出来给她看，为什么她就一直不给我好脸色看呢？被郑痕刺激到的王满忧桑地看着官飞品说道。
　　官飞品也没有谈过恋爱，他也不知道是怎么回事，他想了想，对他说：“是不是你伏低做小太久了，没有男人味了，所以她才不喜欢你，要不你恢复一下你男儿的本色给她看看，用你男人的魅力去征服她！”
　　“这样呀！也对，我这就去试试！”王满一溜烟地跑去找郑痕去了。
　　没过太久，郑痕气哼哼的回来吃饭了，也不管众人，拿起她的食物在众人诧异的眼神之下，快速的离开了。不久之后出现了垂头丧气的王满。
　　“老大，你的方法不管用！”王满沮丧的对着官飞品说道。
　　官飞品奇了，问他你刚才对郑痕做什么了，一向冷情冷血的郑痕竟然也有气哼哼的一天。郑馨也很八卦的跑来好奇的打听着。
　　“我没做什么，就是很男人的走到她的面前拍了一下她的肩膀。”王满不解的说道。
　　“你就光拍肩膀，那你可曾说了什么？”对郑痕有一定了解的郑馨知道，光是拍肩膀以郑痕的性格一定是会无视的，所以重点一定不在这里。
　　“嗯！说了！”王满开始有些不好意思，低着头，支支吾吾的道。
　　“你说什么了呀，快点说呀！”郑馨好奇都泛滥了，这个彪悍的木头能说什么，绝对说不到点子上！她很肯定。
　　“嗯！也没说什么！”王满在官飞品X光加暗示威逼的眼神下，干脆破罐子破摔的说，我就说了：“小妞，老子我看上你了，给我做婆娘吧！”
　　“噗嗤”郑馨绝倒，这叫什么表白，是个女孩都受不了好吧！这当兵的把脑子都当傻了。
　　郑馨很好心的告诉王满，女孩一般都喜欢斯文点的男人，让他以后和郑痕在一起斯文点。然后摇摇头转身离去。
　　“斯文？老大，什么叫斯文呀”王满一副好学生的模样向官飞品请教道。
　　官飞品摸摸自己还算光滑的下巴，想了想道：“就是那种喜欢戴个眼镜文嗖嗖的那种吧。要不，你下次看见她对她吟一首情诗好了！”官飞品看郑馨也走了，没有心思呆在外面也去找房间去了。
　　此时天已经黑了下来，大家都在房间里忙碌着，郑痕今天给变异兽捆住了，她浑身不舒服就用异能放水洗个澡；郑馨忙着整理她空间乱七八糟的物资；官飞品在想着郑馨的那句女孩都喜欢斯文点的男人，到底要怎么个斯文法，他在不停的琢磨着；于此同时王满也在琢磨着所谓的斯文的男人。
　　太阳早已经悄悄地落了下去，月亮像一个含羞的少女，羞答答出现在美丽的星空，一会儿躲进云间，一会儿又撩开面纱，露出娇容，整个世界都被月色浸成了梦幻般的银灰色。
　　想了好久，王满终于一拍大腿：“有了，斯文人不就是吟诗吗？还好，老子也会两首，痕痕，我来了！”王满跟打了鸡血一样跑到了郑痕的房间对面的房顶上，他站的地方正好正对着郑痕的窗户。此时，郑痕的窗户大开，刚好看见郑痕穿着内衣在擦拭头发，猛得看见对面有人吓得立马跑掉躲了起来。
　　王满刚上房顶，只看见一道人影一闪，郑痕就消失不见了。他低头看见窗前的月光灵机一动，清了清嗓门大声地深情朗诵道：“窗前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思姑娘！”
　　郑馨正在空间清理物品，猛得听见外面王满大声的朗诵诗，激动地立马就跳出了空间，一溜小跑跑到窗前，看到王满站在对面的屋顶上摆了个帅哥的POSS，一脸认真的富含感情的朗诵着。
　　这姑娘音刚落，一道水柱从郑痕的窗户里射出，将王满从头到脚淋了个落汤鸡，里里外外都湿哒哒透透潮，王满给淋晕头了，他顿时委屈劲上来了大声的表白道：“郑痕，我喜欢你，额想你想到梦里头！郑痕……”
　　接下来没有声音了，因为王满的身上从脚到头突然都结了冰，王满变成了一个大冰柱，就这么直挺挺地从一楼的屋顶掉到了地上，冰块都没有一丝一毫的摔碎，好厉害的水异能变冰升级，真牛呀！
　　就这样，众人给郑痕的狠给吓到了，反正郑痕也不会把王满怎么着，也就个扫门前雪各睡各的，由着王满挺尸给郑痕出出气。
　　第二天，郑馨醒来的时候，她下了二楼的房间，走到一楼大厅，看见王满一身冰渣子的抖索的向官飞品倾诉着：“郑痕，真狠呀！真狠呀！”
　　从他那口齿不清的语音里，郑馨在猜想到底他想说：“郑痕呀！郑痕呀！”还是“真狠呀！真狠呀！”还是“郑痕，真狠呀！”唉，可怜的男人！
　　“老大呀！这女人咋就这么难追呀！”。。。。。
　　作者有话要说：
　　求支持，求字多的长评给猫猫曾加点积分，猫猫要冲击季榜，需要你们的长评和收藏，来吧，让妹纸们的支持更猛烈些吧。以后我会努力多更，请大家潜出水面，留评支持

☆、第42章 电耗子

　　清晨的阳光暖暖地,太阳赏脸般的露出了个和煦的小脸，懒洋洋的挂在天空中悠闲的看着度假村上演的一出好戏。
　　当兵的人有讲究的,也有不讲究的，官飞品和王满正好就是一前一后，官飞品一身军装也能穿出很笔挺的感觉,绿色的衬衣和军裤都是有棱有角，整洁笔挺的衬托着他的挺拔健硕的身材，黑亮的头发也梳得整齐有型,这哪里像是末世里苦苦求生存的人呀，分明就是休闲时光,来度假的吧。
　　军人都不熨烫衣服的，但是他们睡觉的时候都把衣服叠着豆腐块,然后放在床垫下面压上一夜,第二天拿出来穿的时候，衣服都是笔挺有型的，再加上官飞品霸气外露的气势，真是一个很帅气的很酷的军人。
　　而王满本来就是一副哭丧的脸，一夜未睡加上伤心难过，连下巴的胡子渣都分外的明显，头发凌乱的耷拉在脸上，一身皱巴巴的衣服松垮垮的，后面的衬衣还塞在裤子里面，前面的衬衣却有一个衣角冒鲜的抻着头，翘着角，他本来放荡不羁的外形配上现在有力无力的歪着脑袋，手上还捧着饭碗，如果嘴上再叼着一根烟的话，真的好像一个“秒杀宇内究极华丽第一极品哥！帅到刺瞎你的狗眼！”的“极品乞丐”帅要饭的犀利哥。
　　官飞品风度翩翩的把他起早烧好的早点拿到了客厅里，王满垮垮着像个流浪汉一样摇摆着走进客厅，把手上的饭碗哐的一声放在了大桌上，站在桌边不动，歪着头垮着脸用眼角瞄着郑痕。
　　饭桌上等待用餐的二个美女，一个死死的咬着唇，脸上似笑不笑，肩膀却是不停的颤抖着；另一个面无表情，一脸高傲的抬着小下巴，挺了挺笔挺脊背，冷冷的哼了一声，侧过头故意视而不见。
　　郑馨接过官飞品递给她的稀饭和包子，低着头咧着嘴眯着眼小口小口地喝着稀饭吃着包子，不能再看了，呵呵。。。她刚才都有一个冲动，好像从口袋里掏几个硬币扔给王满，唉，人长的帅，躺在地上一夜脏成那样也是一个极品乞丐帅哥呀！郑痕可真狠一点都不心疼，那么使劲的糟蹋他。
　　嗯！郑痕满意地吃着好吃的包子，看着旁边的一对哀男怨女，小日子别提有多惬意了。这官飞品虽然人很硬气，也很霸道，不过你只要不去惹他，顺着他的毛摸，他还是很安全的，还特别的能干，他有洁癖，爱好美食，所到之处干干净净的，下厨做食物速度又快又好，真的很能干。嗯，这包子皮薄肉香还有汤汁，他是怎么做的，这么好吃，越吃越爱吃，吃的她满嘴流油，以后要是和他分开了，吃不到他的厨艺还真是有些可惜呢！可惜，他们其他人没有一个会做饭的。。。
　　郑痕和王满也是吃得一脸的心满意足，如果不看王满那时不时看像郑痕的哀怨的小眼神的话，在这末世吃的东西越来越少了，能吃饱肚子就不错了，他们心里都有数，官飞品不辞辛苦的放□段是烧给大小姐吃的，他们不过是沾光而已。所以都没二话，努力地吃着，真好吃呀！以后还是让大小姐跟着官少好，不但安全还有的吃。
　　王满更是化悲愤为食量，他喝了二碗稀饭吃了10个包子，还准备再吃……
　　“啊！”一声尖叫……
　　官飞品和王满迅速站起身，摆出备战姿态，此时郑馨激动得跳到饭桌上了，郑痕一个飞虎爪射向房顶，吊在了房顶上，官飞品一脸慎重的看着如潮水般涌来的老鼠群，一个个都有猫那么大，尖嘴毛腮的猥琐恶心，真是看了倒胃口，真是白瞎了他一片好心，他一早就起床烧早饭哄郑馨开心，结果美好的气氛被这些可恶的老鼠给怀了好事。
　　官少很气愤，后果很严重！
　　官飞品手一挥，饭桌的周围一圈火圈，将老鼠群隔绝在外，双手握拳向外一张，呼，整个人全身冒火，化身为一个火男，动物都是天生怕火的，吓得老鼠群纷纷散开全部向王满进攻。
　　王满金刀大马的往前一站，右手大大刀一挥，左手手指从刀柄顺着刀尖一抹，咧嘴大大咧咧的一笑，一个旋步往前冲，膝盖单膝一跪，右手一轮，只见一道银光闪过，数十个老鼠头落地，臂力之大，让人侧目。
　　郑馨真心的吓坏了，女孩子本来就怕这些恶心的老鼠，偏偏还来那么多，那么大，那么猥琐，她吓的小心肝的都砰砰之跳，她看着官飞品不停的放出火球烧老鼠群，还是王满站在郑痕的下方不停的砍杀老鼠，刀一轮就是数十个老鼠头，郑痕吓坏了，她天不怕地不怕就是怕老鼠，她在年幼的时候，被人贩子拐过，因为不听话曾关在小黑屋好久，被老鼠吓破了胆，即使现在已长大成人，她看到老鼠还是心里非常的恐惧。
　　郑馨看了看脸色苍白的怕人的郑痕，手指紧紧的抓着飞虎爪的绳子，骨节都抓的泛白了，不知道她在那么恐惧的情况下，能吊在房顶上坚持多久，郑馨很担心她，从来都没有见过她这么脆弱，一直都是她勇敢的站在她的身前保护她，她还是第一次见到郑痕露怯呢！虽然官飞品和王满不停地灭杀老鼠们，但是还是太多了。老鼠不停的向他们涌来。
　　郑痕，现在换我来保护你吧！尽管郑馨也非常害怕，但是现在需要战斗力，爆发吧，郑馨！
　　郑馨看着尽管对于老鼠来说已经是巨无霸了，但是对于人类来说十分矮小的老鼠群，还真的是不好攻击呢！郑馨突然灵机一动，她想起了她的植物大战僵尸里有2关十分适合打老鼠群，一个是打地鼠，现在老鼠太多了，打不不来，还有一个是保龄球打法。
　　郑馨手一挥，数十个硕大的有成人大小的坚果墙凭空出现快速的向前滚动，将老鼠群给打的东倒西歪，同是也压死了好多个老鼠，很快就有老鼠抱着坚果墙用力的啃着，啃的欢快的很，老鼠群们蜂拥而至，都跑去啃坚果墙去了，郑馨顿时无语，这老鼠们也太好吃了吧！坚果墙上还有它同类的血呢，它也下得了口！再来！
　　一波一波的坚果墙，不断的砸死压死一堆堆的老鼠，官飞品不停的用火把死老鼠给烧成灰，不然死老鼠太多了，大厅里站都没地方站脚了。就这样，郑馨不停的召唤出坚果墙，官飞品不停的烧，两人配合十分默契。慢慢地郑馨感到她很疲劳了，虽然植物大战僵尸里的植物都是她穿越过来自带的游戏系统，但是召唤并不是无限量的，而是消耗她的精神力。
　　最初她召唤得植物很少，就是因为她的精神力不够，后来朱家睨杀了个精神系的丧尸给她服用了晶石，所以她现在有了精神系异能才可以像现在这样大规模的召唤游戏界面的植物，但是时间太长的话，她的精神还是吃不消的，看样子以后一定要多多联系精神系异能，赶紧升级才是。
　　一想到精神系异能，郑馨突然想起，变异老鼠群为什么要集体攻击他们呢，他们又没有惹到它们，对了，既然是一群老鼠就应该有个老鼠王才对，那个该死的老鼠王应该躲了起来，它是如何控制老鼠群的呢？郑馨迅速的放出大量的坚果墙来防守，然后她运用精神系异能开始对周围扩散寻找类似与脑电波似的电波波动，果然，如她所猜测的那样，在角落里，真的有一个动物在控制老鼠群。
　　精神攻击，郑馨猛的把精神力集中成一线，猛着冲撞上那个角落的动物，只听吱吱一身交换，一个小小白棕相间的小荷兰鼠，躺在地上疼的直打滚。
　　擒贼先擒王。官飞品一个健步过去，一把火就烧向了小荷兰鼠，只把小荷兰鼠烧的吱吱之叫。
　　“等一下！住手！”郑馨突然大叫阻止官飞品，官飞品诧异的看看郑馨又看看二个小腿撑地直立着身子像人一样站立，二个小前爪合在一起不停的作揖的小荷兰鼠，
　　“额！它向我求饶了！它说它让老鼠群撤退，求我们饶了它！”郑馨一脸怪异的解释道。
　　她也不明白，为什么她的精神力可以和小老鼠的精神力相沟通，她竟然能听懂一个小老鼠在说什么!尼玛,是她变成怪物了，还是这世界玄幻了？
　　其实这很正常，原先的精神系丧尸就可以运用精神力控制丧尸群，所以郑馨用精神力和变异的小老鼠沟通这也属于正常范畴。
　　老鼠大军快速的撤退了，如同它们来的神秘，退的也神秘，三下二下就退得无影无踪了，让人想不通从哪蹦出来的那么多的老鼠，难道它们都是田里的田鼠吗，又回到了老鼠洞里去了？
　　让人惊讶的是，那个小老鼠王，虽然是变异老鼠，但是它的体型非常的小，和普通的小白鼠一样打，浑身雪白的非常的可爱，这是一只非常可爱的家养的小荷兰鼠，只有它小小的脑袋上有几块小毛是棕色的，还有它的尾巴就像小兔子的尾巴一样，小小的一个小点，不仔细看，还以为这是一只很可爱的小耳朵的小兔子呢！
　　郑馨小的时候养过荷兰鼠，所以对它非常喜爱，而且它已经向她投诚了，告诉她它愿意跟着她，只要她给它坚果墙吃就行了。所以郑馨阻止官飞品去杀它。
　　这么可爱的像个小小兔子一样的小东西，她可舍不得杀。只见那个小荷兰鼠抱着一个坚果墙啃得欢实的很，王满不忿得走了过来，用脚尖踢了踢那只小小荷兰鼠，小荷兰鼠正吃得欢呢，猛得给王满一脚给踹了几个跟头顿时火大，蹦Q起来，一个电光闪过，只听一声吱吱的愤怒声，王满给电的浑身毛发全竖起，一张帅脸发黑，猛的一张嘴，一口黑烟冒出，这还是小荷兰鼠爪下留情了呢!
　　哇！原来这是一只电耗子呀！真厉害！
　　
☆、第43章 真假郑馨

　　萧瑟的秋风冷冷的刮着,吹着小树枝呜呜作响，小树林之行,官飞品收获的大量的物资和几个难得的晶石，郑馨收获了一个变异的电系小荷兰鼠，按理说,郑馨应该很高兴，但是郑馨不知怎么地她就是高兴不起来。
　　也许她是想他们了，尤其是那只猪,在一起的时候不觉得，可是分开一时间心里就空落落的,没着没落的，寂寞像是无数的小虫子一般啃噬着她的心,是的,她是寂寞的。
　　现在是末世，没有电脑，没有小说，有的只是无止境的逃亡和打丧尸，今天不知明天事，她的身边最亲近的人是郑杜和郑痕，可是这两个人不知是不是当保镖的时间太长了，存在感都非常的低，也不会和她聊天，寂寞死她了。以前朱少在的时候，不是朱伟不停的找话说，就是朱少笑眯眯地围着她打转，说些有趣的事逗她开心，她喜欢看他笑眯眯地样子，喜欢听他臭屁连天的自吹自擂，因为她知道，他所做的一切都是为了她，为了祛除她心中的恐惧。
　　她也很思念郑杜，他一直就像她的影子一样随时可见，无处不在，虽然他的话不多，但是只要有他在，她的心永远都是安定的，因为她知道不论她说什么她做什么，她遇到了危险，都会有那么一个人在第一时间出现在她的身边。
　　所以，她现在甚至是有一些怨恨官飞品的，为什么要绑架她呢！她真的和他不熟，他喜欢的那个女孩已经不在了，她好想直接对他说：“喂！你喜欢的女孩已经消失了，我不是那个女孩，以后你就别来烦我了！”但是她还没有这个胆子，她一直都害怕他身上侧漏出来的霸气，也一直都想着离开，却屈服在他的淫威下不敢吭声。真是憋屈！
　　现在她的手上有了个电耗子，实力变强了，要不要逃呢？郑馨低着头暗暗的打算着，现在还不行，还是等到回去后，再找个机会逃跑吧。
　　回不到当初了，官飞品的心中也是萧瑟一片，即使他把她给带了出来，单独和她培养感情，也回不到童年的快乐时光了，她不仅仅是忘了他这个人而已，连他们从小建立起来的亲密无间相互信任的感情也忘的一干二净，不论他怎么努力他都进入不了她的心里。官飞品苦涩的笑着，他们只是错过了几年，却像是错过了一辈子似的，那他那么多年的努力终究是为了什么，又有什么意义呢？他错了吗？可是如果他不那么努力地话，如今又如何稳稳地立在乱世来保护她呢？他的心好痛。
　　没过多久军用越野车来了，与此同时还带来了一个晴天霹雳般的消息，郑家的大小姐郑馨和宋黎于昨日在B市喜结连理，在这乱世里仍然举办了一个小型的婚礼，邀请了所以有身份有地位的人参加，已于昨日完婚。
　　“副队，我们当时听说了这个消息后，整个队伍都炸锅了，兄弟们悄悄地跑去看那郑家大小姐，真特么见鬼了，那新娘子几乎和郑馨小姐一模一样，当时吓兄弟们一跳，还以为副队和郑大小姐出事了呢？要不是郑杜也在，说那个新娘子是郑大小姐的朋友吴娟娟假扮的，兄弟们还真准备去砸场子抢新娘子呢？”开车的大兵愤愤的说道，尼玛，这什么世道，冒充他们副队的心上人和别人结婚，那他副队以后怎么结婚，别人还以为他找了个二手已婚的女人呢？
　　“你朋友，吴娟娟？”官飞品诧异的看着郑馨。
　　“嗯，她和我有6分的相像，如果化个妆的话，骗骗和我不熟的人是完全没有问题的。”郑馨傻楞楞的回答道，她还没有从这个消息中回过神来.
　　吴娟娟，她不是恨宋黎的吗，她不是她的朋友吗？为什么要这么对她，她已经把她当做是自己的朋友了，还每天的担心着她，想不到人家根本都不把她当回事，转身就把她给卖了。
　　当初她为了感谢她送给她空间手镯还送给了她好多的物资，如今这些物资恐怕都落到了宋黎的手上了吧，现在都变成了对付自己的工具了。
　　郑馨不明白，她真的很不明白，如果吴娟娟喜欢宋黎的话，大可以用自己的本名和他结婚，为什么要盗用自己的名字和他结婚呢？
　　还有郑盈盈呢？吴娟娟不是特别的恨郑盈盈吗？她们二个女人不是水火不容吗？郑盈盈一定能认出吴娟娟不是郑馨的，那是一个冒名的假货，可为什么她不阻止他们的婚礼，难道给吴娟娟控制起来了，吴娟娟什么时候变得这么厉害了！
　　头好疼！心好慌！
　　“为什么，为什么要盗用我的名字和他结婚呢？为什么呢？”郑馨失魂落魄的茫然的喃喃自语道。
　　“我想，他是要利用你的名声称霸天下。”官飞品眯着眼浑身冒着寒气发狠的说道。
　　“我的名声，我有什么名声？利用我的名声就能称霸天下，怎么可能呢？”郑馨不解的急切的问道。
　　“郑家原本的名声就不错，‘真实惠’以惠民为本，在全国各地都有连锁店，一向口碑很好，深的老百姓的人心，而且你曾经在末世前做过一个超级惠民的大活动，所有的食物都半价，因为你的这项义举让许多的老百姓买了大量的食物，从而在末世里活了下来，是他们的救命恩人，而且你也是出了名的美人，所以你声望在民间是极其的高，只要你振臂一呼，就会有许多的人为加入到你的队伍里，十分方便招兵买马。
　　所以宋黎娶你不仅可以挽回自己的名声，还能增加他的民众心目中的地位，更重要的是他的招兵买马会非常的顺利，能够快速的建立自己的佣兵团，实力大增。
　　郑馨悲催了，她竟然被结婚了，此时婚都结过了，全国都知道了，难道现在她还跑出去说，那个结婚的女人不是我，是个假货，有人会相信宋黎能认错青梅竹马十分喜爱的未婚妻吗？还有既然那二个人敢作假，就应该是有恃无恐，手里一定有什么是自己忌讳的事，才敢如此以假换真，指鹿为马，她不相信那二个人手上毫无底牌就这么大胆的结婚，也不怕自己跳出来否认。
　　“副队，在宋少结婚的时候有郑家以前的佣人在，可能他们都被收买了。”司机看了看郑馨，想了想，咬了咬牙，叹了口气又道：“郑家的老管家不知什么时候失踪了，可能已经凶多吉少了！”
　　郑馨闻言心痛如绞，她来到这是世上，在郑家也就这么一个老管家成天在她的耳边絮絮叨叨地说个没完，以前她都挺烦他的，可是没有他的日子里，她才深切的体会到有那么一个人絮絮叨叨地关心你是一件多么幸福的事，可现在她还连他最后一面都没见到，他就因为她而不在了，她的心好痛苦，为什么，为什么世界乱成了这样，不仅仅是世道乱，人心更乱。他一个迟暮的老人家碍到谁了，竟然要下这样的狠手去对付一个老人家，太可恶了！
　　郑馨觉得她浑身都发冷，郑家的人死的死，背叛的背叛，唯一的妹妹也是想着如何害她，郑杜和郑痕都是暗卫，以前都非常的低调，根本就人认识他们，现在还有谁能证明她的身份呢？对了，还有朱家睨？
　　“朱家呢？他们结婚的时候，朱少去了没，他有没有说新娘是假的？”郑馨问道。
　　“朱少没去参加婚礼！”司机暗淡的回答道。“郑盈盈现在在朱家，天天和朱少在一起，不知和朱少说了什么，朱少最近都在家陪她，没出门。
　　郑馨沉默了，她静静地坐在车上，没有人知道她在想什么，不悲不喜，面无表情，就那么一直静静的凝望着窗外，好像窗外有什么奇特的风景非常的吸引她似的。
　　官飞品也默不作声，他也没想到，凭空杀出个吴娟娟，这事还要从长计议，先回去安顿下来再说吧。他一直知道有一个神秘人，可是这个神秘人太神秘了，而且似乎对他有所了解，每次都能险险的避开他的眼线，每次都神不知鬼不觉的出现和消失，如果他没有料错，这个神秘人就是那个和郑馨有6分像的吴娟娟，她是什么人呢？为什么又要帮助宋黎呢？也许郑馨知道些什么，也许他应该找个时间单独和郑馨好好地谈一谈。
　　一路之上寂静无声，车上除了安静，还是安静。
　　回到别墅之后，郑馨快速的走回自己的房间，反锁上了门。她要静一静，她真的要好好地想一想，捋一捋她的思路，从她认识吴娟娟以来，吴娟娟给告诉她关于末世的事究竟有几分真，几分假，从一开始她就是想要利用她，她到底想从她的身上得到什么？她到底想要做什么，她一定要好好的想一想，她再也不想给人当枪使，她还当那个人是好人。太虐心了！

☆、第44章 月黑风高夜探朱宅

　　风黑月高夜,真是杀人放火的好时候，一个黑色的人影静悄悄的从别墅里悄悄地跑了出来。对不起了,她对他们使用了精神异能，幻境，只是让守卫的人在段时间内五感没有感觉而已,这是她在无差别攻击的精神异能的基础上改进的无差别幻境，凡是在她周围一定范围内的人都会五感失常，停滞在她发功的那一刻。
　　她逃跑了,没敢告诉郑痕她就走了。告诉郑痕的话，可能会惊动官飞品,而且她也不想带郑痕去，不想让郑痕看见伤心的自己。当她听到大兵说郑盈盈在朱少那里的时候,她的心很疼了,有那么一霎那，她都感觉到自己窒息了，她竟然忘了怎么呼吸，真是可笑，明明她和他在一起的时候，她都没有什么，为什么分开后就那么的想念，甚至在听到他再陪郑盈盈的时候是那么地痛苦。
　　是了，吴娟娟曾经说过，朱家睨是郑盈盈的爱慕者，对自己好有可能只是因为自己是郑盈盈的姐姐，所以他也把自己看姐姐看待了。是这样的吗？可是明明她感觉到他对自己似乎又不是姐姐那么简单，究竟他喜欢的是郑盈盈还是自己呢？她好烦心，所以她一定要亲眼见一见，不然她天天想这件事情是会疯魔的。
　　“小白，来闻一闻，这是朱少曾经穿过的衣服，你去找一找，这个人现在在哪里，带我过去。”郑馨摸了摸可爱的小荷兰鼠，忧伤地跟它说道。
　　小荷兰鼠似乎能感觉到主人的忧伤，一直都是乖乖的呆在她的身边，它滴溜溜的小眼珠子瞅了瞅主人手上的衣服，然后又用爪子挠了挠它的小胡子，再瞅了瞅它的主人，缩了缩头吱吱地叫了两声，委屈的用小爪子挠了挠肚子，然后缩着爪子露出白白的小肚皮四爪朝天的躺着，睁着乌溜溜的大眼睛看着主人，那意思是主人你都没给我吃的，我肚子都饿扁了……。
　　郑馨讪讪地笑了一下，用食指挠了挠它雪白的小肚皮：“对不起，心情不好，都忘了给你吃东西了，你想吃什么，还是坚果墙吗？”
　　小荷兰鼠立马从地上窜了起来，两只短小的后腿立了起来，两只小老鼠眼晶晶发亮，张着小嘴，吐着粉嫩的粉红色的小小的舌头，不停的点着它那小小的脑袋，谗涎欲滴，貌似口水都快下来了。
　　郑馨不由地内疚不已，唉，这么小小的肚子一定是不禁饿的，她竟然把它给忘了，都快一天没吃东西了，难怪它抱怨它到底小肚子都饿扁了呢，可不是饿扁了吗，摸摸小肚子都扁扁，可怜的小家伙。
　　郑馨手往地上一点，一个半人高的坚果墙出现在小荷兰鼠的旁边，小荷兰鼠当即两眼放光的跳了起来，一个蹦Q就跳到了坚果墙的顶上，四爪超下，抱着坚果墙就用它那锋利的牙，快速的啃着，那速度极快，就想动画片里的米老鼠啃玉米一样，只见它的小牙不停的啃着，也不见它嚼一嚼，就这么坚果墙以肉眼可见的速度，越来越矮越来越小，然后变成一个很小的小块，最后被肚皮朝天的小荷兰鼠笑眯眯的用爪子捧着送进了嘴里。
　　郑馨很好奇，它那么小的肚子怎么能吃得下那么大的坚果墙，后来又想一想，它是变异的小老鼠，还有电系异能，这又如何解释呢，只能说是这个世界玄幻了。不过也因为这件事，她发现了一个惊天的秘密，就是她游戏界面里的植物是可以吃的，当她进入空间后，从游戏界面里召唤出了各种植物，然后有选择性的啃了一口玉米后，竟然泪流满面的发现她那像大炮一样大的玉米炮不但可一吃，味道还非常的好，而且因为玉米太大了，她只要吃一粒玉米就吃饱了，这也太逆天了。
　　摸了摸小白鼠圆鼓鼓的小肚子，这下吃饱了吧，用手指弹了弹它的小脑袋，笑眯眯地说，吃饱了，吃饱了就去溜溜食，赶快去干活吧。
　　小荷兰鼠心满意足的点了点它那小小的老鼠头，伸出小鼻子用力的嗅了几下，然后又在四周的空气里用力的嗅了几下，然后选择一个方向，一边嗅着一边跑着，郑馨一边小心的看着四周，一边快速地跟着，今天为了晚上的出逃，她特地也穿了一身的黑衣，有个空间真好，存储什么都很方便，而且拿出来的时候更方便，只要用精神力去找东西很快就会出来，太神奇了。
　　就这样在小荷兰鼠的帮助下，通过它敏锐的鼻子，郑馨躲过了无数巡逻的人和暗卫，她悄悄的来到一个别墅群，站在阴暗的角落里，她故技重施，集中精力释放出一个大规模的精神异能，幻境，让人脑中产生了幻境，一直停留在现在的感官中，五感失常，趁着人们五感失常的时候，郑馨在小老鼠的带领下悄悄地翻窗户溜了进去。
　　别墅很矮只有2层小楼，此时夜深人静，黑漆漆的一片，人们大多都已经进入了梦乡，郑馨悄悄的上了2楼，在小老鼠的带领下她走到一个房间门口，此时她的心跳得很快，如果她现在敲他的门，朱家睨看门后看见是她，会有什么表情呢，是高兴呢？还是惊喜呢？还是……
　　心跳得很快，还没有来的时候，郑馨一直都很急切的想看到朱家睨，可是现在她就站在朱家睨的房门口的时候，她又情怯了，害羞地不敢去找他，到现在她的理智回归，她才发现她一个年轻的女孩子就这么贸贸然的跑到另一个年轻男子的房间去，这也太羞人了。
　　正在郑馨踌躇着不敢去敲门的时候，突然间她听到房间里有女人的声音，她愣怔住了，心里的寒气渐渐地往外冒，这个声音她太熟悉了，这不就是她好妹妹的声音吗？可是为什么她会在他的房间，还是他在她的房间？
　　不管是谁的房间，小老鼠是闻着朱家睨的气息来的，说明朱家睨就在这里，再加上里面有郑盈盈的声音，那么就是说，此时此刻，三更半夜时分，朱家睨和郑盈盈共处一室，又是这种低低地哭泣声带着低~吟的声音，难道他们……郑馨不敢想，她失魂落魄的从哪来回哪去，就在她下楼梯的时候，无意中一个趔趄眼看着就要从楼梯上滚下去的时候，一个熟悉的高大结实的身影突然出现，稳稳的接住了她即将的娇躯。

☆、第45章 一封公开信

　　是朱家睨吗？郑馨一个激灵抬起头,黑夜之中郑杜刀削的五官在黑夜之中更加的冷峻不凡，此时的他像和黑夜融为了一体似的,不愧是长期生存在黑暗之中的人，她在小老鼠的带领下那么的小心，竟然,还给他不声不响的跟着她的后面。
　　郑馨眨了眨眼，眨去了眼中的那点泪意，闷不吭声地把头埋在他的胸口,她的心好累，她一天都精神紧张,晚上又用两条腿跑了一夜才到了这里，她都不知道自己可以为了朱家睨做到这样,现在发现了朱家睨和郑盈盈共处一室让她很受打击,她身心疲惫，还好，他依然像往常一样出现在她的身边，不然她都不知道自己该怎么办才好。
　　郑杜心疼的看着呆滞着眼神缩了缩身子把脑袋埋在自己怀里的少女，黑色的衣服衬得她的皮肤更显得白皙，狠狠地看了几眼，几天没看到她的，心中更是想念，从小她就没离开过他的视线，这次突然消失几天，虽然收到消息知道她很安全，但是还是想得心都疼。
　　他得知她今天回来，本想像以前那样躲在树上，静静地保护着她，说不定也能偷偷地看上一眼，谁知道她竟然悄悄地跑了出来，跟着一只小老鼠东奔西跑的，吓了他一身的冷汗。
　　刚才看她失魂落魄的差点从楼梯上摔下来，吓得他的心跳都快停止了，不顾一切的显露身形接住了她，到现在他的心跳还是不安的紊乱的跳动着，先赶快离开吧，不然会被人发现的。
　　郑杜深吸一口气，抱着郑馨果断的选择一个窗户悄悄的打开，悄悄地出去，然后再悄悄地绕开了那些守卫，干这个事情他可比郑馨老道多了，他知道郑馨一定是用精神力骗过的那些守卫，可是他不知道这个功效能维持多久，还是小心为妙。
　　闻着熟悉的气味，感受的热乎乎滚烫的体温，郑馨笑了，没想到一贯冷冰冰的人，体温竟然不是冷冰冰的，反而是热乎乎地呢，好温暖，也是凡事不能看表面，朱家睨平时一本正经地，好像从来都不和女孩子纠缠的人，不也是不声不响地和陌生的女孩睡在一起嘛，也不能说是陌生，听吴娟娟说，好像朱家睨还追求郑盈盈来的，他们可是老相好了。郑馨觉得她的嘴里好酸涩，牙都酸倒了好几颗。
　　看了看四周，又看了看郑杜行走的方向，郑馨轻轻地伸出胳膊搂着郑杜的脖子扬起小脸，轻声的问他：“今晚我不想回去了，晚上就到你那去好不好？”
　　郑杜僵了一僵，红了红耳尖，轻轻的点了点头，不动声色的换了一下方向。他没有去部队住，也不想去官飞品那住，而是用他异能者的身份在B市领了个暂时居住的房子，虽然房子很简单，但他已经把房子收拾得很干净，大小姐去睡一晚还是没有问题的。
　　小荷兰鼠吱吱的叫了声，郑杜停□，转身看着那个小小的小老鼠，小老鼠满意的吱吱的叫了声，两下一蹿，一个蹦Q跳到了郑杜的腿上，扒着他的裤子向上几下一蹿，钻到了他的裤兜里去了，郑杜身子一僵，身为练武的人是很忌讳让不明物体与自己近身的。除了大小姐任何人碰他都不行，这只猥琐的小老鼠现在就躺在他的大腿边，他是把它给扔掉呢？还是不把它给扔掉呢？他好纠结！
　　看了看怀里呼吸渐渐均匀的少女，郑杜咬了咬牙，算了，大小姐累了，今天先回去吧，下次要是这只小耗子还到处乱窜就把它给炖了，老鼠再小也是肉，看它以后还敢乱跑。
　　第二日一大早，郑馨睡得正香，昨日太疲劳了，后来突然又回到了一个很熟悉的怀抱里，所以她不知不觉的就睡了过去，睡得正香的时候，一阵电流从身上经过电得自己浑身发麻，一下子惊醒了过来，发现自己正抱着郑杜睡在一个陌生的床上，从郑杜的表情来看，他似乎一夜未睡，眼睛红丝遍布，而且，似乎，他是抱着她坐了一夜。
　　一阵余电经过，郑馨情不自禁地轻轻地呻~吟了一声，本来她这样子姿势躺在一个年轻的男子怀抱里呻~吟感觉很难堪，突然她感觉到他的身子突然变得很硬，而且还微微的颤抖，她惊异了，偷偷地看了一眼郑杜，惊讶地发现他比她也好不到哪里去，为了男人的面子，自己还是不看他的好。
　　低下头，郑馨更是脸红，唉，本来还以为她走狗屎运了，收了个小异能兽，结果你看看这小异能兽一大早干了什么好事，先是把他们给电醒了，然后又咬破了郑杜的裤兜，从里面钻出来，害得郑杜的裤子破了个大洞，连大腿上的肌肉纹理都能看得一清二楚，此时她就趴在他的怀里，那破了洞的健壮的大腿就在眼里白花花的一片，偏偏她还给电得浑身发麻，想起身都动不了，就这么……作孽呀！
　　“小白，你想死！……”郑馨澹正准备骂一骂那只大清早扰人清梦的小电耗子。
　　“外面有人，不止一拨！是来找我们的！”郑杜虽然也很澹但是他多年保镖的知觉让他感觉到危险的气息，他看了看一脸机警小眼珠滴溜溜直转，瞪着房门浑身警戒的小耗子，心下顿感不妙，他快速的运用异能缓了缓身上的电流冲击，然后运用异能冲向五感，虽然他不能像郑馨一样把异能向外扩散去探索，但是长年的锻炼和警戒心让他的五感超常的敏感，很快他就判断出来外面有人奔着他们而来。
　　郑馨闻言诧异了，原来她的小电耗子感觉到了危险，只她冤枉它了，她讪讪地不吭声也运用异能在身上运转了一圈，缓和下电流冲击的麻痹，然后坐起了身，她刚坐了起来，就听见门锁咔哒一声，门开了。
　　一只硕大的狼狗箭步蹿了进来，兴奋异常，一个巴掌就拍向小电耗子，郑馨蒙了，哪里来的大狼狗欺负她家的小电耗子，眼看着那大狗爪子就要把小电耗子拍成肉酱了，郑馨急得双眼发红，恨不得立刻就把那只大狼狗给扒皮剔骨给炖了，死大狗你又不是猫，看我家的小电耗子这么兴奋干什么，以大欺小太无耻，真是狗拿耗子多管闲事。
　　小电耗子吱吱一声，滋~~~一声长长的电流声，电光火花闪耀，闪瞎了那对大狗眼，那大狼狗浑身狗毛都像刺猬毛一样给电的竖立起来，然后像只僵尸狗一样，直挺挺地栽倒在地上，口吐黑烟，四肢直抽，连哼都没来得及哼一声，就完败在小小的电耗子爪下了。
　　“小黑！~~”
　　“小白！~~”
　　郑馨和官飞品同时叫了起来，官飞品是心疼他家的小黑，他知道那只小电耗子厉害，可是他不知道同是异能兽的小黑那么威猛凶狠品种优良的大狼狗，一个照面就在完败在一只小小的宠物荷兰鼠的小爪子下，太丢部队狼狗的狗脸了。
　　郑馨是惊讶小电耗子这么厉害，原来她还打算出头，保护一下她家的小耗子，谁知她家的小电耗子这么威猛一个照面就把那只那么庞大的大狼狗给放倒了，看着那只四脚朝天，口吐黑烟，连眼珠子都转不动的那只死狗样，郑馨讪讪地看了一眼官飞品，呵呵。。。她家的小电耗子战斗力太强了，不知道有没有把人家部队的大狗给电坏了，反正她是不会赔偿的。
　　小电耗子鄙夷地看了一眼那只在地上挺尸的大狼狗，对着大狼狗旁边的王满龇了龇牙，吓得王满狠狠地抖了一抖，它满意的抬了抬小脑袋，神气十足地几个跳跃，蹿到了郑馨的腿上，顺着她的裤腿往上爬，郑馨赶紧的接住它，可不能让它爬到她的裤兜里，要是它也是向早上那样咬破了郑杜的裤子咬破她的裤子爬出来的话，她可就没脸见人了。
　　“回去吧。这里已经被人盯上了，不安全！”官飞品看了看郑馨，又看了一眼，郑杜那露着大腿的裤子，上前拉住郑馨道，我们出去等他，让他换一条裤子吧！”
　　郑馨想起那白花花的腿，不禁一澹白了官飞品一眼，又瞟了眼大狼狗，意思是这还不是你那只大狗给闹的。
　　郑馨和官飞品下了楼，准备上车在车上等郑杜，发现好多人围着楼下，站在那指指点点的，好奇的看一眼，原来是楼梯口的墙上贴着一封记号笔写的公开信，信上的内容如下：
　　一封公开信
　　住在我楼上的不知哪家美女小姐，首先我向你打声招呼，我不确定你住在几楼。
　　请你知道自重，不要把你的卫生巾从你窗口往楼下扔，都他妈飘到我窗台上面了，作为你个女人，你最起码得有点良知和道德，缺德事情做多了也不好，你不讲迷信，道德总得有吧！希望你下次来月经的时候多走二步路，把卫生巾扔到卫生间里面，这样可以减肥，你每个月月经是3-10左右。
　　谢谢你！祝你幸福！吃饱穿暖！
　　我是一个小伙子，白天去打丧尸累的活死，还得闻着那血腥味，晚上回来睡觉还他妈接着闻那血腥味，还得帮你用小棍子挑那玩意儿，如果你继续往下扔，那你给我一晚时间，换你十月安稳。
　　本人姓谢
　　联系方式：111室

☆、第46章 树叶传情

　　风轻轻地吹着,郑馨的乌黑柔软的秀发随风飘动，一只树枝轻轻地挂上了她的秀发,郑馨只是感觉到头发好像被人一扯似的，她轻轻的回头，发现楼梯口的大树像是活了一般,伸出它的老树枝和她打着招呼，然后树叶们诡异的变幻着他们的阵容，少女的眼眶被热气充盈着,心里又酸且甜蜜，看着那树上排列的几个绿色的大字,她既想哭又想笑。
　　大树像是一个变大的含羞草一样，轻轻得把一张小纸条放在郑馨的手上,然后又害羞的摆了个造型。
　　郑馨低头看了一眼手中的纸条,不由得又羞又澹纸条上面写道：“我是纯洁的小处男，欢迎小馨来验明真身。”用眼角瞟了瞟树上的字：‘想你’
　　1楼楼梯口对外的窗户缓缓地打开了，一个修长的挺拔的身影倚窗而站，白色的衬衣上端解开了二个扣子，露出了一对性感的锁骨，配上那张英俊的脸庞，没有任何的言语，就这么地站着呆呆的望着那个抬头望着大树的美丽少女，有多久没有见到她了，也没多久，但对于他来说似乎过了好久好久，难怪以前看书的时候他看到书里写的一日不见如隔三秋，当时他还嗤笑古人写文太煽情，原来不是古人煽情，而是他未到动情时。
　　少女缓缓地回过头展现了一个魅惑众生的甜甜的笑容，顿时把他的给倾倒了，他对自己的呆愣的反应有些无语，靠在窗边讪讪地用手抓了抓头。
　　‘流川枫’的经典动作，无语抓头，真的好帅哦！郑馨犯花痴了，真的，这朱家睨不说话不笑傻傻地时候真的好像是流川枫，自己一直对他有好感也是因为他长的很像是漫画里的流川枫，帅呆了，她小时候的偶像呀！
　　“馨儿！”一声低沉富有磁性的声音，搅乱了郑馨美好的心情，她惊讶的闻着声音寻去，原来是他，他无视着官飞品外泄出来的霸气，忧伤地深情的看着她。
　　郑馨轻轻的抖了一下，她以前没有谈过感情，不懂情，她是从吴娟娟的嘴里得知他是很喜欢她的，喜欢到收集和她相像的女人，就像是集邮票一样收集起来，细细的保存着，这是嗜好很让她无语。
　　“吱吱”小荷兰鼠轻轻地用小爪子挠了一下郑馨的手，郑馨才猛然发觉原来她的手上一直捧着个小电耗子，刚刚自己一紧张捏疼它了，所以它撒着娇和自己抗议着，那可怜的小兔子尾巴，就那么一点点，还在那里卖弄的摇着，不是细看根本就看不见它在摇尾巴，郑馨轻轻地摸了摸这个又像兔子又像老鼠的小电耗子，心里的紧张感好多了，有它的陪伴让她也有了些底气，它可是很有实力的，她已经不是原来的她了，那么无助，那么任人摆布。
　　郑馨故作坚强的抬起头，看了看周围的男人们，心里又虚上了，难道末世真的没女人吗，怎么大家看她的眼神都怪怪地，她什么也没做，她也没有得罪任何人，为什么呀？为什么大家都这么看着她？
　　此时气氛是紧张的，朱家睨一只手撑着窗户蹭得一下从房里跳了出去，和赶来的郑杜一起一左一右的站在郑馨的身边，顿时郑馨的勇气回来了，她又回到了当初他们逃亡B市之路，一路上不管有多困难，只要有他们在她身边，困难都是浮云。
　　紧张的气氛一触即发，郑杜的脸色极其的难看，到了这是时候还有什么不明白的呢？原来大家都知道他是她的贴身保镖，所以找不到她就都围在他的身边远远的监控着他，此时他终于体会到什么叫势单力薄了，不管他有多努力，他一个人是无法和几个大团体的力量相抗衡的，郑杜此时冷汗直冒，他突然悲哀的感觉到自己的渺小，他一心只想守护在她的身边，却没想到自己的力量不足以保护她，如果不是官飞品和朱家睨及时赶到，郑馨就危险了。

☆、第47章 对峙

　　深秋的天气本来就特别的萧瑟寒冷,尤其是在末世里天气更是反复无常，越来越冷,明明冬天还没有到，但是刺骨的寒风却是冷冽刮骨，顺着人的毛孔循着血管刺进骨头里,宋黎手足冰冷的看着那个有些无措的美丽少女，她还是她，她又不是她,她比以前更漂亮了，也比以前要更加的不懂情,还是仅仅对他不懂情，她的感情都给了别人。
　　静静的看着,宋黎的心里复杂异常,吴娟娟对他说丧尸群今天就去来进攻B市，让他带人提前准备，他已经准备了好几天，从食物到武器，再到选择防守的人员配备的安排等等，准备再今天好好的打一仗，树立他的威信，并趁此机会再吸收新鲜的血液，收拢一些异能出色的人才，正准备出发到南大门布局的时候，接到监视郑杜的眼线传递的消息，说是凌晨时分郑杜把郑大小姐偷偷的带到了他的住处，现在只有他们2个人。
　　这是个好机会，他浑身的血液沸腾，立刻让吴娟娟安排人员去男大门布局，他亲自去接郑馨，趁着官飞品大意给郑馨跑出来的机会把她抢过来，不然等官飞品发现了，又是一场恶斗，他一直都很想和官飞品斗一斗，但是现在是末世初期，大家都在积攒力量的时候，如果这个时候他和官飞品斗的话，会给别人钻了空子，影响他的发展大计，唯有忍！
　　“宋少，时间差不多了，我们不能在这里耗着了，还是赶快去南大门吧，夫人都等急了，催了好几次了！”宋少身边的保镖看着几人僵持的局面，悄悄地在宋少的耳边催促道，夫人千叮万嘱，说这件事只有他们第一时间知道，其他的人都不知道，一定要趁着大家都没准备的时候，去抢占资源，原来现在的丧尸脑子里面有晶石，可以让他们的异能升级，夫人还有办法让他们没有异能的人拥有超能力和异能，让他一定要把宋少快速的带回去，不能贻误战机。
　　“馨儿，马上丧尸群就要来攻城了，我是来保护你的，和我一起走吧！”宋黎紧紧地盯着郑馨的表情，不错过她的一丝一毫的变化。
　　郑馨闻言一僵，丧尸群要攻城了，他怎么会知道，难道是吴娟娟告诉他的？吴娟娟，你不是讨厌他么，恨他么，为什么？为什么要这么帮他？这么大的事，竟然只告诉他一个人，难道她没人性，全城的老百姓和其他的人她一点都不管，这算什么重生，太自私了!
　　看着对面的年轻男子目光灼灼地看着她，其实她很想说，我们不熟，你还是忘了我吧！尤其是他还收集2个长的和她相像的女子当邮票似的收集，让她感到颤抖，这样的爱太沉重，她承重不了这份变态的爱，是的，她感觉到他变态，这就是她对他的感受，她要的是一生一世一双人，而不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，只要有利用价值，只要他喜欢，一概全收，这种男人她要不起，不管他有多爱，她都要不起，只能永远的远远的躲开！
　　“通知其他人了吗？”郑馨语音微微颤抖的问道。
　　“我是专程来通知大家的，看在我们都是同一个城的份上，我亲自跑了一趟，托你的福，人很齐全呢，一下子就通知了大部分的人，真的很省事！”宋黎淡然一笑，他今天是带不走她了，他依然不忍心她看受伤害，所以他大大方方的说了出来，虽然他们现在准备是来不及了，但是保护她应该是没有问题的，来日方长，郑馨我们回头再见！
　　“我的势力范围在南大门那块，我带我的部下守南大门，刘坤的势力范围是西大门，朱少的势力范围是东大门，官少的势力范围是北大门，现在我们分别去守护我们的城市吧，别怪我没告诉你们，今天的丧尸群非常的庞大，一定要全城动员才能守住我们的城市，希望你们可以以最小的牺牲换取城们的平安！”宋黎伸出右手的食指和中指，举到太阳穴的位置对着官飞品行了个军礼，挑衅的笑了一下，转身离去。
　　“人渣！”王满性格直爽粗暴，他冲着宋黎离去的背影狠狠地往地上吐了口口水，这么重要关系到全城安危的事，他竟然知情不报，为了守住他们的城市还不知道又要死多少人呢？黑心自私的人渣！
　　“王满，速度去部队通知所有人员去北大门一级警戒，带上所有的食物和武器。”官飞品一脸的严肃，冷着脸快速的下着命令。
　　“小馨，跟我一起走，我的部下实力算是最强的！”官飞品伸手去拉郑馨的手，想把她带走。
　　朱家睨快速的冲到官飞品的面前，郑馨看朱家睨大刀金马地堵住官飞品心中窃喜，轻轻地躲在朱家睨的身后，她还有好多的话要问他，不问清楚了，她始终都不得安心。而且她好想他了，想和他在一起，就想他们逃亡的路上那样团结在一起打丧尸，她好怀念那样的生活。
　　“我有话要和朱家你说，你先走吧！”郑馨轻轻的说道，其实她也有些不好意思，但是如果她不开口的话，官飞品是不会轻易走的，所以她还是厚着脸皮说出了心里的话。
　　“官少，你快点去北大门吧，我们也要赶快去东的门了，我们的实力不如你，还是要尽快争取时间早点安排，就不送了！放心，虽然实力不如你们强悍，但是我们的物资要比你们丰富，坚持段时间还是不成问题的，希望官少早日打退丧尸来支援我们，感激不尽!”朱家睨听见郑馨要和他在一起，非常的高兴，连讽带讽的赶着官飞品，这厮，竟然当他的面来夺人，真不是东西！
　　“等打退了丧尸，找个机会我们也切磋切磋，到时候还请官少不吝赐教！”朱家睨双手抱拳朝官飞品拱了拱手，假惺惺的说道，还不是现在要一致对外，还真想好好的会会他。少爷我也是从小练武的，就不信打不过你！哼！
　　“好说，我也很期待！”官飞品动了动脖子和肩膀，只听骨头咔咔作响，他俊朗的脸上一片寒气，霸气十足的淡淡的撇了朱家睨一眼，又眯了眯眼如猛兽一般的视线射向郑馨，低沉略微停顿的说一声：“我等你！”然后威猛的一个快速转身大踏步离去，军人的飒爽英姿显得他的身影十分的挺拔伟岸。
　　看着官飞品远去，朱家睨笑眯眯的回头对着郑馨坏笑的挑挑眉，然后一脸陶醉的表情，伸出双手做出一个来拥抱的姿势，流川枫的气质给他败坏殆尽，一身的煽煽臭屁样！
　　郑馨给他吓了一跳，然后捂嘴噗嗤一笑，这家伙就是热闹，像个长不大的大男孩一样，活宝一个。原先宋黎带给她的压抑和官飞品带给她的忧伤感一扫而空，不管未来如何，坚强的面对丧尸吧，丧尸们你们的死期到了！

☆、第48章 谁贴的公开信

　　寒风凛冽,秋风萧瑟，明明只是深秋,天地之间昏天黑地寒如冰冻，丧尸们像是快如动的动物们一样辛勤地去觅食过冬似的，成群结队大规模的蜂拥而至,远远的望去，黑压压的一大片，看不到尽头,让人们心中凄凉，战士们和年轻的男人们在四大世家的带领下都已快速准备完毕,即将迎接第一批丧尸潮的攻击。
　　看着如滔滔江水般连绵不尽的丧尸潮，看着那龇牙咧嘴,凸眼烂肤,一身破烂不堪，摇摇晃晃摆摆，明明呆滞傻愣却是死神杀戮的爪牙，人们心中凄凄惨惨戚戚悲悲哀哀，丧尸的数量远远的超过他们B市的人数，这是场人与丧尸间的硬战，毫无侥幸的丝毫希望。风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返，官飞品和他的部下悲壮之心环绕在整个部队之中，不可自拔。
　　与北大门寂静无声死一样的沉默不同，B市之内嘶哑哭泣嚎叫声癫狂的咒骂声声声交缠此起彼伏混杂在一起，犹如进行一场死亡交响乐，各种催命绝望悲哀的声音声声入耳，丝丝扣心，撕扯着人们本就破败不堪千疮百孔的玻璃心。
　　政府不知什么原因，几个政府的头脑都消失无踪，剩下的领导权威不够，控制不了军队和民间的势力，反而投奔了世家的势力，于是世家势力浮出水面，其中以D市的四大家族最为强势，金钱不是万能的，但是没有金钱却是万万不能的，凭着末世之前的物质储备，D市的四大家族利用手上的丰富资源收买，收拢，吸引等等各种手段迅速的壮大了他们的势力，以雷霆之势反而压制住了当地的地头蛇，掌握了B市的话语权。
　　凭着吴娟娟的先知，宋黎掌握了先机，派了很多的手下四处拉拢人心，很多茫然无措昏头昏脑的人跟随着人群流向了南大门，所以以四大家族的人口数来说，宋氏所掌握的的人数是其它的三大家族人数的总和，宋氏完胜！
　　其二是世家朱家，人们常说最了解你的人不是你的亲人，而是你的敌人，朱家和宋氏是敌对的立场，所以对宋氏的一举一动都是观察入微的，哪怕是宋黎放个屁，都会有人记录这个屁响不响臭不臭，宋黎的身体状况有没有问题等等，所以哪怕是宋黎摆下了迷魂阵，朱家依然可以抽丝剥茧得寻找到其中的重要信息。
　　你宋氏占了先机派出了很多的人到处拉拢人，我们现在派人也抢不过你们了，但是我老朱家风里来雨里去也不是白混的，既然你图数量多，那么我就图质量精，我把所以的精力都放在收拢厉害的佣兵团和有实力的人才上。
　　其三才是世家刘家，等刘家嗅到空气里的气氛有一丝不对劲的时候，风向早已已经变幻了，虽然已经迟了，但老刘家也是不余余力的四处拉拢各种各样的人，凭着他们的人脉关系，就是捉点虾米也是好的，毕竟手上也有了些炮灰不是。
　　最伤心的恐怕就要数官飞品所带领的精英队了，本身他们就属于精英部队，一般的人融不进他们的圈子，其次最关键的时刻官飞品带着郑馨去了小树林，和部队断了联系，没有第一时间得到消息，回来后又因为郑馨的反常而影响了情绪，所以除了看在他们的实力主动来投奔的人以外，他们没有招到任何的人马，算是四大势力之中，人数最最少的势力了，连派出去当炮灰的小卒子都没有，算是可怜到家了。所以人们常说红颜祸水呀，红颜祸水，还真是不假，这美人不就是英雄冢吗？
　　自从末世来临之后，人们在世家的带领下，像古代的城市那样修筑了城墙和大门，此时人们万分的庆幸世家们多么有先见之明，站在城墙之上，郑馨和大部分的人一样软手软脚浑身都被冷气侵袭寒入骨髓，看着那如潮水般涌入的丧尸潮，郑馨有一个冲动想冲到吴娟娟的面前问她究竟B市会有什么样的结局，其实不用问，她的心里也是有数的，猜也能猜出来，B市一定在宋黎的带领下以牺牲绝大多数人的性命保住，然后宋黎以救世主的气势昂然挺胸上位，成为B市的统治者。
　　虽然让宋黎占了便宜，但是有一点让郑馨稍稍安了心，那就是他们这回虽然会死大量的人，B市却是能保住的，因为她记得以前吴娟娟曾经说过她和宋黎在B市呆了2、3年，上一世的轨迹还是能带给她安慰的。
　　“那个像小兔子的小东西是什么东西？”朱家睨看着如潮水般的丧尸潮也是心中发憷，转眼看见身边的美丽的少女如同暴风雨吹打过似的，有气无力地蔫了下去，像似就要枯萎般的不由地心中一疼，原本是个大家族骄养的大小姐，应该幸福快乐的生活着，现在却要经受这么残酷血腥的末世生活，心中极其不忍，他扯了扯脸皮，一脸痞气的伸出右手食指捣了捣少女手中的小白球大惊小怪的问道。
　　“吱吱！”滋~~~~一道电光闪过，小白发怒了，黑豆豆发亮的小眼睛愤怒的冒着小精光，那咬牙切齿的表示：‘你才是东西，你全家都是东西！’
　　“啊！什么东西？啊！~~~”又一声长长的闷哼声，朱家睨摇摇晃晃的倒退几步，身上一会滋滋的冒着白光，一会又绿油油的冒着绿光。
　　噗嗤，旁边的美丽少女看着黑脸刺猬头，龇牙咧嘴，露出洁白牙齿的朱少欢快的笑了起来，你看原本帅气潇洒的帅哥给电的一脸乌黑，龇牙咧嘴的样子跟帅根本就靠不上边，尤其是那黑黑的脸庞衬得他那牙口雪白雪白，难怪别人常说黑人牙齿白不对比还真不知道呢!呵呵。。。还有那飘逸的刘海和整齐黑亮黑亮的短发，此时根根竖起，造型特别的拉风，尤其是一道绿波闪烁，突然变绿的时候，好像一顶绿色的帽子。。。
　　“你说小白呀！它是一只可爱漂亮的小荷兰鼠，它很聪明的，可以听得懂我们在说什么，你刚才的言语得罪它了，所以它要给你一点颜色瞧瞧！”郑馨笑眯眯地看着皱眉无语叹气的黑脸哥欢快的解释道。
　　黑脸哥皱着眉张开雪白晶莹的白牙一张呼出了一口黑烟长长的叹了口气：“懊恼的说，这么厉害的神兽，你也不早点介绍，果然是非常的可爱漂亮，让人看了非常的喜欢呀！”
　　小白鄙视的瞟了他一眼，傲娇得扬起它那小小的头颅，抬起它那小小的小爪子刷了刷它脑门上的小白毛，然后用屁股对着黑脸哥，从它那小小的短短的小尾巴甩来又甩去的状态来看，黑脸哥的讨好还是很让它满意的。
　　黑脸哥身上的绿光越来越亮，慢慢的绿光消失的时候，俊俏的笑终于又恢复了白皙，如果不是头发凌乱的耷拉在额头和脸上，显示出此人刚刚被异兽凌虐糟蹋过的话，还真看不出来他曾经被异兽攻击过……
　　原来治疗异能还能这么用的！
　　果然有治愈异能的人还是牛逼的！
　　“你昨晚到我家里去了，为什么不进屋呢？前几天我救了一个以前的校友叫郑盈盈，她没有地方去，暂时住在我家的别院里，她昨晚做恶梦哭的好伤心，哭着跑到我房里，搞的我好为难，你要是进去的话，我就不用硬着头皮哄她了，你可不要误会什么呀，虽然我们孤男寡女共处一室，但是我以我姓来担保，我可是很纯洁的人品极佳的新好男人。”朱家睨仔细地观察着少女的脸色小心翼翼带自我吹捧的说着。
　　“你怎么知道？”郑馨眨眨眼，转念突然想道他昨天根本不知道她来了，不然怎么不出房间追她呢，一定是他从哪得到了消息，羞涩的俏脸上既羞且怒：“你诓我？”
　　果然，朱家睨一副很欠抽一副你果然如此的表情，一脸的了然姿态，让郑馨恨不能再狠狠地抽他一顿，看样子他果然欠抽，小白刚才电他还是电轻了。漂亮的大眼一睁，小口一声怒叱：“小白！给他点颜色看看！”
　　“不要！我招，我招供还不行吗？小白呀，放电太辛苦了，你还是休息休息片刻！像你这么可爱美丽的小神兽怎么能这么辛苦呢，太累了你的毛就不光滑了!”朱家睨心情很好，一副很欠抽的样子，屁颠屁颠的哄着小电耗子。
　　小电耗子给顺毛顺爽了，满意的舔了舔小爪子，眯了眯小眼，继续把屁股对着大帅哥，缩成一团打着盹。
　　“其实我昨晚根本就不知道你来过，只是被人吵了一夜没睡，凌晨的时候接到消息，说是郑杜将你接到他的住处，我出房门的时候发现地上有白色的毛，我瞧着奇怪，就顺手收集起来，后来你捧着小荷兰鼠下楼，站在楼道口看公开信，我当时看到你手上的小荷兰鼠脑子里就突然想到，会不会是你昨天晚上去找我，然后误会了什么，没有进房间就走了，所以我才施展异能让大树传信给你，也省得你误会吃醋！”朱家睨讪讪的说道。
　　他眼睛毒，虽然小荷兰鼠很小，但是郑馨的手很奇怪的托着，从她的姿势里，他眼尖的发现她手中的小动物，又对比一下自己收藏的小白毛，心里猜想门口的小白毛一定是郑馨昨晚来找他，小荷兰鼠留下的，当时郑盈盈在他房间哭，一定是郑馨误会了什么又气跑掉了。
　　想通之后真是急死他了，想见她，想和她解释，又不知该怎么见她，怕她见到他就跑了，后来发现郑馨旁边的大树，灵机一动，运用异能让大树变幻树叶的造型成字帮他解释，看见她笑了，他才放下心中的大石头。
　　“你说什么”她怎么会吃醋呢，她从来都不吃醋，郑馨恼羞成怒，正想发作。
　　朱家睨突然神神秘秘的问她：“你知不知道，那封公开信是谁贴的！”

☆、第49章 姐妹相逢

　　冷秋的寒风呼啸,树叶被吹得呜呜作响，太阳像是受到了惊吓一般,躲在了厚厚的云层之后，就连脸色都吓得苍白无力，阳光惨淡天空一片昏暗,阴阴冷冷地压迫着人们的神经，站在B市的城墙上可以清楚的看见在前方的远处摇摇晃晃摆摆的如潮水般涌入的丧尸潮朝这里汇聚而来，人类和丧尸们的战争即将开始,杀戮就在眼前。
　　而早已准备完毕只待持枪杀入的朱家睨却在调戏着小美女，如同辛勤的学子在考试前反而放松神经,不看书一样，嬉皮笑脸的像漫画里的帅哥一样吸引人眼球的帅气美男在如此的背景和风景下加上一个非常漂亮的青春少女,一副诡异的画面展现在残酷恶劣的末世生活之中。
　　郑馨本来小心思被朱家睨给戳破恼羞成怒正是准备亮出一直藏起来的小爪子,狠狠地给他挠一下的时候，被他笑嘻嘻的打岔给打歪楼了，关于那封贴在楼梯走道口的一封公开信，她还是很有印象的，准确的说是印象深刻呀！每每回忆起来，她虽然绷着个脸但是还是止不住的很想笑，那个写公开信的给楼上扔卫生巾的小伙子也太有才了，那么直接的公告出来，脸皮也是杠杠滴（？）……你们懂的！
　　“那封公开信是谁贴的呀？真的有女孩从楼上扔……那个？”郑馨等了半天不见朱家睨回答，终于耐不住内心的好奇问了出口。
　　朱家睨不在嬉皮笑脸，他一本正经眼神深邃的地看着郑馨半响，久久不语，不知过了多久，他黯哑低沉的开口说道：“如果这次我能不死的话，以后我所知道的事，统统都告诉你。”说完狠狠地看了她一眼，像是要把她记到他的心里，印到脑子里似的，拿起长枪转身萧瑟的离去，只余一句：“等我！”
　　男子低沉沙哑的话语还在少女的耳边环绕，郑馨的内心被震感到了，她只感觉到自己的眼眶热情充盈，泪意在不知不觉中没有任何的准备就酝酿完毕，心酸心疼心痛心悸，各种感情纷呈百出，能活着吗？可以再见面吗？应该可以吧！
　　回过神来的郑馨猛然间发现朱家睨已远去，提起神正准备去追上他，和他一起并肩做战……
　　“姐姐，好久不见！”一个清纯的少女不知何时不知何地突然冒出，对着郑馨冷淡简单的打了个招呼。
　　“嗯！最近还好吗？”郑馨尴尬了一下，对于这个陌生的亲妹妹，她还真不知道说什么好。
　　“我？还好吧！可是有些人就很不好了！”来之前郑盈盈就查探到四下无人，也不想再向往常一样装样子了，看着眼前一脸傻乎乎什么都不知道似的那个好命的姐姐，她的心很痛，明明有人那么的爱她，可是那个女孩却不珍惜，和别的男人暧昧不清，她替他不值，她替他心痛！
　　郑馨望着郑盈盈那复杂的眼神很是无语，以前她这个妹妹见到她不是还要装一装善良，装一装清纯，装一装天真无邪的吗？怎么现在说话这么直接连装都不装一下了！太阳从西边出来了？
　　“有事吗？没事的话，我要过去打丧尸了。”郑馨不想和那个怪异的妹妹说话，她转身准备去追朱家睨。
　　“有事!很重要的事要问你！”郑盈盈歪了下脑袋，俏生生的对她温柔的笑了一下，柔声问道：“听说你失忆了，以前的事都不记得了是吗？”
　　郑馨心里咯噔一下，这件事她一向是能混则混过去，从来都没有和人细说过，仔细想想好像她只和官飞品说过，怎么她连官飞品身边都有人在帮她？
　　郑馨静默不语，她有一种不安的感觉，连郑盈盈都在意的事，连她一向注意的美好的形象都绷不住的事，肯定不是什么好事。
　　郑盈盈缓缓地诉说着最近B市的接二连三发生的状况，如同数家珍一样娓娓道来清清楚楚明明白白，以及四大家族最近的动向，哪方势力已经招到许多年轻的战斗力，哪方势力招到有才能的人，哪方势力手上拥有大量的武器和食物，可是郑馨的心是越听越寒凉，前段时间她一直都和官飞品在一起，所以官飞品的状况她算是心里有底的，人数不多不说，就连食物都不多，有的也只是精锐的部队原班人马和他们原先手上掌握的不多的武器，是四大势力中人力和资源最薄弱的一方，也就是说北大门最容易被丧尸先攻破，他们不是饿死就是战死！
　　“为什么告诉我这些？”郑馨浑浑噩噩的想也不想的就张口问道，什么时候郑盈盈变得这么好心了！
　　“没什么？只是有些不忍心罢了。这次战争看样子时间短不了，大家有多少人能活下来，还是个未知数，有些话忍在心里很久了，久到自己都快忘记了！”郑盈盈自嘲的笑了笑，她转头看向郑馨淡淡地说道。
　　“你以为我喜欢谁？我从小到大一直都很喜欢品哥哥，你知道吗？可惜，他的眼里只有你，除了你别的女人从来都是透明的，即使你站在他的眼前，他也看不见！”郑盈盈抬起俏脸悲伤的仰望着天空似在追忆那曾经的忧伤的往事。
　　“我在幼年的时候第一眼，就喜欢上品哥哥了，他是那么的有活力，那么的神气，那么的聪明，他一直都对你很好，只有在你的面前他才收敛起他锋利的爪子变成一只温柔的小猫，可惜依然换不来你的真心，你现在回头看看他，和以前那个有聪明活泼自信有活力的男孩相比，他现在变成了什么样子，你看不出来吗？”郑盈盈的气息越来越乱，语调越来越急促。
　　“别告诉我，人长大了都会变的。就算是变，也是你把他变成这样的。真心付出换来冷言冷语，换来不屑一顾，换来琵琶别抱，你的所作所为就是在拿刀子往他的心窝子里戳，狠狠地戳完了之后，再一脸的无视，然后双手一摊，冰冷的来一句：“对不起，我失忆了！”
　　“对不起，我失忆了！”
　　“呵呵。。。多好的借口呀！”郑盈盈人有些癫狂了，她心心念念的求而不得在别人的眼里却是一文不值，厌弃躲避，为什么？为什么上天如此不公，最好的东西和最好的人，一切她想到而得不到的，都在她所谓的姐姐手里，可是没有一样是她姐姐珍惜的，家族产业给姐姐贱价卖掉了，最优秀的男人给姐姐鄙夷抛弃了，就算如此，这些优秀的男人们还是围着那个白痴姐姐转，她不甘心，她有相貌有身材有智慧有才能，她要与那个白痴姐姐争，要与天争，既然上天遗忘了她，那么一切她想要的就自己去争去抢！

☆、第50章 黑暗与光芒

　　“嗷！呜！~~~”四面楚歌,八方来敌，明明是杂乱无章的嘶吼声,此时听来尤如一个音乐大师在弹奏十面埋伏似的，杀机四起层层叠叠，各种各样形形色色的丧尸龇牙咧嘴的朝天嘶吼着,像是在向人类宣战似的，不知是巧合呢，还是不是巧合,丧尸围住B市后又过短暂的停留像是部队集合一样，等领导安排完任务,集体嘶吼宣战咆哮着如潮水般涌入。
　　“兄弟们，那些丑陋的家伙藐视我们,想要把我们都当成食物,你们同意不同意？”朱家睨银枪狠狠地往地上一戳大声的对着周围血性的汉子们吼道。
　　“不同意！”汉子们坚定的回答道。
　　“兄弟们，在我们的身后是我们的家园，有我们的亲人和爱人是我们的最爱，为了心中的挚爱，咆哮吧！爆发吧！”朱家睨单手举起银枪，枪头指向丧尸潮大声喊道：“兄弟们，抄家伙，灭了它们！”
　　“好！灭了它们！”汉子们抄起手中的武器咆哮着冲向丧尸群，朱伟站在一个威猛的汉子身边大喊一声：“来吧！怪物！让老子爆了你那丑陋的头颅吧！”群情气氛高涨汹涌澎湃赤红着双眼冲进丧尸群里。
　　杀戮，□裸的杀戮，这就是一场屠杀！
　　“小白，去，快去帮助小黑！去保护他们，交给你了！”郑馨恋恋不舍得摸摸小电耗子身上雪白油亮的小白毛：“去吧！宝贝，我会去找你的！”
　　小荷兰鼠迷恋地看了郑馨一眼，乖巧的点了点头，身上开始聚光，一道电光闪过，它迅速的窜出消失不见。
　　天空飘起了茫茫的大雪纷纷扬扬飘落而下，大片的雪花纷飞极美的雪景配上咆哮嘶吼的血腥厮杀，白与红无比诡异的掺杂在一起，雪与血的交量正式开始。
　　没有异能的普通幸存者们冲在第一线的位置，汉纸们拿起手中大刀劈、砍、剁……无数的猛男无数的丧尸嘶吼对杀，人头攒动，手中的刀不停的挥舞着，狠狠地砍向那丑陋的嘴脸，丧尸笑了，你妹，你有刀了不起，大神我还有爪子呢！
　　墙头趴着的从幸运者精挑细选出来培养的步兵团一边睁一只眼闭一只眼一边鄙夷的撇撇嘴，尼玛，有爪子了不起，老子手里还有枪呢！
　　从丧尸踏出第一步向B市发起进攻的时候，步枪团在各自小队队长的命令下，开始疯狂地扣下扳机……子弹在宣泄，血肉在纷飞。丧尸不是人类，没有痛感的他们就算打断了腿也要坚定地向人类的幸存者爬去，却让身后庞大的丧尸群践踏成一滩血肉。这一幕人间地狱让有些胆小的队员闭着眼睛不敢看，他们只有下意识地扣下扳机，直到一匣子子弹打光，才敢睁眼。
　　很快，百米的距离没有了，离围墙越来越近的地方倒下的丧尸开始堆积起来，慢慢地被其后而来的丧尸潮踩扁踩烂踩成肉泥，大雪依然随心所欲的纷纷扬扬的飞舞着，大地先是一片雪白，然后一片血红，恶劣的天气配上凶残的怪物，让每一个人的心中都是深深的绝望，四面八方全是丧尸退无可退，躲无可躲，所有的人们反而激发的拼命的精神，这不是两军对垒，失败了还可以投降，如果他们想要活下去唯一的一条路就是杀光所有的丧尸，就是自己必须死也要拉几个垫背的杀够本才行！
　　有异能的人们站在普通幸存者人们的后面远处施放异能，木系异能者用树叶缠绕，阻挡，控制住丧尸的行动，前面的普通幸存者抓紧机会狠狠的剁下它的脑袋、爪子能砍到什么砍什么刀刀不落空，刀刀很凶残！
　　土系异能的人看见丧尸不分敌我的一概践踏地上的同类，灵机一动不断的召唤出土刺从地上不断的冒出，绊倒了无数的丧尸然后再被后面的丧尸给践踏踩伤踩烂，丧尸实在是太多了，能让它们自相残杀也可以给他们人类减轻一些负担！
　　水系异能的人不断的向最前面的丧尸射出水箭，一个个的丧尸在寒冷的天气下冻成了冰块倒在地上成为后面丧尸的绊脚石，人类开始发挥他们伟大的智慧想尽一切办法来消灭丧尸，人之所以是万物之王就是在于人类的智慧，虽然在数量上丧尸占了绝对的优势，但是丧尸是没有智慧的，常常很简单的障碍都能阻挡它们的脚步，这也给人类幸存者们一个生的希望。
　　啊！人类第一声临死的惨呼声终于响起！这一声好像打开了潘多拉魔盒，于是此起彼伏的惨叫声开始响彻整个大地，无数为这次生存大战奋斗的人们倒在了这片营地里。他们身边的伙伴开始赤红了眼，抓紧手中的武器怒吼地冲了上去……这是一场生存之战，是你死我活的残酷战争，没有幸免，只有拼死也有一条活路，所有参加战斗的人都有的觉悟。
　　呼呼！~~天空突然瞬间变黑，啊！惨叫声连连！尼玛，这不是平时天黑关灯看鬼片的诡异节奏！
　　滋！~~北大门突然白光大作，与此同时东大门突然金光闪闪，嗷呜！~~~丧尸愤怒了，天空又恢复了正常，一只暗黑色的丧尸歪着脑袋冲着金光闪闪的来源大声的咆哮着，似是宣战又似施压般的恐吓威胁。这是只三阶的暗黑系丧尸，刚刚它大面积的施放异能把这一片的天色给变黑，失去视觉的人们顿时失去了目标和方向感，死伤大增，正在这关键的时候，金光闪烁，就像黄色的电灯泡一样照亮了东门这一块，人们像是在漫无边际的黑暗的大海中看到了导航塔一样，重新燃起了希望，借着这希望的光芒迅速的聚在一起，摆出阵型来。
　　气得那只暗黑系的丧尸嗷嗷直叫，它刚把这一片天空的天色给变黑，必杀技还未施放完，就给北大门的白光和东大门的金光闪瞎了它的狗眼，它是暗黑系喜欢黑暗怕光的，这么强的2个光合在一起，让它非常蛋疼，尽管它已经不知道什么叫蛋了，但它依然很蛋疼！
　　因为白光强，金光弱，虽然它是个丧尸，但它是伟大的高级丧尸，与普通的丧尸是不一样的，它知道这柿子还是捡软的捏，所以它猥琐的目光锁向了金光闪闪的郑杜，它心情正欢的时候，竟然有人坏了它的好事，必杀的一击竟然被打断了，不教训教训眼前这个冒犯了它的家伙，不把他折磨死就算它这高级二字是摆设吗？不重创他弄死他难以消除他的心头之恨。

☆、第51章 打出个花来

　　高等级的丧尸不同于低等级的丧尸,丧尸的级别越低越是腐烂越像骷髅，级别越是高越是和人类很相似,只不过它们的皮肤没有光泽，身上冰冷，也没有呼吸,眼珠也是红丝遍布，渗着暗黑色红光。
　　浓浓的暗黑色的浓雾忽的闪现到郑杜的身前，丧尸男阴阴地诡异一笑,傲娇的嘴角勾了勾，双手张开一推,把郑杜给狠狠压在地上，得逞的歪着头凶狠狠地对着身下的美食示威的一吼,张大嘴巴对着他的脖子就是啊呜一口。
　　“不！~~”郑馨悲伤狂叫：“不要！~~”泪水如瀑布流,窒息心痛心碎刺痛的心像是被打成筛子一样满目疮痍，她从来就没关注过他，没想过这么厉害的他也会有这么脆弱的时候，没想过他也会死去，还是会死在她的眼前，不要！太虐心！
　　暗黑的浓雾罩住一个卫生间那么大的地方，明明大家都那么地近，近到似乎一伸手就能摸到，但是怎么也进不去那团暗黑色的浓雾里，暗黑色的浓雾里金光闪闪，一团团的浓雾中心，一个冒着金光的男子无力的躺在地上，身上还趴着一个男子在他的脖子上啃呀啃的，啃得衣服碎片飞舞，依然头也不抬得埋头啃着，好似那是美味龙肉一般。
　　突然郑馨不哭了，打了个哭嗝，呆愣愣地看着浓雾里的那金色的光芒，那丧尸男还骑在郑杜的身上努力的啃噬着，只是自从它把他衣服啃破之后，依然对着那光着上身的男子脖子和上身上啃来啃去，半天也没啃下一块肉来，不明所以的幸存者们看着那诡异的丧尸男骑在一个半裸的年轻男子身上口水直流的猥琐着……(⊙_⊙)？
　　丧尸男啃得都快哭了，明明它比他厉害的可好，为毛到嘴的肉吃不着呀！我啃，我在啃，我用力的啃！
　　郑馨望天，无语，羞于再看这么猥琐的一幕，她怎么忘记了，她给了郑杜十分珍贵的金系异能，金系异能的特点不仅仅是擅长锋利的杀伤力，还有强悍的防守能力――金钟罩。
　　丧尸郁闷了，缓缓的抬起头，露出苦逼的皱巴巴的脸，张了张口，结果变成丧尸的他失去了前世的的记忆，忘记了该如何去爆粗口，大嘴一张，一口钢牙现出裂纹渐渐碎裂掉下一地，只剩下没牙光秃秃的牙床在里大嘴里，就这么傻傻的张着，丧尸男差点泪奔，这香喷喷的鲜肉，竟然，把它的牙口都给啃嘣了……
　　一朵大花突然出现，对着丧尸龇牙一笑，左右摇晃了一下它的大花头，丧尸男蓦然看到那大紫花颗颗硕大无比闪亮的大牙爆怒，冲出浓雾对着大花就是凶狠狠的一爪子，大花往下缩了缩花头，咧开它头顶奇大无比的大嘴极快的反弹而起啊呜一大口就把丧尸男给吞进花肚里，原来这是一朵有一人大小的食人花，是郑馨情急之下放出来救郑杜的，只见那朵紫色的大花细细的脚，硕大无比的花肚子，还有花头顶上那闪闪发亮的二排颗颗漂亮的大牙和丧尸男的二只脚在扑通来扑腾去。
　　众人皆汗！~~
　　郑馨赶紧急奔过去查看郑杜，只见他□着上身无力的躺在地上一动不动，阶级不对比让他吃了大亏，虽然变态的金系异能救了他的命，没让丧尸给啃噬吞食下肚，但是也重伤了他，他受到强烈的异能压迫，这是等级的压迫，让他内脏受到压迫伤势不轻。
　　郑杜无力的躺在地上，刚才全凭着坚强的意志力在强撑着，在他被丧尸男扑倒的那一霎那，他就被强大的威压给震伤了，他以为他必死无疑，脑海中出现了郑馨的脸，回忆起以往的一幕一幕，还有郑馨捧着金色的晶石告诉他那块晶石可以保护他，有一个技能叫金钟罩，防御无敌，突然他灵光一现，立刻运行体内的异能施放金钟罩，咳咳。。。虽然给那个恶心的丧尸男给啃的全身口水，但是好歹性命保住了，没有辜负大小姐送给他晶石的一片苦心。
　　朱家睨迅速赶来，蹲在地上运转疗伤异能给郑杜疗伤，此时的紫色花枝招展的大食人花硕大的肚子里不停的各种变形，暗黑色的浓雾开始汩汩地往外冒，大花那颗颗闪闪发亮的二排大白牙被浓雾侵蚀渐渐变黑，花身原本的紫色越发的黯淡，颜色越来越深，由亮丽的紫色变成深深的紫色，让人很是担心那只丧尸男马上就要出来似的。
　　朱家睨神色严峻的运转着异能给郑杜治疗着，旁边的人都紧张的看着那个随时像要爆肚的食人花，担心不已，本来他们都以为那花枝招展摇头招摇的食人花已经把那丧尸男给吃了，消化掉也是迟早的事，谁知那丧尸男这么厉害，挣扎不休，眼看着那食人花的肚皮岌岌可危随时都会被丧尸男破花而出似的。
　　真心是想什么来什么，朱家睨给郑杜治疗不能动，他根本就没想到那丧尸那么变态，都被食人花给吃了，它还爆肚而出，只见那花身被爆破裂炸开，丧尸男掉在地上，它慢慢的从地上爬了起来，转了转它的脖子，僵硬地转了转身，又看向郑杜的方向，咧开那没牙的大嘴，猛的哈~~一声大吼，就要冲上前去。
　　众人吓得亡魂皆冒，最厉害的2个人现在都不能动，眼看着他们就要丧生在丧尸的利爪之下，完了，朱少一死，他们的东大门就守不住了，完了，B市也完了，城里的亲人们也要完了，此时众人都痛恨自己的实力太弱小，给这高阶丧尸一吼，在它强大的威压下连动都不能动，现在这丧尸目标是郑杜，等郑杜和朱少一死，他们也难逃一死，大家心中都沮丧着绝望着……
　　一道紫光一闪，又是一朵硕大的紫色食人花出现，丧尸男一愣，啊呜一口，又被食人花给吞到花肚子里了，像刚才一样，头朝上，脚朝下，高大的花顶上，颗颗白亮闪闪发光的大牙缝里二只丧尸脚在一前一后的踢着腿挣扎着。
　　众人皆松了口气，浑身上上下下被汗浸透。还好，这食人花虽然坚持的时间不长，但是依然能拖住这高阶丧尸男一段时间，也许很快朱少就可以治疗好郑杜，2大高手联手消灭这高阶丧尸。
　　比第一次的时间还短，这丧尸又爆了花肚子而出，它也是一身的粘稠呀，不知道是它也急得冒了汗，还是食人花的口水什么的，黏黏答答地狼狈不堪，头发乱七八槽的黏在脸上，死白死白的皮肤上有黏黏的透明液体，一双恐怖的大眼凶狠的瞪着，嘴巴变形的咧着，一脸的凶狠之相，没等它发威，又是紫光闪过，然后它又头下脚上的再次被食人话给吞到了花肚子里了，依然可笑的二只脚在那白白的颗颗闪闪发光的大白牙里踢着腿，折腾着……
　　就这么花枝招展的招摇的紫色食人花和高阶丧尸男彪悍杠上了，吃了又吐，吐了又吃，吃了在吐，吐了在吃……爆了一个食人花，还有第二个食人花，第二个食人花花身碎裂把它给吐了出来，还有第三个食人花……

☆、第52章 南大门

　　丧尸潮攻城,人类与丧尸们展开着殊死的搏斗着，东、南、西、北四个门战况残酷激烈,为了这场战争人类的手段尽施，南门的战况也是相当激烈的，虽然有吴娟娟事先的通知,宋黎有所准备，但是当他看到如潮水般不断涌入的丧尸群是还是十分的头疼。
　　丧尸的行动速度很慢，他们不紧不慢的趿着步子,常常你撞我一下，我撞你一下,撞完之后，看也不看对方一眼,偶而也有二个丧尸歪着头笨拙的对望着,一个歪着头僵着脸傻愣愣的盯着对方，另一个翻着眼嘶吼着哼了一声，丧尸都是死人尸体自然是不会说话的，可是偶尔它们也是可以沟通的，就这么对望着你哼哼一下，它摇摇头状似思考一下，然后回应似再冲着另一只哼哼，一只头歪着左哼哼，一只低头翻着眼右哼哼，哼哼之后它们同时哼哼一声，算是达成了共识，同时点点头奔着食物而去。
　　看吧，它们的行动是多么的笨拙缓慢，这么点的路它们要走上好久，前面的战斗对于它们来说根本就看不见，它们只是凭着鼻子的嗅觉寻找猎物，哪里的血腥味越浓，哪里的丧尸就越多，见或看见一只只丧尸先是陶醉似的深深地吸了口空气里香甜的血气，然后猛的爆发出嘶吼声冲上前去抱着人们就啃，手指，牙齿就是它们的武器，它们不知道疼，也不知道停止，就算是你把它们的腿都砍断了，它们也会凭着本能爬向人类的，要杀它就必须爆它的头。
　　人类的战争是艰难的，大部分的人还是普通人，力气有限，砍杀一会手就发软无力了，看看依然摇摇晃晃而来的丧尸潮它们也很无奈，可是没有办法没有退路了，只能杀一只算一只，哪怕是自己死了，也要杀几只垫背的。与丧尸的战争更残酷的在于没有救援队，如果受伤了，根本就无法治疗，城里的人员更为脆弱，人手不够，无法组成救援队，只有死路一条，被丧尸抓伤或者是咬伤没死的，只能忍着身上的疼痛继续拼杀，杀一只够本，再杀一只就是赚到了的，他们的眼里只剩下了杀戮。
　　吴娟娟站在宋黎的身后同他并肩作战，本来她以为她是恨他的，可是命运之轮和她开了一个玩笑，她竟然又和他重逢了，他如同上一世那样深深的凝视着她，虽然她知道他是通过她而看另一个人，但是奇异的是她竟然没有抗拒。上一世的梦想就在这一世重新连接上了，上一世没做成的事，这一世她竟然完成了，她成了唯一站在他身旁的女人。现在是唯一，以后也是！
　　就算是他把她当成了另一个人的替身，她也想跟在他的身边，如果没有他，就算她又活了过来，她的人生也没有任何的意义，原来她还是爱着他的，爱到了灵魂的深处，既然这样那么就让她争取一次吧，她不会像上一世那样在他的保护下被动的等待着，这一世她要主动出击站在他的身边和他并肩作战，她要帮助他完成他的理想，成为他不可缺少的左右手，再也无人能替代，帮助他站在人类的巅峰位置。
　　看着宋黎运用土异能不断的用土刺插入丧尸的身体里，将许多的丧尸插在地上走动不得，吴娟娟皱了皱眉，上一世宋黎的异能是唯一的金异能，这一世他也得到了黄色的晶石，但为什么不是上一世的金系异能而变成了土异能呢？这到底是怎么回事？只是因为她的重生打乱了许多人的命运吗？还有看刚才其它大门发出的金色的光芒，金系异能竟然给别人夺走了，这到底是怎么回事，为什么和上一世的差别这么大？
　　一道白光从吴娟娟的脑门旁削过，半个丧尸的脑袋掉在了地上，随着半个脑袋掉再地上的还有一把锋利的唐刀，宋黎淡淡地看了她一眼：“专心点，不然下一次掉脑袋的就是你了！”
　　吴娟娟吓出了一身的冷汗，赶紧收了收心神，专心的跟在宋黎的后面杀丧尸，因为有着前世的记忆她知道，南门和西门的丧尸人数虽然不少，但是没有大BOSS出现，所以她让宋黎和中立的刘坤先抢占南门和西门，把最危险的东门留给朱家，谁叫朱家的实力最强，正好趁着这次机会让丧尸狠狠地消弱消弱他们的力量，最好是一次全部消灭掉，谁让他们和宋黎是死敌呢!
　　东大门的暗黑色的浓雾笼罩在东大门，伴随着暗黑色浓雾的还有人们惨烈的惨叫声，吴娟娟眨了眨眼，来了吗？终于来了！上一世朱家可是在这一战中全军覆灭了，连东大门都被丧尸攻破，丧尸潮涌入了B市，城内更是死伤无数，看样子很快又要重蹈覆辙了。
　　最先打头阵的永远都会是新招来的人马，任何领导的心腹都会在后线只为了保存实力，宋黎也不例外，本来他听吴娟娟说，这次的人尸大战以人类战败而告终，他还不相信，丧尸的行动那么的迟缓那么地笨拙，杀它对于他来说根本就不是问题。但问题是从哪来的那么多的丧尸，为什么集体来攻城？
　　看着这如潮水般的丧尸，宋黎从心底开始相信吴娟娟说的话了，他一边奋力的斩杀丧尸一边不断的观察形势，从而在城破的时候可以及时撤退保存实力，听吴娟娟说今天人类将转到了暗战之中，不停地到处逃窜，靠着时不时的偷袭丧尸，一点一点的消灭它们的有生力量为战斗方式，而他们通过不断的偷袭暗杀，收集大量的晶石，快速的提升了实力最后实现了翻盘，重新夺回了B市，虽然人类无法彻底的消灭丧尸，但是丧尸因为数量锐减再也无法大数量的攻城了，形成了和丧尸对峙的局面，而他就会站在B市的最高位，成为最高统帅，他很期待。
　　歪头看了看那些笨拙的丧尸，看了看它们的眉心，宋黎仿佛看到了那充满了能量的晶石，看到了他吸收了晶石后力量狂涨，打败丧尸灭掉郑馨身边的男人的场景，不禁热血沸腾，他唇角上弯，未来的B市属于他，未来的郑馨也是属于他的。

☆、第53章 危机重重

　　东大门的人们此刻正在奋力的斩杀着丧尸们,同时还特别的关心着城墙之上强者之间的战争，那花枝招展的招摇的紫色食人花正在和高阶丧尸男彪悍对峙着,吃了又吐，吐了又吃，吃了在吐,吐了在吃……爆了一个食人花，还有第二个食人花，第二个食人花花身碎裂把它给吐了出来,还有第三个食人花……
　　时间再一分一秒的消逝，人们的心都无比的紧张着,包括郑馨也是如此，食人花是她穿越带来的游戏里专门打丧尸用的植物,按理说它是专克丧尸,可是这些植物的力量依靠于她的本身力量，这个丧尸是三级，而她才是一级，仗着属性相克她召唤出来的食人花可以短暂的克制住它，但终究是力量不够，她终是无法消灭它，这样的折腾它，只会让它的怒气爆棚，等它爆发的时候，他们只有死！
　　朱家睨站了起来，运用木系异能给食人花加持能量，让食人花变得更结实，丧尸男嘶吼着挣脱着食人花的束缚，无奈食人花天性克它，被加持之后结实异常，挣脱不掉，丧尸男怒了，大片大片的黑黑的浓雾从它的身上冒出，在整个东大门天地之间一片漆黑，严重的影响着人们的视线，而丧尸本来视线就不好，全靠耳朵和鼻子来寻找食物，此时的环境反而对他们有利。
　　惨叫之声越来越多，人们不断的推后，丧尸群不断的向前推进，看着眼前的一切，郑馨想起了植物大战僵尸里的无穷尽那关，只不过以前她玩的是游戏，而现在她则面对的是现实版的丧尸大战。
　　不是生就是死，来吧，丧尸，让你们尝尝伟大的人类专门为你们设计的专打丧尸的植物的厉害吧！
　　郑馨走到城墙的边上，只见她那双漂亮白皙的小手不断的翻飞着，指挥着植物列阵排列，在东大门门口一排排的植物不断的出现，最后排的豌豆苗，中间的玉米大炮，前排的食人花和第一线的坚果墙，战局顿时得到了很大的缓解，植物们为了丧尸而生，为了丧尸而战，不用郑馨指挥，它们自发自动的攻击起丧尸群来，甚至豌豆苗们还摇头摆尾的表示非常的快乐。
　　突然间郑馨的脑中一阵刺痛：“啊！她双腿发软，眼看着就要掉下城墙了，2层楼高的层墙下，除了正大门口是密密麻麻的奋力斩杀丧尸的幸存者着门和攻击丧尸的植物，其他地方都是龇牙咧嘴的丧尸，如果她掉了下去的话，不知道是给丧尸踩死呢还是给丧尸吃的连渣都不剩。
　　一个有力的胳膊将她拉了回来，随之而来的是食人花爆炸的声音，她被抱着在地丧打了几个滚，躲开了食人花碎片的攻击，就在刚才她被丧尸男给攻击了，巨大的威压集中攻击她一个人，所以她身体一软差点掉落城头。
　　“吼！”丧尸男怒了，尼玛老子是高级丧尸，是你们这些垃圾可以戏弄的吗找死！
　　滋~~~！一道电光闪过，丧尸男顿时给电的骷髅骨都清晰可见了，黑暗的浓雾消散不见，大地又恢复了光明，人们一片欢呼声，郑馨抬起头看见她家的小电耗子窝在大狼狗硕大的脑袋上，身上还滋滋的冒着小火花，对着丧尸男吱吱叫着威吓示威着，朱家睨的树枝捆绑着丧尸男，郑杜的右手化做金属刀，狠狠地切向丧尸男的脑袋，只见丧尸男藐视的大嘴一张一团黑球以将郑杜砸飞，上身一抖又将朱家睨给震飞了出去。
　　还没等郑馨反应过来，一团黑球迎面而来，那个有力的胳膊把她又是一拽，一个沉重的男人的躯体压在了她的身上，然后一声闷哼，无力的躺在她身上喘着粗气。
　　城墙之上的人们开始疯狂的攻击丧尸男，一片一片的人们惨叫着倒地而亡，甚至还有人连惨叫声都没有来得及喊出，就这么悄无声息的魂飞魄散了。城墙之下是肉肉搏杀，城墙之上是一片屠杀，此时的东大门就是一个人间地狱。
　　仓惶不安的人们杀红了眼，除了举起手中的刀和手中的枪，他们已经没有丝毫的思想了，而丧尸们嗷嗷的幸福的嘶吼着，多么新鲜的血液呀，多么香甜的味道，嗷，终于可以吃饱肚子了，一个个凶性大发。
　　小电耗子和丧尸男对峙着，一道白色的光和一道黑色的浓雾在丧尸男的身前你来我去拉扯着，在丧尸男的另一侧则是一道金光和丧尸男周围的黑色浓雾也在搅和着撕扯着，大狼狗上蹿下跳的蹦着，眼冒红光张大满嘴锋利的大牙，挥舞着二个锋利的前爪刷刷刷，不停的攻击着丧尸男，丧尸男被龇着牙的小电耗子和大狼狗给刺激到了，它龇龇了它乌黑的嘴唇，然后又愤恨的呜咽了一下，它忘了，它已经没牙了，龇牙这个示威的动作已经不适合它了。
　　当丧尸男意识到它已经没牙的时候，它傻愣愣的盯着大狼狗嘴里那明晃晃的大牙，气喘吁吁，抽了抽眼皮，一声嘶吼，两手一张，十指上冒出了锋利的长爪，和大狼狗爪尖对爪尖的刺刺抓着，爪风所到之处，到处都是长长的爪子印，虽然大狼狗很威猛也很勇猛，奈何级别不够，靠着灵活的身手，也仅仅是把丧尸男的衣服给爪破了而已，却无法伤害到它，真正的给它致命一击，仅仅是一只丧尸就把东大门给杀得人仰马翻。
　　一时间城墙之上乱成一团，大狼狗像是有人教导过似的，不断的攻击着丧尸男，并把它往城墙之下引，退到城墙边上的时候，大狼狗汪汪一声叫，像是告诫小电耗子坐好了，它要跳下去似的，小电耗子很应景的吱吱一声给它回复，告诉大狼狗可以跳了，小电耗子的小爪子冒出肉垫扎入了大狼狗的头皮之中，大狼狗疼的嗷呜一叫，后腿肌肉力量顿时爆发，远远的跳出了城墙，跳到了城墙之下。
　　因为小黑的不断的骚扰，再加上它一口明晃晃的锋利的大白牙，成功的拉到了丧尸男的仇恨值，丧尸男不在杀人了，它跟着大狼狗跳下了城墙，追杀而去，那该死的二只畜生胆敢挑战它伟大的丧尸王，它要吃了它们！现在它赤红的眼中目标只有那一黑一白，一狗一耗子！

☆、第54章 植物发威

　　漫天飞舞的大雪,渲染了大地，鲜艳的血红色也渲染了大地,纯洁的雪白像是和鲜艳的血红竞赛似的，不约而同迅速扩张着自己的颜色，叫嚣着展示着自己的实力,比谁的颜色让大地更加的显眼！
　　城墙之下一片混乱，城墙之上也一片狼藉，到处都是鲜红刺目的鲜血染红了雪白的白雪,还有满地的断肢和一地的残破的尸体，到处都是长长地深深的爪子划过的痕迹,在展示着刚才的争斗有多么的激烈。
　　郑馨被压在地上不能动弹，突然她身上的气息变得非常的狂暴,力量猛的一下子就迅速攀升,身上一轻，官飞品猛得站了起来，深深的吸了口气，感受着2阶异能的能量，就在刚才他为了保护她，潜能激发迅速突破到了2阶异能，目光稍稍在郑馨的身上凝视片刻，确定她没有受伤，猛地将视线扫向3阶丧尸男，眼睛突然冒出精光，几个弹跳跃下城墙，迅速的冲向丧尸男而去。
　　郑馨从地上爬了起来，跑去到郑杜的身边，猛的又停住了脚步，俏脸红红的转过了身，郑杜身上的金光早就消失了，现在的他怎么说呢，不算是一丝不~挂，又好几个布条挂着呢，可是那么强壮的男人身上只有几个布条只会让人联想的更多，何谓性感，性感不是只全光着，而是指若影若现，好似看得到，却又看不完全，饶是郑馨的神经比较迟钝，看着这么帅气的男人身上有着被凌~虐的刺激人感官的性感强壮的身材，也是面红心跳，羞涩不已……
　　郑杜也是很羞涩的，尤其他赤~裸着身体差点被心爱的女孩给看光光的时候，更是恨不得把他的头给塞进雪地了，可是他身上还有那么几根布条，他不敢动，生怕稍稍一动，连那几根遮羞的布条都保不住全部掉落，那他就更没脸见人了，他就那么静静的躺在雪地里，两只手大力的抓着快速飘落在地上的厚厚的白雪，只恨老天的雪下得太慢，积雪还不够把他给埋在雪里。
　　郑馨就这么站在郑杜的身边，背对着他，想扶他起来嘛，可他没穿衣服赤~裸着身体她下不去手，可是这么干干的站着，后面躺着个裸~男她的心里又好尴尬，想说点什么脸红心跳的张口说不出话了，慌张的想走，就这么走了，也是很没义气的表现，突然想起，她是有空间的人，空间里有衣服的嘛！唉~真是没用，一紧张脑袋就不够使了，白白站了半天丢死人了。
　　郑馨慌慌张张地从空间里找衣服，嗯，应该先拿内衣的，她快速的从内衣区随时抓了个内衣，就准备扔到身后突然悲催的发现她拿的是儿童内裤，尺寸好小，红着脸慌忙的又给收了起来，然后又是一抓然后心神紊乱的随手丢给了郑杜。
　　只听旁边的朱家睨噗嗤一笑，捂住肚子笑得在地上打滚，郑馨好奇的快速回头迅速的瞅了一眼，你妹！她刚才从空间里掏出来的是女生文胸刚好给她扔到郑杜的胸口，难怪朱家睨笑得在地上打滚，本来他是运用异能在疗伤，看见郑馨不管他，跑去看郑杜就多看了二眼，谁知不看还好，一看笑得他都快抽筋了，这刚猛的裸男穿性感文胸什么的太虐他的纯洁男孩子的心！
　　郑杜羞得都快哭了，他现在能怎么办，他没穿衣服呀，总不能从地上爬起来裸奔吧!
　　她竟然扔给他一个粉红色的性感小内衣在他的身上，还让那只猪看见了，可以想象以后他的生活一定会在他们的嘲笑中度过，不过，好像那是粉红，难道是大小姐自己的小衣？郑杜的脸更红了！
　　郑馨的耳尖都红了，她假装淡定的从内衣区又摸了一把，嗯，这次的布料很多，绝对不是文胸，手一抽，抬眼一看一个性感的女性蕾丝吊带睡衣裙，周围的人早就悄悄的走开了，只剩下朱家睨不知死活的躺在地上打滚，现在又看到郑馨掏出一件女性的蕾丝吊带睡衣裙，笑得眼泪趴在地上流着泪大力的捶着地，捶得雪花乱飞，他依然笑的直抽……
　　郑馨望天流泪，她，太丢人了！于是悄悄地收起了那件女式性感内衣，深深地吸口气静下心认真的查找男士服装，终于给她找到男士衣服，因为尺寸掌握不好，于是各个尺寸都拿一套丢给了郑杜，然后讪讪地缩到了城墙边上装作很专心的查看城墙之下的战况。
　　郑杜红着脸快速的穿上了衣服，然后闭着眼盘腿坐在地上运气，身上又淡淡的冒起了金光，看那气流能量不断攀升的架势，像是也要升到2阶似的！
　　朱家睨看见郑杜的气息都变了，也不笑了，不甘示弱地也盘起了腿运起了异能，刚刚在生死的关头，他的异能也有了大的改变，如果不是刚才郑馨太搞笑了，他早就2阶了，所以他也积极得运气突破，实力早一点提升，对于他们人类的胜利就多一分希望！
　　郑馨只觉得身后的气流快速流通了起来，越来越狂暴，越来越强势，她悄悄的回头看了一眼，郑杜和朱家睨都在盘腿运气，看样子他们好像很快就要进入2阶了，果然人只有在生死关头最能提升实力，可是为什么她的异能在刚刚的战斗中也只是提升了一点，还没有到1阶的顶峰，离2阶还有一断距离，真是人比人气死人呀！
　　算了！不想了，郑馨站在城墙之上集中精神专心的开始控制起城墙大门口排列有序的植物攻击丧尸。
　　被郑馨精神加持的植物突然活力大增，只见豌豆苗们很有默契的很整齐很有节奏感的集体欢快的左右摇摆了一下它的植物脑袋，然后一个个的豌豆迅速火力大开的射击而出，一个个的丧尸眉心中顿时出现了一个个的大洞，随之丧尸门轰然倒地！
　　什么叫秒杀？这就叫秒杀！
　　什么叫绝杀？这就叫绝杀！
　　什么叫给力？这就叫给力！
　　东大门门口的丧尸成片成片的倒地，人群中一片寂静，人们瞪大了眼睛傻愣愣的看着那如庄稼收割似的一片片倒下的丧尸们(⊙_⊙)？
　　不知是谁叫了一声：“好！”
　　顿时人群之中爆发出一片兴奋的狂烈的欢呼声，人们的眼中又充满了希望，紧了紧手中的武器，激情四射的叫喊着冲杀着那呆愣愣的丧尸，有这丧尸大杀器在此，丧尸被灭只是迟早的问题，胜利就在眼前！ 

☆、第55章 郑馨的厄难

　　雪花纷飞,寒风刺骨，冷飕飕的风就像刀子一样刮在郑馨的脸上,冷的郑馨连话都说不出来，这么冷的天真是要冻死人了，郑馨冷的直发抖,可是看了看城墙之下那怎么杀也杀不完的丧尸，郑馨咬了咬牙，拼了！
　　如同植物大战僵尸里的场景一样,植物们虽然很给力的杀死了很多的丧尸，但是又有更多的丧尸来袭,前赴后继，源源不断,先是缓慢的摇摇晃晃地走来一部分,倒下之后又摇摇晃晃的走来一大堆的丧尸，越来越多的丧尸蜂拥而至。
　　豌豆苗的数量还是太少了，攻击速度也远远跟不上，终于第一批的丧尸走到了坚果墙的跟前，像游戏里的那样抱着坚果墙一点一点的啃噬起来，也像游戏里的那样坚果墙一点一点的开始变小出现裂痕，坚果墙后面的食人花花脑袋一伸长，张开血盆大口，啊呜一口就把丧尸给吞到了花肚子里，有滋有味的嚼了起来，比起高阶丧尸普通的丧尸要好吃多了，食人花也是可以消化的。
　　在丧尸潮众多魔爪的攻击下终于第一个坚果墙脆裂消失不见，然后后面蜂拥而来的丧尸一窝蜂的又啃噬起了食人花，啃完了食人花又接着啃噬豌豆苗，就和游戏里的场景一模一样，郑馨纤手翻飞不断的补充着各种各样的植物，丧尸啃掉什么她就补充什么，就好想她又回到了她以前的世界，坐在电脑面前打丧尸，只不过以前是虚拟的，而现在则是真实的。
　　玩游戏玩的不好，给丧尸吃了脑子，还可以重新来过，而现在真实的世界里如果打不过丧尸，给丧尸吃了脑子，则是真的死翘翘了，永远都不会再有机会重新来过。
　　城墙之上的美丽少女眼神越来越专注，白皙的纤手翻飞不停，雪花漫天飞舞吹起她飘逸的秀发，那场面美极了，即使是很久以后，每当人们想起城墙之上那个美丽的雪精灵似的美丽少女都是唏嘘不已。
　　随着美丽少女纤手翻飞的动作，城墙之下攻击丧尸的植物在不停的补充着，天还是那么冷，可是人们的心里热乎乎的，男女搭配干活不累，男女搭配打怪不苦，热血沸腾，杀意澎湃，手中的武器越发的越灵活，砍杀起丧尸那是如同杀鸡宰羊一般，他们是人类的主宰，丧尸们受死吧。
　　城墙之上一道绿光闪过，一道绿光强猛的气息迅速攀升着，空气中充斥着绿色的活力充沛的生命力，这是朱家睨的绿色的木之力，他突破了，进入到了2阶异能，一个绿色的树枝从他的手中飞出就像一只绿色的从城墙之上伸出，轻轻地把绿色的大手按在地上，朱家睨顺着绿色的树枝滑下城墙，双手一挥，加入到官飞品的队伍之中，攻击起那只久攻不下的3阶丧尸。
　　顿时3阶丧尸的压力大增，2个变异兽虽然只有一阶的实力，可是变异兽本身的实力就超过人类，1阶相当于2阶的实力，不然变异兽也不会抗着3阶的丧尸男这么久，2只变异兽再加上2个2阶的武功高强的异能者，对峙局面顿时形成。
　　一道金光闪过，一个金色的人形杀器从城墙之上跳下，又一个2阶的高级战士，异能增强，浑身的金光更强，2个手和胳膊都金属化，2个手伸展着，快速的旋转着，如同一个大型的人肉绞肉机，所到之处丧尸纷纷变成碎肉一块一块的掉落在地上，如同金色的龙卷风扫过，所到之处一片狼藉，不愧是所有异能里最有杀伤力的金系异能。
　　郑杜没有忘记3阶丧尸男带给他的压力和耻辱，他冷着脸快速的向3阶丧尸男的方向旋转着，3个男人互相看了一样，默契生成，快速走位，呈三角型将丧尸男包围，2个异能兽推开战区，杀像普通的丧尸群。
　　白色的小电耗子扒在黑色的大狼狗的头上，长长地吱吱一声尖锐的鼠叫，像是在发泄又像是在召唤着什么，小小的身子看起来是那么的可爱，可是它的气势又是那么的威猛，就好像一个傲娇的王者一样。
　　不久四处吱吱叫声便地而起，四面八方蜂拥而来成群结队的大大小小的老鼠们，基本全部都是灰色的，大的有一只大狗那么大，那是雄性的大老鼠，中型的有一只猫那么大，那是雌雄的大老鼠，一只只吱吱叫着撕咬着丧尸们，不多时一只只老鼠尖尖的嘴里都含着漂亮的丧尸晶石献宝似的跑到站在大狼狗头上的小电耗子跟前，轻轻地把晶石吐在小白的眼前，就掉头继续去追杀丧尸们了。
　　不多时，小白面前的闪亮亮的晶石一大堆，它傲娇的对着郑馨的方向吱吱的叫着，表示这些都是给郑馨的，郑馨开心的笑着，看着那个不断像她邀宠的可爱的小将军似的小电耗子，还有它面前满满的丧尸晶石，太牛了！
　　天呀！她发达了，这小山似的晶石有多少呀，足够她升级用的了。她纤手一伸，白皙的手指一点，小电耗面前出现了一个巨型的食人花，啊呜一口就把小山似的晶石给吃到了花肚子里，然后郑馨再往回一收，紫色的食人花被她给收到了空间里。
　　开心的少女只顾着看着她可爱的小宠物不断的指挥着它的鼠将鼠兵们帮她收集丧尸晶石，却没有注意到再她的身后有一道嫉妒憎恨狂暴的眼神在她背后默默的看着她。
　　朱家睨用木系异不断地指挥着树枝束缚着丧尸男，丧尸男被树枝扰的不胜其烦，官飞品不断的用火球攻击丧尸男把它往指定的方向逼去，郑杜双手金属化，不断的用手刀攻击着丧尸男，3阶丧尸男给3个武功高强异能强大的男人给控制着了，它怒了，它嘶吼着，它咆哮着，人类我要毁了你们！
　　丧尸男不断的挥舞着它的利爪不断的攻击着，奈何那3个男人像是商量好似的，郑杜近身攻击，官飞品远程攻击，朱家睨远程捕捉丧尸男，终于丧尸男被官飞品一个火焰攻击给击中，吼吼叫着落入了官飞品的圈套中被朱家睨的树枝给束缚住，郑杜一跃而起，准备给丧尸男来个开颅手术。
　　一声凄惨的吱吱叫声，和一声疯狂的狗吠声，掺杂在一起响起，3个男人突然感到心口剧痛，条件反射性的回头看像城墙，只见城墙之上已不见那个美丽的少女，那个美丽的少女正在从城墙之上直挺挺的向下摔落，下面的植物已给丧尸啃出了一道口子，满满的都是丧尸，众人亡魂皆冒，目呲欲裂，心跳停止，为什么会这样，为什么？
　　眼泪从空中掉落，一个美丽的少女从空中坠落，2层楼的高度并不能要了她的命，可是要命的是下面那些吼吼直叫的丧尸群，正张大嘴巴等着美味的降临，真正的天上掉馅饼。
　　她大意了，一股水异能冲击到她的身上，她狠狠地打个寒战，极致的冷让她的身体冰冻，脚下湿滑异常，她一个趔趄从城墙之上掉落，眼里全是是郑盈盈那张娇弱的脸，明明是那么娇弱纯纯可爱的样子，眼中的目光却是那么的凶狠，红红的樱桃小口无声的一张一合，无声胜有声：“你去死吧！”
　　记忆像开闸的洪水一般像她涌来，脑中一幕一幕的景象像一场场的电影一样播放着，画面全是2个小女孩和2个小男孩的故事，1个漂亮可爱的小女孩和1个顽皮十足的小男孩十分的要好，常常看见他们2个眼珠子乱转，在一起嘀嘀咕咕，然后一起去做恶，他爬树掏鸟蛋抓小鸟，她来养；他讨厌唠叨的爱打小报告的女同学，她出主意让他去抓小虫子，然后悄悄地放在女同学的衣服上，躲在树后面笑嘻嘻的看着那个受了惊的女同学上蹦下跳，他们笑的前俯后仰，蹲在地上捧腹大笑。
　　同学的凳子上滴强力胶水，把同学的裤子粘上起不来，结果那个男同学一个用力，裤子破掉了，他竟然没穿内裤，全班同学笑声一片，从次那个男同学有个外号叫梅川内酷……
　　每个节假日他都来找她，每个节假日都是无比开心和快乐的，从什么时候开始，他和她的不远处总是有一双羡慕的眼神在看着他们，一个小女孩总是悄悄地凝视着他，不对还是一个小男孩也在悄悄的凝视着她，当时的他们是那么的开心那么的惬意，是什么时候生分了呢？
　　好像是有一次她无意间听到宋黎和郑盈盈说他的妹妹要和官家联姻，他称官飞品为妹夫，而官飞品并未向她说过这件事，她心里很不舒服，很生他的气，在宋爷爷向郑家提亲的时候，她也没有反对，那个时候她还太年轻，不懂什么叫联姻。宋黎对官飞品说他和小馨也定了亲，以后官飞品要叫小馨嫂子的时候，她有些报复性的没有解释，就像是默认了一般，官飞品很生气，对她发了火，她更生气，然后就不理他，然后她家出了事，她妈妈车祸离世，他也消失了！
　　她的世界从此一片黑暗，没有最坏，只有更坏，接下来又爆出爸爸在外面养了一个家，这也是妈妈和爸爸吵架的原因，那个亲戚家的女孩原来，竟然是她的亲妹妹，爸爸也离开了她和那个地下的阿姨还有她的妹妹组成了一个家庭，她又再次被抛弃了。也只有宋黎在她的身边不离不弃，一直陪伴着她，原来是这样！
　　郑馨突然间恍然大悟，原来早在很早之前郑盈盈就一直一直偷偷地看着官飞品，而宋黎也一直一直偷偷的看着她，他和她就这么简单的就分开了，从此世界被颠覆，日日心痛，原来她竟然和他青梅竹马，难怪他对她情深，也难怪她对她憎恨……
　　往事一幕幕涌上心头，酸涩，苦闷，无奈各种滋味如同，她是要死了吧，听说人只有在快要死的时候，才会想起自己心底最深的回忆，不然她怎么会有原身郑馨的回忆呢？
　　雪花漫天飞舞，她从空中坠落着，浑身冰冻僵硬麻木，连张口呼救都做不到，她的亲妹妹就那么想她死吗？那是她的亲妹妹，她从来就没有招惹过，就算是她穿过来以来也一直躲避着的有着血缘关系的亲妹妹，为了一个她得不到的男人，亲手将她的姐姐推下城墙推到丧尸口中，亲眼看着自己的姐姐被丧尸分食……
　　好狠心的女人！最毒妇人心！

☆、第56章 离开

　　末世初期曾经发生过一次大规模的丧尸潮攻击,没有人知道为什么丧尸们会形成丧尸潮集体攻击，就像没有人知道为什么人类会变成丧尸一样,政府和科研人员为什么会集体消失一样，也许是国家的科研项目出现了问题，政府和科研人员都变成了项目的牺牲品变成了丧尸,也许是外星人入侵，没有人知道真相到底是什么？
　　和上一世一样的是B市依然被丧尸潮给攻破了，和上一世不一样的是,上一世是东大门最先给攻破了，而这一世竟然,让人想不到的是，还没等东大门给丧尸潮公破,丧尸们竟然率先把城墙给打烂了,由一个小洞到一个大洞，再到城墙的多米骨反应似的坍塌，不知道这是一个豆腐渣工程呢，还是丧尸真的太牛逼了，总之历史重演了……
　　在宋黎为首的各大家族的安排下，一半的幸存者们都惊险万分的逃脱了，躲了起来，和丧尸们玩起了围城之战，像上一世一样，在各个狭窄的楼道和商场里集中火力消灭小股的丧尸，然后又从空调管道逃生，就这样周而复返的不断的集中火力和丧尸们周旋着，宋黎成为了英雄，得到了人们的爱戴……
　　朱家也因为在此次战争中出色的抵挡住了3阶丧尸的进攻，并消灭了大量的丧尸而出名，朱家睨成为宋黎之后最受爱戴的英雄，而此时的他并不开心，他被他父亲给锁在了家里，被无数个异能者像看管极其重要的犯人那样看管着他，朱家睨暴躁得好想炸了房子，用树枝捆绑住他们，勒断他们的脖子，然后他去把郑馨给抢回来。
　　是的！抢回来，那个卑鄙的官飞品竟然带着郑馨跑了，他就怀疑身为部队的精英队，虽然身处末世消息的来源也不应该这么差，他们都大张旗鼓的招人了，他竟然在这么紧要的关头不在B市，错过了最佳招兵买马的时机，原来他早就做好了撤退的机会，故意不招兵买马，凭着精简精锐的队伍，集体出逃消失了，还抢走了郑馨，尼玛，竟然在他的眼皮子底下又一次把郑馨给抢走了，这个畜生！
　　这是个畜生！郑杜在心里也是狠狠的骂着，他是郑馨的保镖，那个畜生一声不吭的带跑了郑馨，竟然让他断后，留在B市阻挠他们的追踪，强迫他留在了B市，他既想快速的追上他们，可又担心B市的其他势力去追他们，一个犹豫失去了他们的踪迹，想再追，以官飞品部队里精英队的精英，所过之处痕印全无，很难再追得上，只好留在B市断后，心里满满的怒气爆棚。
　　当郑馨醒来的时候，是在一个温暖的摇篮里睡饱了，醒过来了，醒来一看，不禁无语！她竟然在一个男人的怀里睡得正香，所谓的摇篮不过是他在赶路，当然一晃一晃的，只是，她不是被郑盈盈从背后突袭，脚下一滑从城墙之上坠落了吗？为什么此刻她和他在赶路，B市怎么样了，其他的人又怎么样了呢？
　　“B市怎么样了？我们去哪？”郑馨担忧的问着。
　　“丧尸被我们灭杀了一半，剩下的一半把B市的围墙给推倒了，宋黎为代表的世家们快速的组织了幸存者们逃生，问题不大，至于我们现在是前往D市的路上，我带你回家。”
　　“回D市，就我们2个人了？”郑馨眩晕了，是她幻听了，还是这世界玄幻了，他说带她回家，就他们2人！
　　“没有责任，没有义务，就只有我们2个人，曾经我以为我去增强实力就可以更好的保护你，后来我才发现，这只是让我们的距离更遥远而已，甚至差一点就失去了你，所以从现在开始，我会一直陪在你的身边，疼你，爱你！”官飞品凝视着少女的眼睛深情的说。
　　官飞品眼神深邃，轻轻地低吟道：
　　“从现在开始，
　　我只疼你一个，宠你，不会骗你，
　　答应你的每一件事情，我都会做得到，
　　对你讲的每一句话，都是真话，
　　不欺负你，不骂你，相信你，
　　有人欺负你，我会在第一时间来帮你，
　　你开心的时候，我会陪着你开心，
　　你不开心，我也会哄着你开心，
　　永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，
　　在我的心里，只有你！”
　　“我官飞品郑重发誓，今日说的每一个字，每一句话都是出自内心，发自肺腑之言，在我的心里只有你是最重要的，我绝不会为了所谓的责任和义务将你牺牲掉，遗弃不顾，我会一直陪在你的身边爱惜你，保护你，执子之手，与子皆老！”
　　郑馨的俏脸爆红，她穿的是尼玛世界，哪道是琼瑶奶奶的小说里了，怎么男人说话都这么煽情，还有这话好像是她以前快要结婚的时候她为了气郑盈盈曾经说过，为什么他竟然一字不差的背了出来，他是怎么知道的？他一直都知道？他会怎么想她？
　　原谅她脸皮薄，这种霸气武断的大男人突然像个多情的小男人一样向她表白，这是什么状况？她害羞的把小脸埋在他的胸口，她还不知道自己的内心是怎么想的，但是真心的说，他的话真的让她很安心!也很感动！但是也很惶恐这陌生的感情！
　　曾经她以为在江山和权利的面前是男人都会为了这些而放弃自己心爱的女人，还满满的借口说是迫不得已，无奈等等，虽然她也能理解，但是严格的来说，她鄙视这些男人，无论这些男人有多么的优秀，连自己心爱的女人都保护不好的男人不是好男人，她以后的老公坚决不要这种人。
　　人心都是自私的，没有女人被自己深爱着的男人抛弃而不受伤的，哪怕是为了那些所谓的大义而抛弃了自己心爱的女人的英雄，女人依然会很受伤。她郑馨只是一个普通的小女人而已，她要的只是一个能够长长久久的陪伴着她过日子的安稳的可靠的男人而已，哪怕他不是英雄，哪怕他只是一个普通人，她也无所谓，但求一人心，白首不分离!
　　所以当这么优秀的男人出现在她的面前，为了她放弃了他的前程带着她远离那些是非之地，信誓旦旦的说要呵护她，保护她的时候，她的心酸酸涩涩的，好陌生的感觉，让她不安和惊慌！
　　他就这么带着她跑了，他们算是私奔呢？还是出逃呢？会不会有人来追他们呢？呸呸，胡乱想什么呢？她和他都没有什么哪来的私奔，真是乱用成语！不过，离开B市还真是一个好主意，B市真的好乱呀，还有那么多的她不想见到的人，不过也有一些让她念念不忘舍不得离开的人，和他离去，到底是好还是不好呢？
　　郑馨犹豫了！
　　官飞品看着郑馨的犹豫眼神黯淡了下来，虽然他的心里有准备，但是还真的是很心痛，他很悲哀的发现自己没有那份胸襟，甚至他还非常的羡慕他们，也非常的痛恨自己为什么在她最需要他的时候不在她的身边，差点就这么错失了她，那他以前的努力不是全都白费，他那么地拼命又为了什么？
　　年轻的男子低着头眸光闪烁像是在想着什么，又像是在算计着什么！他收敛了自己的情绪，无悲无喜，面无表情，一字一字把B市的状况和形式一一娓娓道来如同数家珍一般，身为部队的精英队的领袖人物，如果连这点消息都没有，那他也没脸在部队混了那么长的时间了，今天的结局其实早就在他的安排之中，不过，除了他没人知道罢了！
　　听着舒缓的富有磁性的男声在耳边响起，听到郑杜要为了他们断后，保障他们的安全，她非常的感动；听到宋黎已经成为B市的英雄人物，而唯一能和他抗衡，仅仅次于他的就是朱家睨的时候，她既骄傲替他高兴，又感到心里的凄凉，无它，只是明白了官飞品话音里的意思，朱父将朱家睨给关了起来，就是为了不让他来找她。
　　而她不但不能给他带来好处，相反她反而是他前程的绊脚石，是他和宋黎提前撕破脸的导火线，他不可能脱离朱家和她一起离开，因为朱家离不开他，他只要一走朱家就会失去强大的顶梁柱而完蛋，所以朱父是不会让他走的，以死相逼，他也无法抛弃他们而去，他有太多的包袱要抗，有太多的牵挂要去考虑，他和她不适合……
　　郑馨低下头，无力的将脑袋抵在他坚硬强壮的胸口，手脚发软，他这是在逼她抉择，明面上什么都没有说，但是话里的意思她还是听得明白的，就是说她不能呆在B市，她是一个红颜祸水，只有他才会保护她，照顾她，她也只能跟他在一起，可是她不是一个你给一道选择题，让我只能选A或者选B，我就选A或者选B的人，她就要选C，走自己的路。
　　她虽然是一个很无用的女孩，但是她还年轻，她也是有一定能力的人，她有异能还有一只小宠物，她回头看了看，跟在官飞品身后的那只黑色的大狼狗硕大的狗头顶上的窝着着的那一团白色的小肉球，她还有它，对她不离不弃呢！所以她并不是孤独的，爱情什么的靠后站，她要提升自己的实力，男人什么的一定要先试用，过了试用期，合格了在考虑是不是……

☆、第57章 突变

　　雪花漫天飞舞,白茫茫的一片覆盖了整个世界，明明还没有到冬天,明明还只是秋天而已，但是天气已经恶劣的无以复加，寒风萧萧,呼啸着刮得光秃秃的树枝摇曳不定。
　　在一个荒芜的空房子里，一张不大的床上，二个人影正交缠翻滚着,一个宽阔结实的男人后背上被一双白皙苍白的女人手长长的指甲给抓的条条红痕，女人激动的时候长长的指甲把男人的后背给挠花什么的,官飞品也是有所耳闻的，可是如果也可以像别人那样什么该做的不该做的都做完了,他也无怨无悔,但是，他不但背给挠花了，连胸膛和脖子都牺牲了出来，被那个看似柔弱实则彪悍的美丽少女给死死的咬住不放，他也没有任何甜头尝到。。。
　　没错，就是死死的咬住不放，就像马上就要撕了他的肉，喝了他的血一样的撕咬着他，所以说他们的状况和别人的情况是不同呀！
　　郑馨只觉得好饿，好香的新鲜血液好好喝，但是为什么是新鲜的血液好好喝呢？她迷茫得睁开了眼睛，吓了一跳，她真的在喝他的血，她怎么可以这样呢？这是什么情况？
　　郑馨用力的握了握自己的手，但是这手感怎么这么怪异呢？她收回了她的手，低头看了一眼她的双手，又被狠狠地吓了一跳，白皙的手指尖上有十只长长的透明的长指甲，指甲上面还沾染着鲜红的血液在慢慢的滴血。
　　“啊！~”郑馨吓了一跳，她快速的推开身上的男人，往后缩了缩她的收惊的身子。
　　男子被推倒，无力的面朝上呈大字型躺在床上大口大口的喘着粗气，他的上衣已被撕开，裸~露出小麦色的强壮结实的纹理清晰的有弹性的肌肤，在他的脖子上还有深红的牙印在上面，清晰地表达着他刚才被人干了些什么！
　　郑馨看到男子的脖子上还有鲜血，不受控制的舔了舔自己的嘴唇，然后惊恐什么的统统都抛弃到脑后，一个虎扑趴在男子的身上就用舌尖轻轻的陶醉的舔了舔那鲜红的血液，仿佛她很享受似的，刚才受惊的样子从来都没有出现过似的。
　　官飞品的身体狠狠的抖了抖，不是疼的，也不是惊吓的，严格的说来，是被心爱的女孩给舔出来的，麻麻酥酥的感觉像针一样扎进他的身体了，血液都往头上冲，然后冲到了极限又往腹部冲去，集中在那么一小块的地方就再也不离开了。
　　官飞品欲哭无泪，他真的是无可救要了，就算马上就要被人给吃掉了，他还有心情想着那么绮丽的那一幕，还在不受控制的脑补着平时男女之间是不是要发生点什么！刺激感冲刺着他浑身的感官，让他的血液沸腾……
　　郑馨轻轻的舔了一下以后，就一直趴在他的身上一边用力的闻着男人身上的肉香味，一边舔着嘴唇想着心事，她这是在干什么？她刚才又干了些什么？她为什么会这么干？
　　她到底怎么了？
　　“我，变成了丧尸！”郑馨忧伤地看着官飞品艰难的苦涩的张口问道。
　　“没有！”官飞品生怕郑馨会多想，快速的否决道。想了又想，他犹豫了一下，还是解释道：“处于丧尸和人类之间，既不是丧尸，又不是人类，是一个新的品种，目前人类的认知中还属于未知状态，没有人知道你现在是什么情况！”
　　郑馨：(⊙o⊙)哦！
　　新品种？！当她是什么？医学院的小白鼠？
　　为什么？怎么会？
　　郑馨一脸茫然的看着官飞品期待着他给她一个详细的答案！
　　官飞品给郑馨看得有些不自在，如果她能从他的身上下来，他可以坐好和她好好谈谈的，这样趴在他的身上真的很有暧昧的感觉，让他浑身激动不已，身体叫嚣着再来点什么！可是他又不舍得让她从他的身上下来，他们从来都没有像现在这么亲近过，就算是马上被那个心爱的女孩给吃掉了，他也无怨无悔！
　　难怪古人常说牡丹花下死，做鬼也风流！
　　自古英雄难过美人关！
　　美人是英雄冢什么的！
　　现在他真的好有体会，体会多到差不多可以写一本心得体验报告了！糟了，又想歪了！
　　官飞品深深的叹了口气，不敢再看身上趴着的俏佳人。如果她能从他的身上下来的话，也许他一向自控能力很强的大脑可以正常一些。这可不能怪他！任谁身上趴着个漂亮的大美女，是个男人都会有生理反应的，除非，那个人不是个男人！
　　郑馨看见官飞品不敢看她，心里非常的悲凉，难道她的问题很严重，严重到连一向自信，无所不能的官飞品也没有办法解决了吗？她真的变成了一个没有人认识的怪物！
　　眼泪一滴一滴的滑落，无声的哭泣，比大声嚎哭更要楚楚动人，更要刺痛人心，刺得官飞品心尖都疼的发颤，他赶忙轻轻的拥着少女的肩膀，一只手轻轻的捋着她柔软的长长的秀发，一边轻声软语的哄着。可怜他一个钢铁般强硬的硬汉子，竟然要伏低做小捏着嗓子装温柔，斟词酌句的哄着软绵似水的小女生，真真是生硬的很，比他打丧尸还要辛苦百倍！
　　“其实，我也没见过你这种状况！第一次见！”官飞品想了又想道：“按说你现在有利爪有尖牙，嗜血，想吃肉，体温下降到冰点，心跳很低几乎等于无，与丧尸差不了多少了！”
　　“但是，你没有被丧尸咬过，也没有被丧尸抓过，却发生了丧尸化，这事很离奇，也很难解！也许，早在末世初期你就该变成了丧尸，但是不知道什么原因让你的丧尸化给延迟了！一直都是正常人的样子，直到最近才开始丧尸化！”
　　官飞品抬起头仔细的瞅了瞅郑馨，脸色与肤色极其苍白，没有血色，有手指摸了摸虽然没有温度但是依然还有弹性，表情不僵，能像正常人一样的言语，眸色也是正常的颜色，眼神也不空洞，也是属于人类的眼睛：“你不但没有变成丧尸，而且你的异能还大有提高，我能感觉到你的异能能量快速的升级！”
　　“刚才你的表现嗜血，状态已经转入到丧尸化了，但是咬了我以后却又快速的恢复了过来，并没有把我给吃了，说明你现在虽然有些嗜血，但是并不是非要喝血吃肉的，应该还是吃人类的食品吧！我也不知道你以后吃什么，等会拿点食物试试，看看你到底会吃些什么！ ”
　　“馨儿，你看看我，现在你对我有什么感觉？想吃我吗？”官飞品一边仔细的观察着郑馨的反应，一边心跳加速的等待着少女的回答，其实他也明白他问的和他想要的答案是不一样的，但是他就是控制不了那乱了节拍的心跳。
　　郑馨闻言，低头仔细的看了看官飞品，视线慢慢的从脸上转移到了他的脖子上，然后又向下看向了那结实强壮的胸膛，她轻轻地嗅了嗅，好香，口水都要流下来了，轻轻地舔了舔，味道不错，但仅此而已，她没有进一不的动作，她对他的欲望就到此为止了，她不会吃了他，也不想吃他，她还不是丧尸不会吃人，这个发现让她很欣喜，没有人想当丧尸的。
　　尤其是还拥有人类智慧和理智的丧尸，变成一个丧尸然后再去吃人已经很虐了，如果拥有着人类的智慧和理智，清醒的再去吃人就更虐了，如果那样，她一定会被自己给恶心死的。
　　幸好！还好！她虽然有些不正常，她对他的反应也有些不正常，但是她的胃口还是正常的，她不吃人，她还是人！
　　郑馨热泪盈眶，对于不幸变成丧尸而又不必去吃人的唯一大幸的事情，她深表对上苍的感谢！
　　郑馨眼眶含泪，对着官飞品缓缓的摇了摇头，表示她不想吃他。又怕他不明白自己的意思，想了想，又思考着缓慢的说道：“我闻着你的肉和鲜血，觉得味道很香！”说罢，还不自觉的伸出粉红色的小舌头轻轻的舔了舔官飞品的胸膛，突然感到官飞品的身体剧烈的抖了一抖，呼吸变的急剧粗重，以为官飞品误会她了，认为她想要吃他！
　　对于自己无意识的行为吓到了官飞品，郑馨有些不好意思，她急忙解释道：“虽然闻着很香，但是没有吃的欲望！也不想吃人肉，我还是一个正常的女孩！”一边说一边庆幸的笑了起来。
　　官飞品被她灿烂的笑容给晃花了眼，他急忙深深的吸了口气，转开视线，逼自己转移注意力，他一边想着郑馨的状况一边深沉的讲道：“我的判断是，这丧尸病毒在你的体内很久了，久到你的身体都有了抗性，虽然身体开始丧尸化，但是因为抗体的缘故，你的大脑很快又恢复了正常，恢复了神智，所以你是第一个有着人类智慧的伪丧尸，既相似又不是！”
　　“你怎么知道，这病毒在我的体内很久了？”郑馨好奇的问道。
　　“因为我发现我的体内也有这样的病毒，只是我的身体好，我能控制住，而你的身体太弱，控制不住，反倒让病毒掌控了你的身体！”官飞品的手尖也冒出了长长的指甲爪子，不是丧尸那种黑黑的，也是健康透明的正常指甲的颜色，但很快他的指甲又缩了回去，他还控制不好，无法召唤太长的时间。他皱着眉一脸无语的表情，略微有些走神：‘难道和那件事有关？’

☆、第58章 丧尸病毒的由来

　　奇异的事年年有,今年特别多，听了官飞品的话,看到了他的手指也像变魔术似的变成长长的爪子，不禁呼吸困难，急促喘了几口气,郑馨大惊失色的艰难的看着官飞品( ⊙ o ⊙)！
　　为什么？
　　怎么会？
　　怎么回事？
　　一连串的疑问困扰着她，难道这世界真的玄幻了吗？先是出现丧尸，然后出现异能兽,然后她和他又开始变异了，具有丧尸特性的人类,这和她以往看过的小说完全脱离的关系，她困惑了,她迷茫了……
　　官飞品看着迷茫中的郑馨长长的叹了口气,本来这个秘密他是不打算告诉郑馨的，这么长久以来的努力，这么长久以来的探查，他终于找了蛛丝马迹，寻到当年之事的一些资料，末世开始以来，科学家和政府的官员集体失踪，还好他以前曾经安排了人手得到相关的一些信息，在他亲自的调查之中他发现了一份X档案，其中的机密内容涉及到当然年幼的他们。
　　当时的他看到了这份档案就是知道事情的严重性，所也他一直把郑馨控制在自己的身边以防止出了意外，让郑馨再次遭受到致命的打击。看着与正常人无异的少女，他还以为是他多想了呢，曾经想着一辈子瞒着她，不忍心让她知道当初年幼时家里曾经发生的厄难源自于国家的机密。
　　只是他们的运气真的很不好，本来是可以平安无事的，这个秘密本来可以顺利的瞒着她一辈子的，竟然在他的手上出了纰漏。
　　他明知道郑盈盈很不喜欢郑馨，但他还想着在怎么不喜欢也是她的亲姐姐，他只是让人在宋黎那里留心观察，独独遗漏了对郑盈盈的防备，虽然他在郑馨的身边，还是让郑盈盈给钻了空子，都怪他不小心。
　　结果郑馨在她妹妹的暗害下更受刺激，在她跌落城墙的时候，让她陷入了绝望的生死危机，在生死关头激发了她身体里潜藏的病毒密码，她的基因突变，而他是唯一与她有着相同病毒的人，病毒在体内同时感应爆发出一股强大的力量，瞬间让他的异能连跳二级，直接升到四级。
　　他右手一挥直接将那个杀了半天也杀不死的三阶丧尸给燃给灰烬，异能一吸晶石到手，然后左手一挥，在郑馨的周围出现了一个强大的火圈，围绕郑馨左右的丧尸都给烧成了灰烬，他飞奔而去，冲到郑馨的面前发现她昏迷在地上，头部先是出现的鲜血，然后鲜血又慢慢的变少，最后消失，她的双手手指甲变得长长的，除了颜色不一样以外，其他的特征都开始类似于丧尸，他呼吸加速，凶狠的看向周围，除了身后站着面色发白的郑杜以外，没有任何人。
　　对于郑杜对郑馨的忠心，他是非常了解的，以往也正是因为郑馨的身边有郑杜这样忠心耿耿的人，他才放心的背井离乡到部队去训练去增强实力，所以他对他还是很放心的，不怕他把他看到的事情告诉别人，对郑馨不利。
　　不过，人多口杂，这里真的不能再呆了！
　　他快速脱下外衣的将郑馨包住抱起，用衣服遮挡住她基因突变而产生的丧尸反应，低低地对着郑杜说了声断后，然后带着郑馨就向外围跑去，郑杜紧紧的握了握拳头，然后深吸一口气，猛得发力大肆的狂杀丧尸，既像是为什么人报仇似的，又像是发泄心中的痛苦似的，失去三阶丧尸庇佑的普通丧尸在他的手上成片成片的倒地，他就像是一个金属绞肉机。
　　官飞品陷入了沉思之中，虽然理智告诉他这件事是瞒不了郑馨的，应该告诉她，顺便也解释一下为什么自从当年车祸之后，他消失于她的视线，并不是不要她了，不管她了，而是他真的有重大的事情要去做，要去努力。
　　他一直都期盼着有那么一个机会让他说出他这么多年的苦衷，说出他这么多年的努力和付出，解释清楚他并不是像她认为的那样对她不管不问，但是真等这个机会出现的时候，他又犹豫了，他该怎么对她说，撕开她心里的创伤，把她内心好不容易才长好的伤口又撕开，再撒一把盐吗？
　　“你有事瞒着我？”郑馨看着官飞品神色不定的表情，欲言又止的神色，她终于肯定了自己心中的猜测他是真的有事情在瞒着她，好几次她都发现他想和她说些什么，那个时候她都一直以为他想向她表白，所以一直都躲着他。
　　后来她才渐渐的感觉到自己的心里总是有一股说不清道不明的隐隐的不安，总感觉像要什么发生什么事情似的，身体也总是会有一种奇怪的感觉，异能也经常会失控，害得她都不敢使用异能，每次打丧尸的时候，都偏向于使用游戏界面的植物来杀丧尸。
　　“而且，这个事情还涉及到我，是一件非常重大的事情！”郑馨看着官飞品的表情大胆的猜测着。
　　“你不对我说，是为了我好吗？”郑馨心里隐隐感觉到，这个秘密一定是一件非常不好的事情，明明他都还没有说什么，她的心里就一阵阵的揪心的疼，心像是撕裂了一个大口子似的在滴血，她大口大口的喘着气，呼吸困难，真的好难受！
　　官飞品猛得坐起，扶住郑馨，用手按在她的后背，运用异能帮她舒缓她体内紊乱的异能，她就快要走火入魔了，异能在她的体内运行，一丝一丝的帮她打通堵塞的经脉，疏通滞留在体内的到处乱窜的强大的能量。
　　其实官飞品什么都没说，郑馨自己也知道自己到底怎么了，为什么她的状态那么差，情绪突然失控，即来之则安之，她不断的安慰自己，好像自从上次从城墙之上摔下来之后，她的情绪就一直难以控制，经常失控，头脑里经常会出现很多很多的画面，这些画面都于郑馨有关，好似是真正的郑馨又回来了，她由一摔恢复了过去的记忆，她的失忆无药而愈。
　　“是不是小时候妈妈出车祸那次，我们一起中毒！”郑馨歪了歪头，他们好像也只有那次中毒事件是最可疑的，尤其是中毒事件之后，他还失了踪，想来就是和这件事情有关。
　　“当时我们是不是就中了丧尸毒，只是不知道什么原因，当时的我们并没有变成丧尸，而这丧尸病毒也在我们体内潜伏了下来，是不是？”郑馨越说越觉的是那么回事，她的命怎么就那么曲折呢？
　　“是的！”官飞品稳了稳情绪娓娓道来：“当时我们中的毒是一种很奇怪的病毒，所以的医生都不知道我们中了什么毒，虽然有一段时间我们的生理机能紊乱，但是对于生命却是没有任何危险的，过了一段时间，病毒在体内就安稳了下来。
　　当时，官飞品陷入了回忆之中，是他的爷爷察觉到有什么不对劲的地方，而且车子出车祸不是意外而是人为，另外这件事情之后，郑馨的奶奶曾秘密会晤了他的爷爷之后，说是去B市研究什么东西，必须去，否则，家不安宁！
　　然后爷爷就把他送到部队去进行强力的训练，并告诉他这件事情极其的不简单，其中涉及到政府里的机密，在他没有绝对的实力的时候他是不会告诉他的，并告诉他，郑馨的危险并没有消除，如果他不能迅速的成长起来，以后郑馨还会遇到更严重的危机，到时候他没有能力保护她，只能眼睁睁的看着她死，而且这股势力，就是爷爷他也无能为力，他只能暂是保护她一阵子，等她长大的时候，他也老了，就必须有一个更强大的人来保护她，这个人就是官飞品。
　　他查了好久直到前段时间他发现的X档案，里面曾经记录了一段政府安排的医学研究报告，上面记录，有一个政府领导得了癌症，可是他并不想死，他很不甘心，于是他让科研人员研究一种危险的细菌，这种细菌能让人产生强大的力量，而且让人的身体更加的结实和年轻化，能不断的复制细胞，受伤可以自动愈合。
　　在这些科学家中其中就有郑馨的奶奶，当初这个细菌就是她从检测出来的，并发现了它的危险性，嗜血，让人迷失心智，因为它的危险性，所以他们这些科学家一致认为还是停止这项研究较好。但是政府官员不同意，他们认为这种细胞有强大的修复受损细胞的能力，研究的进展好的话，可以让人永生不死，甚至还可以让死人复活。
　　天呐！这是多么异想天开的思想，竟然想让死人复活！可是在一次研究中，他们真的让死人复活了，只是那个复活的人没有神智而已，而且时间也短暂，但是这段经历极大的刺激了政府官员的神经，他们哪里知道科学家的辛苦，哪里知道科学研究的不易和科研成果的复杂性，只是简单的命令再命令，最终郑馨的奶奶受不了了，辞职离开了。
　　在郑馨奶奶辞职后，由其他的人顶替她，工作了好长的一段时间，最终研究成果没有任何的进一步成果，那个得了癌症的政府高官终于等不及了，他没有时间了，他去找郑馨的奶奶，让她回到科研所继续研究，但是郑馨的奶奶拒绝了。她在研究细胞的工作中发现了这项研究的可怕性，所以提出了停止研究，并在辞职的时候偷偷的销毁了她的一部分研究资料，所以剩下接替她进行研究工作的人员才不得入门，无法进一步。
　　被拒绝的政府高官已经没有多少时间可以等待了，他直接命令他手下的人，让郑馨感染那个可怕的病毒，好刺激郑馨奶奶，郑馨奶奶为了拯救她唯一的孙女不得低头让步，然后又回到了科研所进行进一步研究工作。
　　接下来为什么会大规模的爆发丧尸病毒，他就不得而知了，官飞品只知道，他和郑馨体内的病毒就在那一次的事件中潜伏了下来，接下来他们又会变成什么样，没有人知道！如果有人知道的话，那个人也就是郑馨的奶奶。也许不久的将来，他们可以知道他们未来会变成什么！他们到底又是什么！？

☆、第59章 淬炼升级

　　最终官飞品犹豫了再三,还是没有把郑馨奶奶的事告诉她，就像当初爷爷对他的隐瞒一样。他很怕,很怕郑馨会沉不住气，跑去找她的奶奶，可是天下之下,在这乱世寻找一个老人又是那么好找的吗？更何况他们还不知道会不会基因突变到什么程度，外表会不会再次丧尸化。
　　不过经过这次郑馨的坠楼事件，官飞品算是明白了一件事,那就是他们的身体素质决定着他们人类基因和丧尸病毒谁掌控着谁的问题，所以当下他们最重要的事情就是强化他们的身体,好抵抗他们体内的丧尸病毒，让丧尸病毒为他们服务,而是不他们被丧尸病毒给控制住。
　　“馨儿,你体内的力量很乱，我们先控制你体内的能量，防止你体内的病毒控制了你，其他的事等你恢复了健康再说！”不是商量的口气，而是很肯定的和她说，她如果再不控制体内的能量，谁又知道她会再次进化到何种的程度呢？
　　郑馨哀伤的看了他一眼，眼角含泪，眼一闭，泪水不受控制的流了下来。
　　为什么她的命运会这样曲折？
　　为什么这是她的命运？她感觉她的命运就好像小说里炮灰的命运一样，她就像一个炮灰，随时准备被炮轰而死！
　　郑馨胡乱的点了点头，不管她的心情如何，不管她能否知道真相，先控制她体内的病毒吧，至少她还不想做一个不知死活的丧尸。
　　官飞品拿出他事先准备好的晶石给郑馨让她吸收里面的能量，这是变异异能兽的晶石，里面有最纯粹的能量适合任何人吸收，上次杀了异能兽之后他就准备给郑馨的，可是出现了假郑馨结婚事件，郑馨的心情很不好，先是躲避着他，后来又偷跑掉了，所以一直都没有机会给她，他一直都为她留着，现在终于可以拿出来给她了。
　　大床上盘腿坐着二个年轻的男女，官飞品双手放在少女的后背，运用异能引导带动她体内的紊乱的异能能量，少女的胸膛轻微的起伏着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，手心里的晶石逐渐的散发出淡淡的气流，气流丝丝缕缕，缓缓攀升，最后顺着少女的呼吸，钻进了体内。
　　气流入体，少女那张美丽苍白的俏脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。
　　似是察觉到了体内越来越充盈的能量气流，少女美丽的小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。
　　尝到甜头，少女并未就此罢手，双目依旧紧闭，缓缓地深深的富有节奏的呼吸着，不紧不慢地调动着体内所有的异能能量配合着官飞品的异能的引导，沉神凝气，一周又周的循环着，修炼着，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着手心之中的透明晶石温和的能量。
　　那丝丝缕缕温和的能量顺着少女白皙细腻的肌肤毛孔，溜进少女的体内，温养着骨骼，洗刷着脉络……
　　在少女永无休止的索取之下，越来越多的气流从手心中的透明晶石里飘散了出来，修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，低低的寒冷的温度，仍然缓缓降低着。
　　一个晶石接着一个晶石的修炼，二个透明的异能兽的晶石用来温养骨骼，洗刷脉络，其它的各种颜色的晶石，少女竟然也毫无忌惮的一个接着一个的吸收了，在她吸收之前官飞品曾经实验过，对身体没有任何的损害，所以她吸收起来毫无压力，而且她还发现自从她吸收了晶石以来，肚子一点都不饿，每当能量满溢在体内荡漾的时候，还有一种说不上来的舒服感。
　　缓缓的将胸口的一口浊气吐出，少女神采奕奕的眨了眨了漂亮的眼睛，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那充盈的异能能量，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有一个月的时间，就能冲击第六阶了吧……”
　　现在的人类大多处在一阶，就是朱家睨和郑杜这样厉害的异能者也处于二阶的状态，不过现在丧尸已经开始大量的产出晶石了，只要拥有大量的晶石来进行修炼，他们的异能能量也会快速的提升的，比起末世初期没有晶石提升能量的升级要快得多的多了！
　　修炼的日子是枯燥无味的，不知不觉中他们已经在小屋中呆了半个多月了，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎是过上了深居简出的清修日子，让郑馨都错以为她穿到了修仙的世界里的每日除了修炼还是修炼。
　　然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了末世残酷生活备受折磨打击的郑馨来说，却不过是件小事而已。
　　二个月半月所受的颠沛流离的苦楚和郑盈盈对她的嘲讽，以及吴娟娟对她友情的背叛，让她清楚的知道，实力在这片大地上，究竟有多重要…
　　不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。
　　体内潜伏着丧尸的病毒虽然有变成丧尸的危险，可是也有一个天大的好处，就是她从小体内就潜伏下了这X病毒，身体本身对这病毒也有了抗性，这病毒在异能能量的施压下竟然也会乖乖的听话，在运用异能的时候同时运用这个病毒进行吸收其它各种颜色的晶石，他们竟然拥有所吸收的所以颜色的异能，也就是说只要晶石收集的够全面，他们就可以拥有所以各系的各种异能。
　　多么神奇的事！可惜，低能的一阶丧尸脑中的晶石都是普通的透明的晶石，只有拥有异能的丧尸头脑之中才会拥有带有相应呼应因能颜色的晶石，就像人类大多数是正常的人类一样，只有少数的人类也拥有异能一样，丧尸也是一样的，在丧尸的比例中拥有异能的丧尸还是占少数的。
　　在异能当中水异能和土异能最常见，郑馨和官飞品都吸收了蓝色的晶石和土黄色的晶石，现在他们都拥有三种异能的超级异能战士了！也就是说，她和他如果出去的，基本上可以横扫丧尸群，打败任何一个人类，在这片大地之上横着走了。
　　看了看自己的手，郑馨心里满满的期待，自己的异能提升极其快速，早已经超过自己的想象了，现在出去的话应该可以随意的虐虐丧尸，收集大量的晶石。她想象着自己出去耀武扬威的样子，满满的兴奋难抑，通过这段时间晶石对她贡献出巨大的能量之后，她现在对于晶石是一片火热的爱恋。
　　正好手中的晶石已经用完了，她准备出去猎杀丧尸，从现在开始，丧尸就是她的猎杀的目标，她提升异能的能源。
　　郑馨得意的笑了笑，然后一个虎扑，扑倒一边的官飞品，掐着他的脖子恶狠狠的威胁他：“今天就是你的末日，还有什么没交代的话，快点说，不要给你一个机会不会利用，到了地府，可就没地方后悔了！”
　　官飞品淡淡地看了她一眼，也不见他怎么动一个擒拿手，就把郑馨的二个手给撸了下来，紧抓着她的手腕给控制了起来，郑馨泪流满面，明明他们的异能能量是同阶的可好，为什么她还是打不过他呢？她做人太失败了，出师未捷身先死！
　　官飞品轻轻的勾了勾唇，看着郑馨不甘郁闷的小脸，一脸很想撒泼放赖的表情，心情大好，他的异能能量也提升得很快，他的体内现在充满了力量，是时候到外面的世界去闯荡闯荡了。郑馨现在已经有了一定的实力，现在所欠缺的只是火候和熟练度而已，只要经过一段时间的对大厮杀，她的力量还会有一个大的提升。
　　“首先，我们去寻找一些有异能的丧尸击杀它，然后夺取它的晶石吸收，等我们的异能全面了以后，我就告诉你有关我们童年中毒的事情，现在我只能说，你的能量虽然有大幅度的提升，但是还是很不稳定，需要一定的战斗和时间来好好的巩固一下，等你身体状况稳定了，我一定第一时间告诉你的，而且也会陪伴着你去寻找真正的答案！”
　　官飞品一个用力将郑馨拉到他的怀里，低头看着少女的眼睛认真的说道，满脸的认真和满眼的信誓旦旦。
　　郑馨给他看的不好意思，偏偏在他的怀里挣脱不掉，又羞又怒，心念一动，哗的一声，一盆冷水从天而降将官飞品从头浇到脚，而郑馨自己则开了个水罩子，身上是滴水未沾，看着犹如从水里捞出来的落汤鸡似的官飞品咯咯的笑着。
　　官飞品摇头一笑，突然呼得一声浑身冒火，瞬间将身上的水分全部都蒸发了，甚至连郑馨身上的水罩子都给蒸发的差不多，只留一个薄薄的水圈在灼热的火光下荡漾着，好似随时都会被蒸发干净一般。郑馨心里的小人再次泪留满面，明明大家的异能能量都是差不多的，为什么她打又打不过官飞品，使用异能又败在了他的手上。
　　刚刚她那一副自我感觉极其良好，我是老大，我最牛的感觉，顿时消失的灰飞烟灭，一副挫败被打击的小模样。看得官飞品心痒不已。他轻轻的放开郑馨，然后不好意思的握拳把拳头放在唇边低低的咳嗽了一声说道：“其实，你的力量也是很强大的了，只是你的战斗经验不足而已！”
　　“你是在安慰我吗？”郑馨撅着小嘴很不开心的抬起头，歪着脑袋瞪着他。

☆、第60章 爱情傻瓜

　　转眼间,郑馨和官飞品已经缩在荒凉的空屋子里大半个月了，不管屋外的寒风如何的呼啸,如何的嚣张张狂着摧残着蔫歪歪的秃树枝们，不管屋外的大雪纷纷扬扬地下了个没完，全世界都是白茫茫的一片,屋里除了修炼还是修炼，要么也就是睡觉了，虽然修炼起来可以让人精神充沛,能量满溢，但是他们毕竟还不是可以不睡觉的丧尸,目前还是活生生的人类，所以他们还是会疲劳,还是要睡觉的。
　　修炼的日子是枯燥无味地,偶尔郑馨睁开眼，无聊地望着屋顶发发呆，或者盯着修炼状态中闭着眼睛的官飞品仔细的上上下下的打量着，好歹他也是帅哥，看看也是挺养眼的。
　　男女搭配，修炼不累！
　　眼下，欣赏帅哥，YY帅哥，也算是她超级无聊中的唯一的调剂品了！
　　自从上次被她妹妹从城墙之上推下来后，她在坠落的时候面临生死关头的时候脑中突然了她的小时候，她和他的快乐童年时光，人们总是常说，人在将要死的时候，他的脑海中最后出现的一幕就是他心里面最惦念最重要的人，可这事对郑馨来说却是那么的离奇那么的古怪，她是穿来的，她毕竟不是她，可是现在的她天天都做梦，梦见她和他以前在一起的点点滴滴的快乐时光又是怎么回事呢？
　　她想不明白，也不想去想明白！
　　可是那缠绕着她的梦境没完没了！
　　连带着她看他的眼神都不一样了，每次看他的时候都情不自禁的想起他们以前是如何，以前在一起怎么调皮捣蛋，现在他又变怎样，怎么变得那么成熟，郑馨都要给她的想法弄得神经衰弱了，也幸好他们现在每天都在修炼，于是她更加专心的修炼，集中精神提升自己的异能，努力地将那些快乐的童年往事给忘却掉，努力的将那些情感所带来的困扰也给忘却掉。
　　郑馨和官飞品的童年往事再快乐，也是原主的快乐，和她无关，她也不喜欢做替代品，不过钻进牛角尖里的郑馨却忘却了一件很重要的事。就是郑馨和官飞品的童年再快乐，他们也只是一对快乐的孩童，那么小的孩子知道什么是爱情吗？答案当然是不知道！那时他们的感情再好也于爱情无关，真正爱情的萌芽处于他们的初见！
　　对于这件事最清楚的要数官飞品了，当官飞品第一次看见那精灵古怪的女孩长成一个矜持温柔美丽的少女的的时候，心灵是何等的震撼。可是官飞品并不知道，他童年的玩伴中途换了一个灵魂。你让他怎么告诉她，其实他是对成年的她一见钟情，于是二个爱情傻瓜就这样稀里糊涂的在末世相依相伴的闯荡着末世着。
　　终于他们手中的晶石吸收的差不多了，还剩下的一些低级的晶石已经对他们无效了，收起了生活用品，老规矩，把所有的东西都放在郑馨的空间里，只留二个大点的背包，放点食物和衣服做做样子，然后官飞品打了个响亮的口哨。
　　没有多久一股寒风带着冷冽的寒气呼啸而来，一只头顶着一撮小白毛的大黑狗张着大嘴，热情四溢的扑到官飞品的身上摇头摆尾着，原来是在他们修炼的时候，放风出去的小黑和小白呀！
　　小白也如同小黑一样的热情四溢，摇头摆尾着，可是它对官飞品无爱，它喜欢美女，它的对象是它漂亮的小主人，它一个蹦Q从大黑狗的头上跳了下来，直接扒着郑馨的裤子，蹭蹭蹭的窜上了郑馨的身上，爬到了她的肩膀上，然后控制利爪抓住郑馨的衣服，靠在郑馨的脖子上暧昧的撒娇着。
　　好久没有看见小白了，郑馨也是欢喜的紧。她把小白放在手心，用手指轻轻的触摸着它光滑的皮毛，很亮很顺，就是身材太迷你了点，摸的不过瘾。少女心中一动，异能运转到手指上探查小白鼠的异能能量，结果，少女睁大了双目，真是太令人吃惊了，小白的异能能量竟然也达到了4阶样的，异能兽的4阶就相当于人类的5阶，居然和她的能量相差不大，这异能兽的升级速度可真是让人乍舌呀！
　　小白似乎明白它美丽的小主人心里的想法似的，吱吱叫着和她沟通着，用它简单的语言像她描述它最近都在干些什么，它每天到处猎杀丧尸，然后再吞下丧尸脑中的晶石，就这样不停歇的猎杀在吞噬，慢慢地它的异能在战斗中和吸收中快速的成长了起来。
　　郑馨苦逼着看着官飞品，小白的经历和他的经历好像呀，他和它都是在战斗中不断的提升战斗经验和战斗能量的，不像她空有一身的能量，依然打不过他。不过嘛，等下出去虐虐外面的丧尸还是可以的，郑馨慢慢的希望着，期待着她虐丧尸的场景快点到来。
　　吱呀一声打开了屋子的门，一股寒风迎面刮来，寒气逼人寒彻骨髓，郑馨忍不住打了个寒战，看了看特地站在她前面替她挡风的官飞品，在凛冽的寒风面前他依旧面不改色浑然不觉，郑馨委屈的缩了缩身子，吸了吸鼻子……
　　明明她的实力提升得很快，她的天赋也很不错的，悟性很好，现在都是异能5阶了，可以毫无夸张的说，她已经提起站在了人类的巅峰，那个变态的异能兽之类的就算了，不比了。为什么她总是感觉到她处处都处于他的下风，虽然他是她的最好的同伴，但是真的很打击人的。
　　哎呀！她怎么就忘记了，他有她所没有的火异能，而且他本身就是个刚阳的男子火力大，不怕冷的，真是一个悲哀的发现，为什么他就这么强呢？武功高，异能强，会烧饭，会洗衣服，还会做家务，还能当保镖……这段时间都是他在照顾她，他真的可以当十全保姆了。
　　唉，不想了，出发打丧尸吧！~
　　丧尸们洗干净脖子等着姐姐来虐你们了。O(∩_∩)O哈哈~
　　以前的郑馨很害怕看见丧尸，恐惧丧尸的时候，丧尸满世界的乱跑，不管她到哪里去，满满的都是丧尸的影子，丧尸们不断的对着她吼叫，不断的给她施压，不断的嘲笑着她。现在的她满满的自信，信誓旦旦的想要去找回场子，杀丧尸们一个大满贯的时候，世界却安静了，不管她走到哪里都看不见丧尸，有的只是白茫茫的雪地。
　　难道丧尸也怕冷，所以它们也躲了起来过冬？郑馨诧异了，丧尸们就像是集体商量好了似了，一个都找不到了。
　　就连小白也有气无力的趴在大黑狗硕大的脑袋上眯着眼，打着盹。
　　笨主人！都和她说过了，这段时间它和小黑一起四处猎杀丧尸，吞噬丧尸的晶石，这都大半个多月了，附近的丧尸们早就给它们猎杀干净，如果主人们再不召唤它们的话，可能它们就要去更远的地方去猎杀丧尸了。
　　明明它都告诉过主人了，可是你看它可爱漂亮的小主人还是一脸期待的四下张望，到处寻找着什么又是怎么回事？不用过多久当它美丽的小主人发现走了很远也看不到丧尸的时候应该可以正常些了吧！
　　一直以来都在下很大的雪，今天终于放晴了，所以官飞品眯着眼仔细观察观察了天空的云朵，确定最近不会再下雪了，才带着郑馨出门历练。现在的他很幸福，不管到哪里去，有她的地方就有他的幸福。
　　他们深一脚浅一脚，一脚一个深坑的艰难的走着，起先，郑馨还期待着很快就能看见丧尸，好让她打打丧尸试试身手，小试牛刀一番，结果走了半天连个丧尸毛也看不见，于是乎，她蔫吧了下来。有气无力的连路都走不好了，再加上她怕冷，从空间里找出以前预备好的，暖暖的羊绒衫和厚厚的羽绒服，穿了个滚圆，看起来圆滚滚的像个球一样，这下行走更是困难了。
　　于是她开始不满了，心里窝火了，连暴躁的小脾气也发作了，抱怨连连，最后还是官飞品十分识相的把她抱起，抱着她稳稳的向前走去。表面上官飞品是在郑馨的满腔怒火的威慑力之下识相的抱起她，任劳任怨的当她的代步工具，实际上对于此事他甘之如饴。
　　此时，没有其他的男人，她也看不到其他的男人，坎坷的路上她没有时间和精力去想其他的人，她的眼里只有他，她的身边只有他，这个想法曾经让他偷偷的笑了好久，只要继续这样下去，就是这路永远都走不完，也没有什么!其实，他的私心里也期望着这路永远没有尽头，就这么他配着她一直这样幸福的走下去。
　　可惜幸福的时光永远都是最短暂的，也不是幸福的时光短暂，而是在幸福的时光里，时间总是在不知不觉中悄悄的溜走时间总是会过的很快，在他还没有得到满足的时候，他眼尖的发现他前面有一个难民集中营，他到底是过去呢？还是无视那个难民集中营，从旁边绕过去呢？一直果断的他竟然开始纠结了……

☆、第61章 难民集中营1

　　官飞品的犹豫没有太长的时间,因为郑馨也发现了前面的巡逻队和护栏，与官飞品的多思不同,郑馨的想法很是单纯，她只是单纯的认为她有半个多月没有看到人了，单纯的想到人群里凑凑热闹而已。
　　官飞品淡淡的微笑着看着笑颜如花的少女,轻轻的低低的叹了口气，现在还用想吗！他一看她那难以抑制的兴奋就知道她一定很想过去，她的态度已经代替他做了决定了,所以就算明知前面有危险，他也会陪她过去玩玩,散散心。
　　自从进入末世之后，逃生、打丧尸、求生存、还有复杂的人际关系,馨儿脸上的笑容已经越来越少了,记忆里的那个阳光少女早就不复存在了，已经有好久没有见到人了，难得她兴奋，难得她开心，所以就算前面是龙潭虎穴，他也要带着她去闯一闯，如果成天的畏首畏尾，那他多年的艰苦的部队生涯岂不就白混了吗！
　　不过闯荡归闯荡，小心提防的心还是要有的，毕竟有人的地方就有纷争，就有抢夺，财富、女人、权利等等……等待他们的绝对有很多不怀好意的人，以馨儿的容貌要是没有人打她的主意就怪了，他还是要多加小心点，不怕他们明的来，就怕他们来暗的，虽然他们艺高人胆大，但毕竟敌众我寡，敌暗我明！
　　他们不会主动欺负人，但他们也不是好惹的，他们绝不能被人给欺负了去！
　　他们现在可是巅峰的存在！
　　乌云散去，太阳露出了灿烂的笑脸，这末世的天气真的是非常的反复无常，明明只是深秋，刚刚还寒风萧萧寒入骨髓冷的让人要死不活的，现在就是炎热如三伏的夏天，热得让人暴躁若狂，汗如雨下。
　　地上白茫茫的厚厚的雪地以肉眼可见的速度消散了下去，要不是地上还有一些雪水没有来得及蒸发，还真不知道早上时分地上还是没入膝盖的厚厚的雪地呢！真不知到底是什么物质让天气这么反复无常，还真是神奇呀！
　　可怜郑馨还穿着温暖牌的羊绒衫和厚厚的羽绒服，脚下还穿着厚厚的靴子，刚刚还冻得要死不活的，靠着热乎乎的官飞品身上躲避冷风取暖呢，现在一下子就变天了，貌似比以往的三伏夏天还要热，顿时由寒彻入骨到热得像个吐着舌头的哈巴狗一样，趴在官飞品的身上喘着热气。
　　官飞品顿时加快脚步，迅速的往难民集中营赶去，他们穿了好多的衣服，需要脱下来，总不能在光天化日之下大马路上脱衣服吧，前面还有难民营的巡逻队在看着他们呢!
　　“站住！什么人？”巡逻队的幸存着举起枪对着他们，示意他们停下来，接受盘查。这种诡异的天气和这么恶劣的生存环境下他们还能安全的到达他们的基地，这2个人不简单，尤其是那个男人，一看就是个厉害的硬汉子，只是简单的看了他们一眼，他们就觉得像是一把刀狠狠地刮了他们一下，明明现在天气炎热，可是他们却浑身都冒寒气。
　　“过路的！这天气突变，想在你们这里歇歇脚。”官飞品冷冷的看了他们一眼，淡淡的说道。
　　“你抱着的那个女孩怎么了，有没有被丧尸抓到，或者咬到，有问题赶紧说，里面有很多的人，为了他们的安全麻烦你们配合一下！”一个巡逻队的幸存者看着官飞品怀里抱着的明显看起来有气无力的女孩担忧的说到。
　　“这个是我女朋友，没有被丧尸咬到或者抓到，只是赶路走累了，所以我们才想去你们那里歇歇脚。”官飞品不紧不慢的解释道。
　　“哦！你们去旁边的那个小屋子里呆一会，呆够了6个小时，如果没有发生丧尸化的话，然后在大门□点物资粮食之类的，就可以进去了！”一个巡逻队的队员详细的解说道。
　　在巡逻队的引导下，官飞品抱着热得话都懒得说，像个小哈巴狗直喘气的郑馨进了小屋子，随着他们一起进去的还有那一黑一白，一狗一老鼠。
　　自从那只大黑狗，狗拿耗子多管闲事被小白鼠给电倒了以后，见到小白鼠可是乖多了，偶尔几次想想自己好歹也是一只大块头的品种优良的军队优秀的高级狗，它曾几次鼓起勇气想在小电耗子面前耍耍威风，无一例外的都给小电耗子给电的四肢僵硬，根根狗毛像刺猬毛一样坚~挺，然后口冒黑烟直挺挺的倒地抽搐。
　　就这么大黑狗几次异能升级都凭着自己的大块头，屡次招惹小电耗子想打个风光的翻身战，偏偏小电耗子虽然身形非常的小，但是非常的灵活，一道电光闪过，异能发威，什么叫光的速度，什么叫电的威力，只见它上窜下跳，大狗爪子没有一次是能把它拍扁，拍成肉酱的，次次都被小电耗子身上的小电给电的麻麻的，行动迟缓，被小电耗子一次又一次的下狗威，把它给虐的灰溜溜的夹着尾巴装大尾巴狼逃走，然后还没来得及逃掉，又被电成了黑色的刺猬狗。
　　大黑狗强硬的黑狗心最终被小小的电耗子给虐成了脆弱的玻璃心，从次不敢再有二心了，乖乖地给小电耗子当坐骑，任劳任怨的认真当起了老实巴交的狗腿子。
　　所以说人不虐不成长，狗不虐不老实！谁说只能狗拿耗子的，在末世，什么都有可能发生，就连耗子，也是可以一次又一次的调戏大狗的！调教成高级完美的坐骑！
　　实力为尊！
　　不得不服！
　　进了小屋子，没有太阳的直接照射，郑馨稍稍的缓了过来，这个小屋子里是专门为了外来的幸存者，检查有无丧尸病毒而准备的，所以除了他们二个人二只小宠物以外，没有其他的人。郑馨深深的呼了口气，趁着小屋子的温度还不算太热，赶紧的把身上的羽绒服和温暖牌的羊绒衫给脱了，还有她脚上的厚厚的雪地靴子也给她快速的脱了，热死她。
　　尼玛，这末世什么忽冷忽热的鬼天气呀！坑死人了！
　　脱到最后，郑馨郁闷了，她身上脱得只剩下棉毛衫和棉毛裤，怎么办？虽然小屋子里已经没有外人了，可是她的身边不还有一个大男人吗？
　　叫他转身不看！
　　可他要是偷看怎么办？
　　那她可不是亏大发了！
　　而且旁边有一个男人，就算他不偷看她，她在他的面前脱衣服还是很有负担的，怎么办？
　　地上已经扔了一地的衣服，尤其是郑馨的衣服，又厚又肥又大，堆成了一个小山似的，官飞品到没有去纠结要不要偷看郑馨换衣服，他纠结的是，这脱下来的冬衣，他是要，还是不要呢？
　　在这个物资匮乏的年代，这么多质量好又保暖的冬衣如果不要的话，就这么扔了太可惜了；可是要的话，在不暴露郑馨空间的前提下，他们只能把衣服抱在手上，重倒是不重，就是羽绒服的面积太大了，郑馨肯定是不会拿的，他要是拿的话，岂不是没有手来抱郑馨了吗？
　　不管郑馨还给不给他抱了，至少他还是再想抱她一会的！
　　最终，感性战胜了理性，冬衣还是不要了吧，送给这个小基地当进门费好了。以后路过商场的时候，他再去抢一些漂亮的衣服送给郑馨好了。
　　终于再郑馨气势汹汹的瞪眼下，官飞品才傻傻的发现刚才他稍稍走了一会神，没注意到郑馨已经脱得只剩下棉毛衫和棉毛裤了，手里拿着夏天的七分裤和短T恤愤愤的看着他，于是他很识相的转过身背对着她，默不吭声，其实他的耳根子已经微微泛红了，合体的棉毛衫和棉毛裤将她的身体曲线完美的勾勒了出来……
　　官飞品虽然转过身，但是心跳依然砰砰直跳，脑海里仍然是郑馨穿着紧身衣的情景，怎么抹也抹不掉，而且他也舍不得把这记忆从脑海里抹去，低着头，垂下眼，只是那唇角止不住的往上弯。
　　郑馨纠结的看了看从空间里拿出来的夏装，如果她现在脱衣服的话，正好有人推门而入，或者他回头了怎么办，末世里什么都在变，尤其是人心，要是官飞品变得好色了，怎么办，不就给他看光光了吗？那她岂不是亏大了！
　　郑馨眼珠一转，拿起自己的羊毛衫就套在官飞品的头上，这样就算官飞品回头什么也看不见的！然后她迅速的将短袖T恤穿上，又快速的套上了七分裤，然后从空间里拿出一个小巧的匕首将夏装里面的棉毛衫给割破，撕开，然后在拽了出来，就这么得意洋洋的把衣服给换好了。
　　等她换好装抬头看官飞品的时候，不由的楞住了，这个猛男的身上套着一件粉红色的女式衣服真的很不协调，好像一个头带小红帽的大灰狼！(⊙o⊙)哦！
　　好吧！她错了，她怎么可以这么对待一个对她好的男人呢！原谅她刚才的无心之举！
　　郑馨忍着笑，轻轻的把他头上的羊绒衫给拿了下来，然后又递给他一套她从空间里拿出来的黑色的短袖衫和黑色的薄长裤，另外还递给他一个裤带，然后她羞涩的转过了身，给他一个换装的空间……

☆、第62章 难民集中营2

　　郑馨忍着笑,递给他一套她从空间里拿出来的黑色的短袖衫和黑色的薄长裤，另外还递给他一条裤带,然后她羞涩的转过了身，给他留出一个换装的空间……
　　可是官飞品是谁，是部队强化训练出来的,不仅身手好，换衣服更是奇快无比，你看电视不就常放风黑月高的夜晚半夜三更时分,突然一声急促的哨音响起，一群男人奇快无比的掀开被子,匆匆忙忙的穿衣，然后手里拿着帽子一边系着裤带一边奔出房间,奔到操场之上整齐排类队型吗？
　　郑馨刚转过身没多久,还没来得及YY一下官飞品，就听到一声略微羞涩低沉的男声响起：“好了！”
　　郑馨诧异的回过头向他望去，这么快！？
　　然后她又呆楞住了，人常说，女要俏，一身孝，男要俏，一身皂。
　　她看惯了穿绿色军装的官飞品，第一次看见穿黑衣的官飞品，不由的看呆愣了，入目的是一米八以上伟岸的身材，长期训练晒出来的健康的古铜色的肤色，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗。
　　他的头发又黑又亮，细碎的长发覆盖住他光洁的额头，五官轮廓分明而深邃，英挺的鼻梁，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，低垂着的长长的睫毛，有棱有角的脸俊美异常。明明一句话都没有说，就那么默默地站着，整个人身上却发出一种威震天下的王者之气。
　　突然官飞品对着她灿烂的抿唇一笑，一双温柔得似乎要滴出水来的眸子像浸在水中的水晶一样澄澈明亮,眼角微微的上扬着……
　　明明就是一个拥有冷峻五官，幽暗深邃的冰眸子，狂野不拘，邪魅不羁的人，此刻，却化身为一个多情的男子，一张完美俊逸的脸上，竟有种让人沉迷的魅力……
　　郑馨给他灿烂的笑容给晃晕了，YY地想着，果然是人长的帅穿什么都好看。尤其是他穿黑色的衣服真的很酷！
　　虽然官飞品笑得很灿烂，笑得傻乎乎似的，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。明明不是桃花眼，偏偏眼中含情，让人一不小心就会沦陷进去。厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
　　任谁发现心爱的女人目不转睛的看着你发呆的时候，他的心情都会如六月的阳光一样灿烂美好，快乐飞扬的！
　　郑馨觉得他就像是天上的太阳一样灼热；又觉得他自由，狂傲，像是是天地间最美丽耀眼的火焰，说不清她是被他的风姿卓越给迷花了眼；还是给说不出的飒爽英姿给征服了，这一刻，她都能闻到他身上飘散出来的一股淡淡的男人味……
　　“吱吱……”小荷兰鼠适时的卖萌摆姿态叫了一声，打断了郑馨的花痴状态，吱吱叫着向郑馨讨要着坚果墙磨牙，小白最喜欢主人的坚果墙了，自从它变成异能兽以后它的牙齿就更加的锋利，为了抑制它快速长出来的锋利的牙齿，它没少为磨牙的东西而头疼，奈何它的牙齿真的太锋利了，能给它磨牙的东西真的好难找。
　　于是在发现郑馨变幻出来的坚果墙奇硬无比，又脆又好吃又非常适合磨牙的时候，它果断的向郑馨卖萌求包养。老鼠的牙齿长的最快了，经常都需要磨牙的，它还在不断的成长中，要是再找不到坚硬的磨牙的东西，牙齿长的过快，说不定它会是第一个牙齿长的太长，无法进食而饿死的异能小耗子。
　　天呀！那太悲哀了！好虐！
　　作为一只傲娇的异能兽，虽然它的个头很小，但是它的智商和它的个头是成反比的，不像那只体型庞大的大黑狗，和它恰恰相反，所以常常败在它的爪下，诚服与它，摇头摆尾的讨好于它，猥琐低调的给它当一个卖力的狗腿子坐骑！
　　它已经习惯了大黑狗围着它转，习惯了那个威猛的男人压制自己的霸气温柔的围着自己的美丽的主人转，所以，它坚决不能让自己美丽可爱的女主人视线过度的放在那个男人的身上，它才是她主人的最爱，不是吗？
　　于是当它发现它美丽的女主人的视线黏在那个男人的身上，都没有发现那个男人的眼光中一闪而过的精光时，它果断的撒娇卖萌，讨要坚果吃来转移主人的注意力！
　　作为一个高智商的异能兽，它鄙视官飞品的行为，真太特么的太讨厌了，竟然，对着它美丽的女主人施展美人计卖弄美色，小白一边愤愤的连抓带咬的啃着那个坚果墙，一边愤愤的用它那黑黑的小眼神鄙视着官飞品。
　　那鄙视的目光意思再说：‘卖弄男色什么的最可耻了，你特么的还是不是个男人！’
　　官飞品但笑不语，眼睛微微一眯，眼角一斜那意思分明是：‘要你管！好意思说我，不知刚才是谁在卖萌撒娇！’
　　咯吱一声，小荷兰鼠狠狠的咬了一口坚硬的大坚果，像是狠狠的泄愤一样，狠狠地斜了他一眼，用眼神告诉他：“我是美女主人的宠物，撒娇卖萌是天经地义的事。你特么一个大男人还跟我争，什么飞品呀？你丫地就一废品！”
　　6个小时不短，在黑压压半昏不明的房子里很是无聊，所以小黑无聊的趴在地上眯着眼睡觉，小白也无聊的趴在小黑的脑袋上眯着眼睡觉，官飞品和郑馨盘腿坐在地上丝毫不浪费时间的修炼着，修炼的时间是过的最快的时间。
　　官飞品猛的睁看双眼，低头看了一眼他手上的军用手表，时间到了，他轻轻的低低的唤了一声：“馨儿！”
　　郑馨也缓缓的睁开的美丽的双眼，轻轻的呼出一口浊气，眼珠一转，听到渐进的脚步声了，有人来了，不紧不慢的站了起身，用手指摸了摸鼻子，歪歪头，活动活动手脚，活活血。
　　没过多久，吱呀一声门开了，伴随着大门的打开明亮的阳光照射了进来，还有几个脑袋小心的探了进来，看了看他们，只见他们气定神闲的安静的站在那里，女的漂亮，男的帅气，真真是一对赏心悦目的璧人呀！
　　在这末世像他们这般穿戴干净整齐、气定神闲的情侣已经基本消失了，残酷的末世里没有实力的人根本就无法生存，体质柔弱的女人最先死在丧尸的利爪下，然后又死在了人类的欺凌下，能保住自己就不错了，又有几个人能保得住自己身边的女人呢！一顿唏嘘，巡逻队的幸存者喊他们出来，让他们去大门口缴纳物资和食物去。
　　天下没有白吃的午餐，他们的基地虽然不大，虽然收纳难民，但是都是要付出代价的，不是付出物资和食物，就要付出劳动力，在这个弱肉强食、物资匮乏的时代，基地不养没用的废物，他们也养不起！
　　进入这个单薄的就像是一个难民营的弱小基地，别看这个基地单薄的要命，可是要缴纳的东西却是不少的，要你身上所有物资的一半，还真是贪心，不过官飞品他们背包里的物资只是个打掩护而已，真正的物资还在郑馨的空间里呢。
　　就这样，他们所缴纳的物资还是震惊了这个基地幸存者的眼睛，康师傅牌方便面，双汇牌火腿肠，德芙巧克力等等……竟然还有高级牛肉干和新鲜的水果，所有守卫们赤红着咽着口水看着他们缴纳的物资，眼馋不已下意识的舔了舔干裂的嘴唇。
　　他们瞅了瞅丰富的食物，吞了吞口水，思考了片刻，然后又非常有默契的互相看了一眼，然后又一致的把视线对上那个看起来非常强壮的男人，然后又集体的果断的退后让路，那二个人能从冰天雪地里走路过来，绝对是非常凶悍的硬茬子，尤其是那个男人伟岸的身姿还能处处显现军人的风姿，绝对不是一个好相与的男人。
　　能够留下他们一半的物资已经很丰盛了，剩下的那些物资还不足以让他们豁出性命来争夺，此时的他们就像动物世界里的野兽，对于野兽来说，如果几天没有东西吃饥饿的快要死去的时候，眼里是没有风险的，就是拼命也是要争夺吃食的；但是对于有食物的野兽来说，眼前已经有食物了，虽然不能满足它庞大的胃口，但是在能够解决口腹之欲的情况下，是不会去疯狂拼命的，此时的他们虽然不是野兽，但是也和野兽差不多了。
　　本来末世来临的就十分的突然，大多数的人们都没有储存粮食，除了D市出了个郑馨郑大善人半价出售所有的粮食，拯救了许多D市的人，但是其他的城市的居民就没有这么好运气了。
　　虽然在其他的城市所有的“真实惠”连锁店也半价出售许多粮食，但是郑馨本人不在其他的城市呀，所以这出售半价粮食的数量自然也就不多，大多数的居民还没有买到多少就售馨没货了。其中有很多的弯弯绕，比如对于上级下的吃力不讨好的指令，员工执行起来的时候，偷懒的很多，卖力的很少，总是很有水分的……你们懂的！
　　官飞品冷冷地漠视着周围的贪婪者们，毫不吝啬的释放着自己的霸气，最好他们识相，不然他不介意让他们领悟一下什么叫哭爹喊娘，什么叫后悔他老爸老妈把他给生了出来……
　　作者有话要说：

☆、第63章 男人的问题

　　当然,对于官飞品的霸气侧漏，周围的人还是很吃这一套的,在人类的世界里，什么都不多，最多的就是吃软怕硬的最会看风向的人们。对于在眼前不停的摇晃的诱人的食物和可爱漂亮的美女,他们都是满心的喜欢，但是从那个一脸冷漠的男人的眼中，他们看到了轻视与不屑,看到了一种叫野兽护食时那种潜藏中的警惕的凶狠，和一种保护地盘的意思的兽性。
　　末世的生活是残酷的,不知死活的人有很多，同样也有不少是善于察言观色善于酌情踱势的人,毕竟在这重新洗牌的人类社会能生存下来的人,没有一点点的眼光和患忧意识是无法长久的生存的。
　　“二位刚来，对于我们这里的情况很是陌生，请到前方的登记处登记一下，你们的简单资料，包括进入基地以后住的地方也要在前面的登记处登记取钥匙。”一个工作人员热情的带领他们前往登记处。
　　“鄙人姓张，不才在此稍微小有人脉，如果二位以后有什么事情需要询问或者帮忙的话，请拿这张名片到这大门口来一问即可！”工作人员早就看到了这二只肥羊，忙不迭的留下自己的联络方式，希望可以从他们的手中捞点好处。
　　“不用了，我们只是在这里短暂的停留，时间不会太长的！”官飞品冷冷的说道。
　　“哦！好的！”工作人员失望的点点头说道，因为没有拉到生意，他的眼神一下子就暗淡了下来，本来就面黄肌瘦的脸色更加的难看了起来，整个人就像一棵失去生机的植物迅速的萎缩了似的，他慢慢地转身离去，整个人的背影看起来就像一根随时都会倒下的竹竿，摇摇晃晃的很是让人担忧。
　　如果这个男人强势的要带他们去登记处讨要好处的话，郑馨只会鄙视他，看不起他，绝对是不会理睬他的，可是当他们拒绝他的提议的时候，他只是黯淡忧伤的弯着背缓缓的离开，那单薄的身影配上周围萧条的气氛，让郑馨看了很是心酸，不过是想讨口东西吃的人而已。
　　“喂！等一下！”郑馨心酸酸的难受忍不住的张口喊了一声。
　　刷！那男子迅速回头，眼里星星闪烁满满的期待，看得郑馨都头皮发麻，十分的不好意思。
　　“我们要在这里住几天，你带我们去找个干净的房子！”郑馨指了指前方让他赶紧的带路。
　　那男子顿时又像活了过来一般，笑容满面的大步快速的走着，一边走一边简单的介绍了一下这里的环境。
　　很快，他们就到了基地的登记处，看了看登记处的表格，官飞品略微思考了一下，在表格的有无异能那一栏填上了火异能，又帮郑馨把表格给填好了，在异能那一栏也填上了风异能，两份表格的异能阶数均为3阶，顿时周围的抽气声一声接着一声，一片接着一片……
　　当他们来到登记处的时候，这里的幸存者们看见他们干净整齐的从容的走来的时候，就知道他们绝对是不简单，是有实力的人，所以很多人都悄悄的跟过来看一看到底他们有什么实力，可是没想到他们竟然二个人都有异能，而且都是3阶，对于他们简直就是神的存在！
　　天呀！他们也太变态了！
　　人们都震惊了！异能者的人数本来就很少，不管在哪里都是人们景仰的对象，尤其是在他们的意识之中最厉害的异能者才一阶，现在同时出现二个3阶的异能者，也难怪，在这么恶劣的天气之下，就他们二个人也能徒步走来，果然很厉害。
　　惊呆了的人还有那个带路的工作人员，原本就一副非常客气的模样，现在干脆变成了带点头哈腰的一副狗腿子的模样了，对他们的态度更加的恭敬了。
　　本地人的熟络让那个瘦竹竿极快的拿到了房子的钥匙，点头哈腰一副狗腿子的模样领着他们去他们的新住处。
　　小荷兰鼠默默地趴在大黑狗的脑门上一边鄙夷的看了看那个很像狗腿子的人类，一边低头认真的瞅了瞅自己那真正的狗腿子坐骑，默默地在心里比较一下，到底是谁更像狗腿子……
　　一路行来，郑馨都是默不作声的紧紧的跟着官飞品，在他们三阶异能者的威慑力之下，周围那些不怀好意的一身猥琐气息的幸存者们只是远远的跟着，不敢靠近，看样子也没胆子为难他们，而且她也不惧他们的，要知道官飞品填表格的时候填的是三阶，可是她真正的实力是五阶呀，别说虐这几个人渣，就是灭了整个基地，她一个人也是能够全身而退的。
　　一只温暖的大手轻轻的拉着郑馨白皙的小手，给了她一点心灵依靠的力量，看到周围那么多面黄肌瘦的幸存者们，官飞品的心立马就飞到了郑馨的身上，她的心很软，她的心很善良，看到这么多瘦弱的人们她的心一定非常的难过，尤其是这些人当中还有一些皮包骨头的幸存者们，更是让人闻之心酸，看之流泪，不忍目睹呀！
　　郑馨没有拒绝官飞品的好意，她不但让他拉住她的手，她还主动的依偎在他的身边，搂着他的胳膊寻找着支持的她脆弱心灵的力量，在她的空间里还有一些食物，她很想分给他们吃，可是她救得了他们一时，救不了他们一世，这粮食还是要用再刀刃上，毕竟现在的粮食已经很少了，消耗掉一点少一点，她一个人的物资救不了那么多的人呀！
　　苍老的老太太抱着弱小的孙子，缩在墙角边翘首以待像是在等着什么人似的，满目的期盼；肮脏邋遢的老头子有气无力的坐在墙角边萎靡不振……瘦竹竿摇头叹气的解释道，他们是在等饭点，这些人没有劳动力，全靠年轻的亲人养活，年轻人全部都去干活去了，也只有到了饭点才会回来，带点吃的给他们充饥，所以他们整天的无所事事，每天都期待着饭点……
　　说道这里的时候，瘦竹竿的眼神黯淡，干枯的眼眶里还隐隐的闪烁着泪花，像是想到自己和他们也是一样的人似的，一会又像是像起了什么人，温暖的笑了笑，整个人又充满了活力。
　　郑馨没有问他是不是和他们一样，家里也有老人或者孩子在期盼着他带食物回去给他们吃，她被眼前的另一幕又给震撼到了！前一段时间都是雪花纷飞，寒冷彻骨，人们都缩在房子里没有出来活动，今天天气突然放暖，所以人们都一窝蜂的出来透气的透气，等人的等人，找事做的找事做，可是这么年轻的女孩子瑟缩着身子窝在墙角下，身前摆着一张纸，纸上面写着一个饼干一次！？
　　(⊙o⊙)你妹！这是什么情况……
　　官飞品也是一脸茫然的对着郑馨怂了怂肩膀表示不清楚，他的人生，童年是在调皮捣蛋中度过的，少年和青年是在部队疯狂的训练中度过的，而他对自己的要求又比别人要高，所以每天训练完以后就跟一条死狗差不多，哪有精力去想其他的。
　　进入末世之后，他又疯狂的去找郑馨，成天盘算着怎么把她从一堆讨人厌又聪明又难缠的男人中，给弄到自己的身边来，最终在他的算计下成功的把郑馨给拐带走了，又成天的想着怎么和她相处，怎么博取她的好感等等，对于其他的人他根本就没有心，他又怎么会知道一个饼干一次是什么意思？
　　他也没有兴趣知道！
　　兴趣！OR性趣！
　　“是男人都是对她们有兴趣的！”瘦竹竿兴致勃勃的舔了舔自己干裂的嘴唇，兴趣浓厚的说道：“现在的世道，想要养活自己都很困难，而且还有一些人不但要养活自己还要养活自己的家人呢，所以生活都是很艰苦的。
　　这个基地不断的有难民投奔而去，不收纳的话，他们只有死路一条，可是收纳这么多的难民，人多食物少，所以大家每天都只能吃二顿稀的，每天都吃不饱肚子，一块饼干在小也是干的食物，能吃上一块都是奢侈的享受……
　　瘦竹竿陶醉的说着，满脸的对食物的憧憬和向往，还有对拥有女人的渴望。
　　瘦竹竿就像一个话唠子一样接着解释道：“很多年青的男人每次杀完丧尸，刚经历过生死关头所以心灵很脆弱，需要放松，用食物来换取女人的肉体的安慰，和精神上的放松是一件很享受的事，在这末世今天不知明天事，活一天算一天吧！”
　　叹了口气，瘦竹竿接着说：“女人在末世算是弱势群体，末世初期已经死了好多的女人，剩下的不是长得稍微有姿色点的，有人保护的，就是家人还有男人撑着的，如今女人的数量已经很少了，没有本事的男人要么忍，要么自己撸，男人憋久了不释放一下就会憋出病来，以后还怎么当男人！呵呵。。”
　　瘦竹竿呵呵的笑着说道，他以为郑馨是官飞品的女朋友，他们二个肯定那什么了，所以当着他们的面说的也是毫无忌惮，可怜官飞品根本就连肉末都没沾着，就这么给被调戏了。
　　‘什么叫没有本事的男人要么忍，要么自己撸，男人憋久了不释放一下就会憋出病来，以后还怎么当男人！’这话都听不出来，他就不是单纯了，而是智商有问题了！
　　官飞品的嘴唇紧紧的抿着，面皮紧紧的绷着，眼睛微微的眯着……
　　他是没有本事的男人吗？他憋久了就不是男人了吗？

☆、第64章

　　‘什么叫没有本事的男人要么忍,要么自己撸，男人憋久了不释放一下就会憋出病来,以后还怎么当男人！’这话都听不出来，他就不是单纯了，而是智商有问题了！
　　官飞品的嘴唇紧紧的抿着,面皮紧紧的绷着，眼睛微微的眯着……
　　他是没有本事的男人吗？他憋久了就不是男人了吗？
　　郑馨也给瘦竹竿给说愣怔了，什么叫要么忍,要么撸，男人憋久了就会憋出病来,以后就不是男人的！？
　　她下意识的瞟了瞟官飞品，这位不也是个男人们,从他毫无表情的脸上根本就看不出来,他是忍，还是撸，看他的性格像是喜欢忍的人，这么能忍的人，如果像瘦竹竿说的那样憋久憋出病来，不是男人该怎么办？
　　明明就是一个男人呀！不是男人的话又会变得怎样呢？
　　变女人？不可能！
　　成变态？好可怕！ (⊙o⊙)哦！
　　“那该怎么办？”
　　“怎么办？当然是找女人呗！有老婆抱老婆，有女朋友抱女朋友，没有的也可以……喏！路边找一个！”瘦竹竿不知道郑馨只是无意识的喃喃出声了，热情四溢的解释道，但凡是个男人，一谈到女人，没有不热情的。
　　官飞品本来是绷着个脸，突然听到郑馨低低的喃喃的呆呆的来了一句：“那该怎么办？”差点激动的破功。
　　她怎么可以当着他的面和另外一个男人讨论这个问题，官飞品紧紧的握紧拳头，努力的控制着自己的情绪。
　　时机没有成熟，现在还得忍，总有一天，他会等到那一天的……
　　“到了！就是这里了，怎么样，这里的环境不错吧！过去的繁华地带呀……”瘦竹竿还想滔滔不绝的说些什么，结果给官飞品给冷冷的打断了。
　　“你的酬劳！”看着他那意犹未尽还想再说的劲头，还是那睁着美丽的大眼睛一副好奇宝宝的少女，官飞品果断的从包里拿出一袋饼干利落的扔给他，打发他赶紧走，别在这里胡说八道了，扰他清静。
　　要不是郑馨总是睁大着眼睛好奇的看着他，他早就赶他走了。
　　是谁说只有女人才会八卦，这男人比女人还会八卦！！！
　　这一片饼干就能干一次了，官飞品给了他一整包的饼干，美得他眉开眼笑，龇牙咧嘴，宝贝似抱着那袋方便面，眼珠子四下一瞅，正好没人，快速的把方便面塞进自己的衣服了，喜庆的说不出话来，只会一个劲的搓手了，刚才说的什么话题早就全忘到爪哇国去了。
　　官飞品手一挥，让他赶快离开。
　　他兴奋的说不出话来，感激的搓搓手点点头，瞅瞅四周，猫似的一溜烟的跑开了。他已经不记得多久都没有吃到干的食物了，他吃不吃都没有关系，可是他的宝贝孩子还那么小，天天都吃不饱，看得他的心都要碎了，跟了这个没出息的爸爸，还不知道能有多少天的活头呢？可怜了这个聪明的孩子。
　　他先前在大门口就看到他们有好多的好吃的，所以才特地跟着他们希翼可以讨点吃的给他孩子吃，果然他们很大方，不过就是带个路还给了他一整袋的饼干，他现在幸福极了，脚下生风，只想着赶快赶回家去把这袋饼干带给他的宝贝吃，他的宝贝一定也是和刚才那些人一样，缩在某一个他看不到的地方，默默的等待着他的归来。
　　瘦竹竿开心的想着，眼眶激动的都湿润了，他瘦弱的脸上咧开了幸福的笑容，眼前全是他的宝贝女儿看见他回来扑到他的怀里，幻想着他笑眯眯的拿出那袋诱人的饼干，他的宝贝女人一定上蹦下跳快活无比，直夸她的爸爸好厉害，现在还能搞到一袋完整的饼干，今天一定他们家末世以来最开心的日子！
　　打发走了瘦竹竿，官飞品神色如常，依然面无表情不动神色的拿着钥匙稳稳的开着房门。
　　本来瘦竹竿走了以后，郑馨恍然间想起她貌似和瘦竹竿谈到了男人隐秘的话题了，想到这个话题还涉及到了官飞品的身上，其实本来没有什么的，但是给那个瘦竹竿一宣扬，好像男人憋久什么的真的很伤身似的，她才情不自禁的联想到官飞品平常都不近女色的，不知道他是不是憋的太久，所以身体已经憋坏了他自己竟然也不知道。
　　悄悄的查看了一下官飞品的脸色，心平气和神色正常，她轻轻的松了一口气，看他的表情应该对她刚才和瘦竹竿拉扯攀谈的话题是不感兴趣的，完全没有反应吗？！
　　应该不会找她秋后算账了，她到现在才后知后觉的想起来她刚才貌似来了那个一句神来之笔，那么简单的一句话，让官飞品好生尴尬！
　　看着官飞品的反应似乎没有当回事似的，郑馨心里原本擂着的小鼓也默默地收了回去。她一向如此心思单纯，她这样的粗枝大叶的神经，自然是没有注意到，官飞品此刻的步伐比平常略微快了一些。
　　“咔嗒。”一声官飞品打开房子的大门，稍稍侧身礼貌的让她先行。
　　郑馨傻乎乎的愉快地走进去。
　　她刚睁大眼睛，还没来得及看清房子里面的设施和家具，就听到大门咣当一声，身后传来门被关上的声音。然后胳膊一紧，腰间一热，灼热的手掌像烙铁一样牢牢抓住了她，还没等她反应过来怎么回事，炽热的气息从身后贴近，然后身体不知怎么地一转，天旋地转的一转她就被他给压到了门板上了……
　　“砰”的一声她脆脆的撞响了紧闭的大门，不知道是她撞的，还是他撞的，她心慌不安，还没来的及说些什么，就感觉到炙热的气息，粗重的呼吸，火烫的嘴唇，就快速的狠狠地压上她的唇，肆虐的啃噬着她的气息，她的骨血。
　　官飞品觉得自己就像要燃烧了一般，身体火热滚烫难忍，都是她，她怎么可以当着他的面，在另一个男人的面前讨论他是不是个男人，行不行的问题呢，憋得太久什么的话题……难道她不知道男人是不能被人说不行的吗？尤其是他心爱的女孩更不能说！
　　她真甜，官飞品陶醉的吸允着她独特的味道，从没想过男人和女人这样可以这么甜蜜，这么幸福O(∩_∩)O。
　　起初她的只是唇瓣被他用力地吸吮摩擦，渐渐地，对方似乎不满足了，开始向里面侵入。因为毫无心理准备，又因为突发事件的慌乱不安，她的牙关根本没有一丝防备，轻易地就被他给撬开，执着的长驱直入。炙热的唇舌不知节制地攻城略地，反复地毫不厌倦地在她口中肆意狂放地来回扫荡。
　　随着唇舌的深入，他们几乎全身上下都紧紧地贴在了一起，可是压迫着她的人却觉得不够似的，更加紧迫地压着她。身后是冰凉的门板，而身前接触他的每一块地方却燃烧般的火热，郑馨宛如置身冰山火海之中，前后夹击毫无退路。
　　郑馨喘息不过来了，本能地想要推开他一点，可是完全没有用，反而引来更加强力的压制。更加霸道凶猛的掠夺，她被他吻的昏昏然，眩眩然，觉得自己的呼吸都要停止了似的，又觉得自己的腰也快被他给折断。他的气息仿佛通过口腔传到了四肢百骸，抽走了她全身的力气。
　　灿烂的阳光透过客厅的窗户炫耀的照在他身上，为他镀上了一层虚幻的光影，郑馨望着他墨黑深邃的眼眸，低垂着的长长的睫毛，心里只有一种想法，那就是他的睫毛又黑又密像刷子一样好好看。
　　不知过了很久，还是只是才一会儿，官飞品才放开她的唇，紧紧的将她拥入怀中，紧紧紧紧的搂着，好似像要将她融入他的骨血里似的，不能再这样了，再这样下去，他怕他引以为傲的控制力会崩溃，做出失去理智的事。
　　直到郑馨感觉到自己被搂的透不过气来的时候，她才迟钝的情绪从心底生出来情绪，那复杂而极端的情绪，一种名曰心跳欲死，一种名曰悲愤欲绝。
　　他们、他们什么时候是那种关系了啊！她根本就没有想过和他成为那种关系，他们怎么可以这样，他们绝对不是男女朋友那种关系啊……
　　虽然先前在外面的时候，官飞品对他们说，她是他的女朋友，可是那话只是说出来骗骗人的，根本就不是真的，现在竟然被他这样了，那她不是很吃亏吗？
　　她在意他对她的行为她还是很吃亏，她不在意也是很吃亏，这到底是怎么回事……。
　　她该怎么办，她该怎么面对他？！
　　少女的逻辑开始混乱了，眼看大脑程序就要陷入死循环，郑馨连忙对自己喊了声――
　　停！
　　不要想了！
　　不要跟着比自己强悍的男人硬杠着，尤其是在末世里，那是绝对没有活路的，就当她和他什么也没发生过，把这件事给它当病毒马赛克掉，然后隔离，扔到回收站，把它给遗忘掉吧……
　　努力的催眠着自己，忽略快要烧起来的耳朵，郑馨故作镇定的推开了稍稍恢复点神智的官飞品道：“既然我们已经找到了房子，现在离天黑的时间还早着很，我们出去看看基地的环境吧……“
　　这不是妥协，而是她忽然意识到――孤男寡女单独共处一室，真的那什么让人心里不安，她现在转移话题，和他一起出去到外面逛逛，起码时间长了，遇见的人更多，注意力转移，慢慢的激情也消散的差不多了，说不定等会官飞品又恢复成以往那冷静自持正常的模样了呢！

☆、第65章 帅哥留步

　　曾经繁华的街道上,每天都有小贩辛勤地忙碌着，笑容满面的招呼着来往的人们,琳琅商品满目的，潮来潮往的人群，而如今这曾经的繁华被末世的到来给洗涤一空,只剩下满目的狼藉和苍桑，郑馨和官飞品两人在街道随意的闲逛着，东瞧瞧,西看看，颇为悠闲自在,那远远跟在两人身后的几名身份不明的人，也极为自觉的没有现身来打扰他们的兴致。
　　半个多月的雪天刚刚结束,憋得发霉的人们纷纷出来活动,街道两旁倒也是人头攒点，都搜罗了家里稍稍有利用价值的物品希翼今天能够好运换点吃的东西，期盼着今天是个好日子。
　　刚刚还情绪复杂，既羞愤，又悲愤的少女，此刻已忘我的瞅着周围的缩在墙角阴凉处的地摊思量着自己的心事，她在想她要不要救济这些苦命的人们呢？
　　不论是前世的宅女，还是这一世的富家女，她的人生阅历都非常匮乏，从她以前看的小说里的描述，一般都是不能滥做好人的，常常你帮助了别人，别人不知道感激也就罢了，常常还发生升米恩斗米仇的事情来……
　　她现在实力已经很强了，到是不会害怕什么了，就是发生这种事太糟心了！而且，她的食物有限，她还想留点食物带给郑杜和郑痕他们呢!也不知道他们现在怎么样了，过得好不好，有没有食物吃？
　　想着想着，郑馨在一小摊贩面前停下了身子，伸出白皙的皓腕，拿起一条墨绿色的手链，手链材质是普通的绳子编出来的，最中间有一个墨绿色的墨玉，小块不大的墨玉摸在手上让人触之冰凉，倒也很适合现在酷热的天气佩戴。
　　手链的材质虽然有些普通，不过中间的那块墨玉却是不错的，而且玉带在身上有辟邪吉利的好运头在里面，那个手链也很别致清雅，编的很是精致，看起来也挺大气的，挺适合男人佩戴，郑馨很有些喜爱，拿在手里把玩着……
　　“小姐，要买一条么？只要一点吃的就行了，随便什么吃的都行……一个脏兮兮的满脸皱纹的老太太可怜兮兮的看着她，眼里带着期盼和希翼，一看这二个人的穿着和气色，就知道他们一定生活条件很好，看这位小姐蛮喜欢这手链的，希望那位先生可以大方的替她买下，这样她今天就可以换点吃的给她的小孙子吃了。
　　“漂亮的小姐，这个手链最主要是那块墨玉，据说能祛除厄运给人带来好运，是一个能给人带来好运气的饰物，是个好东西呢！非常适合您的老公佩戴，小姐您若是喜欢的话，就买下它吧，送给您先生，您先生一定会很高兴的……”
　　老太太生怕少女只是看看而已并不一定会买，这眼看好不容易来的主顾一脸无所谓的样子，紧张的紧紧的搂着她的小孙子，瞅了一眼少女身后的官飞品，灵光一闪，巴结着说道，希望少女身后的男人听到这话会很高兴，然后买下那个手链。
　　郑馨闻言微微的愣怔了一下，她本来看着那老太太一把年纪还抱着个小孙子，所以才上前假装看看有什么东西，随手拿起了那个手链，本来只是想做个看看的样子然后再买单，谁知那老太太竟然说她是给她老公买的，尼玛，这官飞品上一刻还是她的男朋友呢，现在就升级成为她的老公了，这末世的人们被末世打击的连头脑的秀逗了吗？
　　不过，瞅了瞅老太太那脏兮兮的样子和可怜巴巴一副非常紧张的样子，郑馨低头看了看手里的手链，本来她是真想买下这的手链的，可是买下的话官飞品会不会误会，不买下的话，她都拿了半天了，就这么突然放下来会不会让官飞品觉得她是因为老太太的话不好意思而放下来的呢，他应该还是会误会什么的吧！
　　郑馨回头望了望，却是瞧见身后的官飞品皱着眉满腹心事的正在认真的寻找着什么首饰似的，根本没有注意到这边，小嘴不由得轻轻的吐了口气，眸子间闪过一丝如负释重的喜悦，还好他正好有心事没有听见刚才老婆婆说的话，于是她对着老婆婆善意的笑了笑，从包里拿出一个馒头递给那个老太太。
　　官飞品眼角瞄着少女灿烂的笑容，唇角止不住的上扬，他贪婪的狠狠地瞅了一眼，然后迅速转移视线，馨儿容易害羞，所以他明明听见了老太太的话，果然的装作有心事没注意的样子，刚刚她还在生他的气，绝对不能再让她生气上火了。
　　其实她现在的实力已经是很强的，只是她被保护的太好了，从来没有一个人独处过，社会阅历很少，胆子也很小，所以不敢一个人闯荡，恐怕连她自己也不知道，以她现在的实力，就算别人想阴她也是极不容易的，在绝对实力的面前，一切阴谋诡计都是空。
　　拿了一个馒头换了一个手链之后，郑馨将手链给收起，有些意兴阑珊的继续向前行走。
　　唉，是她硬拉着他来来买东西，来了之后，发现他们这样在一起很容易被人误会的，可是不在一起的话，她一个人她又很不习惯，人的习惯还真是可怕，以前在前世她天天都一个人在家不是看小说，就是打游戏，天天宅在家，从来都不知道什么叫寂寞。
　　哦！也许她以前也是怕寂寞的，所以才不是看小说，就是打游戏，自从穿到这个世界来了之后，她的身边一直都有人保护有人陪伴，她已经好久都不知道什么叫寂寞了，她也习惯了有人保护有人陪伴，以前的话她还常常担心常常害怕，可是总是有人跳出来转移她的注意力，久而久之，她都习惯了，天塌下来，有男人顶。
　　唉！都是这个习惯害死她了，她好想回B市看看郑痕和郑杜，也想去看看朱家睨，不知道他们现在怎么样了，有没有想她，自从她穿过来之后，他们就一直在她的身边，成为她最亲的人，她也习惯了和他们在一起，她好想他们呀！可是，官飞品不想回去，所以她现在就是实力变强悍了，她也不敢一个人回去，因为她害怕，莫名其妙的害怕，没有安全感，都是他们惯出来的。。。
　　她也想过在末世要坚强些，可是身处末世已经这么悲催了，在这么萧条这么凄凉的环境下，她舍不得拒绝出现在她身边的温暖，哪怕那温暖只有一丝，她也会贪婪的吸取着，毕竟在这残酷的末世里，今天不知明天事，谁知道今天还有温暖，明天又会不会掉进寒冬里去了呢，就像是这末世的天气，一切皆有可能……
　　“这位帅哥，不知您来这街市，是想换购点什么吗？请问您还需要什么，有什么需求吗？”就在郑馨想着自己的心事的时候，一个恭敬的声音，从身后传来。
　　明面上那是恭敬客气，可是是人都知道，他们是有目的的搭讪，貌似他们的那个目的还有些不怀好意！
　　听着声音，郑馨回转过头看去，七八名身着统一黑色服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着一颗星，显然，他应该是某个组织或者势力的一名成员。
　　不过，在这个乱七八糟的末世里，这么多的男人因为他们而突然不怀好意的跳出来，按照逻辑不是应该先调戏美女吗？然后官飞品发威来一个英雄救美，一个打趴他们七八个，打得他们满地找牙，哭喊着求饶，可是现在是神马情况？
　　为什么他们都貌似恭恭敬敬的看着官飞品，其实眼里都不怀好意呀？明明他的身边就站着一个美女，却没有一个人注意她!难道是她长的太丑了不够漂亮？
　　不应该呀！明明她长的就挺漂亮的呀！
　　可是，为什么她长的那么漂亮，这么一堆男人都无视她，集体眼神都盯着官飞品呢还很猥琐的叫着他帅哥？？
　　(⊙o⊙)o
　　难道在末世男人们的品位也都变得极品了？他们都喜欢男人？(⊙_⊙)
　　虽然官飞品依然神色平常面无表情，可是实际上他现在很不高兴，非常不高兴，当然不是因为那几个突然跳出来的男人，这些男人在他的眼里还不够看。
　　他之所以生气，自然还是因为郑馨啦，他从她的眼神里看到了惊讶，困惑，顿悟，然后是匪夷所思，然后是一副对他的同情之色，以他对她的了解，他要是不知道她又想歪了，他就不姓官！
　　这小妮子，单纯也就算了！可是她的那个小脑袋也不知道为什么成天乱想，竟想那些乱七八糟的事情！
　　唉，又误会他！他又不是红颜祸水，连男人都招惹来了！
　　唉，他未来的的追妻之路好艰难好坎坷，遥遥无期呀！
　　为什么她就不能对他有一些正面的良好的好感呢？
　　“不需要！”官飞品头也不回，冷冷的回他们一句，然后上前拉着郑馨的手就走。
　　“那位帅哥，我们大小姐有事和你商量，想请你借一步说话！”那个带着徽章的男子看见官飞品不理他们想走，赶紧的大踏步拦住他们。
　　开玩笑，如果让他给走了，那他就别想囫囵着回去了。大小姐还不得杀了他！
　　官飞品连个眼神都不给他，无奈，那男子朝着一个方向指了指，只见不远处，一个穿着白色连衣裙的靓丽的女孩，亭亭玉立的站在那里，红润着小脸，眼神痴迷的看着官飞品，见那男子用手指指了指她，立即按捺不住似的，借着这个台阶，眼波流转含情脉脉的羞涩的走了过来。

☆、第66章

　　郑馨眨了眨眼,抬头望天，心中颇感无语,小说里面不都是男人调戏女人的吗？
　　她到底穿到了什么世界里，为什么她看到的都是女人喜欢男人，倒追男人,甚至连现在都出现了在大街是拦路搭讪，等会要不要再来一出调戏良家妇男的戏码呢？
　　本来嘛，在末世女孩总是要危险些,往往被人给看上，然后被调戏,然后带走。可是，现在官飞品刷新的她的认知,原来男人出门也是不安全的,也会被人看中，调戏，带走。
　　还好看中他的还不是男人，也幸好这不是耽美世界！
　　郑馨略感诧异的瞅了瞅官飞品，突然心跳乱了节奏，乌黑发亮的短发，帅气的脸庞，健康有活力的修长的身材，尤其是他的眼睛里有她的影像，他喜欢她，十分的喜欢，这个意识让郑馨心跳如雷鼓，快的她几乎不能呼吸。
　　郑馨一时不能接受自己的失控的情感，她将注意力都集中在官飞品的身上，她是讨厌他的，他是个霸道讨厌的男人，根本就不是她喜欢的类型，她暗暗催眠自己道，这么想着，她感觉好多了。
　　对，她是讨厌他的，郑馨心慌意乱的告诉自己，她是很讨厌他，她有喜欢的人了，她喜欢的不是他，而且这个男人刚刚不久前才调戏了她，一转身，没过多久又招惹了其他的美女，绝对不是个好男人！
　　招蜂引蝶！
　　□裸的招蜂引蝶！
　　你看！前方好大一只花蝴蝶闪扑闪扑的飞来！
　　都晃花了她的眼！q(s^t)r
　　这位少女年龄和郑馨相仿，都是二十岁的样子青春貌美，不过这个少女是带点成熟的味道，而郑馨则是清纯靓丽的气质。让郑馨心里很不舒服的是，那个少女的容貌在末世是个少有美人，五官精致，身材窈窕，在末世是非常难得一见的了。
　　他会喜欢她吗？郑馨的心说不出的酸胀！
　　少女小巧的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……
　　少女很美，娇媚的眉眼，明媚的笑容，尤其是她的眼睛里有着满满的爱慕，官飞品很淡定，神清气爽眼神清明，并不像一般男人那样，一看见美女眼睛就忍不住的上下打量着美女，更不会变成露出流口水的猪哥状来满足美女的虚荣感。
　　他面无表情的表情下是蛋疼，一面对郑馨他的心思就会变得敏感而细密，郑馨不安的气息突然变成了对他的厌恶，让他非常的烦躁，他这么真心真意的费心费力的喜欢着她，为了她绞尽脑汁，为什么她的心就那么硬，硬的让他心痛！
　　官飞品的视而不见的冷漠，似乎有些让得少女略感受伤，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，官飞品这冷冷的这般漠视她的态度，甚至她能感觉到他厌恶她，这让她有点意外，不是说女追男隔层纱吗？现在什么情况？
　　张洁咬了咬唇，她第一次遇到心仪的男人，偏偏他还厌恶自己，她脆弱的心灵受了伤，她不甘心，高傲挺了停自己的丰盈的酥胸，自我安慰的想着，他都没有正眼看自己一眼，哪里知道自己的好，自己长的漂亮不说，家世又好，而且她的身材也非常的棒，鄙视的撇了一眼郑馨的的胸部。
　　那挺胸的动作，鄙夷的眼神刺痛了郑馨！！
　　你妹！你才飞机场！你全家都是飞机场！
　　郑馨给那傲娇的少女的鄙视的小眼神给刺激了，男人怕被人说不行，女人怕被人说胸小。尼玛，她已经在一旁做壁花了，她居然还挑衅她，她躺着也中枪！
　　胸大了不起，再嚣张老娘就把你的胸给撸平，叫你下辈子投胎还是个飞机场！
　　郑馨上辈子是个A，上学的时候有一个女同学总是不喜欢她，那个女同学学习没有她好，人缘也没有她好，人前人后动不动就嘲笑她是个飞机场，一辈子没有男人要，一辈子嫁不掉！这是她上辈子最痛心最想忘记的往事。
　　郑馨的眼神和那少女的眼神在空中激烈的冒着火花！
　　长的好看的男人张洁见的多了，可是第一次就让她心动的男人，他，是第一个，张洁，轻轻的吸一口气，她似乎都能闻到空气里那浓郁的男人味，是他身上散发出来的清香。
　　“我叫张洁，我爸是这个基地领导，我对这里可熟了，你想买什么东西，我陪你一起去。或者你到我家去，我家有好多的物资，你喜欢什么我送你！”张洁一往情深拦在官飞品身前，热情的对着他说道。
　　官飞品停下脚步，一双幽深的眸子，带着点点懒意的微眯着，冷淡的撇了她一眼，要不是他从来都不打女人，他早就一把她把给扔到路边喂狗了，一而再，再而三的拦路真是讨厌死了！
　　“让开！”官飞品冷漠说道。
　　张洁灿烂的笑了笑，完美的展示了一下她美丽的容颜，然后伸手在小坤包里掏了掏，掏出一个非常精致漂亮的男士表，手表的表链是白色与金色相间的，链条材质是由黄金与铂金所铸，在手链的表头上，镶了很多的钻石，将手表渲染得美轮美奂，很是漂亮大气，即使没看到这个手表的牌子，光看这卖相，就知道这个手表，价格定然不菲。
　　“很高兴认识你，想和你交个朋友！初次见面，这个手表是我的一番心意，在末世里，没有手机时间不好掌握，现在的手表极少，这个表就送给你，希望你能喜欢！”张洁眨了眨美丽的大眼睛一脸真诚的说道。
　　官飞品眉头一皱刚张口，郑馨就抢先把他往后一拽，然后随意的从口袋里掏出一条墨绿色的手链递给他，没好气的道：“这都末世了，手表再好又有什么用？只是个中看不中的东西！喏，这个给你，带上能够辟邪的，省得你一天到晚被邪气的东西给缠着不放。还有，平时都怎么跟你说的，外面坏人多，不要和陌生人讲话，陌生人的东西不能要！”
　　听着郑馨这指桑骂愧的话，张洁的俏脸上涌上冷意，不过当她的目光扫到郑馨手上的手链时，却是有些愕然的失笑。
　　郑馨手中的手链，从材质上看，明显只是一个不值钱的地摊货，而她的金表，却是世界品牌的限量产品，尤其是在末世里不能生产手表，手机又不能用，手表显得尤其珍贵，尤其是限量的手表更是有价无市，一个掌握时间的金表一条简单的玉手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性。
　　所以，当张洁看到郑馨竟然随意的给官飞品这个看起来很强大有实力又酷又帅的男人如此寒碜的礼物时，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“这位同学，虽然早知道你在末世混的不行，可…可你也不用如此寒碜这位帅哥吧”
　　没有理会张洁的讥笑，郑馨对盯着手链忽然有些呆滞的官飞品扬了扬手，不耐的道：“到底要不要啊不要就丢了，反正买它只是用一个馒头换的而已。”
　　“嗤…”听着郑馨的话，不仅张洁失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。
　　虽然他们这里吃的不多，那只是限于没有本事的穷人，大小姐是什么人，基地领导人的千金什么吃的没有，就是像他们这样的属下都能吃的饱，穿的暖，一个馒头算个毛呀！
　　然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。
　　原本有些呆滞的男人回过神来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅速抢过了手链，手链到手之后，官飞品这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了…
　　耳尖悄悄的爬上一抹绯红，不过官飞品也非常人，迅速的恢复正常，然后大大方方的将将手链套在了结实有力的手腕之上，抬头对着郑馨露出难得的一笑：“谢谢！我很喜欢！”
　　张洁惊讶的眼珠都要掉了出来，脸色有些不自然的望着那在郑馨面前露出笑容的强大帅气的男人，天呀！他笑起来好帅呀呀！她都见到他这么久了，也没见他笑过一次，而她不过是送这么低劣的一个手链而已，他就对她展露笑颜，张洁的脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到这位帅哥的爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。”
　　见到这傲娇的大小姐还没有离开的打算，似乎还想继续纠缠，郑馨撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的人数多而客气几分，人多不代表实力强，所以她也没必要展现什么低姿态：“张洁大小姐，你的美貌和好身材，整个基地的人都知道，不过这位先生呢，不是本地的，刚来，很快又要走，没空和你玩什么爱情游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家的帅哥吧。我想这里的男人多得是想被你祸害的！”
　　“离她远点！”
　　说完这话，郑馨也不管脸色难看的张洁，仗着官飞品一向对自己好脾气的优势，转头又对着官飞品任性刁蛮的下令道。
　　“嗯。”
　　官飞品深邃的眸子眸光轻轻的闪了闪，无所谓的点了点头，本来他还挺讨厌那个突然冒出来的女人，不过，现在嘛！他还真有点感激她的出现，如果不是她的突然出现，郑馨就不会被她刺激到，那个刚买的手链也就不会送给他了！
　　官飞品勾了勾唇，他的眼里永远都只有一个女孩，那就是郑馨，没有其他！既然她说远离，那他就爽快的答应着，难得她会为了一个不相干的女人而吃醋！
　　是不是说，他在她的心里，他又前进了一步呢？
　　心情愉快的官飞品突然上前二大步，一把抓着郑馨的胳膊快速的向一个小巷子里奔去，郑馨大惊，官飞品低低的声音在耳边响起：“我爷爷和你奶奶出事了！”

☆、第67章

　　刚刚心情还很不错,转瞬间心情却又跌落谷底，官飞品暗叹流年不利！
　　官飞品带着郑馨进入一个不起眼的小巷之中,一个年轻结实的男子懒洋洋的靠在围墙上，撩了撩眼皮淡淡的道：“好久不见，居然还带了个美女在身边混的不错嘛！”
　　“沈天宇,好久不见！B市寻你不见，没想到你竟然在这里！”官飞品眨眨眼摸摸下巴疑惑的感叹道，这也是个人物怎么会窝在这个不起眼的小地方呢？值得深思！
　　“跟我来！”沈天宇咧嘴一笑,淡淡的撇了他一眼，也不管官飞品跟不跟的上他,转身就走，速度极快,明明身上没有异能的波动,但是他的速度已经超越了人类的极限，快的不可思议。
　　官飞品叹了一口气：‘冤家呀！’扬了扬眉细心的对郑馨道：“小心！此人末世前就很厉害！跟在我身后不要乱跑。”说完也提速快速的跟上。
　　郑馨二话不说快速跟上，她突然有一种很奇怪的感觉，一定是有什么大的秘密就要揭露了，她怎么能够错过呢，这个世界不是你觉得危险想躲就能躲开的，人一定要靠自己的努力增加实力才能面对困难，她会勇敢的去面对的。
　　穿越之后她由一个普通的小女生蜕变为在末世也可以毫无心理负担的斩杀丧尸的异能者，至今她都觉得很神奇，由于她的心思单纯至今她也没有接触到这个世界深层次的东西，一直在别人的保护下幸运的生存了下来，她既感恩又无奈。
　　感恩于她的身边始终都有人爱护自己保护自己，被那么多优秀的男人爱慕是源于原作者的大纲设定，也因此她一出场就死亡，由郑盈盈带着嫉妒和恨意和张的想象郑馨的吴娟娟相爱相杀，虽然作者不是为了她而开的金手指，但是有人爱；无奈毕竟也是幸福的不是吗？
　　无奈的是，不知是自己穿来的缘故，还是其他的原因，自己没有死掉，并且有了异能，开始了末世之旅，但自己毕竟只是一个普通的女孩，又一直有人拿命来爱护，无法置之死地而后生，无法逆天的强大起来，脆弱的心和柔弱的性格决定了，她无法像小说里常常写的女主角那样光芒四射，大杀四方，广开后宫。
　　她有的只是一步一个脚印自己拼命的努力去适应新的世界，新的生活，努力的让自己变得更强大而已。
　　这是个不起眼的小基地，有能力的人们都集中在大基地激烈的争夺着地盘，以期再末世重掌大权，没有人注意到这个默默无闻的地方有着令人恐惧的地下医院，一个足以改变人类历史的恐怖的科研基地。
　　在小巷里七拐八绕，钻来钻去，沈天宇傲娇的快速的带着路，不声不响的给了官飞品一个下马威，末世之后他有了奇遇身体发生了逆天的大变化，根本就不把官飞品看在眼里，曾经的强有力的对手，如今在他的眼里只是一个蝼蚁而已。
　　沈天宇在前面悠闲的不紧不慢的带着路，眼角瞟到官飞品脸上的凝重，嗤笑一声，他没料到官飞品只是担心自己的爷爷和郑馨的奶奶，自己在明，敌人在暗，所以装怂麻痹敌人，他还以为官飞品实际上已经拼尽了全力才跟得上他的脚步，所以脸色才这么难看。
　　一行三人飞快的走进了一个破败的仓库里，又从仓库里钻到了地下室，幽暗的地下室像是地宫一样，四通八达到处都是通道，阴森森的诡异的让人心生恐惧和不安，猜不透接下来会面对什么恐怖的事情。
　　顺着通道走到一处像是医院的地方，沈天宇拿出磁卡对着读卡器一刷，阴暗通道的两边都是人，准确的来说已经不是完整的人类了，没有呼吸没有视线焦距，傻呆呆的站着，严格的来说他们已经死了，只能算做丧尸了。
　　丧尸和丧尸之间也是有区别的，有的丧尸脸色灰白，有的丧尸脸色发青，有的丧尸皮肤腐烂，有的丧尸皮肤完好，都是年轻人不超过20岁，有男有女……
　　沈天宇一脸木然视而不见的从丧尸们中间走过，官飞品的脸色十分的难看，郑馨则是心惊肉跳，丧尸们闻到新鲜的血液陶醉的抽了抽鼻子，歪着头斜着眼哼哼唧唧的望着他们直流着口水，偶尔有些丧尸很沮丧的转头看了看自己的同伴，歪着脑袋很委屈无奈的哼了一下，同伴楞怔一下，迟钝的反应一会，僵硬的安抚似的回应的哼一下……
　　诡异……无比的诡异……看着交流的丧尸呆愣哼唧的傻样，官飞品和郑馨彻底被惊悚到了，普通丧尸也能人性化的交流？丧尸不是死人吗？人死了还有意识？
　　丧尸面对新鲜血液能自我控制不狂暴不扑过来吃人已经是个奇迹了，现在竟然还能表示出很无奈很沮丧的的和同伴诉苦求安慰？尼玛!这情形究竟是他们眼花了，还是这个世界玄幻了！
　　一路有惊无险的走过丧尸群，郑馨有一种作为丧尸食物在丧尸食品展览会走红地毯的惊悚感觉，两边的丧尸都是流着口水陶醉的望着他们，是不是正在考虑要不要把他们拍下了，带回家来个鸡尾酒晚会！当然，当场大吼一声，龇着牙直接撕了他们用嘴狂啃也是天经地义的！
　　总比这样歪着脑袋诡异的看着他们强！虽然貌似无害，但真心的感觉毛骨悚然呀！
　　作者有话要说：
　　啊！啊！诡异的故事开展了！拭目以待( ⊙ o ⊙ )吧！收藏吧！留评吧，谢谢支持！

☆、第68章

　　沈天宇恶作剧似的挑逗着官飞品,带他来的时候疾如闪电有意无意的炫耀着自己的实力，到了目的地的时候有意慢慢闲庭漫步从各色狼狈不堪外表奇形怪状丧尸中溜达着,挑逗着官飞品的神经。
　　“欢迎光临！”随着自动门缓缓缓缓的，一个高大沉稳的身影伴随着古井不波的声音震撼出场。
　　“宋叔叔！？”郑馨的确被震撼到了，这个差点成为了她公公的男人,怎么会如此惬意的出现在这里。
　　就像这里的土霸王一般站在他身家不菲的家里，背靠丰厚的产业，周围成群的奴仆,抬着高傲的下巴，傲娇的着招待着前来拜访的来客……嗯,这人是那个总是对着她笑眯眯的宋叔叔吗？没被恶鬼附身吧！？
　　“宋董！？”官飞品虽然心下诧异，但仍强自傲然的挺直脊背散发出浓烈的军人的气息：“不知宋董事不在B市帮助宋少管理基地对抗丧尸,跑到这里给丧尸上经济发展课吗？要不要号召一下它们再买点你公司的股票？
　　“哈哈哈哈……”宋氏企业董事长宋飞猖狂的放声大笑：“如果你不介意的话,我可以让它们做你的兵，保证比你手下的那些人要强悍的多！”
　　“当然介意，人与丧尸是无法沟通的，难不成我也和它们一样想说点什么不是左哼哼就是右哼哼！”官飞品若有所思的用眼撇了沈天宇一眼道：“和他一起做你的哼哈二将吗？抱歉，没兴趣！”
　　沈天宇对官飞品的指桑骂槐毫无羞愧之心，面无表情的站在宋董事长的身后，丝毫不以为意！
　　“哦！是吗？你旁边的郑家小丫头的身上就种有你所说的那种丧尸病毒，和它们是同类，你还不是天天巴着她不放，日日与她为伍！”宋董事长若有所指的暗示道。
　　官飞品脸色一凝，郑馨不受控制的打了一个激灵微微抖了一下，不会吧！怕什么，来什么!
　　“小丫头别怕，你是我们最完美的完成品！外面那些都是失败的产品，和你不能比，只要你愿意到宋叔叔这里来，叔叔教你如何操纵指挥外面的那些次品，它们全都是你最忠实的奴仆！”宋飞一脸慈爱的看着郑馨温柔的说道。
　　尼玛，这么诡异的大叔对着她透露出她身上暗藏的这么惊天的秘密，话里话外都在表达说她是丧尸中的最完美试验品，突然听到这么恐怖的事情，你让她能不害怕吗？尤其是他的慈爱，为毛对她这么慈爱呀！？
　　“我不信！你骗人！宋叔叔是个大骗子！”郑馨其实已经知道宋大叔说的都可能是真的，但是她不甘心，不甘心就这么被人利用，好歹也要了解个前因后果吧！女人的直接让她感觉到宋飞对她有一种非常特殊的感情，于是她暗自堵上一把，用话来刺激他，看能不能从他口中套出点什么。
　　“宋叔叔从来都是不骗小馨的，小馨，难道叔叔一直对你那么好，你都没有感觉吗？叔叔是真心的把你当成自己的女儿看待的！”宋飞明知不妥，但是他就是无法接受郑馨不相信他，真挚的向郑馨解释着。
　　“如果不相信的话，可以问你身边的人，他可是调查了很久，手上已经掌握了不少的资料。”宋飞气息略微不稳但是狡诈的本性不变，矛头一转直指官飞品戳破他明知内情却对郑馨有所隐瞒。
　　郑馨心中忐忑不安，她极力的控制着自己的情绪，这个时候她宁愿相信官飞品，哪怕是他真的对她有所隐瞒，也是为了她好，这个时候必须相信他，至少他对她是真心的不会害她。
　　官飞品紧紧的握紧着拳头，很用力的控制住自己情绪，从郑馨的眼中他看到了动摇，他花了好大的气力，好不容易才让她开始相信自己，放下对自己层层包裹的心防，如今再次面临信任崩溃，与其让别人说还不如他自己说。
　　官飞品暗自凝气调息，这个时候一定不能乱，郑馨是他的弱点，何尝不是宋飞的弱点呢？别以为他的秘史他不知道，他可是查了十几年从蛛丝马迹到铁证如山，官飞品低垂眼睑斟词酌句的说道：“其实这件事我虽然已经查了出来，但是没有确切的证据，也没有亲眼看见，实在是不好乱说。”
　　“既然你们诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你们吧！”宋飞对于自己掌控的地方非常有自信，这里的防御可以比拟铁桶，进的来出不去，是龙得给他盘着，是虎得给他趴着，现在大局已定，说出来也不怕他们能翻出天来。
　　宋飞诡异的一笑潺潺道来：“从古至今从来都是官商勾结，政府提供政策保障，商人提供金钱来供政府中人提升政绩和城市建设等，提供给军人给养和武器，早在二十多年前B市和D市就早已勾结在一起关系错综复杂了。”
　　“二十年前的B市政府和军队二大强大的势力就掌权的问题此起彼伏互有长短，不停的较着劲，有二个较强大的势力，分别和我们D市紧密的联系在一起，当时D省的五大势力是我们四大家族和郑氏世家，朱家中立，宋家和牛家为首带领附属的小公司支持政府，官家和郑家为首带领其附属的公司支持军队。”说道这里宋飞突然浑身透出浓浓的恨意。
　　“要不是这样心儿就不会被迫嫁给那个人渣，也不会那么悲惨的死去！”宋飞眼冒精光目光如利刃一样射向官飞品，犹如在看一个仇人一样：“为了这个小畜生，真是不值得！可怜她死的时候还那么的年轻！”
　　额！郑馨好想扶额，一开始她还没有听懂什么心儿是什么意思，可是看看宋飞狂暴的气势充盈着满满的仇恨和官飞品黯淡的浸透着浓郁的内疚的神情，还有那句为了“这个小畜生，真是不值得！”
　　郑馨算是想明白了，那个大叔暗恋她妈妈――韦心！？
　　他对她的慈爱，他对她视为亲生女的情感终于有了解释――爱屋及乌！尼玛！她就说没有无缘无故的爱，他这么变态的喜欢她，对她温柔的眼神真心让她很惊悚很不安的好吧！

☆、第69章

　　时光回到二十多年前,D市势力最强大最风光的五大势力无限风光的下面是暗藏杀机，分为一个中立,政府和军队二大派系，当时D市的有很多小家族，为了自己的利益常常和大的势力联姻,从而更紧密的巩固彼此。
　　D市着名的学府D大校风淳朴校园里风景如画，D大重视科研项目投入了巨额资金购买了全球最先进的科研设备以及高额的奖学金，所以优秀的学子可以心无旁骛的在这里进行科学研究,研究各种人类心神向往的梦想。
　　宋飞眨了眨疲惫的双眼，揉了揉发热的太阳穴,伸个长长的懒腰，漫无目的的在在校园里溜达着,昨晚突生灵感做了一晚的实验,结果还是没有成功，心生沮丧烦躁的出来溜达溜达换换心情，也许可以突然想通其中的窍门。
　　校园的春天春意盎然，扶柳妙曼的随风起舞着，微风轻轻的吹拂着一池清水，吹起阵阵的涟漪，校园的天鹅湖风景秀丽常常吸引路过的学子驻足欣赏风景，此时湖边长发随风飘舞的少女茫然地站在湖边成了宋飞眼中的美丽的风景线，就这么入了他的眼进入了他的心，从此心心念念永难忘，成为心底最深的痛。
　　少女甜美靓丽的相貌和浓郁的忧郁气质深深的吸引了宋飞的心，这么漂亮甜美的女孩就应该是阳光灿烂般的甜蜜的笑着，而不是如此的茫然和忧郁，浓浓的心疼之情迅速在心中燎原的蔓延着，宋飞好想上前抚平她的心中的忧伤保护她呵护她，让她在他的身边灿烂的展示着美丽的笑颜。
　　“哎！小心！”宋飞一个箭步冲了上去一把拉回少女，以免她落入水中。
　　韦心也是做研究做到一半卡住了，感觉消失，不知道下一步到底要从那个方面着手，于是出来吹吹风来到天鹅湖边散步，顺便梳理一下研究项目的头绪，哪知突然不知从哪冒出一个楞头青抓着她的胳膊不放，当即脸都气黑了。
　　少女黑着脸漂亮的眼睛狠狠的瞪着他，一语不发，无声的指责着他。
　　“呵呵。。。我以为你想不开要跳水！”唐突了佳人的宋飞这时才想起来这个天鹅湖是人工湖水不深淹不死人的，所以应该没人会来这里跳水自杀的，他尴尬的解释道。
　　韦心冷冷的用眼瞪了一下宋飞拉着她的不放的手，然后面无表情的抽手转身离去。
　　“哎!韦心，我想加入你的科研项目，以后我们一起研究吧！”宋飞脑袋发热想也不想的冲口叫出。
　　韦心一怔，茫然睁着眼睛极缓慢的缓缓的转身歪着头惊讶的看着宋飞，慢慢的脸色开始变化，像是一种很古怪和一种很诧异不可置信的表情糅合体。
　　“我的研究项目是――《如何让男人也能生孩子》，你确定你要参加？”韦心额头三条黑线，这男人是故意挑衅还是个不知所谓的二百五！
　　宋飞的嘴角狠狠的抽了抽，霎时心惊肉跳，男人生孩子？(⊙o⊙)…好惊悚！
　　“我喜欢的女孩身体不好，我舍不得她太辛苦，所以孩子就由我来生好了！”宋飞不知是脑抽还是施展暂时麻痹人的缓兵之计，他极力的控制抽搐的面部神经，一脸淡定的表示他对这个项目很感兴趣，想和她一起研究。
　　宋飞和韦心都是学校的高材生，优秀的他们在学校非常的耀眼，才貌双全的韦心更是学校的校花非常的招男孩子的喜欢，可惜她一直都很忧郁，安安静静的极少说话，是学校出名的忧伤公主，人长的漂亮家世也好，但却极难接近。
　　所以在宋飞心动的那一刻，只能咬着牙牺牲男人的节操厚着脸皮贴上去了，只有常接触才能培养感情，聪明的人都是善于创造机会的！
　　这下韦心反倒被他给惊吓到了，她做这个研究是因为童年的不快乐成为她心头的阴影，心中的伤痛成为浓郁的阴霾笼罩在她的心头缠绕侵蚀挥之不去，她痛恨男人总是把女人当成生孩子的机器，为了排泄心中的愤恨也是为了报复重男轻女的传统才专心于这个研究。
　　为了能让这个计划得到学校的支持，她递交的ABO人类升级计划，将人类分为三种，其中A最为厉害，不仅寿命大大的延长，成几何增长，就是体能也能大大增强不用训练也能超越特种部队的存在，成为人类的名副其实的统治者，B为大多数的人类，O则为优秀的生孩子机器，凡事O生的孩子均能完美的延续父母优良的基因。
　　这个计划虽然十分的另类和大胆，但无疑A的属性具有令人无法拒绝巨大的诱惑力，就像古代的皇帝都喜欢追求长生之道一样，鉴于韦心又是生化界的天才，她的计划得到了掌权人和学校热情的大力支持。
　　虽然她正在潜心研究这个项目，但是凡事男人就没有人能接受男人自己生孩子的，关于O的研究困难重重，没想到她竟然还能碰到一个愿意生孩子的男人，她自己都被他的话给雷的不知道说什么好了――可见男人生孩子真的很可笑！
藏一下给个鼓励吧，作者有动力码字速度也会快点的！^_^

☆、第70章

　　春光无限好,春风吹动了少男的心，宋飞为爱牺牲男人的尊严和节操,虽然挺不要脸的，但是他成功的打入了韦心的生活，科学严谨的实验是艰难和残酷的,韦心虽然心无旁骛投入全部感情和注意力一心一意的做着研究，仍然进展缓慢，修改人类的基因,调试染色体二大课题让她分\身乏术，宋飞的加入无疑减轻了她的负担。
　　韦心的研究课题虽然十分的另类,但是毫无置疑的说她的天赋也是极高的，课题严苛的过分竟然给她攻破了入口,宋飞不管自己是不是真心的想让男人生孩子,通过长时间的和韦心一起没日没夜的做研究，做为研究一员的他原本简单的只是爱慕又情不自禁的增加了全身心的倾慕，他非常的欣赏韦心的才华。
　　如果他们一直这样研究下去，在实验中培养的默契和感情说不定真能让他们成为一对情侣，可惜这个世界没有如果！
　　韦心成也研究败也研究，一项实验课题让她成为了政府和军队重点关注的对象，她的家族也受到了史无前例的照顾，同时也是因为这项研究剥夺了她选择婚姻的权利。
　　政府官员很乐意看见他们派系的宋飞和韦心交好，加入实验从而得到这项实验的成果，但是军方的高官怎能眼睁睁的看着己方重要的资源被政府方侵入抢占成果呢？
　　一项政治婚姻在军方的别有用心的策划下打乱了韦心的平静的生活，也打破了宋飞的青春萌动的幻想。
　　一通长辈的电话将学校里专心投入研究的韦心给召唤回家族，接到电话的韦心一向古井不波的表情碎裂，花容失色，仓惶的急急忙忙的赶回家中，从此消失无踪，直至在婚礼上才黯然现身。
　　宋飞与韦心朝夕相处，情意正浓之时正想找个机会表白，满腔的热情硬生生的被冰封，他绞尽脑汁想尽各种办法想向韦家求婚想娶韦心为妻，甚至想过偷偷的带她私奔，可惜他和韦心各属于相对立的两大势力，他们的婚姻更本就是妄想！
　　那时的他太年轻没有能力和家族较劲，胳膊拧不过大腿，最终还是眼睁睁的看着心上人嫁人，而新郎却不是他！
　　如果韦心现在得到了幸福，他也许会黯然消失默默的祝福她，可是他心心念念日思夜想的人，求而不得的人儿，想捧在手心里呵护的人，竟然被那个男人欺骗！
　　他明明已娶妻，外面竟然还养着另一个女人，甚至在连私生女都生了，到手的幸福竟然不知道珍惜，这让他求而不得的他情何以堪！
　　无数的夜里他一遍又一遍的摸着照片相思到天亮，极度不甘心的他终于明白权势的重要性，他想要寻回心上人就必须拥有无上的权势，从那时他就暗暗的策划一个惊天的阴谋。
　　可没想到没等他的计划成熟实施，意外出现了，那个小三耐不住荣华富贵的诱惑提前出动，韦心愤而提出离婚。
　　当他得知韦心想要离婚的时候，就开始部署，想要得到韦心只有从郑馨身上下手，郑馨体内的病毒是他下的手，只要控制住了郑馨就等于控制住了爱女如命的韦心！
　　然而上苍再次和他开了个巨大的玩笑，眼看着他就要成功，心上人失而复得的时候，车祸祸起萧墙，韦心为了韦家，为了郑家，为了郑馨的未来，舍身取义，永远的离开了这个世界！
　　在得知消息的一霎那他狂暴的疯魔了，这个世界如果没有了她，那他所做的一切的努力又有什么意义，一个更疯魔更疯狂的计划在他的脑海里突然成型，他要让韦心死而复生，他要研究让死人复活的药物！
　　既然这个世界的科学研究都能让男人生孩子，为什么人就不能死而复生呢？
　　就算是最后实验失败了，他也要让所有的人为韦心陪葬，一个惊天的大阴谋由次产生！
　　于是他明面上更努力的融入金融界赚取更多的金钱，暗地里偷偷的用各种手段收拢各个层级的有才之人，甚至悄悄的鱼目换珠偷出了韦心的身体，用高级药物保存着，悄悄的进行着起死回生的计划。
　　惊天大阴谋在当权人的贪婪下汹涌的酝酿着，韦心之所以嫁给郑家是因为郑馨的奶奶是军方科研的代表人，韦心配合着郑老太太继续研究ABO超能变异人的研究，韦心死后，郑老太太继续研究；
　　而宋飞收买勾结政府政要并在他们的的支持下研究死而复生的实验，经济繁荣昌盛，人类生活富足快乐，满意于幸福生活的人们临死前都没有想到，他们成了没有硝烟的科技战争的牺牲品。
　　政府政要和军方高官，表面和谐平和的背后是灭绝人类大灾难的始作俑者，科技发达两方人马明里暗里相互较劲，大战一触即发。
　　终于有一天，宋飞的研究率先有了大的进展，一次意外的实验让他研究出了僵尸病毒，生化病毒迅速扩散，病毒以星星之火可以燎原之势凶猛的扩散，大量的人类被感染病毒成为丧尸，宋飞在军方异动之前提前爆发夺权成功。
　　大战瞬间爆发，军人实力再强也抵不过不怕死不怕疼的丧尸大军，节节败退，小范围的占领基地防守抵抗，宋飞初步得到了巨大的胜利。
　　老奸巨猾的他潜在背后，让他儿子宋黎在明面上欺骗老百姓，继续收买人心，这也是为什么原着宋黎得到了巨大的成功，男主背后有着控制丧尸的老爸大力的支持，成功自然是水到渠成，简单之极！
　　郑馨眼珠子转了个圈到处瞅瞅，原来这里就是地下实验室，丧尸产生的摇篮，这么厉害的医院有没有‘芬必得’呀，头疼脑热吃一粒就好！
　　现在的她头疼到快要爆炸，这是什么世界呀！她原来世界里看的耽美文ABO小说的创造人之始竟然是她老娘，帮凶是她奶奶，好混乱好玄幻的世界，以后的战争是不是异能者和ABO机甲大战呢？

☆、第71章

　　“馨儿,以后就和叔叔在一起吧，在这里你就是最尊贵的公主,没有人敢欺负你！”宋飞慈爱的看着郑馨柔柔的轻声说道。那份温柔郑馨真心的消受不起！
　　一个把成千上万的人变成丧尸的狠心男人，一个雄心壮志的只手遮天玩弄权术的男人，一个心如深海诡计多端却又才华横溢的男人,不论他有多温柔都是魔鬼的笑容！
　　“馨儿，等你妈妈复活了，睁眼看见你一定很高兴,以后我们一家三口一起生活吧！叔叔的一切以后全都是你的！”宋飞期待的看着郑馨，馨儿长大了,身上隐隐的有着韦心的影子，韦心醒来看见爱女就在身边一定很高兴吧！他等这一天已经等了很久了。
　　郑馨的心里砰砰直跳,她的妈妈就要复活了,她静静的消化着这惊人的消息。还有宋飞准备让她继承他的一切，那他的亲生儿子宋黎怎么办，他的儿子再他的心中又是什么样的地位呢？
　　郑馨困惑了，宋黎做为这本末世小说里的男主，他的实力和他的运气都是极好的，靠山又很硬，如果她真如小说里写的那样在末世前早早的死去，那宋飞一定是支持他的儿子上位的，可是现在她活了下来，宋飞就遗忘了自己的亲生儿子转而对她抛出了橄榄枝！
　　是她这只蝴蝶扇动了翅膀改变了剧情吗？那男主的命运又会变得怎样呢？女主郑盈盈呢？还有女配吴娟娟呢？
　　作为炮灰女的她十分的惧怕和他们在一起，一直都想着躲开他们，她的心魔就是书里的情节，她小透明似的在一旁躲避着男主和女主的光环，如同小说里写的一样，宋黎基本上控制住了全国最大的基地B市，但是女主却出现了点问题，通过长着翅膀快速传递的消息，郑盈盈和吴娟娟斗的相当的激烈……
　　两女相斗必有一伤，等她们斗完了，下一步就该轮到她了！她一直等待着这一天的到来，也一直积蓄着力量等待这决战的一天！
　　但是不管怎样，宋黎的削弱对她而言真真是个好消息，他的心里有她，等他大局掌控江山稳定的时候，一定会骚扰她的，女主或者女配也通过他的扶持实力大增，也会找她麻烦的，就是趁现在阴上一把，好好的削弱一下他们的实力！
　　“哦！是吗？”郑馨调整情绪开始演戏，她无力的眨了眨眼睛，神情黯淡张了张口却又没有发出任何的声音欲言又止的犹犹豫豫的样子像足了一个古代大家族里受了委屈却又不敢打小报告的小庶女一样，黯然神伤的悲桑让人心酸！
　　郑馨小心的试探着宋飞的底线，他为了她会为难他的亲生儿子吗？为了她究竟可以做到哪一步？
　　“当然！馨儿，你有什么委屈全告诉叔叔，叔叔给你出气！”宋大叔掷地有声的说道，馨儿，每次念起这个名字的时候他的心里就是柔软一片，心都快化了。
　　回想起他和她在校园里青春美好的时光，那时的他在韦心面前笑言，说女孩儿就应该娇养，如果以后他结婚生了女儿的话，就起名叫心儿。
　　韦心一愣，眨眨眼不解的看着他，宋飞自觉失言，眼珠一转当即假装开玩笑似的一笑道：“馨儿，多好的名字呀，温馨的馨，拥有一个好名字是人生最好的开始，一生都可以有个温馨的家在幸福中成长。”
　　韦心若有所思的点点头，没有说话，没想到她结婚之后很久都没有怀孕，直到他的儿子降世之后又过了两年她才生了个女孩，取名馨，当然他听到这个名字的时候欣喜若狂，夜里整宿整宿的睡不着，以前他还没来的及表白，总以为他们很年轻他一定要在确定了韦心的心意，有把握的时候再表白。
　　可谁知天意弄人，直到现在他都不清楚韦心的心里有没有他，自从得知韦心的女儿叫馨儿之后，他的心里总是在想韦心的心里是不是也有他，心里深处深深的把馨儿当成自己的亲生女儿，借着做生意赚钱的贪婪样，不断的和郑家接触交好，甚至偷偷的透露出想和郑家联合的意思。
　　别人都以为他精明，看郑家只剩下一个小女孩了，娶了小女孩回家，就等于接收了郑家，只有他心里清楚，他要的不是郑家的财富他真心想要的是韦心和她的女儿。
　　郑馨想想穿越以来的伤心事，眼眶中还真的盈出了泪水，晶莹的泪水在眼中打转，扁了扁嘴忧桑的道：“我从小就没有妈妈，爸爸找了个女人照顾我，还带来了一个妹妹，我已经有了一个完整的家了。本来我也以为这一生就这么过了，可是叔叔，为什么宋黎要这么欺负我呢？”
　　郑馨睁着盈泪的大眼睛，眼中的泪水如珍珠一般大颗大颗的往下掉：“明明天天都在我身边说爱我，可结果呢？他竟然被着我和我妹妹好了！叔叔你知道吗？在我结婚的时候，我得知这一切的时候，我有多伤心！”
　　“为什么我妈妈那么命苦，找了这么不负责的爸爸！为什么我的命竟然和我妈妈一样，也找了一个酷似我爸爸一样风流的男人呢？”郑馨歪着头望天，小声的抽泣着将眼泪倒回眼里。
　　宋飞的表情龟裂了，心爱的女孩嫁人，新郎不是他，是他今生中唯一的败笔，也是唯一的缺憾，理所应当那个郑家好运的臭小子也是他心中的最恨，现在自己的儿子和这个最讨厌最痛恨的男人一样欺负他最心爱的女人的女儿，让他心中十分的愤怒，他以前没有能力保护最爱的女孩，眼睁睁的看着她命运悲惨，最终惨死。
　　现在自己有权势了，竟然还是没有保护好她的女儿，他感觉到自己失职了，他难以容忍自己的失败，韦心的悲哀与郑馨的悲哀重合，他怒气飙升，该死的臭小子，该欺负他保护的人……
　　“叔叔，算了吧，虽然我表面上是郑家的女儿，实际上爸爸喜欢的是黄阿姨，最疼的也是妹妹，我又长期身体不好；妹妹天真可爱，美丽动人，宋黎喜欢她，我也能理解，只要他提前和我说，我们解除婚约的话，我也会真心的祝福他们的！”
　　宋飞闻言怒道：“这畜生干出这种荒唐事之后就跑了，末世之后我就一直没见到他，馨儿放心，等叔叔看见那个臭小子我一定好好的教训他，还有那个臭小三的女儿，叔叔灭了她！”
　　郑馨先是高兴然后又黯然了，丧尸已经是死人了，她现在杀起来毫无负担，可是郑盈盈毕竟是她的亲妹妹，她这样使用离间计利用宋黎的爸爸除掉她是不是太残忍了。
　　可是不杀，那个好妹妹也不会放过她的，一心想置于她死地，杀还是不杀？
　　“叔叔，教训一下就行了，人还是……”郑馨低着脑袋犹犹豫豫的欲言又止。
　　“馨儿放心，有叔叔在，以后没人敢欺负你！”宋叔叔大言不惭的说道，B市所发生的事他都知道，郑馨为什么离开B市，还不是那个郑盈盈的小丫头干的好事，胆敢暗算他的女儿她活的不耐烦了。
　　郑馨低头纠结表情他当成郑馨还是个天真善良的小女孩，当即就决定把郑盈盈给好好的折磨一番。
　　想到折磨，宋飞傲气的阴森森的一笑霸气的一步一步带着高气压缓缓的走到他们的面前，轻轻的弯起唇角看着官飞品意味深长的说道：“我现在要带馨儿去实验室参观一下，你，要一起吗？”
　　“当然！”顶着脊柱飞速蹿起的寒流，官飞品平静的说道，以他和郑馨的实力突破防线逃跑应该是没有问题，可是不入虎穴焉得虎子，他一定要探查一下宋飞究竟做到了哪一步，知己知彼百战不殆！
　　女人的知觉告诉郑馨，实验室是个可怕的地方，宋飞身上透出的诡异气息，以及他身上说不清道不明的奇怪的感觉都让郑馨非常的不安，他不会伤害她的，这点是可以肯定的，但为什么她依然深深的不安呢？
　　双手抱胸的沈天宇眼光闪烁，嘴角轻轻的抿着，眼睛微眯扫了扫官飞品，脸上透出一丝诡异的淡淡的笑意。实验室？真是个好地方，里面还有他的一份心意，官飞品你可不要太感谢我哦！
求好评！

☆、第72章

　　女人的知觉告诉郑馨,实验室是个可怕的地方，宋飞身上透出的诡异气息,以及他身上说不清道不明的奇怪的感觉都让郑馨非常的不安，他不会伤害她的，这点是可以肯定的,但为什么她依然深深的不安呢？
　　双手抱胸的沈天宇眼光闪烁，嘴角轻轻的抿着，眼睛微眯扫了扫官飞品,脸上透出一丝诡异的淡淡的笑意。实验室？真是个好地方，里面还有他的一份心意,官飞品你可不要太感谢我哦！
　　官飞品对于沈天宇对他的那份滔滔江水连绵不绝的关爱感激不感激他自己也不知道，因为他进去实验室之后,饶是他本是一个非常沉稳心智坚定的经过部队强化训练出来的坚毅军人,他也被雷的外焦里嫩，滋滋作响，半响无语！(⊙o⊙)
　　自从末世来临之后，为了更好的融入这个世界，郑馨一直都是身穿宽松舒适的运动服，一身的休闲装扮再配上她那张甜美的小脸，一直给人一种非常轻松悠闲的被人保护的很好的感觉，实际上她自己一次又一次的努力提升异能，一次又一次的蜕变着从柔弱向沉稳坚定慢慢的改变着，其中的心酸和艰辛难以诉说。
　　此时面对温柔的小意讨好她的宋飞，她的心情矛盾之极，他是一个毁灭世界的魔鬼，但是他也是这个世上对她和她最好的长辈，身为人类她面对毁灭人类世界的魔鬼她面对他心生恐惧既怕他又想要灭了他；
　　而身为一个从小就被他呵护备至晚辈，她又是感激他的，他甚至比自己的亲生父亲还要疼爱的自己，他对她是无条件的好，甚至连自己倾尽一生心血一手阴谋夺下来的江山都对她拱手想让，她又无法面对他的慈爱……
　　郑馨强自淡定的外表下是强烈的忐忑和浓烈的深深的不安和矛盾，以她阅尽群书的眼光来看，他唯一的弱点就是她和她的妈妈，那么在这个世界上能杀他的人也只有她和她的妈妈，她妈妈尚未复活，现在唯一能杀他的人，只有她！！
　　随着进一步的深入官飞品心中翻江倒海战意彭拜，身怀绝技之人最是喜欢挑战高难度，越是难以完成的任务，越是生死无常的事情越能刺激他的神经，尤其还是这么诡异这么邪恶的地方，更是挑起了他澎湃的斗志！
　　用成千上万的人类性命来成全他的权势，毁灭了人类成千上万的温馨的家园和人类和平快乐的世界，拿那么多的普通人类来做这么恶毒的试验，任何一条拿出来都足以让他动手灭了他，宋飞实乃大恶之人万死不辞！
　　带着忐忑和警觉之心，郑馨和官飞品随着宋飞来到了一个特殊的电梯前，宋飞走到电梯前扫描了一下瞳孔，电梯解锁通电，电梯们缓缓的打开，宋飞对着郑馨回眸温柔一笑大踏步走进电梯，把郑馨给惊悚的浑身毛骨悚然心中七上八下的喘不过气来，睁大着清亮的眼睛直愣愣的走进了电梯。
　　宋飞能感觉得到现在的郑馨面对他时的不安，可是他已经尽力的对她释放他的善意和温柔了，也尽力的展现自己慈爱的一面，郑馨却是更加的僵硬，这让一向无往不利从未受挫的他很受挫折很受伤。
　　‘得到一个小女孩的认可真他妈的比他毁灭世界还难！’长年的上位者的奢华生活中的宋飞真不是一爆粗口的人，可是此时他烦躁的直想爆粗口。
　　电梯猛的停止，随着电梯门的打开，也打断了郑馨对宋飞的那么一小点点的好感，她僵硬的跟着宋飞步履艰难的使劲吃奶的力气才不疯魔或者是晕倒，走廊的两端是随处可见的人类内脏器官静静的漂浮在玻璃器皿之中，还有未成形的窝成小小一团的婴儿，这哪里是人类的实验室，分明就是人间地狱……
　　走过最外围的小型的装置内脏的器皿区域，郑馨呆滞的走到中间的那一层区域，差点没有当初呕吐出来，一个一个工作间似的小格子里都有一张床，床上躺着一个人，赤身裸体的静静的躺着，浑身都是试管，有的人浑身皮肤各种溃烂，有的人浑身青森森的诡异的要死，还有的人睁大着恐怖的眼睛，各种恶心各种残忍的实验大面积的展示着长久以来的地下恶行。
　　官飞品紧紧的攥紧手心，努力的控制着翻江倒海的狂暴，恨不能立即发动攻击手刃宋飞，但是他不能，这里还不是他最邪恶的代表作，还有更邪恶的作品在后面……
　　没错，官飞品敏锐的感觉和察言观色还真是很准，外面和中间的都是小意思，还有更厉害的在里面呢!
　　沈天宇一直面无表情默不作声的跟在三人的身后像影子一样的毫无存在感，直到走到最里面的那一层时沈天宇的眼中精光闪烁，嘴唇奇怪的抿着，不知是何种心情！
　　最里层不像外面二层那样站在走廊就能看情一切，这也是官飞品可以看出外面那些不是重点的依据，没有重要的东西是这么随意放置的，重要的东西自然是像现在这样处于一个封闭室的房子里，外面还有密码锁，非重要的人员不能打开。
　　宋飞停下了脚步，回头看了看一脸冰冷的郑馨.嗯！像！这样冷心冷情的表情真的很韦心的气质很像，一样是貌美如花的冰心美人，极致的冷感和美貌强烈的对比着，让他更加的思念韦心，也更加的喜欢郑馨，他更希望郑馨可以继承她母亲的研究，接下他们的伟大人类基因改造工程。
　　宋飞对于郑馨的淡定很满意，不愧是他心上人的女儿，就这份冷静经过培养以后一定可以做一个优秀的接班人。
　　实际上是宋飞爱屋及乌总是把郑馨想的太美好了，实际情况是郑馨不是淡定，而是惊悚过了头，麻木僵硬掉了，全靠一颗向往自己强大不愿软弱的意念强行支撑着而已，面无表情下的表情是麻木、麻痹、傻楞、呆滞、实则已经濒临崩溃……
　　宋飞的脸上露出淡淡的满意之色，神清气爽的上前打开密码锁，随着电动门的缓缓的打开，带领他们进入一个高科技的诡异空间。

☆、第73章

　　宋飞的脸上露出淡淡的满意之色,神清气爽的上前打开密码锁，随着电动门的缓缓的打开,带领他们进入一个高科技的诡异空间。
　　在财富的堆积培养下，优秀的人才辈出，高科技日新月异,生化世界一个神奇的从未被人探索的大门被人类打开，从此生化界发生了翻天覆地的变化，犹如玄幻小说世界里常常描写的那样,本是凡人，突遇机遇成为修真者一样,以往的普通人在他们的眼中全都变成凡人都是蝼蚁。
　　这个神秘的空间就是奇迹的发源地，异能者和超能者就是从这里走向人类世界走向未来,随着一行四人的深入,神秘的世界向他们展开了最初的那份悸动，这个世界没有人知道这个阴暗恐怖的实验基地给这个世界带来了多大的毁灭性的打击，当然有一个人例外，从现代穿越而来的郑馨心里已经有了朦胧的不敢去猜测的猜想！
　　与外面的恐怖不同，神秘空间和外面则是两个极端相反的世界，这里美的不可思议，置身于其中就像是置身于宇宙星空之中一样，满目闪烁的繁星点点，美到极致，繁星之中漂浮着一个美丽到极致的美人，秀发飘逸，肌肤如婴儿一般细腻有光泽，在繁星的点缀下也似星星一样撒发着淡淡的光芒……
　　官飞品暴动的情绪瞬间安静了下来，面无表情的冷酷表情上出现丝丝裂缝碎裂开来，一路从残忍的血腥的地狱世界走来他虽然心里极度暴怒但是冷酷的脸上一直都是面无表情，在敌人的面前是绝对不能泄露出一丝的情绪，可是面对如此奇幻美丽的场景，他却极度扭曲痛苦抽搐着，一向坚毅的眼神软弱下来满脸痛苦的看着那熟悉到极致的人。
　　耳中仿佛还能听到每天午夜梦回时回荡在耳边的声音：“记住要保护妹妹，记住了没有！要保护好妹妹！”撕心裂肺的痛蔓延在他的心里，这是一种高深的意识催眠，他也是长大之后调查了无数的资料才发现的，阿姨在生死关头对他使用了深层次的意识暗示催眠术，从此他的人生中潜意识最重要的事就是保护妹妹！
　　阿姨知道他出生于军人世家，凭着世家的严酷的培养，长大后掌管军队，保护世家，但是也会为了大义牺牲自己的个人感情和最亲的人，所以她对了进行了深层次的催眠，以情感为第一位，从此断送了他的政治生涯，也断送了他的刚毅的军人生涯，他失去了做残酷无情的铁血军人的资格。
　　能遇见你是上天给予我的恩赐！
　　宋飞的眼睛闪闪发光，整个脸盘都亮了，一往情深眼含爱慕的深深的凝视着那女子，恨不能将她藏进他的心里。
　　他陶醉的看着眼前的美景骄傲的自豪的说道：“在生化的领域，我和韦心是这个世界的创世神！”
　　“韦心开创了ABO变异新人类，而我则开创了死人复活的神奇世界，我们用自己的智慧和双手打造了一个神奇的世界，物竞天择，软弱无能的人渣将被淘汰，留下的都是强者，我要带领这些强者去征服世界，征服宇宙！”宋飞的斗志熊熊燃烧雄心无限的霸道的宣言道。
　　悸动缠绕着郑馨的心，刚刚从极致的恐惧世界中走过，现在又来临到仙境一般极致美丽的世界，犹如水深火热中的郑馨犹如被雷劈中，劈得她全身焦黑，头顶冒烟，纤柔的身体轻轻的颤抖着，美目含泪扬起弧线优美的下颌，震惊无比的睁大眼睛瞪着犹如在繁星之空漂浮的美人无语泪流，内心的深处是浓浓的孺慕之情和深深的思念!
　　不论是心灵还是身体都被一种陌生的情感强烈的笼罩着，郑馨知道这是原主的孺慕的情感复苏了，幼儿本就十分的恋母，偏又坎坷的幼年丧母，母亲用自己的身体护住幼小的她以鲜血生命为代价换取她的平安让她既感动又悲伤。
　　郑馨就这么安安静静的站着，一动不动，然而郑馨没有发现，此刻她的脸色极其的苍白。
　　空白，脑袋中一片空白！
　　郑馨就这么站着，脑袋里实际上想了很多很多，但又好像什么都没有想。时间再这里根本没有了意义，过了狠久，郑馨才感觉到自己的心……痛的不能呼吸！
　　三个人表情各异的仰望着繁星之中神秘的美女，沈天宇感觉自己像是另一个世界的人似的，和他们明明站在一起，但又感觉和他们很遥远很遥远，然而沈天宇却不知，这短短的时间里，既似乎是霎那而已，又似乎是无限长无限长！
　　“呼，呼，呼……”粗重的呼吸，犹如风箱一般。脑袋一阵阵眩晕，过了不知道多久，郑馨苍白的脸色发起青来，手指捂住自己的心口，好疼，好疼，疼的仿佛馨都被撕裂了一般。
　　眼前浮现出一福福的影像，幼年时美丽温柔的母亲细心的呵护。
　　“不，不能毁了这个基地，不能！”郑馨眼睛赤红，内心几近疯狂，原本心中计划毁掉这个残忍基地的念头被彻底打翻，自己的生命是母亲给的，自己的小命也是母亲救下来的，生育之恩，养育之恩，救命之恩，浓浓情意，拳拳寸草心报得三春晖。
　　她不能毁了母亲唯一的复活机会，甚至于她又一种想留下来帮助宋飞一起让母亲复活的冲动，想要救母亲的心浓烈的让郑馨几乎失去了理智。
　　宋飞深深的贪婪的看了看繁星之中的人，像是从这深深的一眼中吸取力量一样，他深深的长长的做了一个深呼吸，转头看了看垂眸握拳全身紧绷一脸痛苦之色的官飞品，和一脸的孺慕之情眼中含泪的郑馨，脸上露出了淡淡的满意之色。
　　饶是你们两人现在异能高强翅膀硬了又怎样，姜还是老的辣，他略施小计他们还不是乖乖的站在他的身边不敢反抗，甚至还会帮助他加快速度做研究，谁让他们有一个共同的重要的人呢！
　　“这是星辰之力，在遥远的星际有一颗美丽的星球，星球之上有丰富的矿物质资源，其中有一种矿物质具有强烈的辐射能够改变人体的基因和结构，我花了大力气在那个星球上建立了一个基地，采取了稀有的矿物质带了回来，这里发光的星星都是一颗颗小小的矿物质。”
　　“它们改变了你母亲身体的基因结构，修复着身体的细胞，再加上我研究的细胞再生X激素，很快你母亲就可以复活了，而且还会变异具有异能生命也能延续几百年！”宋飞自傲的说道。
　　“我现在实验的成果有2种，一种是变异基因的ABO激素，这是你母亲研究的成果；还有一种是的异能超能激素，这是我所研究的，现在的丧尸实际上都是异能超能激素的第一代失败品，它们的身体被改造后可以生存几百年，但是却是失去了作为人类的记忆和意识，所以称为失败品。”
　　“而你郑馨则是完美品！你的身体也被改造可以生存几百年，具有超能力的异能，而且拥有人类的记忆和意识！”宋飞满意的看着郑馨毫不保留的告知她现在的状况。
　　“宋黎呢？和我一样是完美品吗？”郑馨今天受到的刺激太多了，已经被雷的麻木不仁了，反而头脑开始渐渐的清醒冷静，她不动声色的打听着这个世界的男主是怎样的情况，不管怎么变，这还是一个小说的世界，她很关心男主的结局！
　　宋飞的脸色古怪，略微犹豫一下：“宋黎是属于变异的人类，虽然拥有了异能，但是本质上还是一个人类，其他人都是，唯有你是唯一的特殊！唯一的完美品！已经不属于人类的范畴，而是一个新的物种！”
　　郑馨愣怔住了!‘什么情况？她不是人？唯一的新物种，还是婉转的说她是一个怪物！？’
　　宋飞何其聪明一眼就看出了郑馨的困惑，热情的解惑道：“你的确不是普通的人类，但却是超越人类的高级异能者！是类似于你们女孩子喜欢看的小说里修仙者的存在，在人类的眼中，你就是上仙的存在！”
　　“如果你想，你能很轻易的掌控这个人类世界，所有的人类都不是你的对手，能被你轻易的控制！”
　　“而且你还是叔叔非常的重要的人，因为你能救你妈妈！”宋飞眼神温柔的缓缓朝郑馨走来，幽暗的眼睛像是蕴含着巨大的吸力似的紧紧的盯着郑馨，嘴里轻轻的问道：“馨儿，你喜欢妈妈吗？”
　　郑馨眼神开始涣散想也不想的点头道：“喜欢！馨儿非常喜欢妈妈！”
　　“那馨儿你愿意救你妈妈吗？”宋飞的眼神越发的幽深，心里暗示术，这是一门很高深的催眠术，只有在人的精神最是脆弱的时候施展最好，尤其是拥有异能的人更是难以催眠，引导郑馨来到这里为了就是这一刻！
　　郑馨的眼神越发的涣散了，神情有些茫然：“馨儿非常愿意！”
　　“好孩子！你先休息一下，等你休息好了，就和叔叔一起救你妈妈！”宋飞走到郑馨的面前，轻轻的拍拍郑馨的肩膀，手指中的夹着的针头刺入郑馨的体内。
　　官飞品焦急万分的看着郑馨晕倒在他的眼前，而他却被沈天宇给突然袭击拦住了去路，错过了最佳救援时间，眼睁睁的看着宋飞嘴角带着笑和郑馨一起消失在他的眼前，一同消失的还有韦心！
　　官飞品气势节节攀升疯狂的反击，宋飞这个疯子，明明人早已疯狂，偏偏有心思细密难以捉摸，即使是韦心最爱的女儿他也敢下手，他的身上究竟有多少秘密多少阴谋！？

☆、第74章

　　如果说韦心是宋飞的心头宝,任何人的触碰不得；那么郑馨就是官飞品的心头肉，宋飞的行为已经触碰发了官飞品的怒火,进入到了官飞品布置的雷区……
　　官飞品双眼顿时赤红，浑身的气势顿时凌厉的爆发，能量异能节节攀升,身影如电，手化武器攻向拦截他的沈天宇，两人纵横军界武术界,一个从小在军人世家的熏陶下博览群书，善长各家武功所长；一个长期厮杀在黑暗的血腥世界里,血里来血里去，两天棋逢对手,狭路相逢！
　　两兄弟过去都是一路风光顺畅,从未吃过大亏，两人过去也曾友好相处过，彼此又相互了解，没想到这次沈天宇竟然帮着宋疯子助纣为虐，甚至明知为了郑馨他官飞品可以为她挡刀子连命都不要，还当着他的面戳他的软肋，打他的脸面，这就是曾经的兄弟，官飞品心如刀绞，连呼吸都颤抖了起来。
　　沈天宇极其的轻松，对于官飞品的怒气丝毫的不在意，对他也没有丝毫的顾及，此时的情况和过去完全不同了，看着官飞品赤红的双眼，凌厉的气势，几近疯魔的状态，他反而灿烂的笑了。
　　一股炙热的铺天盖地的气息急速的扩散着，熊熊烈火燃烧了整个星辰的世界，奇异的是，星光点点闪亮丝毫不受烈火的影响，上空是星星点点的星光，下方是炙热的犹如地狱般的熊熊烈火，那场景极度的诡异！
　　沈天宇淡淡一笑，两手一伸，右手轻轻一个半圆的弧度一划，一个半圆的月亮出现，皎洁的月光配上星星点点的星光，相互辉映，冷洁冰清，丝丝凉意突兀的由骨子里由内而外的蔓延……
　　官飞品聚集能量双手一合然后怒目圆睁冷酷的嘴角冷冷的蹦出一个：“去！”
　　一条能量火龙带着熊熊的气势呼啸着奔着皎洁的月亮下的男人而去，龙头大张凶猛的撕咬而下；沈天宇勾唇一笑，悠悠的右手轻轻向前一送，明亮皎洁的月亮像个飞盘一样飞速的朝着龙头削去，清亮的眼神带着淡淡的笑意，含笑看着月亮像死神的镰刀刀一样削去了整个龙头。
　　顿时气焰凶猛犹如凶兽一般的火龙被明亮的月亮一削为二，官飞品面色不变，冷冷的两手像外一摊：“散！”
　　“星星之火！”
　　被削成两截的庞大的龙头和龙身霎那间化为星星点点的火星像雪花片一样飘飘扬扬，以星星之火可以燎原之势迅速蔓延，漫天都是红艳艳的火花，明亮的月亮悴不及防的被漫天的火花给侵蚀，雪白亮丽的月盘上的能量被侵蚀消耗，出现了一个个的小洞，然后慢慢扩散，霎时一个美丽明亮的月亮就犹如一块破抹布一般不能看。
　　沈天宇见状眉毛一挑，凝神静气右手也是轻轻一挥，满是洞洞眼的月亮光华瞬间粉碎，也化为漫天星星星星点点的银白色的雪花和红艳艳的飘扬的火花在空中纷纷扬扬的欢快的飞舞着。
　　两次异能能量汹涌的交锋，都没有太大的输赢，官飞品的因能级别已经有了6级，虽然他几近疯狂但常年的心志坚定和训练有素的军人素养让他保留了一份微弱的理智，毕竟郑馨只是被带走而已，似乎应该没有什么生命危险！
　　他发狂他爆发也是痛恨宋飞的狡诈，沈天宇身为高级军人对人类和朋友的背叛，最深的还是自己明知危险仍然分心让心上人在自己的眼皮之底下还是让那老狐狸给抢夺走了，这让他无法原谅自己，心中暴躁的情绪顿时失控迁怒！
　　同时还有一分试探，一分藏拙，一分不易察觉的示弱来麻痹敌人，知己知彼百战不殆，这招对于身为军人的他是至理名言，但是对于商场的常胜将军的宋飞来说何尝不是至理名言呢！高手对招在探得对方的全部老底之前一般都会试探对方的实力，不会轻易做决定，而断了自己的后路的。
　　“地狱之火！”
　　繁星般飘飘扬扬的红艳艳的火花飘落地上附在地上形成半人高的火焰海，吐着吓人的红舌头吞吐着摇摆着扭动着火焰张牙舞爪的威胁着沈天宇，企图将他撕碎吞噬。
　　“收！”沈天宇薄薄的嘴唇轻轻的吐出一个字，然后手指向前一指：“聚！”
　　火海之上一道银白色的弯弯的月亮桥凌空出现，漂浮在火海之上，沈天宇悠哉悠哉的摸了摸自己光洁的下巴，勾着唇对着官飞品摇头轻笑：“唉，一向冷酷冷静的大男人变成了这样疯狂火爆的猛男！？”
　　“啊！原来这就是爱情的魔力呀！”沈天宇一惊一乍的呼喊着，挑逗着官飞品的神经，一起都是那个死狐狸挑逗他，只要一开打，各种手段，各种滑头，烦不胜烦，防不胜防！
　　现在为了一个女人就乱成了这样，果然自古美女都是英雄冢！
　　官飞品被沈天宇给挑逗的一肚子的火气，心里又惦念着郑馨的安危，他不怕宋飞杀了郑馨，他最怕的是宋飞给郑馨打什么激素，又把郑馨当成什么试验品，不知郑馨又会被他们改造成什么样，一向冷静的心怎么也冷静不下来，脑子闪现了什么心中似乎有丝明了，却是没有把握住机会抓住。
　　几次攻击都没有伤到沈天宇，官飞品火了，加大异能能量：“流星火！”
　　顿时天空之中带着尾巴的红色的流星雨耀眼的如剑雨般对准沈天宇而去。
　　眼看着下有地狱火，上有流星火，夹在中间的能量体形成的月亮桥上的沈天宇躲无可躲，藏无可藏，眼看着就要被火焰缠身烈火焚身的时候，沈天宇惊讶的呼了句：“矮油！”
　　“******”一句犹如魔法定身咒语似的一句话突然蹦出。
　　霎时时间似是停止了一般，画面妖娆美丽，如诗如画，只有那一对活人脸色鲜活鲜明的对比着，官飞品黑着一张可以比拟锅炉的黑锅脸，沈天宇则是眉眼弯弯十分快活的眉来眼去的表着情。
　　哈哈。。。有所依仗的沈天宇才不会傻不啦叽的跟官飞品耗尽自己的异能呢！玩他两下差不多就该办正事了！
　　火红的火焰向绚烂的烟花一般，耀眼的绽放一下就消失无踪，只留下一脸萎靡不振的官飞品垂着眼睑默默无声。
　　沈天宇大摇大摆的从月亮上滑落，拍了下手明亮美丽的月华顿时消散，挑眉撇了官飞品一眼淡然的说道：“跟上！”潇洒的转身在前面引路，带领着苦着脸皱眉蔫掉的官飞品走向另外一个神奇的实验室。
　　紧握着拳头，带着极其的不甘，官飞品默默地跟着沈天宇后面消化着刚才沈天宇突兀的爆出来的秘密。
　　随着电门缓缓的打开在缓缓的关闭，宣告着一件天大的事情告一段落，仅仅只是一个片面的结尾，却是另一件大事件的一个不平凡的开头。
　　随着沈天宇走到了另一个实验室门口，随着电门的缓缓打开，官飞品不知道他走进了另一个天雷滚滚毁三观的天地，还不知接下来的经历他将被雷的如何的外焦里嫩，滋滋作响！
　　沈天宇古怪的一笑，然后膝盖缩起又伸直一个用力将僵硬的官飞品踹下水中，竖起中指和食指轻轻的放在唇间啵的一声，做个亲吻的动作：“祝你好运！官少！”
　　随着电门的缓缓关闭，沈天宇的身影慢慢消失。
　　官飞品无奈的在水中挣扎着，这里十分的奇特，进入这个空间之后不知怎么回事，意识漂散，身体里的力量软绵绵的像是有力使不出来的那种感觉！
　　他尽力用力的划着水，想让自己漂浮在水面，但是意识一直难以集中，一向严谨的他第一次进入一个陌生的空间，却没有观察清周围的环境。
　　坚持不住的下沉，一个不小心呛了口水，竟然发现呛了水竟然也能呼吸，官飞品试探性的慢慢沉入水中一点尝试着呼吸，居然真的可以呼吸。
　　等等，刚才他看见了什么？
　　官飞品猛得一咬舌尖，咬破舌尖，让自己清醒起来，四下一打量顿时虎目圆睁。
　　舌尖的刺痛让他清醒的看见了，周围竟然是一个一个的大的透明的巨大无比的实验室器皿，每个器皿里都有一个人，还是他熟识的人。
　　朱家睨？郑杜？宋黎？牛坤？
　　额，加上自己，D市的黄金四少可谓是齐全了。
　　不同的是，宋黎和牛坤都是一脸的轻松和看好戏的心情，而他们三人则是一脸的苦逼相，绝壁的天地之别。
　　官飞品的心里咯噔一下，烦躁的想要杀人，郑馨在他们手上，自己的爷爷也在他们手上，如果自己反抗，他们就要杀了自己的爷爷，逼着他参与进他们的实验之中。
　　如果到了这个时候，他还猜不透宋飞想干什么，那他就是活傻子了。
　　他被迫进入的实验应该就是军队所谓的精英计划，为了制造超级精英而研发的ABO变异人，身为军方的人，官飞品多少了解一些，所谓的ABO到底意味着什么？
　　如果成为了A还好，还是一个顶天立地的男子汉。
　　成为了B也还好，至少还是一个完整的男人。
　　但是成为了O，官飞品想都不敢想，只要一想到他有一定的几率变成了O，他就暴躁的想要杀人，那时他就不是一个正常的男人了，而是一个能生孩子的男人，而且是会发情，渴望男人，只能跟男人□不是男人的男人！
　　太恐怖了！
　　作者有话要说：
　　能看到这里的读者，猫猫先真诚的鞠一躬，表示真心的感谢！谢谢您的支持！

☆、第75章

　　关于ABO计划,当初是军方赞助韦心研发，最初的阶段由韦心和宋飞共同研发,但是到了后期，军方就控制起了韦心，所以现在宋飞所掌握的的成果,有很大的一部分是他自己在初期研发的基础上自己研发的。
　　关于韦心后期研发的一个非常重要环节他却是不知道的，因为这个重要的环节也是通过后期的珍贵的实验才发现的，但是身为军方的代表,官飞品的爷爷在末世爆发前官飞品通过了B市的考验准备去B市时，爷爷终于开了金口,告诉了他这个天大的秘密，军方特级机密ABO计划以及相关的内容。
　　Alpha：天生的领导者和支配者,他们拥有优秀的遗传基因,智商超群、体能充足，在很多方面具有强烈的占有欲和控制欲。他们会受到“Omega信息素”的影响，甚至因此而丧失理智，只剩下占有对方的本能。
　　Beta：各方面能力中等，可以怀孕，但生育率低下，后代也容易夭折。他们不会受到“信息素”的影响，虽然十分平庸，却是人类中最重要的组成部分。
　　Omega：数量最为稀少，身体柔软，容易怀孕，生育率高，并且从18岁开始每年飞固定时间都会出现“无法自控的发-情期”，发-情期所散发出来的甜美“信息素”可以引诱Alpha们失去理智，同时，自身也会被“Alpha信息素”影响到失去理智。
　　无数次实验提炼得到的一种神奇的激素竟然能将人类改造为三种变异人，非常的奇特，提炼这种激素的材料非常的珍贵，提炼过程非常的艰难，由于太过于珍贵，韦心非常爱惜，轻易不用，花费几年的心血，韦心终于研究出了两种不同的可以让普通人产生信息素的激素。
　　一种是相对容易制造的让普通人产生Beta信息素的激素，让普通人变成体内产生信息素Beta。
　　另一种则是制造困难的难以分离出来的高层次的激素，可以让人变成Alpha，但是让普通人类体内产生信息素变成Alpha的可能性为85%,剩下的10%的几率则为实验失败，还有剩下的是5%的几率则为变异为产生Omega信息素的变异人类的副作用。
　　可能是同一种激素产生的两极一样，其中Alpha和Omega就如同磁极的两端一样，彼此强烈相互吸引和相互影响着，即使是两个男人也可以做―爱，并生育后代。
　　在这个新生的变异人种中，Omega竟然可以生育出最优秀的后代，神奇的是即使是身为男人能生育，血统越纯净的Omega生育后代的能力越强。
　　目前的实验因为材料的限制，实验的次数非常的少，成功率也难以控制，一般人都想成为Alpha产生使人强大的信息素，但是这个实验做下来的话，并不是就可以让你想成为A就能成为A，你不想成为O类人就可以避免成为O类人，这最终的结果不但要看个人的体质，也要看运气和机遇！
　　关于这一点极少有人知道，就像是宋飞他能提炼出让人产生Alpha信息素的激素，但他只知道这个激素非常的珍贵，却不知道这个激素也有几率制造出产生Omega体质的人。
　　这个秘密知道的人极其，身为军方代表下一代领头人的官飞品刚巧是是少数知道秘密的人之一。
　　不愧是改变人类基因的激素，强大的不可思议，官飞品表面上对外宣告是4级的异能者，实际上他隐藏了实力，他是6级的异能者，此时在这世界人类中强大的他身体也抵挡不住这激素进入体内侵蚀他的身体，他不甘心受到宋飞的摆布，停止挣扎静静沉落水底，所有的异能能量全部用来覆盖在身体的表层，抵御激素的侵袭。
　　可这水诡异的要死，一占上身体，身体就变得软绵无力，半点使不出力气，不大的透明器皿楞是困住了异能武功都极强的他，从小到大他和别人的争斗一直都从未吃过大亏，此时却只能被动的沉入水底消极的抵挡着。
　　另一个幽静黑暗的不知名的地方，躺在床上的少女猛的睁开了双眼。
　　四周静悄悄的悄无声息，光线黑暗，黑暗之中少女的眼睛如天上的星星闪闪发亮。
　　郑馨转了转眼珠子，打量着周围，身上的麻醉药汹涌彭拜，身上麻麻的提不出劲来，那个狡猾的死宋飞表面上温柔慈爱的对她说他如何如何喜欢她，把她当成他自己的亲生女儿，慈爱的笑容之下就是不动声色的勾起她的伤心趁她伤心不注意的时候把她放倒，太阴险了！
　　也幸好郑馨的实力有了大的提升，并不是表面上的4级，当她被针头扎到的时候，她就调集体内的异能量保护身体不受侵袭，脑子电光火花一闪一转念，她就势半真半假的晕了过去。
　　宋飞究竟想干什么？
　　她十分的好奇，竟然他不愿意让她知道，她就潜伏下来，偷偷的观察吧，既然有实力了，自然要大展身手一番，不然她辛辛苦苦的提升实力又有什么意义呢!
　　郑馨勾了勾唇，开心的笑了，宋飞你没想到吧，她可是一个高级异能者，而且一直隐藏着一个很厉害很重要的异能就是精神力，就算是她躺在这里不动，精神力扩散出去，外面所发生的一切她都可以知道，犹如亲眼看见一样。
　　郑馨闭上眼，调出精神力慢慢的向外扩散，周围的一切慢慢的显现在郑馨的感知里脑海里，官飞品的愤怒和沈天宇的悠闲，以及官飞品最后的妥协。
　　郑馨的唇角再次上扬，别人不知道，官飞品她还不了解吗，看似恼火拼命，实际上也是隐藏了实力并未完全疯狂的用全力，看样子他应该也是想配合宋飞的安排，潜下来观察宋飞真正的意图。
　　郑馨的精神力像是一个透明的精灵一样不远不近的跟在官飞品和沈天宇的后面，随着实验室大门的缓缓打开进入了一个神奇的世界，空气中有着强大的能量……
　　郑馨的精神力一滞，反应顿时迟钝了起来，还好，她只是输入了丝丝的能量追随着他们进入此地，幸好自己的身体不在，否则饶是她是6级异能者也抵抗不住这空间能量的侵袭。
　　稍稍的愣怔随着官飞品扑通一声跌入水中而清醒了过来，郑馨心中紧张凝聚出更多的异能量查看四周，顿时心跳如雷头顶天雷滚滚，被雷的外焦里嫩!
　　神马情况？
　　黄金四少全齐了不说，竟然连郑杜这个不出名的小人物也在？这宋飞到底要干什么？
　　还有为什么他们都是□着身体□呢？
　　作者有话要说：
　　欢迎光临！谢谢支持！在28日前凡是2分留评的读者都会有惊喜的哦！请亲们大力的留言吧！

☆、第76章

　　B市附近的一个小县城内满城都是一脸呆滞漫无目的摇摇晃晃的毒尸。此时的世界植物已经开始变异，变异植物舞起的藤蔓,挥舞出一片片死亡的阴影,与此同时动物们也进化成了异兽出现在变异植物丛林中。
　　午后的炎热的阳光洒落在繁密的树叶之中，被切割成了无数的明灭不定的光影,再投映到了树林下，亮晃晃的金灿灿的晃花眼睛让人眼睛迷离。
　　进入这里呆了有十几天了，普通的丧尸已经不能给吴娟娟带来有效的晶石了，她需要更高级的晶石来快速的提升自己的异能。
　　一身黑色的紧身劲装将少女姣好的身材曲线展露无遗，背后背着一个硕大的双肩包破坏了美妙的美感,却又衬托出她的纤细腰肢给人一种楚楚可怜的娇弱感。
　　靠着前世的记忆吴娟娟无数次从郑盈盈的手中抢夺她的机缘，一开始她也的确抢走了她得到异能机遇得到了水异能，通过前世对宋黎的了解，也成功的勾引了宋黎,并借助对未来走向的了解成功的打入了宋黎的队伍。
　　一切都超着她计划中完美的实施着，可是没等到她陷害郑盈盈，报复郑盈盈，让她今生机缘尽毁，杀死她身边帮助他的男人，她就悲催的发现郑盈盈在经过最初的低潮之后，又斗志昂扬的翻盘了，吴娟娟只能杀了那些小喽，大BOSS们还是迷恋上她追随她，郑盈盈迅速的实力大增！
　　这让她这个重生女的复仇路坎坷异常！让她情何以堪！
　　半个月前，刚刚稳定了B市局面，先是郑盈盈失踪，然后又是宋黎有事离开，吴娟娟气的都快疯狂了，刚刚掌控了B市的局面宋黎不在B市指挥大局，和郑盈盈一前一后的消失让她心中十分的痛苦，因为他怀疑此刻的宋黎说不定正和郑盈盈在哪个不知名的地方颠鸾倒凤！
　　以那狐狸精的手段这极有可能！
　　男人靠的住母猪会上树，吴娟娟真的对宋黎痛恨不已，可是自己虽然是重生的对未来的局势有一定的了解，她从重生以来不停的努力提升异能，但是她的能力还是差宋黎一大截，这次被宋黎离开她才感觉到虽然宋黎不靠谱，但是没有男人在身边的女人更艰难，她处处被郑盈盈的爱慕者刁难，基地的生活异常的艰辛。
　　通过这次宋黎的离开事件，吴娟娟察觉到她的实力还是太弱了，离开了宋黎活的很艰难，所以她决定进入凶残的森林里去杀戮去磨练，人只有在残酷中的杀戮才能快速的提升实力，不经历风雨怎么才能看见彩虹呢！
　　吴娟娟从末世开始就拼命的锻炼身体磨练技能，在末世第一次基地大战的时候，宋黎在残酷的大战中突破了2级，大战之后靠着丰富的丧尸晶石快速的吸收升级又突破了3级，不愧是未来的基地首领，潜力无限升级的速度极快，现在差不多已经是3级的巅峰，很快又要突破4级异能了，而她现在才2级异能！
　　进入森林中已经差不多十天了，不断的在生死边缘杀戮和吸收晶石才升级到2级的巅峰，吴娟娟心里都十分的着急，现在的她已经是2级巅峰奋力的冲向3级，可是到现在依然没有摸到3级的门槛，吴娟娟怒了决定再深入森林一点，与厉害些的异兽搏斗，得到异兽的晶石，这样风险会大些，但是升级也会更快些。
　　熟知你水异能的优势，掌握它，直到你能够熟练的运用它，发挥它的威力，深入森林就是在地狱火山边缘起舞，一个不小心就会粉身碎骨化为灰烬，这就需要你全身心的集中心力排除杂念，完全熟悉自己的一切，充分发挥自己的特长。
　　吼吼……森林里时不时的就有嘶吼声传来宣告这里杀机处处，危险随处可在！
　　吴娟娟双手紧紧的握紧钢刀，凝视聚气，一瞬间气势再次迅速攀升，如果郑馨和郑盈盈在这里看见此时的吴娟娟的话一定会大惊失色的，如今的吴娟娟眼睛赤红，浑身透出杀戮之气，犹如凶兽一般凶狠的让人惊悚。虽然是午后炎热的天气，依然会让人感觉浑身发冷，犹如被危险的藤蔓紧紧的缠绕一样。
　　越来越熟悉的感觉，越来越可心应手的杀戮，让吴娟娟的身体里聚集了难以言说的煞气！
　　森林里的落叶并不厚，茂密繁盛的树木下，有矮小的灌木蓬勃的生长着，有些只是普通的灌木，有些则是凶恶的随身可以要人性命的变异植物。
　　嗷嗷……森林的南边传来恶狼嚎叫的恐怖声音！东边是丧尸，南边是变异异兽，森林里处处危机。
　　吴娟娟的眼睛里徒然爆出一抹精光，变异异兽和丧尸各占个的地盘，很明显南边是变异异兽恶狼的地盘，南边到底有多少只恶狼她不知道，这变异狼有什么实力她也不清楚，可这并不代表她永远的不清楚，既然不了解，是不是现在就去探查一番呢？可如果……
　　吴娟娟的脑袋疯狂的运转起来，计算着进入其中可能发生的各种情况，已经各种逃跑方案，自己需要承担的风险和后果，以及风险的回报率。
　　可能很久，也可能只是一分钟，吴娟娟的脸上露出一个决然的神情。
　　吴娟娟动了，快如风的在灌木丛中飞快的奔跑跳跃，不断的向着森林的南边恶狼嚎叫的方向奔去。
　　看似快速决然的奔跑着，吴娟娟的脑中依然疯狂的计算着，这是重生之后她养成的习惯，没有过硬的后台，没有天大的机缘，没有爱慕者誓死的保护，有的只能是自己精打细算的算计。
　　一路奔跑一路小心的观察着周围的环境和路线，心中计算着最佳的逃跑路线，一但发现不敌前方的变异狼，就要果断的迅速逃跑。
　　随着奔跑，总是会产生一些声响。军靴踩在落叶上，落叶产生“沙沙”的声响，本来就耳聪目明的野兽经过末世的变异更加的变态，吴娟娟磨练的时间还是短了，她千算万算就是没想到把这个也计算进去，终究还是嫩了一点。
　　背后突然凌空扑出一只凶狠的变异狼，浓浓的腥臭味夹杂着锋利的风刃极度刺激着吴娟娟的神经，吓得她肝胆欲裂，一个是为了人性本身对凶兽的恐惧，另一个就是被这种突然背后袭击的凶残给吓了一跳而大惊失色。
　　可惜世上是没有卖后悔药的懊悔已然无用，奔跑中的吴娟娟还来不及反应，硬生生的给那狼凶狠的抓了一爪子！
　　危机之中人类的潜能迅速爆发，这段时间以来长时间浸泡在丧尸之中磨练的灵敏度飞快的显现了出来，身体朝下，迅速的一个360度前翻，双腿在向上翻的时候，狠狠的踹上变异狼的身躯一个借力，惊险万分的逃过了死亡的威胁，只是后背仍然被变异狼的锋利的爪子给抓到，擦着皮肤险险的只留下破烂的衣服和几道红红的血色爪痕。
　　异能能量迅速聚集，手掌一拍地借力迅速腾起，全力之下的吴娟娟一个巴掌拍在这只变异狼的脑袋上，强大的力量在这一瞬间完美的爆发出，可变异狼毕竟是变异兽不似末世前的野狼脑袋那么好拍，吴娟娟的掌心一震疼痛发麻的感觉麻痹了整个右手的神经。
　　生死一线间吴娟娟还来不及呼痛，左手就势抽出合金钢刀一个反抽，擦着变异狼的脖子就划了过去。
　　从来没有如此紧张过，吴娟娟将人性的潜能爆发发挥的淋漓尽致，将身体的灵敏度发挥到了极致。
　　狼的嗅觉本就十分的灵敏，变异之后更加灵敏异常，吴娟娟被狼爪给抓伤，衣衫破裂处散发着人类浓浓的血腥味，致使本就凶狠残忍的变异狼更加的凶狠狂暴，矫健有力的四肢爆发出更强的力量，合金钢刀的袭击被它给躲闪开来，锋利的钢刀也就给它刮了刮胡子。。。
　　显然畜生就是畜生，并不像人类的男人一样喜欢打理仪容，它对于吴娟娟好心帮它刮胡子的行为显然是不能理解的，明晃晃的钢刀晃花了它的眼，它毫不惧怕锋利的钢刀的威胁，悍不畏死的向着吴娟娟的身上扑去。
　　爪爪生风，锋利的狼爪不依不饶的在吴娟娟的身上飞舞着，任由吴娟娟如何灵巧的躲避，爪风还是划破了她的衣服，任由雪白的小包子风骚在变异狼眼前跳跃着，她也无法更快的躲闪那近在眼前的狼爪。
　　人类和丧尸想拼，敏捷度胜过丧尸，凭着聪慧的头脑还是可以利落的杀死丧尸的。但是人类和变异兽相拼，敏捷度就是致命的缺点了，是硬伤中的硬伤呀！
　　所以吴娟娟不时的发出闷哼的声音，尽管她的速度已经提升到了极致，比她以往的速度都快的多的多，一样造成了她身上的伤口不断增加，鲜血丝丝缕缕的从伤口中往外冒出。
　　闻到自己身上的血腥味，吴娟娟的脑袋都快炸了，野兽嗜血，在野兽的面前流血会进一步引爆野兽的野性，而在这荒郊野外还有其他的野兽，如果她不及时的解决这只恶狼，等其它的野兽闻着血腥味前来等待她的只有进入野蛮的狼吻！
　　嗷嗷……真是怕什么来什么，正当吴娟娟心中越是焦急的时候，空气中又传来了两种不同声线的狼嚎，又有两只巨狼即将登场……。

☆、第77章

　　死亡的阴影笼罩在吴娟娟的心头,那两声狼嚎犹如催命符一样成为压死骆驼的最后一根稻草,那一霎那吴娟娟疲惫至极，她甚至脑子出现消极的想法活着太痛苦了干脆死了算了。
　　人在临死前的一刻脑中一幕幕的闪现出出过去的场景，当一个漂亮的女孩子的俏脸出现在脑海中时，吴娟娟的眼中爆射出精光，血液沸腾“不,她还不能死，她还没有为上一世灿惨寰绝伦自己报仇雪恨！”
　　“她还没来得及狠狠的报复那个表面清纯善良实则心狠手辣的上一世害她如坠地狱的郑盈盈，她还没有让郑盈盈一步一步的陷入绝望之中痛不欲生生无所恋！她,不甘心！”
　　她不甘心她就这么死去！
　　她不甘心她的前世今生都是个彻头彻尾的失败者,事事失败一无事处！上天怜悯给她一次重生的机会,她不甘心就如此什么也没做就消失在人世间！她不甘心！
　　一股强大的煞气冲天而起,异能量狂暴奔腾，生死关头一股强烈的执念冲破2级的限制异能冲入3级正好压制变异狼一级，两腿一曲，单膝跪下，快如闪电般的出手手握钢刀从下往上狠狠的一个上挑，刚好碰巧的将变异狼唯一最弱的肚皮给刺穿，变异狼抽搐着临死前伸直的利爪想抓烂吴娟娟的脑袋，被吴娟娟灵巧的躲开。
　　躲开之时顺势从从狼身快速的抽出刚刀，飞速的对着狼头狠狠的一个横劈，濒临死亡的变异狼无力躲开，半个脑袋随着鲜血脑浆一起落地，然后巨大的狼身轰然倒地。
　　吴娟娟右手一扬，飞快的抄起变异狼的晶石竭尽全力的疯狂的狂奔，脚下飞快的按照事先算计出的逃跑路线快速的逃窜着，说时迟那时快，树林里蹭蹭蹭的飞跃出两条健壮的变异狼，对着吴娟娟紧追不舍，如果刚刚吴娟娟没有一刀解决了变异狼逃跑现在又加上两条变异狼，她是必死无疑！
　　如果不是在战斗中升了一级的话，她就算是拼命逃跑两条腿的她燃烧了异能也跑不过四条腿的变异兽，可是即使她竭尽全力拼了老命的逃跑，受了伤的她身上的血腥味在森林里无疑是个活靶子，一样的非常的危险。
　　吴娟娟艰难的狂奔着，一个错步间避开了一个跳跃扑向她的变异狼的袭击，人加速窜了出去，一定要活着逃出去，变异狼算什么比变异狼更可怕的郑盈盈还在前方等着她呢!
　　4支短小的冰箭出其不意的射出，两只变异狼紧跟其后距离太近，吴娟娟又是在极度的恐惧愤恨中射出的拼死一搏力量速度不日而语，噗噗噗声音美妙的响起，两只变异狼四只狼眼全部都被射瞎，嗷嗷啊叫着翻滚在地上打滚。
　　趁你病，要你命！
　　吴娟娟趁机奋起，右手一个挥舞再次砍下变异狼的半个脑袋，左手一道冰箭射入另一个变异狼的眉心，一个呼吸之间瞬见同时解决掉了两只疯狂尾随她的变异狼，死亡的危险暂时告一段落。
　　吴娟娟还没来得及喘息，右手凌空对天一指头顶处出现一个小型的水型淋蓬头对着她喷射出水流清洗着她身上的污渍和鲜血，然后不到一分钟，瞬间身上结出一层冰，封锁住了鲜血的气味。
　　这时吴娟娟才稍稍的喘出一口气来，再接再励的再次挥刀砍烂地上两只变异狼的脑袋取出变异兽的晶石，死咬着唇仓惶的朝森林外逃奔，幸好她不敢深入森林，只是在最外围徘徊，很快她就跑出了森林。
　　风险与回报是成正比的，飞奔中的吴娟娟浑身包裹着冰凌冷到极致，又浑身都是伤痛不堪言，可是心里却是欢喜无限的，此次冒险进入森林搏命，虽然差点葬身狼口，但是她的收获也是巨大的，传说中的战斗中升级快，尤其是生死之间的升级更是极快。
　　她不但突破了2级异升为3级异能还获得了3颗变异狼的晶石，完全挑战了吴娟娟的心脏，她本来只是躲起来观察一下这变异狼的实力，对比一下自己的实力，确定有60%的胜算，再决定要不要去杀这变异狼，谁知竟然侥幸的异能升级了而且还一下子得到了3颗变异狼的晶石。
　　这要是在以前她根本就想都不敢想，别看这晶石虽然也是2级的晶石，但是由于是变异兽完全是越级强大的存在，它的晶石能量雄厚堪比3级丧尸的晶石，相信她吸收了这3颗晶石，异能又会有一个大的提升。
　　相信通过这段时间的升级，她也能很快就到异能4级，等她到了4级实力大增，基本上再基地她就可以横着走了，到时候她一定去寻找郑盈盈，趁她和她的爱慕者还没有发展起来，重创她，然后在折磨她！
　　郑盈盈，你等着！
　　……………
　　神马情况？
　　黄金四少全齐了不说，竟然连郑杜这个不出名的小人物也在？这宋飞到底要干什么？
　　还有为什么他们都是j□j着身体j□j呢？
　　顿时郑馨的脸热的像是要烧了起来，哇咔咔黄金四少呀！黄金四少！几大帅哥齐全了不说，还都~(^_^)~你让她一个纯情的小女生怎么形容此时的心情呢？！
　　脑袋里都乱了套了！
　　原先的破坏试验基地的计划，原先的一步一步找寻薄弱处从而下手的想法如同浆糊一般！
　　心里强自镇定强自念着计划，脑袋出现的却是刚才火热的让人流鼻血的火辣的身材的众美男浴水的画面！
　　摇摇头甩掉杂念，强迫脑袋里想着自己一定要冷静不要胡思乱想，心里却又比自觉的丫丫的对比着刚才的美男里郑杜透着刚毅的线条流畅的古铜色的身材和透着极强吸附力帅气无比的白皙修长的朱家睨比较了起来！
　　(⊙ o⊙)啊！怎么可以这样！
　　郑馨感觉自己都要神经错乱了，因为她又想到似乎官飞品的身上还穿着衣服，可是那衣服被水浸湿薄薄的一层贴在身上有着欲拒还迎的诱惑，更加的性感……她这脑袋乱七八糟的都在想些什么？？
　　快奔溃了有木有！
　　这一刻，郑馨都不知道说什么好了！
　　思维的头绪在哪里？找不到头绪了！
　　理智在哪里，被狼吃了吧！
　　从来都是心如止水的郑馨头一次感觉到自己的狼血沸腾呀！明明不是色女，此刻却被催化的意乱情迷！
　　不对劲！
　　绝对的不对劲！
　　虽然各色美男众多诱惑也多，而且里面也有和郑馨感情好的帅哥，但郑馨绝对不相信自己会控制不住的意乱情迷！
　　对，就是意乱情迷！
　　有问题！天大的问题！
　　这实验室器皿里的液体究竟是什么物质？为什么会这样！

☆、第78章

　　有问题！天大的问题！
　　这实验室器皿里的液体究竟是什么物质？为什么会这样！
　　郑馨不敢再分心,深深的几个深呼吸慢慢的调息,脑袋放空慢慢的引导自己进入冥想状态,异能量缓缓的运转集中精神力,再集中精神力，6级异能能量全开,什么也不想专心的引导异能能量在体内循环几个周天。
　　一股清凉的感觉在身体里循环周转,一股淡淡的几近透明的气流顺着经脉缓缓的流转着，所过之处渗人经脉中，渗入血肉中,渗入头脑中，此时的郑馨如果可以内视的话，她就能看见这股气流所过之处均滋润了周围的血肉,肌理更加的富有弹性,血液循环更加的流畅……
　　一股淡淡的肉眼看不见的浅浅的若有若无的雾气脱离了郑馨的身体，从郑馨的身上散发出来，此时的郑馨并不知道此时她身上发生的奇怪的现象，她状态慢慢的由烦躁的躁动状态一点一点的转化为平静的冥想状态。
　　她只是一个普通的女孩并不是小说里长长描写的聪颖完美的女主，认真算起来只是小透明一个，炮灰一枚！
　　太悲哀了！
　　她不甘心！
　　虽然自己是个普通人，但是她也有着和大多数人一样渴望拥有强大实力的心，渴望自己有一个真心爱自己对自己不离不弃的男朋友，而不是这样一直一直都被人威胁被人欺负，一直一直都是自已强迫自己耐下性子隐忍……她不甘心！
　　她所有的隐忍都是为了可以争取时间，她所有的隐忍都是为了可以麻痹强大的敌人，她所有的爱恨情仇都在等待，等待一个最佳时机！
　　静，必须静，外面的敌人一个比一个强大，一个比一个聪明，一个比一个狡猾，她必须丝毫都不能出错，必须静下来仔仔细细的理清头绪，一点一点的……
　　时间不多了，必须快点，官飞品现在危险等不起，郑杜和朱家睨也等不起，他们都需要她还救他们……
　　此时的官飞品浑身酸软异常，十分难受，胃里翻涌想吐却又吐不出来，甚至身上感觉身体在抽着冷气，随着身体的各种难忍的痛苦越发的加倍，意志消散难聚，‘现在是非常世界，非常时间，一定不能晕！’
　　官飞品意识消散的很快，几乎就要完全没有意识了，一股坚毅的意识慢慢的顽强的抗争着，别人不知道是怎么回事，他官飞品刚好知道这实验的秘密，他绝对不能妥协！
　　顽强的意识控制着体内的能量，一股股的能量缓慢的顺着经脉循环了起来，一点一点的唤醒体内沉睡的力量，增加身体的能量，顽强的意识不停的在他头脑中叫嚣，不要睡！不要睡！他还要和郑馨在一起，他要和郑馨在一起……
　　…………
　　外面的世界天早已经黑透了，在深深的地底，深深的黑暗世界里，潜伏着危险的阴谋和杀机，宋飞坐在实验室的控制中心观察着电脑仪器中的各种数字和指标，计算着其中的各种可能性。
　　外面巨型器皿里的液体是非常珍贵的ABO变异人类激素，只有财富通天的他才率先一步耗尽无尽的财富才炼制出来的，首次的实验非常的重要，尤其是首次实验产生的数据直接关系到以后的ABO激素的完善和制作。
　　宋飞和实验室里的科学家门聚精会神的研究着各种数据，观察着实验品的状态，记录着每个宝贵的过程，已经身体反应程度和危险程度。
　　宋飞也是个够狠的人，这次实验需要身体素质极强的人才能抗的过去药物的刺激，为了完美的完成这次的实验，宋飞明抓暗骗，充分的将一个阴险狡诈的老狐狸本色充分的展示出来，原先完美的计划是将最强的黄金四少全部给弄进来做实验，但是官飞品失踪了，找不到，于是宋飞就派人抓了一个实力差不多的郑杜来代替官飞品。
　　谁知实验还没有完成，接到手下通报，官飞品和郑馨刚好出现在他的基地。
　　哈哈哈哈。。。。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　宋飞眼睛一眯，想到了一个好主意，他让沈天宇去骗官飞品，果然官飞品明知有可能上当，依然胆大无惧的踏入了他的基地！
　　呵呵。。。英雄胆大是吧！
　　既然来了，不好好招待一下，他这个东家可过意不去，直接请去ABO实验中心去洗洗经脉，改善该善基因，这个待客之道可是这个世界上独一无二的！不要太感激！
　　ABO是韦心心血的凝结，别人不知道，宋飞却是心里清楚韦心的心愿是什么，并不是表面显现的那样为了让人类变得更厉害，寿命更长，身体素质可以比拟超人，这些都是为了得到巨额实验的基金和最先进的实验器材才这么说的，韦心真正心血是让男人生孩子。
　　虽然宋飞现在拥有神秘的实验基地，他所研发的起死回生药物也已经成功了，很快他就可以让韦心复活了。其实现在他手上的药物已经可以让韦心复活，但是这个药物的副作用还没有完全测试出来，这个起死回生药目前他还不敢使用在韦心的身上，他已经等了十几年了，不在乎在多等一段时间，他绝不能让韦心复活这个计划出一点的纰漏。
　　必须在100%掌握的时候再使用起死回生药，复活韦心。
　　目前对于韦心，他唯一的事情就是等待，等待数据收集完毕，等待复活时间的到来。
　　而韦心复活以后，他就能和韦心在一起了，为了能让韦心一心一意的跟着他，他和她就必须拥有自己的孩子，韦心不想生，没关系他来生，不就是生孩子吗？
　　和心爱之人一起生孩子是一件非常幸福的事，尤其是和失而复得的爱人，拥有大家共同的孩子！
　　韦心爱孩子，有了孩子就能绑住韦心的心，尤其还是她倾尽心血研发出来的成果，更是她的生命光华的凝聚。
　　宋飞开心的咧了咧嘴，韦心复活势在必行，剩下的就是如果让自己能够生孩子了！
　　这个想法够惊悚的了！
　　这宋飞真丫的就一变态呀！变态！
　　为了能让计划的成功率更高，连亲生的儿子都骗了过来，真他妈的够心狠手辣！
　　电脑屏幕上显示一丝丝的肉眼看不见的颗粒缓缓的进入5个男人的身体之中，最先浸泡在药水中的4个男人的身体已经吸收了不少的药物，基因已经开始的极为缓慢的异变。
　　宋飞专心至致的一个一个的仔细的观察着这四个最早发生变化的男人身体中的数据，他们之中最终基因变异的结果是成为A类或者是O类的男人，其中他最需要的就是寻找到变成O类男人的数据，甚至他还要他们实验一下，A类人和O类人之间是如何生孩子的，男人生孩子又是一个什么样的过程。
　　他，非常的期待！
　　变态呀！
　　期待！当然期待，大家知道吗？男人如何能甘心被压然后生孩子呢？
　　是男人都一定会不愿意的！
　　咳咳。。当然，变态例外！
　　韦心解决这个问题，韦心设计了一个完美的方案，就是发情，通过发情化被动为主动解决了这个困难的客题！
　　一想起这个发情呀！宋飞就浑身狼血沸腾，激动的不得了！
　　他之所以这么疯狂完全就是为了这个梦想之中的――发情！
　　Alpha和Omega就如同磁极的两端一样，彼此强烈相互吸引和相互影响着，即使是两个男人也可以做―爱，甚至生育后代。
　　你想呀，一个你爱的不能在爱的软妹纸，两眼发光，一脸红潮撕碎自己的衣服，妖~娆白嫩的肌肤上□，就这么如饥似渴的向你凶猛的扑了过来，疯狂的压在你身上撕碎你的衣服，在你身上疯狂的做―爱！
　　嗷嗷！太刺激了有木有！
　　被自己心上人如此疯狂的爱着，幸福泡泡漫天飞，睡觉都能笑醒！
　　来吧！美人！
　　我们做炮友吧！向我开炮！！
　　陷入爱情中的男人是疯狂的！ 陷入性~幻想中的男人是变态的！
　　关于这个发情期有2种可能，一种是为期3天的发情期，另一种是为期7天的发情期，在发情期内做―爱身体内会产生巨大的能量完全可以不吃不喝，不间断的，一次又一次的疯狂的做―爱！
　　变态的老男人觉得3天不够过瘾，楞是将发情期设定到了7天，这也是为什么要找强大的男人来做试验的原因，身体不够结实的男人抗不住这么变态的爱爱呀！
　　所以郑馨的感觉是木有错的，这5个帅哥要倒大霉了！r(s_t)q
　　5个男人不可能都是 Alpha，肯定有那么一个二个人是Omega，那么谁会幸运的是Alpha呢？
　　谁又倒霉的是Omega呢？
　　这个在即将发情的科学疯子的眼中是谁都无所谓了，他已经等待的快要发狂了，现在的他只期待着这些小白鼠赶紧的给他变异，然后再疯狂的发情做―爱！然后在生孩子！
　　根本就忘记了，这5个人之中有那么一个还是他的亲生儿子！
　　不过也是，他自己都愿意发情生孩子，而且男人生孩子还100%生儿子，他亲生儿子做这个实验又死不掉，帮助他老子完成一项伟大的实验有什么不好！根本就没有顾及到宋黎的心里愿意不愿意！

☆、第79章

　　这个世界都乱了套了,外面的丧尸摇摇晃晃的在外面刷着存在感,恐怖的数量,恐怖的形象,恐怖的快速上升的杀伤力……密密麻麻的看的人头皮都发麻，这个世界还有人类生存的地方吗？
　　食物不多！物资也不多！就连住的地方也不多！
　　丧尸的威胁已经够让人心生恐惧的了,动物竟然也变异了，它们不甘心被丧尸吃，不甘心被人类吃，为了不被灭绝愤而反抗,基因也开始产生变异，成为了变异兽,并且后来者居上,在同等级中居然是最厉害的！
　　果然哪里有压迫,哪里就有反抗！
　　动物都变异了，植物也不甘落后，紧接着动物也开始变异，成为最变态的存在，唯一值得安慰的是植物虽然最为厉害但是它们还是得种在地上不能离开土地不能随处乱跑，不然人类可真得死绝了！
　　环境都如此恶劣的，身为人类如果团结起来，运用人类特有的区别于动植物的智慧也是可以强大起来的，但是人类从古以来就有一个非常不稳定的基因，那就是擅长窝里斗！
　　即使是面临如此的绝境，人类的内部依然还是窝里斗，权利地位都要抓！
　　明的暗的，一个一个将人类的未来推到一个无比黑暗的深渊！
　　郑馨孤独的无力的躺在床上，心焦如焚，关心则乱，她此生最重要的人全部都被沉浸在在那个神秘的装满液体的大器皿之中，生死不知，情况不明，她都快要急疯了，心都乱了。
　　心里的两个小人在激烈的争吵着，一个理智的小人说：“知己知彼百战不殆，先探查他们的秘密，然后在找机会下手一举破坏掉这个恶毒的实验基地！”
　　另一个疯魔的小人说：“算了吧，能不能查的出来秘密还是一回事，就算是你成功了，把秘密给查出来了，他们都死光了，失去了所以喜欢你爱你的人，一个过独活又有什么意义！拼一把，现在就去拯救他们！快去呀！”
　　理智的小人阻止道：“不行呀！千万别去呀！他们这么厉害怎么轻易会死呢？人类的未来全部都掌握在你的手上了，成千上万的人民需要你的拯救呀！忍耐！忍耐！现在有实力的人只剩下你一个人，千万不能冲动！”
　　另一个疯魔的小人看着郑馨痛苦皱在一起的小脸，煽风点火的道：“郑馨你想一想，从你穿越过来，一直都是他们在保护你，爱护你，你从来都没有为他们做过什么，现在是你回报他们情谊的时候了，甚至可能现在是你唯一回报他们的机会，你现在不去救他们，等他们都死光了你会后悔一辈子的！”
　　郑馨眼冒精光，猛然从床上坐了起来，朱家睨，郑杜，官飞品，他们3个人是她一生中最重要的人，她要去救他们。
　　理智的小人见状吓的大急尖叫着喊道：“不要呀！冲动是魔鬼！”
　　“你现在什么都不知道，什么都不了解，能不能救出他们还是一回事，搭上了自己，那么谁来毁掉这个恐怖的基地，外面那些恐怖的丧尸你都忘记了吗？还有最外层的那些器皿里的各种器官你都忘记了吗？”
　　“理智的小人伤心了哭泣的叫道：“你明明可以阻止这份残忍，明明可以摧毁这个如地狱一般的实验基地，可你却要一时冲动而忘记了你的初衷！你怎么可以这么自私！这么残忍呀！”
　　正要下床冲出去的郑馨听到了理智小人哭泣抽搭着诉说的话语，不禁停了下来，像一个石像一样呆呆的一动不动，对呀！她的初衷！也是官飞品的初衷！
　　他们的初衷从当时两人对视时的坚定的眼神里，大家就心情领会了，他们要毁了这个可怕的实验基地，还这个世界一份平静和安宁！
　　为此，不惜付出生命的代价也在所不惜！
　　这是军人的正义之气，也是一个正常的人类正常的男人义愤填膺的愤怒！
　　从官飞品的眼中，郑馨早已看出他已将生死置之度外！
　　而自己则是如同墙头草一般随风摇摆，难以琢磨自己真实的心意，她认为自己真实的心意就是她身边的人，真实存在着的人，最重要的人，其他的成千上万的人她能救则救，救不了她也没有办法。
　　而她身边的男人，她喜欢的，她依恋的，她爱慕的，都是她生命力最重要的男人，她可以牺牲自己的性命来救他们。
　　但是真当她准备去救他们不管成千上万的人们的时候，真到这个时刻来临的时候，她却犹豫了，她这么做到底是对还是错，她不知道她很害怕。
　　心里的两个小人在激烈的争吵，郑馨却沉静了下来，她灵光一闪，猛的闭上眼睛凝视聚气将精神力再次散发了出去，一点一点的仔细的搜索着，在心里细心认真的慢慢的描绘出一副实验室基地的地图。
　　猛然间郑馨突然猛的睁开双眼，眼睛瞪的大大的滚圆滚圆，一脸的不可思议，怎么可以？怎么会？
　　她刚才用精神力探查实验基地的时候竟然发现了郑盈盈，这本没有什么!
　　可是，谁能告诉她，为什么郑盈盈竟然和一个陌生的男人在OOXX呢？？这太让人感到惊悚了！？
　　原着里写的郑盈盈的爱慕者虽然很多，但是他们都是默默的跟在她的后面默默的支持她，她就是他们心目中的女神，多想一分对她就是一种亵渎，所以从头到为郑盈盈的男人只有宋黎一人。
　　谁能告诉郑馨现在是什么情况，书里根本就没有，郑盈盈也不知道有实验基地这个地方，这个时候她应该再B市的基地笼络人心打丧尸升级，怎么会歪楼到这种地步了，郑馨想不明白！
　　郑馨咬唇苦想，为了不破坏剧情，她一直都是小心的躲开郑盈盈和宋黎，虽然她这只蝴蝶扇动了翅膀，但是对于大局的变化影响是不大的，剧情一直都是按照原着的线路走的，为什么即使她这样委屈求全还是歪楼了呢？
　　脑中电光一闪，郑馨差点吐血，她想起来了，原着里此时呆在实验基地和陌生男人OOxx的应该是原着女配吴娟娟呀！吴娟娟最后的生命力就是郑盈盈的爱慕者，宋飞的副手给被绑架到这个基地被几个男人压，玩完了之后丢给外面的丧尸继续玩。
　　可是刚才她的精神力异能搜了一圈，没有查看到吴娟娟的气息，只有郑盈盈混乱不堪的气息，郑馨老脸一红，她的精神力探查就像是小说里描写的修仙者的神识一样，可以将精神力扫描的地方看的一清二楚，额，刚才的场面好……
　　第一次看见如此激~情场面的郑馨又混乱了，泪流满面的想她真不是故意偷看的，她是不小心看到的……
　　人就是这么奇特，从来都不知道的话，脑中也会很清水的，一但看见了什么，知道了什么，脑中的清水就会变成一滩浑水了，脑子也就不自觉的联想到她和郑杜，和朱家睨，和官飞品之间发生的一幕一幕，甚至在想，以后她会和谁在一起，和谁那个那个……哦！少女的春天就这么在黑暗之中悴不及防的来临了！
　　想到郑盈盈雪白的胸口上那只不断揉捏的大手，还有被那男人抬起来抗在肩头的一只雪白娇嫩的玉腿……郑馨脸上迅速爆红，很难想象自己以后和自己的男朋友也会做这样的事！
　　貌似在这的文里做这些事的人好像都是吴娟娟给包了吧，郑馨脑中一道闪电劈过一个奇异的想法产生――吴娟娟是重生复仇女！
　　天呀！郑馨被自己突然爆出的想法给惊呆了！
　　越想越有可能，早在末世爆发之前她和吴娟娟就没有正常的交集，可是她和吴娟娟还是见面了，从吴娟娟的眼中看见了仇恨，看见了厌恶，这不是一个普通的上学的小女孩应该有的眼神，原着书里把她写的很清纯，吸引了宋黎；把她写的很单纯，乖乖的跟在宋黎的身边，近在咫尺都不知道宋黎和郑盈盈有一腿……
　　这么单纯的女孩不该有那么浓的恨，拥有那么多恨的女孩绝对不会和她一样是书穿，将心比心如果是她自己穿吴娟娟身上的话，知道剧情的她会恨郑盈盈，但是绝对不会如此的爱宋黎，也不会有那么浓郁的恨，知道和亲身体验是两码事！
　　郑馨心中急速盘算，脑中不断的回忆自己以前曾经看过的小说情节，心中想道：那么可不可以理解为吴娟娟曾经被虐极度悲惨的死去，带着极度的不甘的她又重生于末世之前，借着拥有前世的记忆，抢夺郑盈盈的机缘，笼络宋黎的心，甚至偷偷的暗害郑盈盈，所以郑盈盈没有前世混的好！
　　郑馨突然看到原着书中的女主郑盈盈被曾经书中的女配给害到了如斯地步，又想起了宋黎此刻也被他老子给扔进了实验室的器皿里，那么她可不可以这么理解，吴娟娟的重生毁灭了郑盈盈在基地人心目中女神的低位，从云端跌入到地底；而她自己的书穿则是扒下了宋黎在宋飞心目中的低位，也被自己从云端踹下呢！
　　（恭喜你，虽然是你自己的猜测，但是基本上已经接近于真相，虽然你迟钝的到现在才发现！）
　　如果真的如她想的那样，那么这个世界完全按照原着所写的那样是不可能的了，似乎在原着里现阶段已经进入了结尾，现在就等吴娟娟被虐死去，然后宋黎和郑盈盈携手发威灭了一个厉害的变异丧尸，再次拯救了B市基地从次稳固低位正式站在人类的高端而全书完！
　　现在，居然已经歪楼了，郑馨勾了勾唇，那么接下来的剧情，也就看她和吴娟娟的表演了！

☆、第80章

　　现在,居然已经歪楼了,郑馨勾了勾唇，那么接下来的剧情,也就看她和吴娟娟的表演了！
　　突然郑馨灵光一闪，等等，刚才那个全身心投入的男子好像在哪里见过,郑馨眼神闪烁,神情露出了不可思议的神情，同样的尴尬……脑中出现一副画面,一个神秘的实验室里，几个透明的巨型的大的透明的玻璃器皿，这个不是重点啦！重点是图像回到大的玻璃器皿的旁边，那个巡逻的男子！？
　　那个他不就是和郑盈盈有一腿的那个男子吗？看他刚才那么的投入那么的陶醉，也就是说他是郑盈盈的爱慕者？！
　　郑馨歪这脑袋看向郑盈盈的方向，没有用任何的精神力，眼中光芒闪烁，一个计谋暗暗的在心中成型。
　　心中思定，不在心烦，反而安下心来。
　　郑馨两手并指放在太阳穴上，手指指尖发劲，两手指劲汇聚到灵台之中，6级异能精神力再次施展，刚才是精神力有如云雾一样大范围的在实验基地里扩散散发，探查实验基地的地图和路线，现在则是将精神力凝聚成一条几近透明的细线，丝丝缕缕的朝着一个方向飘去。
　　满室的仪器，随处可见的屏幕上各种奇形怪状的符号和图像各种变幻变化着，奇形怪状的让人难以捉摸，但是对于科学家出生的宋飞来说却是具有致命的吸引力。
　　没有人知道宋飞年轻时的追求是献身于科学，他对科学研究有着狂热的热情，如果不是后来无常的世事给了他致命的打击，按照他的梦想，他的规划，此时的他应该和韦心一起成为一对科学家伉俪，一起在实验室里热情执着的做着实验。
　　世界的无常岂又是凡人能够想的明白，岂又是科学实验能研究的透彻，科学难以解释，难以探测的精神力力量正在郑馨的控制下像个精灵一样，又像风一样在实验室控制中心打着转。
　　郑馨仰天长叹，天才呀！变态呀！果然天才和变态只是一线之隔！或者天才即是变态！
　　精神力追随宋飞的时间越长，郑馨就越是感慨，越是惆怅，尤其是跟在宋飞的身边悄悄的溜进宋飞的专属实验控制总中心里，阅读宋飞手中的实验数据，还有桌子上摊开的实验资料，心中是一阵阵的如同淘淘江水一样连绵不绝的翻涌！
　　唉！好厉害的科学家！好痴情的男人！
　　唉！那5个大帅哥是没有生命危险了！
　　床上的郑馨惆怅的睁开了眼睛，一脸的神奇古怪！
　　无力的躺下，失神的望着天花板，心中翻天倒海――ABO计划，居然给他们研究成功了！
　　可是郑馨不得不去想一个很残酷的事实，以前穿来的时候从来没有想过她终究是要找个男人过一辈子的，后来又因为身边的男人太多了，不知道自己究竟和谁在一起好，抗拒去想这个问题，想着顺其发展好了。
　　现在却是不得不去想这个问题了，因为对她最重要的三个男人都有可能会变异，变异为一个能和男人生孩子，喜欢男人的男人！
　　卖狗的，这怎么行！
　　万一当自己终于明白了自己的真心，找到了自己的真爱，却转身发现自己爱的那个男人却发了情，而发情的对象却是另一个男人，跟别的男人好上了，那样的话，好虐心！
　　还有想起那个明明凶神恶煞却是一脸温柔笑容的男人，被老妈推倒，然后不久挺着个大肚子，一脸慈爱的抚摸在硕大的肚皮，笑着对她说：“馨儿，叔叔肚子里就是你的小弟弟哦！以后他就是你最亲的人！”
　　妈蛋！太恶心了！
　　天雷滚滚毁三观呀！太惊悚了有木有！
　　郑馨浑身鸡皮飞舞，浑身抽着冷气恶寒！
　　不行！她绝对要去搞破坏！
　　这个关键的时候想必郑盈盈也不会和她计较以前的恩怨了，一个是最爱的初恋，一个是人生的第一个男人她最强大的靠山，如果男人们都没有了，她和她之间女人的较量也就完全没有意义了。
　　难不成以后要和男人去争男人，看着自己心爱的男人和另外一个男人上床，绝对不行！
　　…………
　　被男人压在身下的郑盈盈无神软软的趴着，心中黯淡忧伤，从小就处处比不过姐姐，明明姐姐已经拥有了那么多了，拥有了美丽的容貌，高贵的身份，泼天的财富，就连最优秀的男人都喜欢她爱慕她，拿她当心目中的女神……
　　为什么？为什么上天如此不公平？
　　郑盈盈哀伤的想到同样都一个父亲生的，同样都姓郑，为什么她们一个天和一地，永远都不是永无止境的差距！
　　甚至末世来临，世界重新洗牌了，她得到了异能，依然被姐姐踩在脚下，这已经很虐心了！
　　可是为什么？为什么又出来了一个长的酷似姐姐的吴娟娟欺~凌她凌~虐她，害她如斯地步？！
　　为什么？她想不明白？
　　为什么？她生来就如此的可怜没人爱？？
　　一双男人粗大的手将赤~裸的如玉凝脂的玉人儿翻了个身，两腿分开继续用力的撞~击着，郑盈盈软软的躺着无神眼睛凝视着天花板，满满的眼珠瞪圆，一脸的不可思议的瞪着头上的天花板。
　　身上的男人正把头埋在她光滑白皙的胸口没注意到郑馨此时震惊一脸不可思议的表情。
　　在他们的头上，天花板上冰凝结而成的字，颜色淡淡的不易被人察觉，但是同样拥有水异能的郑盈盈的异能能量早就升级到了冰异能，对冰异能有着敏锐的感官，她可以很清楚的看清冰水凝结的字写的是什么内容。
　　如同郑馨的猜测一样，原来几乎颓废的她顿时眼中迸发了一种焦急和仇恨的光芒！
　　自古女子多痴情，对于自己真心爱的男人，即使得不到也容不得别人去伤害他，不愧是书中塑造的女主，心情素质极佳，一种叫焦急焦躁的情绪被她极快的控制住了，七窍玲玲心里的心念迅速几转就想出了解救官飞品的办法了。
　　轻轻的低~吟声从性感的小嘴里若有若无的轻~吟出声，随着轻微的低~吟声，身上的男人的气息更粗了，臀部的动力更足了，整个人的气息随着郑盈盈的欲拒还迎的姿态而狂乱了起来……
　　郑盈盈眼中精光一闪，一条玉腿如同菟丝草一样缠绕在男人的结实的腰上，这动作郑馨没看着，看到了郑馨一定会小心肝乱跳：‘妈妈咪呀，这女人果然厉害，心计够深，变脸比翻书还快！’
　　刚才还要死不活的郑盈盈满血复活了，如果说吴娟娟是为了自己报仇而满血复活，那么郑盈盈就是为了官飞品而满血复活，她真的真心的爱他，很爱！很爱！
　　为了他，她可以为他而死！
　　为了他，她可以牺牲自己的一切！
　　刻骨铭心的爱无时无刻不在她的心里存在，以前只是觉得自己不配，不敢接近，现在有人要伤害他，霎时她怒火冲天即使粉身碎骨也要救他！
　　天花板上一行一行不断变幻的冰字，已经详细的描述了官飞品此时的困境和即将产生的严重的可怕的后果，已经说明了在官飞品身边巡逻的人长的什么样子，身高面貌特征等等，极其的详尽……
　　为了能继续保持现状可以看见天花板上的字，郑盈盈像美女蛇一样嘴里吐着芯子缠绕着身上的男人眼中闪过算计的光芒，一边似有似无的配合着，一边一心二用凝神记忆消化着冰字凝聚出的内容……
　　太震惊了！
　　饶是郑盈盈城府极深，见多识广，猛然间被告知这么奇异古怪的让男人变异生孩子的事情还是需要好好的消化一下。
　　“啊！啊！……啊！~~~”郑盈盈利用一下一下吟叫发泄着着心中难以言说的颤抖的心情！
　　“啊！啊！……啊！~~~”其实此时郑盈盈真实的状态是很想仰天嚎叫的！颤抖的啊！呀！啊！的！
　　还是很憋屈的！
　　郑馨告诉郑盈盈的内容是官飞品和宋黎都被沉浸在巨大的实验器皿中，实验的最终结果是要么变成Alpha要么变成Omega！
　　Alpha天生的领导者和支配者，他们拥有优秀的遗传基因，智商超群、体能充足，在很多方面具有强烈的占有欲和控制欲。他们会受到“Omega信息素”的影响，甚至因此而丧失理智，只剩下占有对方的本能。
　　Omega身体柔软，容易怀孕，生育率高，每年固定时间都会出现“无法自控的发-情期”，发-情期所散发出来的甜美“信息素”可以引诱Alpha们失去理智，同时，自身也会被“Alpha信息素”影响到失去理智。
　　郑盈盈只得部分信息，自动脑补为官飞品和宋黎一个会变成Alpha，另一个会变成Omega，然后……
　　Alpha和Omega就如同磁极的两端一样，彼此强烈相互吸引和相互影响着。
　　Alpha在做-爱时可对Omega进行标记，一旦完全标记，则彼此忠贞不二，至死不渝！
　　郑盈盈脑子只要想到：‘如同磁极的两端一样，彼此强烈相互吸引和相互影响着。’就激动的浑身颤抖。
　　再想到：‘则彼此忠贞不二，至死不渝！’郑盈盈几乎都要抓狂了，她那么嫉妒郑馨，那么恨她，不就是因为官飞品喜欢她吗!现在她求不得的事情，一个男人马上就可以很轻易的得到，这个男人还是她的第一个男人！
　　“啊！……”天意弄人呀！天意弄人！
　　一个最爱的男人和一个最亲密的男人要在一起，他们都不要她了！
　　郑盈盈两眼赤红，不管是谁都不可以这么戏弄她，她得不到的男人，其他人也不能得到，任何人都不能得到……”

☆、第81章

　　世界上最可怕的三件事,一是世界大战，二是世界末日,三就是女人的嫉妒心！
　　不管是世界大战和世界末日最终的结果都是世界濒临毁灭，万里白骨血流成河，地球人都知道世界大战和世界末日的恐怖，却没有人相信女人的嫉妒心所造成的后果竟然可以直追世界大战和世界末日所造成的严重后果。
　　不用怀疑这女人嫉妒心的破坏值，这个世界的末世来临还真就出自女人之手呢！
　　实验基地地面上不远的地方一个别墅内漂亮的房间里精致的大床上躺着一个漂亮的女孩,大床的旁边一个贵气的少妇阴森森在站在床边阴晴不定的看着床上的少女。
　　像是有所感应一般,吴娟娟面无表情的睁开了双眼,疑惑的看着床边的少妇。
　　“阿姨？您,怎么了……？”吴娟娟心里极其不安，压制情绪向少妇询问道。
　　前两天，吴娟娟被宋黎的妈妈派人紧急召集到这里,奇怪的阿姨急匆匆的把她叫道这里，却又闭门不见，只是让她在房间里呆着不要出去，现在三更半夜的又如幽灵一样阴森森突然出现在她的房间，一脸的阴霾十分的恐怖！
　　“娟娟，阿姨睡不着，所以就来看看你，你和阿姨聊聊好不好？”贵妇不管吴娟娟的反应自顾自的说着话。
　　“娟娟呀！你说阿姨像不像魔鬼呀？”贵妇站在阴暗的月光下一脸的阴森的古怪的笑着，眼中精光闪闪，浑身的气势还真似是地府爬出来似的阴寒诡异！
　　“阿姨，你瞎说什么？阿姨是我见过最漂亮最温柔的阿姨了，怎么会像魔鬼呢？阿姨你在和我开玩笑吧！”吴娟娟面对宋黎的妈妈讨好的来不及，自然不会顺着她诡异的话题继续下去，而是坚定的否定她的胡思乱想微笑的赞美她。
　　“娟娟呀！你知道阿姨为什么会觉得自己像魔鬼吗？”贵妇身体微晃脸上表情奇怪低哑的说道。
　　“因为呀，外面的那些人都是因为我才会变成怪物的！都是因为我！哈哈哈哈~~~~”贵妇疯狂的大笑。
　　“因为我的嫉妒，我的家族毁了，我的亲人们都死了，和平安稳的生活也被毁灭了，现在就连我的老公也要背叛我，我的儿子也要毁灭了，都毁灭了，都毁灭了！”
　　“只是因为我当初的嫉妒，只是因为我当初做出一个错误的事情，这就是代价，老天报复我的代价，我的亲人全部都死光了，现在我只剩下我的儿子，那个魔鬼，他竟然丧心病狂连自己亲生的儿子也不放过，他不是人，他是魔鬼！”
　　吴娟娟被贵妇的疯魔给吓到了，她不善于安慰人，也不知道疯癫中的人该如何安慰，她心中也是极其的不安，为了现在诡异的局面，也为了宋黎的安危……
　　“娟娟，你知道吗？自从我发现了那个秘密之后，我就整夜整夜的睡不着，每天晚上睡觉眼睛一闭外面那些怪物就全部跑到我的面前呜呜的哭诉，哭诉它们有多苦，它们死的有多惨，然后他们就全部化为魔鬼扑到我的身上撕咬我……呜呜。。。。”贵妇的贵气全无，有的只是哀哀戚戚的悲伤和痛心疾首。
　　一个非常简单的爱情故事，只是这个简单的爱情故事所带来的后果却是毁天灭地的残忍。
　　二十年前她还是一个漂亮活泼的小姑娘，她和宋黎也是一个学校的校友，不同的是宋黎和韦心都是凭着自己的真才实学靠进这所高级学府的，而她只能凭着强硬雄厚的家庭关系人脉，硬是花钱塞进这个学府的。
　　从一开始，就注定了她就和他们不是一个起点，她和他们就无法融入到一起，可惜那时的她太年轻，奢侈娇宠出来的女孩脾气大头脑简单，心胸更是狭隘。
　　她的父亲是政府高官的首领，权势极大，又极其的疼爱她，仗着家庭背景她进入了最好的学府上学，在一次百花争艳的辩论赛上看见了年轻英俊的他微笑着舌灿如莲轻松自在的击败了所以的对手，从那个时候她就被他强大的自信和英俊挺拔的外形给倾倒，沉迷其中不可自拔。
　　在百花争放的辩论会上宋飞自信十足的展示着自己最优雅最完美最博学的一面，力图倾倒他心仪的女生韦心，谁知本就有着天然呆又加书呆子的韦心仅仅是皱紧眉头认真的思索他所引经据典讨论的话题，没有注意到他可以展现的男人魅力，而他却被另一个家族彪悍强大的女孩给看中，从次断了他的爱情路。
　　如果他当初知道他和韦心之所以那么悲惨，完全是因为那次的辩论会的话，相信打死他，他也不敢去参加什么辩论会出什么风头了，一定会乖乖的躲在实验室了和韦心温馨的做着实验，可惜千金难买早知道。
　　当最后宋飞得知早成他爱情悲剧的前因后果时，他恨不能亲手弄死为他生儿育女的结发妻子，又怎么会在乎他和结发妻子生的儿子呢，甚至他都恨不能把他的儿子也给弄死来祭奠他悲催的爱情和死去的爱人！
　　当初韦心所做的实验，宋飞的加入是个天大的秘密，两个对立的势力是不可能允许两方的高级人才走在一起的，宋飞已经盘算过了，他想和韦心在一起，只有他加入韦心的家族，并且为着这个努力着，他之所以没有早日表白，也是希望等他融入了韦心家族的势力范围时，他在开口求婚。
　　韦心和宋飞在一起做实验一直都是悄悄的进行的，在科学家的眼里没有什么权势之分，有的只是对方有没有才华两人悄悄的配合的做实验很久都没有被人发现，直到宋飞被女孩看中被她盯梢才被发现了这个秘密。
　　萍萍从小到大想要什么就有什么，自己看中的男孩那么的优秀那么的帅气怎么能让一个家族微小的女孩给强走呢，那是不可能的，别说他们还没有结婚，就是结婚了，她也能棒打鸳鸯把他们给拆散了。
　　萍萍怒气冲冲的跑到自己的爸爸那里去哭诉，并且把他们俩人悄悄的做实验的事告诉了他的爸爸，还威胁他爸爸如果她要嫁人就要嫁给宋飞，如果她不能和宋飞在一起，她生无所恋不如自杀死了算了。
　　最终的结果当然是爸爸出手，原本是要抹杀韦心，幸好韦心做的实验得到了军方的重视，被军方给保护了下来，军方派人和政府方交涉，几经交涉最后韦心被军方给保了下来，但是政府方要求放过韦心一命可以，必须要韦心嫁人，否则韦心不死政府方面就誓不罢休！
　　很快韦心的婚姻被强行定了下来，即使韦心不愿意嫁给一个她不认识的男人，一个柔弱的女孩子又如果能拧得过强势的掌权人呢！
　　宋飞得知韦心即将嫁人心痛如绞，他通过种种关系找到了军方首领，甚至贡献自己研究的心血发誓效忠军方也无法挽回韦心的他嫁，宋飞甚至耗尽心血秘密安排了一场秘密的逃婚，最终在逃婚的前夕得知了真相，顿时呆滞……
　　他迟疑了，他懦弱了，不敢逃亡了，他逃不起，带着韦心逃婚就等于脱离的军方的掌控，到时候韦心的生死全部就落在了政府政要的掌控之下，人死不能复生，他们无处可逃！
　　甚至他还要违心的娶他不爱的女孩为妻，不然政府政要就会死死的盯着韦心不放，就是军方时时刻刻的保护着韦心也不一定能保护的了她的安危，毕竟老虎还有打盹的时候，一个在明，一个在暗，危险始终都是存在的。
　　宋飞麻木不仁的放弃的精心策划的逃婚，他心思细密精心策划的计划完美无缺，他绝对有把握悄悄的潜到韦心的身边带着韦心逃婚，但是天下之大竟然无他们容身之处，谋生不难，难的难躲暗杀！
　　宋飞安静了下来，表面上害怕家族的压迫顺从的答应的家族名义上安排的联姻，实际上他的心深深的沉入了海底，从此放弃科学研究进入商界，暗地里依然悄悄的进行的秘密研究，并且悄悄的勾结军方，策划着巅峰现在政府政权。
　　直到那一年宋飞的计划就要快要成功了，而韦心这个时候却闹起了离婚，眼看着就要脱离婚姻的束缚，宋飞的心境顿时乱了，常常魂不守舍，他的反常又怎么能瞒得过萍萍呢！~
　　十几年亲密的夫妻生活，甚至他们连儿子都很大了，竟然还念念不忘旧情人，为了旧情人魂不守舍，萍萍怒了，她的老公有多优秀她最清楚，她怎么可能能容忍她的老公心心念念的都是别人女人，尤其是那个女人正在闹离婚，她更是害怕他的老公也和她离婚投奔到那个女人的怀了。
　　她犹豫了很久，甚至通过关系给韦心的家族施压，找韦心的朋友前去说情不让韦心离婚，奈何韦心是乌龟吃秤砣铁了心，硬是抗着巨压离了婚。
　　萍萍慌了，她头脑发热，找人在韦心的专用车上动了手脚，直接弄死了韦心，直到韦心死的那一刻，她才醒悟过来她做了什么，她杀人了！

☆、第82章

　　韦心的死成了末世的导火索,宋飞原本心如死灰像追随韦心而去，但是强烈的仇恨燃烧了他的理智,既然韦心已经死了,他也不想独活，那么就让这个不公平的世界为他们陪葬吧！
　　一念生,众生亡!
　　一个年轻的女子在宋飞的面前生生的被弄死了,这是宋飞杀的第一个人,没有恐惧没有害怕，有的只是残忍的心。
　　将刚死的女人精心的做了一个整容手术,然后悄悄的潜入医院，用这个死人偷偷的换出了韦心的尸体。
　　紧紧的抱着韦心的尸体,宋飞痛不欲生,他多希望此时的韦心可以睁开眼睛,哪怕她睁开眼厌恶的推开他，瞪着他都是好的，可惜他常常看见的那个冰冷冷的韦心再也不能讽刺他和他说话了。
　　一个惊人的念头生出，既然他和韦心可以改变人的基因，该变人的寿命，为什么就不能让死人复活呢，在他们的实验中最强的Alpha有着超强的细胞恢复能力，不论受了多重的伤，都可以强悍的自我恢复。
　　一个可以和ABO并齐的计划就次产生！
　　从次宋飞进入了疯狂的赚钱大业中，科学是需要金钱来支撑的，宋飞疯狂的全世界飞来飞去，大量的金钱流进了他的口袋里，没有人知道这些金钱里有大部分的钱财全部用在秘密的实验中。
　　甚至宋飞常常借口谈生意几个月都不回家，全身心的投入在这项研究中，事实证明宋飞是绝顶聪明的天才科学家，而且拥有人类基因研究的经验，仅仅几年的科学实验就让他的研究有了重大的突破，一个更恐怖的事在实验室残酷的进行着，宋飞的实验全部都是用活人来做实验。
　　失踪的人口，拐卖的儿童，医院里病重死去的人假装火化，实则瞒天过海将尸体偷了下来，大量的实验，以及宋飞拿出大量的金钱支持国家进行外星球科学探险，极其重要的科学家和宇航员威逼利诱之下全部都成为了他的人。
　　一个惊天的计划在和平美好的时代中暗暗的酝酿着。
　　事实上这个计划本来也没有那么快就实施的，末世危机产生于韦心的死，末世的爆发却是产生于郑馨的死，宋飞将郑馨视若亲生女儿，他殷殷的希望郑馨可以和他的儿子结婚，以圆他和韦心没有结成婚的梦想。
　　谁知这个梦给他的儿子给打破了，他的儿子被爆出丑闻爆出情人，这个情人还是导致韦心死亡的另一个导火索，宋飞在人世间最后一个心愿也破碎了，看见了郑馨吐血晕倒，尤如看见韦心倒下，于是愤怒的他发动了生化战争，将生化病毒通过医院里的病人开始迅速传播。
　　…………
　　“娟娟呀！你知道吗？虎毒不食子呀！他怎么可以连亲生儿子都不在乎呢？他怎么可以？”陶萍萍哭泣着再也坚持不住的蹲□子颤抖的邪笑着。
　　吴娟娟身上感到一阵恶寒，一群变态，一群疯子，原来就是他们毁了她和人类和平的世界，毁了她的人生，如果不是他们末日就不会到来，她上一世也不会死的那么惨，吴娟娟低下头紧紧的握紧拳头，恨意从心底迅速的蔓延。
　　“娟娟，你不是喜欢黎儿吗？我们联手破坏宋飞的计划，我去破坏他的实验室，你去救黎儿，然后你们就结婚吧。”
　　陶萍萍的眼中出现了浓浓的恨意。
　　“哈哈哈哈。。。瘦死的骆驼比马大，他宋飞是厉害，我陶家也不差，哈哈哈哈。。。他根本就不知道他的身边有多少是我陶家派遣去的心腹，我的亲人只是不小心中了毒才死光的，他自己身边的人还有用没有中毒，都活了下来，这里面有多少是陶家的人他不知道，他永远都不可能猜到的！”
　　“娟娟，等我彻底毁了那个女人的尸体，他就会乖乖的和我们一起生活了，他会明白他最亲的人只有我们，到时候我们一家四口可以幸福的生活在这个世界，你说好不好！”陶萍萍两眼赤红神态癫狂犹如地狱出来的恶鬼。
　　“好！我会全力配合阿姨早日毁了那个实验基地！”吴娟娟顺着陶萍萍的心意顺从的说道。
　　陶萍萍坏事做尽，心如蛇蝎，怎么可能把所以的秘密都告诉吴娟娟呢，不过是心里藏的事情太多了，憋的慌，再加上通过她家族早期秘密安排的人手汇报的消息传来，韦心的复活计划就快要进行了。
　　新仇旧恨一起算，不杀韦心誓不罢休！
　　吴娟娟和陶萍萍密谋着破坏秘密实验基地的事，吴娟娟明面上带上高手去破坏试验基地，营救宋黎，吸引宋飞的注意力，暗地里陶萍萍在背后联合内鬼毁灭韦心的肉身。
　　官飞品，朱家睨，宋黎，郑杜，刘坤5人还在巨大的玻璃器皿里进行着基因改造，除了官飞品心里有数以为，朱家睨和郑杜是被强迫抓来做试验的，对这件事情的后果情况不明，他们看见宋黎和刘坤也同时一起在做试验，半信半疑的相信是宋飞想拯救世界，所以想改造他们的体质就没有反抗。
　　而宋黎和刘坤根本就不知道宋飞真心的心愿是什么，也以为宋飞是为了拯救人类世界，为了大义，而对他们进行基因改造，他们还天真的认为伟大厉害的无所不能的宋叔叔要将他们改造成超能变异人类，所以也没有运用异能反抗。
　　所以宋飞的实验基本上除了官飞品不断的运用异能凝聚在体表保护自己反抗药物的进化外，其余的4人基本上都被基因改造，已经开始发生基因突变了，朝着宋飞的计划慢慢的靠拢着。
　　另一方面，郑馨也在不停的筹划着去如何破坏巨大的实验器皿，她不间断的凝聚出精神力悄悄的翻查着宋飞的资料，计算着巡逻的时间和换班的时间，她现在就可以救人，可是救了人以后，她一个女孩如何将昏迷的官飞品，朱家睨和郑杜3个男人给带出这个基地呢，这是个问题。
　　所以她一定要在最短的时间内将这3个男人给弄醒。
　　实验基地的一个阴暗的实验牢房里。
　　郑盈盈缩着身体，面无表情的呆呆的发着呆，实际上她的脑子里她的心里都快速的盘算着计算着如何利用她身边的男人救她出去，帮她救人。
　　外面的世界是残忍的是血腥的，但是至少还是明面上的血腥，能看得见，有本事的人们也可以躲的掉。
　　可地底世界的残忍更是无比的残酷血腥，却是在黑暗之中，背着人类默默地进行的，没有几个人知道，也没有人了解这个惊天阴谋的背后会发生什么样的后果，甚至一但爆发根本就没有几个人能躲得掉。
　　地下实验基地里。
　　郑馨猛然睁开眼睛，眼中流光闪烁，长时间的精神力探查让她搜索到了一个既陌生又熟悉的人影，陌生是因为她和她的接触真的很少，几乎没怎么说过话，熟悉是因为她长的和像她。
　　砰然心跳，郑馨的呼吸急促起来，她身穿黑衣悄悄的潜了进来，与她同来的还有一些不知道从哪里冒出来的黑衣人，与此同时实验基地里不同的地方，有许多人开始秘密联系，似乎是要准备动手了。
　　郑馨眨了眨眼，这算是好消息吗？
　　她不知道！她也来不及细想！
　　闭上眼睛继续运用高度的运转精神力一方面派出几缕精神力探查吴娟娟的动静，另一方面凝聚水异能悄悄的在郑盈盈的牢房里用水凝成冰，将吴娟娟身穿黑衣在貌似内线人员的带领下，朝着宋黎等人的巨大的玻璃器皿快速赶去，告诉郑盈盈她们也该配合吴娟娟救人，营救的行动正是宣告开始。
　　一行黑衣人轻车熟路的的悄悄的快速的有条不紊的行走着，那是一条监控被破坏掉的线路，吴娟娟伸手一个冰箭射穿了一个守卫的咽喉，又一个灵活的翻滚快速的一个巴掌将听到细微动静，开门出来查看的保镖给拍成了冰雕，连声音都没有发出来，就给活生生的给冻死了。
　　吴娟娟心里明白，此时的她就是一个明面上的棋子，随时都可能被别人牺牲掉，所以她不但要万分小心的潜伏过去，还要眼疾手快的干掉随时出现的人，要赶快！
　　一身黑衣的少女快速的移动着，一路杀戮不断，几乎是没有遇到有力的阻拦，一路畅通的就走到了密室的门前，要想进入到这个密室必须从这个大门进去。
　　低头看了看手上的手表，约定的时间差不多就要到了，还有一分钟，吴娟娟打了个手势，一行人悄悄的潜在密室门的两边静静的等待着。
　　与此同时，郑盈盈手心一翻，一把钥匙出现的手中，郑盈盈嘲讽的勾了勾唇，现在的她连偷鸡摸狗的事情都能做的出来，还有什么是她不敢做的事呢？一咬唇眼中凶光一闪，悄悄的潜伏到牢房的门口，轻微快速的用磁卡钥匙打开了牢门，蹑手蹑脚的潜伏到牢门通道口，二个旋风冰刀发出，顿时两个守卫的脖子上一圈红线出现。
　　脖子已经被冰刀给整体割开，但是血液却被冰冻，凝聚成冰上下粘着，两人冰人直挺挺的站在门口，身体都凉透了像两个冰雕一样一动不动的站着。
　　突然间，随着一声声的爆炸声响起，整个实验基地霎那间漆黑一片！

☆、第83章

　　突然间,随着一声声的爆炸声响起,整个实验基地霎那间漆黑一片！
　　在黑暗的前20秒吴娟娟用磁卡刷开了实验基地密室的大门,大门接受到信号正好缓缓的打开,20秒不多不少正好让实验室的大门开到一大半的时候停止不动了,这个时间宋飞刚好发现实验室的大门被打开,还没来得及查看入侵者全实验基地的发电机都停止了运转,地底一片漆黑。
　　意外！总是不经意的发生！
　　黑暗中宋飞猛然站起身，目光朝着实验密室的方向看去,视线似乎透过黑暗定定的看着那里，刚才接受到的信号表明侵略者的目标是实验室里的几个实验品，时间算计的相当的精准,刚刚好让他得知有人入侵了那里，是能力不够让他发现他们的,还是故意如此计算想诱惑他过去的呢？
　　宋飞眯了眯眼，略一思忖大踏步的朝着另一个密室走去，这里他呆了快有十年了，熟悉得闭着眼睛都能随意的走到他想去的位置。
　　空气中血腥味开始蔓延，外围的丧尸们闻到了新鲜的血腥味本能的开始兴奋着开始嘶吼着。
　　一刀接着一刀划破守卫的脖子，刺穿他们的心脏，大部分的入侵者都没有异能，通过最原始的手段利用冷兵器凶残的干掉一个又一个原本共事的伙伴。
　　守卫们一个接着一个倒下，异能者的眼睛视线很好，在黑暗中都能看的很清楚，以有心算无心，简单的防卫怎么能防得住蓄意的致命伤害呢！
　　异能者们相应的凝聚出自己最强的一击，攻击有异能的守卫们的要害，火焚、冰箭、风刃、土刺等等全部在算计好的时间点上全部不留情的释放出来，凶狠的毫无预兆的攻击着。
　　普通的守卫还没有反应过来，就毫无反应的倒在了血泊之中；有异能的守卫反应和精神力都强于普通人，他们刚刚有了不祥的感觉身体就受到了致命的攻击，脸上带着难以置信的神情，瞪大眼睛死死的盯着自己身边对自己下毒手的伙伴，及不甘心的进入了黄泉路。
　　拥有异能的人都能很清楚的看见倒下的守卫脸上那扭曲狰狞，死不瞑目的表情，不过那又有什么关系，在这末世强者为尊，虽然大家同事很多年，但是各为其主，道不同不相为谋！
　　极为隐秘的地底实验基地，潜伏了将近有头十年首次迎接了第一批不速之客，直接就面临了毁灭的打击，最可怕的敌人不是外面的敌人，而是自己内部的敌人，尤其是自己身边的伙伴，在你不经意之间从背后狠狠的插上致命的一刀。
　　杀戮正在进行中……
　　地底的一个秘密实验室里，巨大的玻璃器皿旁。
　　吴娟娟带着手下拼命的攻击着巨大的玻璃器皿，只要砸破那透明的薄薄玻璃器就可以将宋黎救出来了，吴娟娟和手下们全部的心思都放在观察外面有没有赶来的守卫，一边竖着耳朵凝视倾听外面有没有匆忙的脚步声，一边举起手里的武器去砸那透明的玻璃。
　　在他们的眼里，透明的玻璃器皿再大也不过是玻璃，轻轻的一砸肯定会如玻璃酒杯掉地一般支离破碎。
　　砰砰声，声声不绝，奇异的是，不管他们多用力的去砸那看起来脆弱无比的巨大的玻璃器皿，竟然没有一个人能够成功的将那巨大的玻璃器皿给砸烂。
　　“真他妈的结实！”
　　所有的入侵者心里都愤愤的咒骂着，越是砸不烂心里越是焦急万分。
　　吴娟娟细微的气息开始乱了，随着时间的推移呼吸越来越急促!
　　怎么会？怎么可能？
　　“真见鬼！”久砸不烂，吴娟娟的心里开始焦急了，4级，她得到了陶萍萍给她的大量的晶石，已经升级到4级异能者了，如今已经是全基地除了宋黎以外最厉害的异能者，力量和异能都很强悍，怎么会砸不烂这看起来脆弱的玻璃呢？
　　想不通，真她妈的想不通！
　　眼看着就要把宋黎给救出来了，现在他们就近在咫尺，偏偏这最后一步，犹如登天，吴娟娟急得眼睛都发红了，时间一分一秒飞快的流逝，在这魔鬼的地盘上，每多呆一秒，危险就多几分，等到宋飞的人过来的时候，他们就完蛋了！
　　吴娟娟还真不是粗鲁的人，可现在都急得双眼赤红，狂暴侵体，心中焦急万分，恨不能自己化身为彪悍的汉子，一边狠狠的爆着粗口咒骂着，一把凶狠的一拳砸烂那讨厌至极的玻璃器皿。
　　一帮人在乒乒乓乓的穷凶恶极的狂暴着砸着巨大的玻璃器皿，没有人发现在黑暗中的一个角落里有一双阴毒的眸子在闪着光芒。
　　各方势力拼死相搏时，密室中的郑馨却进入了两难的境地，拥有精神力异能的她在第一时间发现了入侵者，也施展冰系异能将入侵者的状况告诉了郑盈盈，但是她在探查的时候发现了一个可怕的事情，就是她发现似乎入侵者的目标不是像表面上显现的那样集中为拯救宋黎的行动。
　　入侵者的数量很多，这不是重点，重点是原来的守卫和科研人员竟然有大量的人突然间反水，毫无预兆的袭击自己身边的同伴，破坏发电系统，毁坏实验基地的设备和药品，一股小队入侵者在吴娟娟的带领下拯救宋黎，一股散军在不断的破坏基地的设备和物品，但是更多的人员似乎有目的的朝着两个不同的方向前进。
　　一个小队融入了突然反水击杀同伴的守卫和科研人员后，在科研人员的带领下冲进一个貌似重要的药品储藏室，另一个小队前进的方向竟然和宋飞快速飞奔地方一致！
　　郑馨精神都快分裂了，此时的她终于体悟到什么叫人手，什么叫势力，一个人的实力提升的再快，实力再强，如她现在已经将异能提升到6级，除了官飞品无人能敌，甚至在各方势力毫无知觉的时候监控别人掌握别人的动向，可是她个人的实力再强，洞察到敌人的行动方向，甚至睿智的猜到了敌人的目的，此时却是□乏术。
　　强大的精神力追随入侵者的身后探查到了入侵者的目的地，明白了入侵者真正的意图，一对人马在吴娟娟的带领下通过开启实验室大门来吸引宋飞的注意力，然后拯救宋黎和刘坤，甚至这批人在拯救宋黎的同时会下毒手伤害宋黎的死对头，朱家睨和郑杜还有官飞品，千载难逢的好时机除掉最强敌人，机不可失！
　　还有一对人马在到处搜查药品毁灭各种药物，郑馨通过偷听焦急的发现他们所要毁灭的药品是韦心的复活药物以及宋黎等人的变异激素，甚至他们不但毁灭大部分的药品，还要偷走小部分重要的药品准备制造出属于他们自己的变异超人。
　　同时与宋飞一个方向奔跑的那队人马则是去毁灭韦心的肉身，不给韦心复活的机会。
　　入侵者和反水的守卫科研人员组成三队人马同时有目的的行动着，使得郑馨头疼万分，难以决策，陌生的感情如潮水般的涌来，幼儿本就十分的恋母，幼年丧母的伤害深深的刺激的郑馨的心，猜测到即将被复活的韦心即将再次毁灭的时候，原主残留在体内的情感汹涌澎湃，绞心之痛痛彻心扉！
　　郑馨想要保护母亲的身体，又想要去抢夺母亲复活的药物，同时又深深的担心着官飞品和朱家睨以及郑杜的安危，此时郑馨处处忧心，处处想去，却又□乏术不知自己现在该去哪一处。
　　本就□乏术，再加上关心则乱，郑馨头脑乱的都快要神经错乱了，不安的情绪如潮水般连绵不绝。
　　……
　　“萍萍，是你！”突然间基地瞬间光芒大亮如同白昼，宋飞站在放置韦心身体的器皿前以一种保护者的姿态眯着眼看着眼前带着大对人马入侵的妻子。
　　“宋飞，你以为你能保护得了她吗？”看见宋飞一副保护姿态十足的样子，陶萍萍醋意大发，嫉妒之火熊熊燃烧，那个女人都死了那么久了，他还深深的爱着她，执着的不离不弃，那她这个明媒正娶的妻子又算什么？
　　她和他二十年的夫妻恩爱又算什么？
　　浓浓的恨意燃烧着陶萍萍的理智，如果没有她，宋飞和她一定可以幸福的生活，都是她破坏了她们一家三口幸福的生活，她恨她入骨，那个女人就应该下地狱，她一定要毁了她的身体让她永世不能超生！
　　宋飞不言不语，转身在墙壁上按了一个不起眼的地方一下，一个巨大的玻璃罩子将密室分为二断，陶萍萍和她所带来的入侵者们都被阻拦在了罩子的外面。
　　这里是宋飞的心血，这个基地是他的地盘，以为他就没有留个后手吗？后备电源启动基地如同白昼，暗中中突然跳出恐怖的丧尸，仅仅凭着敏锐的嗅觉找到一个又一个的入侵者大肆屠杀着，锋利的爪子，锐利的牙齿，恶心的外形，还有令人惊恐的嘶吼声咀嚼声，声声入耳，折磨着幸存者的心神。
　　人间地狱也不过如此，大反杀血淋淋的进行着，这就是一场屠杀，如同炼狱一般，嘶吼声，咆哮声，破碎声，惨叫声错落交织演绎着……毁灭！

☆、第84章

　　人间地狱也不过如此，大反杀血淋淋的进行着,这就是一场屠杀,如同炼狱一般,嘶吼声，咆哮声,破碎声，惨叫声错落交织演绎着……毁灭！
　　震天的嘶吼声一声接一声响起！
　　天哪！这得有多少只丧尸在这里才能有这么恐怖的嘶吼声呐！
　　霎那间所有人的脸都白了，陷入了深深的恐惧和绝望之中。
　　巨大的玻璃器皿依然完整的傲立群雄，任黑衣人拳打脚踢也好,异能攻击也好,巨大的玻璃器皿依然十分脆弱的挺立着,让砸它的人们恨的咬牙切齿，明明看起来只是普通的十分脆弱的玻璃,怎么吃奶力都使上了，连个痕迹都砸不出来，更别说砸破它救人了。
　　吴娟娟久砸不破，外面的丧尸的嘶吼声，人们的惨叫声此起披伏回荡在幸存者的耳边，吴娟娟又急又怕，却无计可施，强烈的不甘让热血沸腾，一股狠劲猛的冲了上来。
　　一个从地狱里爬出来的人，一个已经死过一次的人还怕死吗？
　　如果救不出人的话，如果自己这一世报不了仇，依然要死的话，吴娟娟目光从宋黎的身上转向官飞品的身上目露凶光，他是郑盈盈最爱的男人，也是最喜欢郑馨的男人――那么就拉一个垫背的吧！
　　她就算是死也要让郑盈盈生不如死，也要让郑馨失去最厉害的靠山。
　　明亮的秘密实验室里，在备用电源的启动下，亮如白昼，巨大的器皿之下，有一群如狼似虎般凶猛的黑衣人在四处寻找着什么，其中有一个身材妙曼的少女微蹙秀眉目光流转，认真的四下搜索着。
　　少女突然眼睛一眯，眼中凶光闪烁，浑身的气势瞬间爆发，两手一挥，一股寒彻心扉的冷气流突然其然的攻击实验室的一角，与此同时一个矫健的身影从角落里飞速跳出，一股毫不示弱的冷气流也冲击而来。
　　两股冷气流猛烈相撞。
　　“啊！~~”一声惨叫，郑盈盈被击飞狠狠的撞击到门边的墙上，鲜血从殷桃小口里不断的往外流。
　　“盈盈！”门外冲进来一批守卫，为首的男人看见门口煞白着小脸不断吐血的郑盈盈面露心疼之色，仇恨的怒视着吴娟娟等人，大手一挥气势磅礴的吼道：“给我杀！”
　　“杀！~~”两股人马绞杀在一起，没有后路的情况下，就是你死我活的战争，拼的就是气势，杀掉的就是赚到的。
　　男人蹲下来，查看了一下郑盈盈伤势，还好，虽然重伤但是还不会危及性命。
　　爱怜的摸了摸郑盈盈的头：“盈盈，是谁伤了你，我活剐了他！”
　　郑盈盈唇角上扬，目光仇恨的盯着站立不动依然仇恨的凝视着她的吴娟娟，她真不明白，那个女人她根本就没有和她有什么接触，偏偏她就是特别的仇视着自己，似乎自己每次的倒霉都和她有关系似的，偏偏又抓不到证据，今天居然主动出手伤她，屡次三番暗算她。
　　也好，反正自己也讨厌她的那张脸，今天就送她下地狱吧！
　　郑盈盈泪水盈眶，刚张口还没有说什么，身边一股劲风刮过，一道凶猛的刀风就飞速的砍向了吴娟娟。
　　郑盈盈张了张嘴，吞下了刚刚想说的话，眨眨眼看着疯狂砍杀吴娟娟的男人皱眉无语：‘这男人！’
　　吴娟娟异能全开拼尽全力力图速战速决，冷冽的寒气环绕着吴娟娟的周围，空气都似乎凝结成冰，彻骨的寒气如刺刀一般锐利的刺入周围的人身体内，伤害人的血肉之躯，降低人的灵敏度，普通的守卫刚刚近身就全身血液凝结成冰而死。
　　突然吴娟娟双眼赤红状若疯狂，长发飞舞，眼如刀锋，几近疯狂的攻击着那个男人。
　　“啊！”痛苦的嘶吼声从吴娟娟的嘴里爆发出来，彻骨的寒，和痛彻心扉的恨交织在一起。
　　“疯婆子！”郑盈盈无语的看着状若发疯的吴娟娟低低的咒骂道，这女人动不动就发狠发疯，也不知道抽的什么疯。
　　“疯婆子！”自己还没有为郑盈盈报仇呢，还没有伤害到她，她就突然如此仇恨的疯狂的攻击着他，好似他灭了她满门贱杀了她一般，宋蜚皱了皱了皱眉，看见长的很他心爱的女人想象的女人发疯真是让人讨厌。
　　还是他家的盈盈好，温柔可人惹人怜爱！
　　艾玛，他还真没猜错，他可不就是贱杀了吴娟娟的男人们，不过是上一世的事情罢了，这一世这活他还没来的及干！
　　但是这一世你还没来得及干她，不代表吴娟娟就忘记了上一世的仇恨呀！
　　在认出强贱男的那一霎那，血液急速逆流轰的一下在头脑里炸开了，一幕幕记忆中深埋的回忆像流水一样连绵不绝的播放着，下面条件反射似的又干又涨又疼。
　　撕裂般的疼痛又回来了，衣服被撕掉，双腿被强硬的掰开，强势的顶入，一次又一次深入刺穿血肉般的冲击，让人羞于启齿的捆绑，各种乱入的姿势，甚至一群又臭又恶心的男人在上下其手……浑身的毛细血管都要奔溃了！
　　一阵阵的恶心从胃里翻涌到嘴里，腥臭的感觉贯穿全脑，强咬着唇，咬破嘴唇血腥味刺激到舌头上再次刺激到深处的记忆，总是感觉到嘴里有什么，吐又吐不出来……
　　天见怜的，吴娟娟复生后一直都沉浸在被男人凌呀虐呀的场景里不能自拔，其实上天也算是给她一个补偿的机会了。要知道在这个世上被玩坏掉的女孩何其多，从古至今，年年都有，有主动给人玩的，比如性工作者；也有被动给人玩的，比如被拐卖的妇女……
　　都是被玩了再玩，虐了再虐，前者丢弃尊严拿身体换钱，后者倒了血霉，被骗被拐被强，不要认为这是虚拟的小说，现实中如此处境的女孩比比皆是，只是你看得见和看不见而已。
　　小说里一定会有女配和炮灰女的，女配一定要身材好，长的还要漂亮，命也一定要硬，不到完结不管怎么凌呀虐呀那都是如打不死的小强一样随时满血复活给女主来虐，那是绝对不会死的，除非直到小说即将完结，才会领盒饭下场；
　　而炮灰女也是要长的漂亮的，炮灰女的含义就是将自己的财富和人脉地位拱手想让，用自己的财富和生命作为女主升级的踏脚石――这是必须的！
　　其实身为炮灰女比女配要幸福，虽然大家都是悲催女，不一样的是炮灰女往往都是死得太快了，在小书里的描述和自数都太少了，往往连被虐的时间都没有，反而比女配要幸福的多的多。
　　这也是解释了，为什么郑馨身为炮灰女，磨难比较少，心态比较正常；而吴娟娟身为小说里地位仅次于女主的女配，磨难重重生不如死，绝望疯狂！
　　额！言归正传！此时郑馨也在发飙中……
　　急红眼的郑馨精神力高度集中，尤其在听到丧尸嘶吼的时候，双眼泛红，白皙的手指更加惨白，干净清爽的指甲霎那间变长20多厘米，尖锐剔透锋利无比，牙齿也冒出尖尖的2颗尖牙,身体竟然丧尸化了。
　　“该死的！”
　　丧尸化的郑馨眼珠血红，浑身水蓝色的薄雾和银白色的旋风交缠环绕，即使变异成这样她也突破不了密室的门，不由的心中焦急，想都没想就不自觉的用精神力频频召唤附近的丧尸，集中大批的丧尸撞击密室的门。
　　“碰，碰，碰……”在一堆丧尸不知疼痛不知疲倦的撞击下，密室门终于被撞变形了，郑馨见状两爪子一挠密室们终于支离破碎，冲出密室飞奔而出。
　　当飞速赶到地下实验控制中心的郑馨正好撞见精壮的统一服装的黑衣人踩烂珍贵的准备给韦心复活的药瓶时，彻骨的寒意从身体里爆发，痛彻心扉的绞痛让郑馨怒火燃烧。
　　“你们都该死！”
　　右手一挥，巨大的紫色的食人花凭空出现，也不管精壮的男人们是如何的惊奇，凭空出现的2排食人花亮出洁白尖锐的牙齿张开大口啊呜一口就将一个精壮的男人从头到臀部吞入花肚子里，只见每个巨大的食人花朵上有一个头下脚上的两只结实的腿一前一后的用力的扑腾着。
　　郑馨面无极冷，心里零度寒冰，敢做就要敢承担，竟然敢毁了她母亲复活的药瓶，她要让他们生不如死，冷着脸左手一挥，一排丧尸嘶吼着跑到食人花前一手抓住一条腿，两手一掰一分，对着正中间低头就是啊呜一口……
　　霎那间凄惨的惨叫声连绵不绝，惊天动地……
　　郑馨下的命令很简单，让它们一小口一小口的吃，先吃蛋后吃鸡，细嚼慢咽！
　　精神力转到安置韦心的密室，宋飞开的保护罩阻断了空间，黑衣人数量占优势也有力使不出来，黑衣人咄咄相逼的霸气惹恼了郑馨，呵呵。。。人多是呀！
　　那好，就让你们看看什么才叫真正的人海战术！
　　以郑馨为中心平静的空间里犹如滴了一滴水，透明的波纹一圈又一圈的向周围扩散，一圈一圈所过之处所有的丧尸全部朝着安置韦心的密室摇摇晃晃的一摇三摆嘶吼着前进着，大量的丧尸群成片的汇聚成群，由小群变成大部队。
　　一会这里，一会哪里，不知从哪里一堆又一堆不停的冒出恐怖的丧尸密密麻麻的数也数不清！
　　郑馨目光再次锁定官飞品的秘密实验室，眼中寒光一闪，激烈的争斗中竟然有人想伤害朱家睨和官飞品，找死！
　　长发飞舞，风异能带着旋儿快速的提升移动的速度，郑馨眼中突然红光一绽，冰冷的红，血红的瞳孔，衬得郑馨白皙的脸更加的诡异。
　　“燃烧吧！去死吧！”
　　巨大的玻璃器皿下一个个的精壮的黑衣人脑袋犹如烟花一般爆裂，鲜红的血液四溅飞舞着，空气中充盈着浓郁的血腥味，在脑浆的爆裂中官飞品浑身冒火燃烧成一个火人，缓缓的睁开了深邃的双眼。
　　作者有话要说：
　　天天坐在电脑前，天天在寒冷中码字，而且还坚持日更中……亲，你看见我缩着寒冷的身体，手指在键盘中跳跃飞舞了吗？可怜作者君过年的时候吃胖了，天寒地冻又减不了肥，十几斤的肉呀！好悲催！过年有人你们长肉了吗？

☆、第85章

　　巨大的玻璃器皿下一个个的精壮的黑衣人脑袋犹如烟花一般爆裂，鲜红的血液四溅飞舞着,空气中充盈着浓郁的血腥味,在脑浆的爆裂中官飞品浑身冒火燃烧成一个火人,缓缓的睁开了深邃的双眼。
　　“哗啦啦……”巨大的玻璃器皿突然间碎了一地，密室空间中密集着向外爆破飞射的玻璃碎片,划破空气闪着锋利的寒光，向四面八方四处飞射。
　　“啊！啊！~~”惨叫声，嚎叫声，交织在一起,瞬间又悄无声息,好像刚才那如同炼狱里发出的凄惨的嚎叫声只是人的错觉一般。
　　如钢铁般结实的密室墙壁上密密麻麻的都是大小不一形状各异的玻璃碎片,深深浅浅的稳稳的扎在密室的墙壁上，有的晶莹透明缓缓的滴着水珠,有的妖艳血红上面缓缓的滴着血珠，晶莹透亮的水珠和血红妖艳的水珠此起彼伏的滴滴答答的滴着在外面嘶吼，里面静悄悄的密室里异常的诡异。
　　一地的尸体，一地的玻璃渣渣，刚才的巨大的玻璃器皿的爆破让玻璃碎片产生惊人的破坏力，满地都是支离破碎的尸首，各种被割裂的奇形怪状的肢体还有一地各种的人体内脏和一地的药水混合和血水的血海，快速的冲出敞开的密室之门，露出一地的惨不忍睹。
　　与此鲜明对比的是，几个站立在中央的几个帅气美好的裸~男，皮肤白皙光洁有弹性，完美的肌肉一丝划伤都没有，甚至身体里还隐隐爆发着力量的气蕴，好似里面孕有无穷大的力量似的。
　　精致的五官，修长的身材，白皙有力的腿缓缓的行走着，宋黎睁开琥珀色的眼睛后一一凝视三个水异能护体的水球，霎那间笑了，笑容灿烂美如繁星，原本就俊美帅气的他现在的笑容更加的富有魅力。
　　水球同时停止运转，消失无踪露出三个面容相似却表情各异的漂亮女孩。
　　吴娟娟的眼里瞳孔里映射着宋黎挺拔的身姿，爱不爱她说了不算，她的心说了算，现在的心几乎停止跳动，有的只是刻骨铭心的爱恋，女人最傻，不管值不值得爱，一旦爱上了就是爱上了，入骨入髓情深不寿！
　　郑盈盈的眼里晶光闪闪，眼睛不敢直视，温柔的低低的低垂着脑袋，但是眼角始终都如雷达般锁定着官飞品，表面上面无表情实际上则是呼吸困难心如擂鼓。
　　郑馨先是一脸的呆滞，张大嘴巴合不拢嘴，然后在朱家睨红着耳尖的轻咳下傻愣愣的转移了视线，又惊心的撞见了官飞品冒火的眸子，红着小脸掩耳盗铃似的四处张望眼神闪烁，心跳乱了节奏，艾玛！本来就长的很帅了，现在更加的妖孽！
　　什么情况？
　　为毛有种是她们三个女孩被色诱的感觉呀！？
　　其实三个容貌相似气质各异的漂亮女孩一身湿哒哒的站在一起也是一种难得的美景，尤其是在这种恐怖的环境下更加的刺激人的兽欲狂性，四个男人都属于极品帅哥，平时也是常常被女人关注的刘坤此时完全被三个美女给无视了，觉醒的兽欲蠢蠢欲动，被无视的怒火熊熊燃烧，潜伏在体内的野兽蓄势待发。
　　刘坤极度的不爽，阴沉着脸光的脚阴森森的踩着血水和玻璃渣子从一地的残肢和内脏中走过，走到一个金属箱子跟前轻轻的一抓就把金属箱子给抓了一个大洞，如同撕纸一般轻轻松松的就撕开了金属箱子取出里面的特制衣服，扔了几套衣服给其他的人，然后就不紧不慢的穿戴了起来。
　　他可没那么好心找衣服给他们穿，他只是看不惯那三个容貌相象就像三胞胎的漂亮女孩猥琐的眼光不是他，而是其他男人，这让他极度不爽，所以他不动声色的破坏掉这橘色的气氛，太尼玛气人了！
　　“轰隆隆……”密室里一阵地动山摇。
　　密室的门在地动山摇中突然诡异的自动关上了。
　　巨大的声响伴随着猛烈频繁的地底震动，随着地动山摇几个刚刚穿戴完毕的男人全部都动了，伸向郑馨的手被官飞品狠狠的打开，受到凶狠攻击的宋飞一个旋身抓住了吴娟娟，一边用身体保护着单薄的吴娟娟一边凶狠的盯着抓着郑馨的官飞品，眼里电石火花怒气彭拜。
　　同样受到攻击眼冒怒火的还有朱家睨，清俊妖孽的脸上满满的愤恨，躲开攻击的一霎那也是一个旋身抓住了郑赢赢，用自己的身体保护着柔弱的郑盈盈。
　　郑杜不声不响的闪到官飞品的另一边一个抓左手一个抓右手同时护住了郑馨，官飞品连续攻击了两人击退两人之后发现了趁虚而入的郑杜微不可见的皱了皱眉头。
　　摇晃变的更加的猛烈，原本在密室当中也没有什么的危险，但是现在的密室犹如一个刺猬一样，墙壁上地上天花板上满满的都是密密麻麻的尖锐的玻璃碎片，一个不小心就会被这锋利无比的玻璃棱角给扎成一个满是血窟窿的学刺猬，不可谓危机重重刀锋中求生。
　　地表之上也是地动山摇，地面上的仓库在轰鸣中轰然倒塌，地面裂出一条巨大无比的缝隙，缓缓的缓缓的裂开一个巨大奇形怪状的铁皮怪物一点点的升出地面。
　　基地上面的人死的死逃的逃，看见从地底冒出的从未见过的铁皮怪物惊恐万分，不知所措，争先恐后的没命的往基地外面逃，面对破坏力如此巨大的未知的怪物心中有的只有浓浓的恐惧和不安，求生意识空前高涨，不大一会儿基地上的人逃得干干净净……
　　当轰鸣声渐渐变小的时候，巨型的铁皮怪物稳稳的落在了地面之上，并且身上的一处铁皮竟然突然开裂，三三两两的摔出一堆人来，然后那处开裂竟然就诡异的合了起来，完美的毫无缝隙，不是刚才亲眼看见那出铁皮开裂还真让人难以相信那处铁皮竟然是如此的奇异！
　　“不要惊奇！这是我们几个老家伙研究设计的宇宙飞船，馨儿，黎儿，在B市不远处的一个森林里和东边的竹林里的一个疗养中心，那里的地下各有一个宇宙飞船，这是我留给你们的最后的东西，启动飞船的程序很简单，只要你们滴血在控制中心的中心控制晶石上就可以了。”宋飞的声音低沉无力带着浓浓的低哑和明显的忧伤。
　　“馨儿，对不起，叔叔没有把你妈妈救活，在遥远的星空有一颗星球上有叔叔的建立的基地，你的宇宙飞船上面有详细的地图。原谅叔叔先走一步，现在基地被毁，叔叔必须先带你妈妈去基地治疗，当我们下次再相聚的时候，到时候希望能听见你喊叔叔一声爸爸！时间不多了，再见了馨儿！再见了黎儿！”
　　“去找宇宙飞船吧！飞船里又我留给你们的东西，等你们找到了之后就知道接下来会发生什么了，一定要快，地球就快要毁灭了！要快！……”
　　神奇的宇宙飞船缓缓的飞了起来，在宋飞未完的话语里飞向的天空……
　　一群人震惊万分的看着天空中飞走的宇宙飞船，久久不能平息！
　　原来神秘的地下实验室竟然是高科技研发出来的宇宙飞船，而且在人们毫无知觉的时候，竟然成功的研究了宇宙飞船还有秘密的宇宙基地！？
　　这太令人震惊了！
　　更令人难以接受的是，不知什么原因，但显然是貌似地球不行了，似乎人类已经不能在地球上生存了，他们必须赶快找到宇宙飞船，按照宇宙飞船设定的路线飞往外太空从此在外太空生存！？
　　众人来不及面对彼此的恩恩怨怨就被这天雷滚滚的宋飞临行前未完的话语给震呆了！
　　世界末日来临，剥夺了他们的家园，但是地球仍在，他们提高实力重整势力，消灭丧尸依然可以重建家园，可是现在又有一个声音告诉他们地球不能呆了，他们得离开地球丢弃家园到宇宙中去重新奋斗重新开始，这让人心里痛如刀割。
　　这里的人大都是经历过众多磨难的人，心里素质都很强，沉默了半响，相互复杂万分的彼此望了对方一眼，瞬时有默契的自动的分成2小队分散开来，目标再次集中到B市……
　　时间紧迫！
　　迁居到遥远的外太空，需要装载众多的人口，物资和食物，宋黎神色复杂的狠狠的凝视了郑馨一会，时间似乎只是短短的几秒，又似乎是很久很久，他和她不知从什么时候开始就变成了这样了，她的爸爸和她的妈妈又是那么的……
　　以后，他们有以后吗？有未来吗？
　　心痛的悲哀感弥漫了全身，他没有时间和精力去想那么多，他的身上还背负着众多人的生命，还有外来的星空等着他去探索，既然他的爸爸能把宇宙飞船给研发出来，能将外太空的星球给探索出来，做为父亲的优秀的儿子他绝不能弱了他爸爸的名头，虎父无犬子，他宋黎也是一个有能力的人。
　　熊熊的激情在燃烧，雄心壮志凌云翱翔，一股奔腾的冲动感在热血里沸腾，未来的宇宙等着他去征服！
　　爸爸在宇宙飞船里给他留了什么？在外太空的星球上又给他留了什么？
　　从小他就崇拜他的爸爸，他的爸爸无所不能。如果说以前他的梦想是通过经商以经济控制全球，末世后的梦想是建立属于他的王国，现在见到了爸爸的神奇的宇宙飞船之后，他的梦想就变成了去外太空征服宇宙！
　　作者有话要说：
　　今天终于码完这一章了，说句实话手都冻僵了，作者君这里不南不北，没有南方的温暖，也没有北方的家家户户的暖气设备，所以作者君是身穿羽绒服披着毛毯码字的，文章已经接近尾声了，还有5万字就完结了，希望大家继续支持！谢谢！

☆、第86章

　　昏暗的天空，乌云密布,处处阴霾,萧瑟的冷风不间断的吹,怎么吹也吹不散那让人绝望的强压心头的阴霾。
　　昨日的疯狂大战沸腾的热血和浓烈的血腥味已然被冷风吹去，吹不散的只有破败不堪的惨不忍睹的废墟孤零零的坐落在原本人头攒动的人类基地之上,仿佛诉说着昨日的惨烈和曾经的灭绝般的屠杀。
　　废墟之上星星落落侥幸存活的几个幸存者狼狈不堪一脸的哀默心如死灰般像迟暮的老人缓慢的离去。
　　像是有心灵默契一般，郑馨、官飞品、郑杜、朱家睨一行人停止了脚步回头凝视着那破败不堪的废墟，往事一幕幕在脑海里在心里不停的播放着，从小到大生活的场景，从小到大生活中遇见的人们，从小到大幸福的感触……永别了！
　　在废墟的另一头郑盈盈、宋黎、吴娟娟、刘坤也同时停下了脚步恋恋不舍的神情复杂的回头凝视着那片废墟，仿佛眼前的那片废墟就是他们祖祖辈辈居住的地球一般，今日的废墟明日的地球！
　　最美好的记忆埋藏在心底，最美好的人生就此止步，从今往后他们不但要离开养他育他的家园，甚至还要离开世世代代生存的地球，到陌生的遥远的外太空去寻找新的生活居所，开拓新的人生路！
　　哀伤、心碎、沉重、绝望、痛恨各种复杂的情绪酸甜苦辣咸各种往昔回味交错缠绕环绕在人们的心头，丢不了也放不下，忘不掉也舍也不得去忘，沉甸甸的压在心头让人呼吸都变得更加的困难。
　　异能者和变异者的速度都是很快的，寥寥无几的幸存者们无一不是厉害至极的异能者和变异者，不但速度快而且身体即使受了伤自我的恢复能力也是极快的，一向如风的速度此时已然凝滞，废墟之上的人们犹如乌龟漫步一般缓缓的离去，一步三回头，以往的决绝霸气都在那最后的不舍的一眼中沉默无声。
　　失去的东西永远是最好的，拥有的时候不觉得，而一但失去的时候才发现那是一份多么痛的领悟呀！
　　家园毁灭，被迫背井离乡的痛苦还在深深侵袭着千疮百孔的心，未知的磨难和苦楚还潜藏在幽幽不远的时空空间里，一个难以言齿的生化变异正在悄悄的变异者，像一头沉睡的老虎随时都可能醒来然后恶狠狠的将你扑倒向你张开它的血盆大口露出锋利的牙齿撕咬着你的血肉。
　　变异正在悄无声息的默默进行着，生化能量已然改变了人体的基因构造，只是心情沉重的众人思绪都陷入在昨日的毁灭和今日的爆发上，短暂的时光里没有人直视即将发生的生化变异。
　　“时间不多了，我们分头行动！”官飞品略一思考心中快速计划几个紧急的事情。
　　“馨儿有空间，你先去各个地方收集物资，朱家睨去召唤B市的所有幸存者集合，郑杜去找王满带领部队灭杀丧尸夺取晶石，收集的越多越好，我去联系军队的秘密基地，三个月后我们所有人最后在B市旁的疗养院集合！”时间紧急，官飞品一一安排好之后眼神黯淡的深深的看了郑馨一眼转身快速飞奔。
　　官飞品强忍着心头浓浓的不舍，将速度提升到极致，快速的笑话着异能能量强迫自己快速的离去，身为强者他有很多的事情需要他去做，但他始终都放心不下郑馨为了陪伴着她，他放弃了很多，也刻意的躲避军队高层的联系，就是怕突然出现什么事情必须离开郑馨，他怕他一离去就再也看不见她了。
　　可是现在宋飞的突然离去和离去时短暂的时间里，说的让人惊恐的不完整的话语，就像一盆冰水从头浇到脚，让他突然深刻的意识到有些事情不是逃避就可以躲掉的，所谓的逃避不过是可笑的掩耳盗铃罢了，最终的结果仍然逃不掉死亡。
　　分开是为了更好的在一起，他应该冷静下来努力的去争取时间破开迷雾抢夺物资努力的争取多一分的存活机会！郑馨等我！
　　“馨儿，B市的物资最多，你也是去B市的，我们一路吧！”看见官飞品快速的离去，朱家睨心头一轻赶紧的邀请郑馨和他一起去B市，虽然大家都有任务但是一起赶路还是不妨碍正事的，好久都没见了，能多处一会儿都是好的，谁知道以后还有没有机会在一起呢！
　　郑杜幽深的眸子也是望向郑馨，幽暗的眼眸深处也是浓浓的渴望，是呀，好久没见了，他从来都没有离开她那么长的时间，几个月的时间对他而言就像是一辈子那么长，长的他永远都不想再有第二次的分离了。
　　“好！我们一起赶路吧！”郑馨看见他们也十分的高兴，心头的阴霾也消散了几丝，她最怕孤军作战了，他们对她而言都很重要，从她穿越而来，陪伴她最多的也就是他们两人了，不知不觉中他们已经在她的心里占据了重要的一块地。
　　“啊！~~”朱家睨突然脸色泛红，浑身止不住的抽搐起来。
　　郑馨愕然，一种不祥的感觉袭上心头！
　　郑杜的身体反应极其敏捷，想也不想就手一伸极快速的抱住了突然抽搐倒下的朱家睨，皱着眉头看看郑馨又看了看朱家睨，神情不定，一种奇怪的感觉蔓延他的全身，说不清道不明，总是他有一种很奇怪的感觉，那个源头丝丝缕缕的在他的心头起了波纹阵阵涟漪一圈圈的萦绕在他的心头――他在意朱家睨！？
　　“吼！~~”丧尸的嘶吼声在不远处此起彼伏的响起，大爆炸的声音太大了，凶猛的气浪带着人类的血腥气冲击到了很远很远的地方，同时也吸引了基地周边附近大量的丧尸。
　　郑馨的异能再战斗中大规模的使用精神力消耗极大，官飞品有离开了，朱家睨突然昏迷生死不知，郑杜也刚从实验室的器皿里出来不久也不知道接下来会有什么事情发生，处处危机，处处麻烦，郑馨心急如焚，却又无可奈何。
　　突然间郑馨的眼睛一亮，对了，前面的森林里的丧尸基本上都被小电耗子和小黑给杀完了，里面还有小木屋可以让他们休息，现在三方来袭，唯独森林里有小电耗子和小黑在守护，反而是最安全的地方。
　　“跟我走，前方的森林里已经没有丧尸了，里面有个小木屋我们先进去躲一会！”郑馨急急忙忙的说道。
　　“好！”郑杜二话不说一个公主抱就抱起朱家睨快速的冲向森林。
　　郑馨的速度也是极快的，只是心头缠绕的说不清道不明的感觉又是怎么回事。虽然危机袭来，朱家睨也昏了过去，她就是觉的那个公主抱特别的碍眼，像一根细细的犹如针尖的小刺刺入她的心里，刺入她的神经里。
　　异能者都是上天的宠儿，原本女人都是有第六感的，拥有了异能之后女人对危险和未知事物的感应也越发的灵敏了起来，一个公主抱能代表什么，在和平年代是没有什么，可是现在却是惊天动地的大事件呀！
　　郑杜的行为完全是本能，完全不受大脑控制，如果在以前就算是朱家睨死在他的眼前，他的眼皮也不会眨一下，而现在萦绕在心头说不清道不明的感觉越来越神秘了，神秘到在他还没有来得及反应的时候，他的身心就已经被侵袭被改变了。
　　奔跑中的郑杜血液循环的更加快速了，血液里的不明物质通过在体内的循环慢慢的渗透到血肉之中刺激的血肉神经也在发生神奇的变化，郑杜的肌肉在奔跑中越发的发达，身体的敏感度也越来越灵敏。
　　再不断的奔跑中郑杜有力的手臂肌肉喷张用力的抱紧朱家睨，越抱越紧，就好像手臂里的人是他生命力最重要的人一样，这种不可思议的想法最终被郑杜给察觉到了，但是他依然无力去改变什么。
　　异能者的速度是很快的，郑馨和郑杜快速的冲进了森林里，靠着变态的速度远远的甩掉了身后的丧尸群，在奔跑中的郑馨完全都没有想到已经是6级异能者的她和4级异能者的郑杜居然是一个速度意味着什么！
　　一股香甜的气味淡淡的慢慢的缠绕在郑杜的鼻尖，很好闻很香甜，郑杜不由自主的抽了抽鼻子深深的吸了几下然后无意识的再次将朱家睨给紧紧的搂在怀里。
　　终于看见小木屋了，郑馨和郑杜同时如闪电般闪进小木屋里，森林里有小电耗子和小黑小木屋的周围屠杀丧尸，小木屋外围的附近还是很安全的，终于可以轻轻的松了一口气了。
　　远处如风一样快速奔跑的男人像是有了感应一样，突然间身体抖了一下，一种奇异的感觉弥漫上心头，官飞品眼中电石火花闪过，冷酷的脸上出现了复杂的情绪。这么快就要变异了吗？
　　官飞品依然急速提升着速度冲到马路上寻找可以行驶的汽车，动作流畅，表情怪异，朱家睨、郑杜你们的人生恐怕要随着基因变异而有了巨大的改变？只是当你们知道你们变异的具体情况的时候，脸上又会是什么表情呢？
　　与此同时，郑盈盈、吴娟娟、宋黎、刘坤一行人早已冲上了越野车朝着B市的方向快速的行驶着，宋黎白皙的面孔上淡淡的红色在丝丝缕缕的蔓延着……

☆、第87章

　　森林里的小木屋内。
　　夜光如水，月亮明亮的挂在天空中,亮晶晶的眼睛惊奇的看着森林里一个普通的小木屋里发生的不普通的事。
　　小木屋的结构和普通的房子是一样的,二室一厅,东西不多简洁的很，每个房间都有一张床，看得出来末世前应该是一个三口之家的温馨小窝了，可惜末世来临，家也不成家了，连人是生是死也不得而知。
　　夜已深,经过了一天的大战和狂奔郑馨非常的疲劳,在郑杜的强烈要求下,她走到了另外一间相邻的房间里在床上盘腿调息,空气里淡淡的透明的肉眼看不见的小光点向萤火虫聚集一般从四面八方飞舞了过来，贴着郑馨的肌肤慢慢的渗入到她的体内，身体越发的空灵。
　　在地底郑馨通过精神力控制了大量的丧尸，可惜的是当她的精神力用完的时候，她对丧尸的掌控也就消失了。那次大战史无前例的将她体内的精神力能量消耗的一丝不剩，头脑里空空的，干干的异常的难受，就像在沙漠行走了好久都没有喝到水的人一样的干渴，极度的渴望能喝水，却又怎么也找不到水的那种感觉。
　　空空的头脑里干涸的厉害，当那一个个星星点点的透明的小星光透过皮肤渗入肌肉里血管里一不部分融入到血肉里，另外的一部分随着血液的循环将星光带如到她的脑海里，当第一颗星光进入到脑海里的时候，顿时就像一滴水滴在翻滚的油锅里一样，头脑里的空间产生了翻天覆地的变化。
　　当那星星点点的星光犹如一滴滴的水珠滴入干涸已久的空间的时候，，干涸的空间顿时疯狂了，拼命的鲸吞琼吸，星光里的能量缓缓的滋润着干涸的脑海，滋润着空空如也的经脉，脑电波呈空间波纹那样一圈一圈的向周围蔓延开来，星星点点的小星光像是受到了感召一般欢快的快速的冲进郑馨的身体里，冲向郑馨的脑海里。
　　一股清凉的感觉弥漫全身，郑馨情不自禁得到轻轻的哼了一声，太舒服了。原来能量全用完了再来恢复的话，竟然是这样的情况，她都明显的感觉到自己体内的能量在迅速的增加，就连感知力和控制力都比以前变得更加的敏锐，尤其是听力和视觉不运用异能的话也能是正常人的6倍到9倍。
　　甚至她还神奇的拥有感知力，即使她闭着眼睛她也能很清晰的看见周围的东西，房子外面的树有多高，树干有多粗，就连树叶的经脉都可以看得清清楚楚犹如自己正站在树下用眼睛仔细观看一样，甚至比自己用肉眼看的还要清楚。
　　“啊！~~”一声带着压抑的声音打断了郑馨的感悟。
　　熟悉的声音不需要去判断也能知道就是他，郑馨焦急的下床想去看看朱家睨是什么情况，刚穿上鞋她就犹如被武林高手给点穴般的定住了，呆呆的一动不动，一脸的错愕！
　　此时的郑馨并没有刻意的用自己的精神力去探查朱家睨的房间，但是由于两间房间实在是太近了，她敏锐的感知力竟然将房里的情形看得一清二楚。
　　朱家睨终于醒了，可是他如此的醒来还真不如不醒来的好！
　　在角落里缩成一团的，浑身潮红死死的紧咬着唇不断的微微的颤抖的朱家睨出现在郑馨的感知力里。郑馨心痛的发现朱家睨的下唇已被咬出了一排鲜明的齿印，被他咬破的嘴唇边缘甚至带着明显的血丝，白皙的皮肤染上了一层醉人的潮红，乌黑的头发被汗水浸得湿透。
　　郑馨的心跳几乎在那一瞬间猛然停滞！
　　如果她没有猜错！
　　如果她不是在做梦！
　　那么朱家睨现在……就是……进入Omega的……发情期！？
　　当自己穿越而来，当可怕的末世降临的时候，对自己最好，自己一直以来朦朦胧胧时偷偷喜欢的男人，暗恋着的来不及告白的男人……在她不知道的时候……居然已经变成了……
　　那一刻的震惊差点让郑馨失去理智！
　　强迫自己回过神来，郑馨心碎的闭上眼睛，泪水从眼角无声的流下，她偷看过宋飞的资料再加上前世看耽美小说的记忆，她很清楚的知道进入Omega的……发情期……代表了什么！
　　心碎的人又何止郑馨一人呢！
　　虽然不明白究竟发生了什么，身体的异变和一种奇异的难以启齿的致命吸引力让朱家睨和郑杜同时惊恐的脸色大变。
　　昨日之前还是情敌，昨日之前还是两看相厌，而现在……居然……深深的被对方所吸引，人世间有什么比这个更恐怖的呢？好作孽呀！
　　真的很作孽！
　　同样的情景同样在另外的两个男人身上上演着，吴娟娟气的都双眼赤红暴跳如雷了，宋黎突然间抽搐着晕倒，导致他们的行程被延误，只能在附近找一个房子休息一下，谁知当他们下车的时候刘坤突然间发疯了似的，抱起宋黎就跑，吴娟娟当时就爆发了，与此同时郑盈盈也爆发了！
　　吴娟娟的目标是阻拦刘坤，而郑盈盈爆发的目标却是吴娟娟，现在她们之间的恩怨不可谓不死不休，吴娟娟被阻刘坤顺利逃掉，两个跳跃瞬间消失在众多的房子里消失的无影无踪。
　　眼见阻拦无望，顿时新仇旧恨一古脑的全部翻涌而上，吴娟娟出手如电劈、砍、抓快速的向郑盈盈攻击，本就防备着的郑盈盈岂会给她伤着，早在地底的时候她的爱慕者就给她注射了一种提升基因的激素，现在的她根本就无所畏惧。
　　吴娟娟的攻击是在和丧尸和异能兽的搏斗中苦练出来的，对手又是她前世今生最痛恨的人，下手绝不留情招招狠毒，郑盈盈本就心眼较多反映敏捷再加上末世以来的坎坎坷坷让她变得更加的心狠，下起手来也是倾尽全力招招致命！
　　外面的空间里两个美丽的妖精在疯狂的打架，不远处的小区里面众多的房子里，一间卧室的床上也有两个妖精在打架，不过此打架非彼打架，他们的打架就显得有些怪异！
　　宋黎虽然是抽搐着晕倒了，但是他的感知力还是有的，他只觉得自己的身心都闻到了一种强势的说不清道不明的气息――这是Alpha特有的气息，虽然气息很强势很有压迫感，但是他的内心却是非常的渴求着什么，他很警觉地竖起耳朵，紧紧地握住了拳头，全力的控制着自己僵硬的身体企图重新掌控自己身体的权利。
　　刘坤心跳加快，香甜的气味一直在鼻子前萦绕，他感觉到自己的脉搏跳的越来越快，一种奇异的想法渐渐的在脑子里成型弃不了甩不掉，温度在快速的攀升着他需要找一个安静的无人打扰的地方来发泄一下。
　　一脚踹开了门，刘坤快速的将宋黎放在床上，迫不及待的压了上去。
　　宋黎虽然竭力抵抗想重新掌控身体的控制权，正在和体内越发汹涌澎湃的感觉做斗争，他感到一种浓烈的Alpha气息迅速将自己包围，那种温暖的味道，几乎要让人沉醉于其中，男人身上好闻的气息，让人本能的想要靠近……
　　突然间的强压让宋黎的身体猛然一僵，头脑有了短暂的清醒，他竭力的伸出手想推开身上的人，然而，Omega天性中对于Alpha的渴望，在这个男人压住自己身体的那一刻全面爆发，宋黎几乎是瞬间就失去了反抗的能力！
　　“……刘坤……你干什么……给我滚下来”宋黎颤抖的声音里透出一丝浓浓的不安，犹如困兽一般歇斯底里的吼道：“你、你滚……不要、不要碰我……”
　　看着面前剧烈颤抖着的男人，白皙的脸上红润的潮红，一脸的渴求情~欲的样子，偏偏用颤抖的声音坚定的语气来命令他，刘坤深深的嗅了一下宋黎身上浓郁的Omega信息素的味道，一向生活不检点的他，更是难以控制身体和心理上对面前这个男人的强烈渴望。
　　尤其是这个男人一向的傲娇，一向的高高在上的感觉，一向的目中无人，只要一想起这个骄傲的男人曾经雌伏在他的身下，一脸的情~欲，哭泣哀嚎，他就兴奋的不行。
　　舔了舔嘴唇，刘坤快速的脱光了自己，露出精壮的身体，在末世里搏杀了那么久身体早已锻炼的非常的强壮有力，尤其是身体里一股缓缓流动的热流更是让身体充满了无穷无尽的力量似的，力量快速的膨胀已让他的身体更加的坚硬和富有力量他感到他的力量已经膨胀到了一个极端他急需一个发泄口来排泄一下。
　　宋黎把手放在男人的光洁有力的胸前，想要推开他，可手指一接触到对方那有力的温暖的胸膛，身体深处叫嚣着的渴望，却让宋黎再也做不出推开的动作，反而期待对方的贴近一般，他的手指紧紧地掐住了对方的肌肤指甲陷入对方的肉里，都能看得见丝丝的血液缓缓的流出。
　　都到这个时候了，宋黎还不知道刘坤想要干什么那他就真是一个傻子了，可是现在即使他知道刘坤准备对他做些什么他也无力挣扎，内心狂暴愤怒怒气值飙到高峰愤恨的都想立即杀人。
　　宋黎是一个非常传统的男人，也是一个标准的直的像标枪一样笔直的直男，他一直的渴望是和郑馨结婚，两家合璧强强联合垄断D市的经济，然后江山在手美人在怀，这是他一直的渴求，女人方面他也是认为强大的男人有几个女人也没有什么，像他们那个身份的男人，那个不是家里红旗不倒外面彩旗飘飘。
　　而今日刘坤的所作作为严重重创了宋黎大男人的尊严，按理他这么对待自己，自己应该会怒火燃烧恨不能将他碎尸万段，可实际情况是非常让人难以启齿的是他自己的内心竟然是如此的渴求他的触碰，让他极度不能理解，更让他如同在地狱中煎熬一般！
　　两人的僵持是很短暂的，僵持了片刻，刘坤伸出有力的双臂将宋黎的手从身上抽了出来，一只手粗鲁的抓住宋黎的两只手死死的按在了宋黎的头上，另一只青筋直冒狂风扫荡般的扯下了宋黎身上的衣服，露出里面透着淡淡粉红色的白皙的弹力十足的肌肤。
　　“为什么会这样……”刘坤希难得的理智短暂的清醒了片刻看着身下的人困窘的喃喃自语道，不消多时理智模糊了，他喘着粗气低头去舔宋黎的脖颈，好似那里有什么特别吸引他的似的，他死死的盯着宋黎后颈的那块肉，无意识的用力把他脸顶得偏了开去，突然间如同猛虎叼食般一口咬住了后颈那块鲜嫩的软肉。
　　刹那间宋黎浑身如触电般抽搐了起来，一阵电流窜过简直是从深深的骨髓里中升起一股舒爽的颤抖，紧接着全身都软了：“啊……啊啊……！”

☆、第88章
世界在破坏,和平的泡沫已随风飘逝。

    小木屋里,郑馨轻轻的打开木门,犹豫了片刻,终于还是缓缓的关上木门离去,在离去的霎那眼里的泪珠如断了线的珍珠项链撒落一地。

    关门的声音很轻,很轻,然而在其他人的耳中却是很重很重,异能者的视力和听力都是普通人的很多倍,朱家睨和郑杜原本就知道郑馨在旁边的屋里,心里的魔鬼和理智都是在苦苦的撕咬中，一时受不了想放弃，一会儿又咬牙坚持不想就这么坠入地狱，他们心里都喜欢郑馨，还想守护在她的身边，岂能这么沉沦呢！

    郑馨关门的声音犹如警钟响亮的在他们的耳边敲响，命运的沉沦，不是生就是死，如果这般这么没有尊严的活着，那还不如死去，霎时朱家睨浑身白皙的皮肤犹如绿色的翡翠般绿的发亮，绿的晶莹，关键的时刻他体内的疗伤异能快速的运转了起来，竭力的排除体内的不和谐的尚未完全吸收的药液。

    郑杜也愤然离去，刚才当着郑馨的面他竟然被一个大男人给吸引了，太丢人了，这让他以后怎么有脸见人，体内的激素还在蠢蠢欲动，郑杜羞愤欲绝，发了疯似的冲出小木屋，冲进了森林深处。

    随着郑杜的离去，小木屋里的不和谐算是告一段落了，朱家睨还在小木屋里苦苦的支撑着，按理来说他的发情如果得不到舒缓的话，他会因为受不了痛苦自残而死的，可是他却是拥有了治愈的异能，在他一边自残的时候，身体上的伤口却又缓缓的愈合了，一个少年精英就这么凄惨的躺在小木屋里生死不知。

    而另一头的宋黎和刘坤和这里的情形就是截然相反了，什么叫如狼似虎，什么叫狠狠的深入，什么叫毫不留情，异能者的体能本就极大的强于普通人，更何况还是经过变异激素改变体质的人呢，因为他们翻云覆雨的深入浅出，延续了人类繁衍后代的新篇章。

    果然是因果循环，宋飞看到完成他最终心愿的人是他的儿子的话，他的儿子将成为人类历史上第一个生孩子的男人，不知道他的脸上会有什么样的表情。

    面对命运的无力感深深的伤害了郑馨脆弱的心灵，犹如一头受了伤的小兽一样冲入森林，冲进嘶吼声最响亮的丧尸最多的方位，她需要发泄，需要狠狠的发泄。

    最好的发泄方式就是用暴力的拳打脚踢的方式方能充分的发泄心中的怒火。

    一把精钢钢刀凭空出现，郑馨一手拿着钢刀，一边快速的冲向丧尸群，对着丧尸的脑袋就凶狠的劈了下去，一刀接着一刀，只攻击不防守，刀刀凶残，刀刀致命，仿佛通过这一刀接着一刀的屠杀就能砍杀她的敌人，砍断那难以捉摸的命运之手，砍出一条光明的血路似的……

    一个滑步躲到一个壮硕的丧尸的背后，反手跟着一刀劈掉它的半个脑袋，再顺手一刀劈掉旁边丧尸的脑袋，她是属于技术流的异能者不能近身攻击只能远处攻击，可是此时狂暴的她狂暴的快要爆体而亡了，已经顾不上这个铁律了，仗着自己的异能升级的快，级别比周围的丧尸级别高，不管不顾的冲进丧尸群大开大合的砍杀起来。

    如果郑馨仅仅是一个水异能的异能者的话，估计此次的砍杀那是十死九生，难以存活，也幸好之前和官飞品一起砍杀了大量的丧尸升到了6级，又拥有好几个异能，面对的又是普通的丧尸，身处险境不但没有危及到她的生命反而让她裹布不前的心态有了一个巨大的突破。

    从末世以来一直都是有人守护在她的身边，默默的保护着她，虽然经历了各种危险，但她始终都是被保护的人，也被保护的太好了，血性没有被末世给磨练出来，总是显得有些幼稚，直到这一次，以前一直保护着她的人出现了难以解决的困境，而她却无力去帮助，最后因为难以面对而离去，在她的心灵上也是一个巨大的重创。

    此时的郑馨不知道朱家睨和郑杜并没有发生什么，她也不知道因为她的离去在他们的心口上留下的是怎样的伤痕，只是当时的气氛太尴尬，当时的他们太年轻，都不知道如何去面对这窘迫的困境，就这么一步错步步错，从而再次错开了。

    这是一场屠杀，这也是一场生死磨练，从最初的仅仅靠蛮力简单的劈砍，到砍刀手软脚软，依然不甘心，咬牙憋着一口气继续劈砍，砍着砍着郑馨就仿佛进入到一个空灵的世界里一样，手中的刀随心所欲，精神力居然和心神巧妙的有了感应，简单的劈砍也变得稍微有了点技巧。

    一刀下去用了几分力，脚步一滑自然而然的就改变了最佳的最安全的体位，这美好的感觉充盈了郑馨的全身，她已经不再去想她内心的烦恼事了，全身心的投入到这美妙的感觉中去体验这新鲜刺激的感觉。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    自从末世以来她一直都跟随在高手的身后看着他们施展绝妙的技巧砍杀丧尸，虽然她没有学会这些精妙的技能，但是做为一个异能者她的记忆以及感知都要强于普通人很多，尤其她还是一个高级的精神力异能者，在生死的搏斗中她的精神力无所不在，就像眼睛一样无时不在观察着周围的情景和判断着之间的距离，寻找着最佳的时机。

    所以说精神力因能是一种相当变态的异能，两人对打的时候，你刚出招，别人就通过精神力发现你出招的方位和运用的力道，有没有暗招，甚至连周围的风向，周围的环境全部都一清二楚，当两人的实力相差不大的时候，有精神力的人绝对属于是单方面的碾压流，完全掌控战斗的节奏。

    尸体一具一具的倒下，晶石也一颗一颗的从丧尸的脑袋里跌落了出来，没有任何花哨的招式，郑馨一刀接着一刀或劈或砍全部都是招呼到丧尸的脑袋上的，她坚持着一刀毙命，一刀砍掉丧尸的半个脑袋，然后通过精神力将晶石吸到空间里。

    丧尸们眼看着自己的同伴一个接着一个的倒下，却连那个屠杀者的一片血肉也没有撕下，不禁怒火中烧，它们开始愤怒的嘶吼着，召唤着自己的同伴来灭了这个可恶的人类，随着嘶吼声响起，周围此起彼伏的嘶吼声接连响起。

    郑馨砍的双目赤红，在不断的战斗中，每每处于危险之境时，她的异能就能更好的配合着她的砍杀，更融洽的溶于她的招式里，她的脚步越发的灵活，她的招式更加的精简，她每一次的劈砍所用的力气越来的越合理，合理到每挥动一下钢刀砍掉丧尸的脑袋所用的力气都是不多不少刚刚好。

    丧尸群摇摇晃晃的从四面八方赶来，在这群普通的丧尸里夹杂着一个高级丧尸，之所以说是高级丧尸最主要的原因不仅仅在于它的实力高于普通的丧尸还有它已经脱离了普通丧尸的无意识状态而产生了智慧，对于郑馨的勇猛他已经将她列入了危险目标之中。

    高级丧尸悄悄的潜伏在战斗圈的外围，它在等，它在等一个最佳的出手机会。

    如果郑馨处于理智的状态的情况下的话，她应该是知道在一个地方不断的砍杀丧尸是一件非常危险的事，随着丧尸的嘶吼，更多的丧尸就会蜂拥而至，被众多的丧尸围攻是一件非常危险的事，甚至可能出现更高级的丧尸，到那个时候再逃就是一件非常困难的事了。


☆、第89章

　　末世的天气如同女人的心情一般，难以琢磨,没有一年四季,没有春夏秋冬，有的只是阴晴不定，一会儿天寒地冻白雪纷飞，天地间如同冰封的世界一般一片白茫芒的；一会儿老天又似怒火中烧似的酷热炎暑火辣辣的就像是火焰山似的,热的都让人喘不过气来。
　　残酷的末世天气将植物都毁坏的差不多了,说是森林里,其实树木已经不多了,普通的植物都被这残酷的天气给虐死了,剩下的为数不多的郁郁葱葱的植物基本上就是变异植物了，有的变异植物还依然是植物而已，而有的变异植物基本上已经脱力了植物的范畴，基本上属于杀人凶器了。
　　这些变异的杀人植物吃人吃动物吃丧尸，真不挑口什么都吃，除了不能移动以外，基本上都快无敌了。
　　天气和变异植物，这都是人类必须离开地球的原因之一，臭氧层损坏，天气变异的厉害，地球的天气已经越来越变态，让人难以存活，而能吃的食物也越来越少，没有食物人类如何生存呢？还有变异植物越来越多，杀伤力极其的厉害，人类遇之必死，根本就没有还手之力。
　　就连动物们不是大规模的死亡，就是变异的奇形怪状，有丧尸动物，也有变异动物，唯独人类的变异算是最少的，虽然现在的人类也开始了变异的旅程，但是因为种种严苛的生存环境数量锐减，繁衍不易，很难长期生存，离开势在必行！
　　森林之中嘶吼声震天，从天空中俯览而下，有一块空地上密密麻麻的都是丧尸，不仅如此以此为中心向周围辐射就像一个太阳图案一样，周围都是摇摇晃晃的丧尸都是听到动静闻风而来。
　　空地上丧尸的尸体已经堆积成一个小山了，郑馨一边杀一边走，她已经杀到手软了，要不是她的实力在这些普通的丧尸之上，她早就被这些丧尸给撕扯粉碎吞咽下肚了。
　　看着一边堆积成小山，另一边横七竖八的无头尸体，经过疯狂的单方面大屠杀，郑馨的怒火终于得到了宣泄，手中的钢刀越砍越灵活，她已经不需要思考，身体本能的反应就手一刀就是一个丧尸脑袋，短的是下手狠辣。
　　脑中电石火花般的突然进入了一种奇异的状态，回忆一幕幕跳跃而出，进入末世以来，自己从最初的跟着朱家睨和郑杜一起踏入末世的旅程开始，从最初的被他们保护，到自己一点一点的努力抓住每一次机遇提升自己，到现在自己可以单独淡定的面对丧尸消灭丧尸，一步一个脚印，踏踏实实的努力其中的酸甜苦辣人生百味一一尝尽。
　　别人都认为自己被优秀的男人呵护、爱护是一个非常幸福的女人，的确，有人保护的日子真的很幸福，可是当昨日已成往昔，当今日孤孤单单一个人的时候，当曾经拥有的全部都失去之后，才会感到倍感心痛，知道这时才明白曾经得到的越多，失去的时候就会更痛……
　　啊！多么痛的领悟啊！
　　可她又能怎么样！命运如此多舛！
　　她好想向以前那样大家都聚在一起，好想回到那时快乐的时光，可惜时光不会倒流，可惜有些人错过了就是错过了！
　　现在的她一无所有，现在的她身上还有着沉重的担子，是的，她还要去取宇宙飞船带领幸存者们逃离即将毁灭的地球，离开他们永远也忘不了的家乡，留恋……不舍……心痛……
　　是呀！她还有重要的事情要去做！
　　一阵心悸袭上心头，有一种很危险的感觉，“冰之铠甲”郑馨瞬间凝出冰晶在身体上迅速的结晶蔓延成一个厚厚的像一个古罗马战士那样的全方位密集的铠甲，连头上也凝出了冰晶头盔，除了眼睛、鼻子和嘴巴其他的地方全部都是铠甲。
　　“风刃”四面八方的风刃以郑馨立脚点为中心向四面八方袭击，瞬间向小太阳爆炸一般，周围倒下大片大片的丧尸，嗯，不对，身后不对！
　　“啊！”一声惊叫。
　　密密麻麻的丧尸尸体堆中站立着一个年轻的男子，他站立的地方刚才就是郑馨的立脚点，离他五十米远的地方三点钟方向有一块像玻璃一样的厚厚的三米宽三米高的冰墙，冰墙的正中间像是被子弹射中一样射进去一个点，以点为中心裂开了一条又一条的缝隙，远看就像一个大的蜘蛛网，蜘蛛网的中心网着一个可怜的女孩。
　　“啊！妈蛋！”郑馨从玻璃冰墙的中心滑落到地上“啊！痛死了！”
　　幸好她及时凝出了冰之铠甲，不然刚才被猛然袭击被击飞的时候肯定要被这丧尸给抓出个大洞来“啊！痛死人了！”脑袋还没有反应过来，人就已经在空中了，幸好手心里已经凝聚出了冰墙能量心随意动释放了出来阻止了她的空中飞行，啊！心跳如擂鼓，真是差一点就玩完了！
　　幸好冰墙凝聚的及时，再晚一点她就要被这个高阶丧尸给暗算了，给击入后面的丧尸群里瞬间就被丧尸群给分尸了，“混蛋！”什么时候丧尸竟然变得这么聪明了，还知道埋伏和暗算人，速度和厉害还变得这么强大！
　　“哗啦啦……”碎了一地的冰块，身后的冰墙终于完全开裂碎了一地，就连身体凝出的冰之铠甲也碎裂掉了，刚才感到危机瞬间爆发出来的能量就这么一下子就消耗掉了，身体里的冰能量一下子就消耗掉了三分之一，郑馨单膝跪在冰块上，右手撑地，腿还在不自控的微微颤抖……
　　这攻击力真的是很恐怖！
　　“坚果墙”郑馨双目爆射出厉芒，精神力高度集中，“哗！哗！哗！……”以她为中心一米半径摆出一个六角形的坚果墙阵容，每个坚果墙之后各是一个冰蓝色的冰豌豆不苗射击植物，不间断的射击着，射击出的冰豌豆触之就能瞬间冰冻住，虽然无法消灭敌人，但是被射中之后可以让敌人减速重在困敌。
　　郑馨右手一伸空气中凝出一个冰弓，左手搭在冰弓弓弦之处，以能量为弦，以凝出的冰箭为箭，对准那个年轻的男子就是一连串的射击，他个她的感觉很危险！很危险！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一连三连发冰箭在风力能量的加持下，同冰蓝的冰豌豆一起射向年轻男子，她异能厉害但是本体脆弱和同阶的变异丧尸比她只能远攻，而丧尸则适合近攻，所以她先施放异能保护自己，然后远程进攻。
　　此时的郑馨心里眼里都是那个年轻的男子了，她看过原着知道的比较多，丧尸5阶是一个坎，5阶以下是低阶丧尸，5阶之上就是高阶丧尸了。不论是外表和智商都和正常人相差不多，身体的硬度又堪比钢铁，端的是难缠呀！
　　年轻男子面无表情，脚步轻盈，快如闪电般的躲开了一支支的冰箭，眼睛眨都不眨一下直勾勾的死死的盯着郑馨，显得极其的冷酷无情。
　　年轻的男子一身深蓝色的休闲运动服，脚穿运动鞋，头发略微有点凌乱，中度长的头发遮住了眼睛，脸色苍白，嘴唇有些发紫，乍一看还以为是末世之后艰难存活下来的落魄的幸存者。
　　衣服略微有有些脏，皱巴巴的穿在身上，看起来还人模人样的，不言不语的话还真想不起来他就是那些摇摇晃晃僵硬呆傻的丧尸群中的一员，那么轻盈的脚步，那么敏捷的身手，那么深沉的心机和忍耐力，哪里还是一只普通的丧尸，绝壁是一个古代的刺客！
　　郑馨惊恐的发现她居然打不过他！她的寒冰箭在风力的加持下已经非常的快了，这样仍然被他给躲闪掉了！
　　天哪！丧尸什么时候变得这么厉害了！
　　太变态了！
　　体内的冰力在慢慢的消逝，她之所以使用寒冰箭就是想节省点异能，寻找高阶丧尸男的弱点，然后释放大招灭了他！
　　可是这丧尸男面无表情的不攻击光躲闪又是怎么回事呢？他不会是想等自己的异能消耗殆尽的时候，在发动攻击吧！
　　郑馨心急如焚，寒冰箭，风刃，不停歇的释放，再加上刚才大肆的砍杀丧尸，异能和体力都消耗的差不多了，她该怎么办？难道她这就要死了吗？
　　不！她不甘心！
　　自从穿越以来她一路小心翼翼，一路不放过任何一个让自己强大的机会，一直在忍耐再等待，她好不容易才走到今天这一步，她绝不能被一个已经死掉了的人给杀掉的，绝不能！
　　身体内突然间爆发出一股热流流向四肢血管经脉，“啊！”郑馨被体内突然间冲击的一股强大的力量冲击的失声仰天大叫，身体周围能量波动异动不停，她被强大的力量冲击的差点昏厥，心底的那一丝神智硬撑着保持着神智……
　　她，又开始丧尸化了！？
　　不！她是人，她绝不能让自己变成一个怪物，都怪他，都怪那个可恶的丧尸把自己逼到了这一步。
　　手指指尖瞬间长出长长的利爪，“啊！”郑馨发狠的冲向丧尸男，“都是你逼的，你让我变成这样，我要你死！”
　　爪风满空飞舞，郑馨战意汹涌彭拜，周围的风声，空气破空声，在她的耳中清晰无比，身上瞬间又凝出了冰之铠甲，比上一次凝出的透明的铠甲颜色要蓝的多，水蓝水蓝的，在阳光的照射下晶莹剔透非常的晃眼。
　　一个滑步闪身至丧尸男身前，右手五爪划向丧尸男脖子，左手五指握爪在前胸防守，一攻一守，攻守兼备，下意识的就把官飞品的常用招式给使了出来，虎虎生威，爪爪寒光四射！
　
☆、第90章

　　乌黑的长发飘舞,少女飘渺的步法如风,五指如钩,锋利的透明的长长指甲尖锐坚硬,身穿水蓝色的冰之铠甲犹如战神，周围风起云涌,风能量和水能量交缠配合，围绕在他们周围或攻击或防守或困敌。
　　雨水滴滴答答的围绕在他们的周围，空气中地下全是一滴一滴的小水珠，或在地上静静的躺着，或在空中飘浮着，或在直线降落着,就好像普通的雨水一般,看似无良，实则杀机暗藏。
　　生死边缘的厮杀在生于死之间徘徊犹如走钢丝一般，一丝不慎随时都会骨肉分离，不想成为红粉骷髅，不想成为别人口中食嘴边肉，这其中的压力骤增直接压爆了郑馨的神经，一种玄妙的状态自然而然的生成。
　　郑馨像是进入到与天地交融似的状态里，以前的水异能简单的施展释放技巧突然间如和风细雨般密密降落，每一滴雨水似乎都有不同的意义，每一滴雨水都蕴含着玄妙的能量，雨水滴在丧尸男的身上，随着丧尸男的移动，郑馨都能心神感应到丧尸男的移动轨迹，大面积的接触时雨水或粘或瞬间凝结冰爆，或瞬间一大片水滴凝结冰冻在丧尸男的身上。
　　“吼！”丧尸男的身上的水滴化为一根根的冰刺刺入他的身体里，冰刺尖锐坚硬寒冷，尤其是头部的水滴变成冰刺扎入他的眼中耳朵里，一滴一滴水滴石穿，每一滴都蕴含着巨大的能量，一滴一滴像是有着紧密的吸引力一般连绵不绝，滴水连线伤害叠加，饶是丧尸男身坚如铁也被磨损消磨――“滴水穿石！”
　　“滴水穿石”化面为点，点点滴滴，密密麻麻形成了一个方圆二十米左右的空间，空间里的世界就是郑馨的水世界，每一滴的水滴郑馨都有感应，丧尸男的每一次移动轨迹，郑馨的感知里都一清二楚，宝剑锋从磨砺出，技能越用越灵活，越用越多变！
　　“吼！”年轻的丧尸男子的面无表情的表情终于龟裂了，雨滴滴在深蓝色的运动服上就化为极小冰刺锋利无比，深蓝色的运动服在阳光的照耀下星星点点的闪着微弱的光芒，每一个闪耀的小亮点都是一个小小洞，每个小洞都像是磁铁一般具有巨大的吸引力，凡是小小洞附近的小水珠都被吸至到小洞里凝结成冰，由少积多，越积越大。
　　“吼！吼！吼！”年轻的丧尸男子苍白的脸上表情越发扭曲狰狞，原本美味的食物突然爆发出强大的力量，居然开始和他硬碰硬，甚至食物的攻击越发的诡异和多变，明明刚才食物的能量已经消耗的差不多了，为什么突然间又变得更加厉害了呢？不满！焦急！烦躁的他吼声连连！
　　年轻的丧尸男子的移动速度越闪越快，发狂的想离开雨水的范围，可是这突然出现的滴滴答答的雨水像是有了灵性一般全部都相互吸引着，一滴小水珠刚刚滴在丧尸男身上，旁边的小水珠一滴一滴如同连线的珠子一般快速的滴在前面那一滴的水珠之上迅速凝结成冰，一滴一滴的凝聚在一起，冰刺越滴越大，水的多变被施展的淋漓尽致。
　　眨眼间年轻的丧尸男身上凝聚出一根根的冰刺，深蓝色的衣服配上水蓝色的冰晶冰刺，犹如一个蓝色的刺猬，丧尸男不由的狂暴了起来，不断的挥掌疯狂的拍向身上的冰刺，冰刺受到强势攻击瞬间就被拍断了，可奇异的是，被拍断的冰刺还没有掉落在地上就化成了水滴，又接着凝在丧尸男的身上！
　　这冰刺断了长，长了又断，断了又长，长了又断，丧尸男彻底崩溃了，犹如一个发了狂的蓝色的大猩猩一般，嘶吼着咆哮着不断的朝自己的身上疯狂的拍打……
　　“凝！”郑馨眼神闪烁，就是现在“去！”一个手指粗的冰刺瞬间凝成，凌厉的带着周围的小水珠尾巴在阳光的照耀下如同彗星撞地球那般带着刺眼的光芒瞬间刺入年轻丧尸男的眉心，刺穿丧尸男的头颅。
　　丧尸男瞬间静止不动了，傻呆呆的站着，从上往下瞬间整个身体凝结成了冰雕，头上还插着一根直挺挺的二根手指粗细的冰刺，那形状分明就是水凝结成的冰晶标枪。
　　“啪！啪！啪！”冰雕开始碎裂！
　　“哗！！”的一声冰雕碎成了一块一块的成千上万块的小碎块，一只皮肤比铁皮都硬的高阶丧尸，就这么狼狈不堪的被连线的一滴一滴的水滴子滴水穿石般的刺入到身体里分割成了一地的渣渣。
　　“冰咒术!”郑馨虚脱的瘫软在地上，刚才被那年轻的丧尸男逼迫，她先是半丧尸化了，然后身体里的自我恢复能力复苏和丧尸病毒激烈的争斗着，大半僵化掉的细胞在异能能量的刺激下一点一点的化解僵化又复原成血肉，在逼近生死的边缘时她的异能在战斗中突然突破了，她得到了一个冰系大招“冰咒术！”
　　太阳如火如荼的施展着浑身解数蒸发了地上的水分，撕裂了大地，大地无奈的张开了干裂的嘴唇苟延残喘着，曾经郁郁葱葱繁茂幽深的森林里早已看不见那清凉的绿色，到处都是光秃秃的枯死的树干和随处可见的软趴趴的动物的尸体，普通的植物和动物在越发恶劣的天气下几乎灭绝。
　　郑馨体内的能量基本上消耗殆尽，她无力的枯坐在干裂的土地上眼神发直的直钩钩的盯着眼前漫山遍野的丧尸尸体，疯狂的发泄之后终于恢复了神智，她被自己的疯狂给吓到的同时又有一种激昂战斗浴血奋战的快感，还有一种惊讶于自己变得如此强大的自傲感。
　　刚才异能升级到7级的时候，她突然领悟了水的多变性，可以变成水，也可以变成冰，还可以变成水气，随心所欲的变化加上精神力的加持，演化出了水的领域，在一定的范围内将水化为一滴一滴的水滴，每隔一定的距离就有一滴水滴，再将精神力附加在这些小水滴之上，这样既可以用少量的能量控制大范围的空间，又可以让每一滴水滴当眼，探知敌人的动向。
　　水可以很柔软，柔软到当水技能被攻击时化为更小的水珠，化为水气，轻轻松松的卸掉敌人的强大的攻击力，并且飘荡在敌人的周围，施展水的粘性来阻碍敌人进行防守。
　　水也可以很硬，当敌人的力量用完了，招式用老了无后续之力的时候，水就变会得很硬变得很锋利，化为坚硬的冰之铠甲冰箭防守，化为锐利的冰箭，化为可大可小无处不在的冰刺，化为灵活多变的冰刃，伤害敌人的身体，消耗敌人力量，给敌人来一个狠狠的重创，给敌人致命的一击。
　　异能者的自我恢复能力是很惊人的，每当异能升级之后，自我恢复能力就会上一个新的台阶，尤其是高阶的异能者身体的灵活能力和身体的柔韧度都大大的加强，每次异能消耗殆尽的时候，再运转能量恢复能量，恢复能力都会比以前要快的多的多，难怪小说里常常写经常战斗可以快速的升级和曾加身体的能源的容量。
　　稍稍恢复了一下，郑馨深深的吸了口气，舒缓一下自己紧张亢奋的神经，低头看了看高阶丧尸的脑袋，专心的凝出一个锋利的冰刃划开丧尸的脑袋取出里面的晶石，哇！7阶的晶石能量真的很纯净呀！
　　郑馨眉眼微弯，笑意盈盈，收获不错，有了这个7阶的速度系晶石自己容入身体里既可得到速度系异能，从今以后自己又增加了一个保命和杀敌的强大的本领了。
　　“龙卷风”收起7阶丧尸郑馨施放风异能狂风扫荡，所过所有的丧尸尸体全部刮起旋转，犹如一个巨大的绞肉机，所过之处丧尸尸体全部被搅成肉泥，空中全是一个一个晶莹剔透的各种颜色的晶石，虽然没有7阶晶石蕴含的能量大，但是蚊子虽小好歹也有一点肉呀！用来恢复体力还是不错的。
　　收起海量的晶石之后，郑馨四下看了一下方位，她要找一个地方去吸收高阶晶石然后去市中心扫荡物资，时间紧迫，地球的天气越来越恶劣，必须早点离开，不然人类就要灭绝了，宇宙飞船已经是现成的了，现在需要解决大量的食物，不然千辛万苦的逃出地狱一般的地球，没有死在恶劣的天气下，没有被丧尸吃了，却在宇宙中活活饿死，那可就亏大了。
　　凝视着小木屋的方向，郑馨不禁心中一紧，心脏犹如被人捏住撕扯一般生疼生疼，疼的她都不能呼吸，以往在前世里看的各种耽美小说里男男相护吸引相爱的情节就一幕一幕跃上心头，犹如一个个蚂蚁在啃噬着她的心，一想起郑杜和朱家睨发生关系，怀孕生子，从此他们就彻底的和她断了缘分，再无一丝的情缘，再无一丝的爱恋，她的心情就特别的复杂。
　　一个是她的初恋男孩，活泼有活力帅气阳光，总是眉眼微弯，笑意盈盈的对她眉来眼去；一个是从小就默默无声不计回报的悉心呵护她拼死保护她的贴身保镖；她与他们的缘分就这么的散了吗？可是，当他们发生了关系后，她和他们真的就可以当做什么也没发生似的一路向前再一起杀敌吗？
　　郑馨凝视着小木屋的方向，心里犹豫着自己到底是去还是不去！不去就算是和他们分道扬镳了，去的话，自己要是正好撞见他们那个可怎么办呢？真是作孽呀! 


☆、第91章

　　末世的天气越来越无常，末世中的幸存下来的人们苦苦支撑着,他们不知道未来在哪里,也不知道明天会怎么样,他们唯一知道的就是熬一天是一天，蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢!
　　B市附近有一座青山，青山绿水风景很是美丽,在这空气清新风景秀丽的地方，有一处神秘的地方,有着一个又一个的幽雅精致的别墅。
　　官飞品按照收到的地址匆匆忙忙的来到青山的一处风景禁地,抬头看了看周围的风景，曾经美丽的郁郁葱葱的山林全部都变成了光秃秃的，曾经的青山现在只能算是一个黄色的土山,还好这里他曾经跟着爷爷来过一次，还好他是侦查兵的出身，不然本就十分隐蔽的地方，现在更是全部光秃秃的，标志性的树木都死光了，他费了老鼻子的劲才勉强找到。
　　再次打量了一下周围，双眸定睛在一颗枯死的松树上，快步走了过去，围着树干慢慢的细致的转了一圈，仔细的东摸摸西看看，终于找到一块颜色又点差异的树皮，扣出那块树皮，看到了一个密码器，快速的按下了自己的军官证的编号。
　　奇异的事发生了，不远处的黄土山坡突然缓缓的裂开了一条缝隙，随着缝隙的扩大露出了里面修缮完好的建筑物，官飞品快速的冲了进去。
　　原来这座山是政府军队的秘密基地，在和平的年代里部队的精英们就在这里进行训练，遇到战争时则出其不意的从里面射出高科技导弹，射出原子弹保卫国家，攻击敌人的国家，而现在这个基地里不但有装备精良的军队战士还有能够探索宇宙秘密的宇宙飞船。
　　“为什么？”官飞品死死的盯着自己的爷爷面无表情的表情下是内心的汹涌澎湃，他有翻天倒海的气愤和不平，他有一肚子的各种疑问，千言万语难以描述他此刻的心情，当他得知基本B市的高官和富商早在末世爆发的时候就全部都进入宇宙飞船飞往外太空的新建立的基地时候，他的肺都快要气炸掉了。
　　难怪！难怪在末世前夕，全国的精英都集中在B市，难怪末世爆发以后B市的高层和军队像是人间蒸发了一样！原来，原来人类的精英早已集体迁移到外太空了而已，他只所以能得知这个秘密还是因为他是断后的最后一批迁移到外太空的军人而已。
　　想想外面那些挣扎在死亡线上的人类幸存者，想想国家政府军队富商因为自己的私心私利，进行生化研究，进行宇宙探索，最后弄得地球生化危机濒临毁灭，弄得老百姓们家破人亡无处可去，他们吭都不吭一声自己悄悄的逃之夭夭，抛弃了绝大多数的人类，真是无耻之极！
　　“物竞天择！”官老爷子淡淡的说道，事情发展到这个地步他也无可奈何，他早就知道会这么一天了，所以才拼命的训练官飞品，以期让他强大起来能够带更多的人逃去。
　　官飞品难以置信的看着自己的爷爷，身为军人爷爷一直都是严厉的，但他没想过现在的爷爷会变得那么的冷血！
　　“地球毁灭的真正原因是因为臭氧层破裂。”沈天宇从官老爷子的身后神秘出现，代替官老爷子娓娓道来，既然老爷子心情不好不想解释，那么就让他来解释吧！
　　“早在很久以前科学家门就发现了地球外围的臭氧层有一个地方越来越薄弱，据科学家统计大概20年左右这个地方就会出现一个大洞，从此地球的环境将越来越恶劣，人类将无法生存。”
　　“所以国家的政府高层和军队高层才会高额奖学金引导优秀的学生进行各种科技和人体潜能力的提升，宋飞和韦心等人就是其中的代表人物，他们的研究与其说是他们自己的兴趣，还不如说是他们的研究恰好符合了地球的现状，符合了历史的趋势，是人类必须进行的进化。”
　　“以宋飞为首开发的变异人计划如果没有国家的秘密支持凭他一个商人和一个普通的科研人员更本就无法完成，完全是各类高级人才潜伏在他的身边帮助他去完成这个计划，比如我就明面上帮他做事，实际上是官方潜伏在他身边保护他生命安全的军人。”沈天宇讪讪的看了看官飞品那锐利的眼神，不好意思的摸摸鼻子，上次他把官飞品引到宋飞那也是执行任务！
　　“地球已经濒临毁灭，人类将无法生存，所以国家的拯救人类计划主要分为二大步走，第一步是制造大量的宇宙飞船，同时进行宇宙探索，在宇宙中找寻一个适合人类生存的星球，并在那个星球上建立人类基地，然后将人类的幸存者运送到宇宙基地重新开始生活，现在已经找到了几个小星球，建立了2-3个适合人类生存的基地了。”
　　“第二步为改变人类的身体基因，比如变异人，比如异能者，这个世界是适者生存的世界，不管是在地球还是在外太空，危险处处时时刻刻都有，人类的身体太脆弱是无法生存的，需要出现强者来应对各种各样的未知的危险，尤其是人类的女人天性柔弱，能不能生存下来，能不能在陌生的环境，恶劣的环境下繁衍后代也是一个重大的问题，这样韦心的实验――让男人生孩子，生优良血统的孩子就变得尤其的重要了。”
　　沈天宇对着官飞品无辜的眨眨眼，无奈的耸耸肩，看吧，并不是人类一味的满足自己的私欲而进行各种实验的，完全是被老天爷逼的，地球的寿命已经消耗殆尽了，寿命到了即将灭亡，人类也是没有办法，不得以而为之！
　　“关于地球寿命将尽的事，全球各国都已经采取的相应的措施，都在秘密进行着一项一项的计划，并且小心的保密着，一但这个秘密提前泄露出去，无知又无助的人们将陷入无尽的恐慌和混乱中，到时没人工作，集体游行示威逼迫政府，因为人数巨大，军队部队全部镇压人们，这将是一场人类灭绝的灾难!”
　　“你说，如此混乱的情况下，政府如何收集食物和生活物资，如何制造宇宙飞船探索宇宙星球，如何大规模的制造宇宙飞船来拯救人类？！”沈天宇一辈子说的话也没今天说的话要多，可是他从小就被官老爷子相中手把手的教导，在他的心目中官老爷子即是他的领导，又是他的爷爷，他还真不忍心看着他们爷俩有话不说闷出误会抱憾终身。
　　官飞品愕然，原本他以为是因为上层领导私人原因的贪婪，就像是秦始皇一样追求永久的长生大道，追求力量所以鼓励学生研发各种生化试验，并且不小心导致了生化药剂泄露导致生化危机从而带来了一场人类的生化危机，他从来就没有想过是因为地球寿命将尽这个问题。
　　想到最近地球没有预兆的突然间恶劣天气连连出现，不是天气炙热炎热的让人无法呼吸透不过气来，就是白雪纷飞寒冷的让万物寸步难行，官飞品黯然了，他突然间明白了为什么外面的军队部队的人员人数总是越来越少了，所以的秘密工作都需要人来执行，时间又少，工作量又大，又要保密以防人们暴乱，除了效忠于国家的军队还真是没有办法呢！
　　可是外面有那么多的人，有多少宇宙飞船能带多少人，什么时候出发去宇宙空间，这些都是巨大的压力十足问题，官飞品抬起头眼神愧疚的讪讪的看向自己的爷爷，难怪爷爷总是神龙不见首尾，难怪每次见到爷爷，爷爷总是皱着眉头，难怪爷爷总是十分苛刻的训练他，不但要他熟练十八般武艺，熟练各种武器的操作，还要他学习各种各样的生活技巧，烧饭、洗衣服、修理各种家电，原来……
　　官老爷子懒懒的看了官飞品一眼，唉，训练了那么久还是不够成熟，虽然通过各种渠道得到了关于他的一些资料，通过沈天宇的探测知道现在他的实力很强，可是以后到了未知的奥妙无穷的宇宙空间去还不知道会有什么未知的危险在等着人类呢！还是要锻炼呀！
　　“全球各地都建立了许多的秘密的宇宙飞船基地，末世来临的时候，不是建立了许多的大的基地吗，每个基地不是随意出现的，基本上每个大型基地的附近都有秘密的军队基地，基地里都有宇宙飞船，会在准备完毕的时候出现带领剩下的人类幸存者飞往宇宙。”身为权威官老爷子说出了政府和军队最大的秘密，时间差不多了，该让他知道了。
　　官飞品精神一震，原来还有这一手，随即神色又黯然下来“别了，地球！”
　　“别了，生他养他的家园！”
　　“我需要做什么？”官飞品快速控制自己的情绪收敛负面情绪认真的问道。
　　“保护郑馨！呆在郑馨的身边。”官老爷面无表情的说道，看着官飞品惊愕的表情，慢慢的说道：“宋飞，郑家老太太他们都已经提前去了宇宙各占一个基地，郑馨是他们所关心的人，郑馨的身上还有我们不知道的大秘密，等去了宇宙基地他们一定会联系郑馨的，到时候还有一些秘密的势力会暗杀郑馨以阻止郑馨身上的秘密泄露，你一定要保护郑馨的安全和宋飞、郑家老太太早日汇合！”

☆、第92章

　　官老爷子虽然也是面无表情一副面瘫脸,表面上古今不波十分的淡定,实际上他的心情却是糟糕透了,人老了就特别的依恋故土,古人常道落叶归根，富贵亦要衣锦还乡,可是家乡对于传统的人们来说是多么的重要,然而现在的他已经一把年纪了,不但不能落叶归根,还要背井离乡逃离生他养他的故土，逃到不但陌生而且危险重重的外太空,去探索新的生活。
　　一把年纪了,算是半个身子就要埋入土里的人了,却要身不由己的颠沛流离外太空，如果可以他真的很想留下来和地球共存亡，可是现在身处乱世，物资匮乏人才凋零，他身为军方的首领之一有很多很多的事情要他操心，有很多的决策需要他来决定，现在的他就连自己的生死都做不了，主官老爷子的眼神不禁黯然。
　　“还有2天时间，所有的事情都已经安排好了，现在已经派人出去散布消息了，2天后所有的军队全部出动集中在每个基地的宇宙飞船旁控制局面，所有的幸存者在就近的基地指定的地方汇合，所有赶来的幸存者全部都进入宇宙飞船带入新建立的的星球基地上重新开始新的生活。”
　　官老爷子不知想到了什么，终于忍不住的皱眉叹气，有气无力的抬眼看了看官飞品道：“叫你来是告诉你一件重要的事情，郑家老太太和她的儿子已经先一步坐宇宙飞船飞往外太空了，据我们得到的消息，据说她的儿子骗郑老太太说郑馨已经死了，骗取她手中的准备留给郑馨的一份韦心留下来的重要的东西！真没想到郑馨竟然有个这么无耻的爸爸。”
　　官老爷子长叹一口气道：“我们也不清楚那是是什么东西，但韦心是个天才生化科学家非常的聪明，她留给她唯一女儿的东西一定是非常重要的东西，甚至影响到人类的未来关系重大，郑老太太暂时还没有把东西给她儿子，但是她儿子身边的女人不是好东西，想把东西偷出来给她的女儿郑盈盈！”
　　“所以你一定要尽快的找到郑馨带她安全的去找郑老太太要回那个重要的东西，不然以后的新的星球恐怕是郑盈盈的天下了，你要小心这个女人，据可靠的消息透露，郑盈盈早就已经和刘家勾结在一起了，她在明刘家在暗，一直都在悄悄的策划着什么，你一定要小心郑盈盈暗害了郑馨，她们同是郑家的女儿，只有郑馨死了，郑盈盈才能得到郑馨的一切，她们会不计一切代价害死郑馨让郑盈盈取代郑馨的一切。”
　　官老爷子想起以前一直都在隐忍，小心翼翼保护女儿的韦心，又想起以前一直像阳光一样灿烂后来像个即将枯萎的花儿一样的郑馨，不由地心生愧疚，韦心实际上是为了科学而献身的，她是个优秀的科学家，可惜身为军方的首领，他没有保护好她，在她身死之后也没有保护好她的女儿，不是他不想保护，而是时间太少了，他手上的的事情太多太多，还有千千万万的人们需要军方的保护，需要军方带领他们逃出生天，带领他们去创造新的生活。
　　“飞品呀，郑盈盈和郑馨代表了两方明面上的的势力，她们之间是不死不休的局面，郑馨是女孩子心软，让她手刃亲妹妹太难为她了，郑盈盈身边一直都有人在悄悄的保护她的生命，一般人杀不了她的，但是有2个人能杀她，一个是你，另外一个是宋黎身边的吴娟娟，所以不管最后由谁来动手，一定阻止她和她父亲母亲汇合，一定要在她到达星球基地之前让她悄悄的消失。你明白吗？”官老爷子语重心长的对着官飞品说道。
　　官飞品闻言一楞，下意识的握紧了拳头，他家和郑家一直关系很好，从小郑盈盈就以亲戚的身份跟在他的身后，虽然他一直喜欢的是郑馨，但是郑盈盈对他的一往情深他不是不知道，也是因为小时候的情分，在他得知郑盈盈暗害郑馨的时候他没有下手杀人，给了她一个机会算是了断他们小时候的情分，现在还是要动手了吗？
　　官飞品心中还是有些不忍，郑盈盈本身只是心眼小，嫉妒心重，不算大奸大恶之人，她现在所走的路基本上都是她母亲逼她的，而且她对他真的……，官飞品犹豫了一下：“我在想想。”
　　官老爷子不由的又叹了口气，让官飞品杀郑盈盈也是难为他，他也知道郑盈盈从小就喜欢官飞品，甚至……
　　“你都知道了！”不是疑问句，而是很确定的肯定句。
　　官飞品犹豫了一下点点头道：“是，我都知道了。”
　　官老爷子之所以叹气也是因为这个原因:“你的能力你应该很早就查出来了，郑盈盈的妈妈是卧底，是她动的手给你和郑馨下的毒，本想要了郑馨的命，可因为你身上的毒轻易的就解掉了，郑馨也因此活了下来！”
　　官老爷子摇摇头：“这母亲下毒，女儿解毒，真是一笔糊涂账呀!”
　　官飞品犹豫也是因为这个原因，当初如果郑盈盈不偷药来救他，那时他和郑馨就会双双死去，郑盈盈也可以成为郑家唯一的孙女，为了救他，她的付出是巨大的，即使她为了他付出了这么多，他也无以为报，他喜欢的是郑馨，对她的感情就像兄妹一样，不爱就是不爱，他恨她母亲，却又感激她，真的很矛盾……
　　如果不是为了救他，她母亲的阴谋早就成功了，她早就成为了郑家唯一的孙女，也不会……她现在后悔救他吗？
　　“虽然是她母亲做的孽，但是也算是她救了你一命，你可以不杀她，但是郑家老太太手里的东西你一定要拿到！”官老爷子郑重的说道。
　　“明白！”官飞品郑重的行了个军礼毅然转身大步的快速离开，他必须强迫自己快速离开，和爷爷呆的时间越长他越不忍心就这么离他而去，他的心里有很多的话想跟爷爷说，然而却没有时间来说，他明知道爷爷年纪大了身子不再硬朗，压力大身上的担子又重，老人家逃往外太空颠沛流离让他很是心疼，可是身处乱世每一步都很重要，“爷爷，你一定要保重呀。”
　　……
　　当代繁华已成过往烟云，眼懵如醒，回首流光如梦，莫叹，何处是归期！归期！无归期！？
　　无归期。。。
　　万千风景已随风老去，今生不问，来生如梦，如天涯尽头流光飞逝……不忘记！曾经曾是地球人！
　　二日后，各个基地都突然出现了一个巨大的宇宙飞船，大量在末世幸存下来的人们都背着包袱恋恋不舍的四下看了看早以破败不堪一片萧条的曾经无限繁荣的城市，别了，故土！别了，生他养他的家乡！
　　永别了，地球！
　　一个接着一个狼狈不堪的幸存者们默默的流着泪水走进宇宙飞船，政府军队的突然出现给了他们生的希望，但是得知即将离开地球逃往遥远陌生的外太空去，人们有的情绪激动，有的痛苦嚎哭，有的呆愣不语，有的……人在拥有的时候，往往都不珍惜，直到失去的时候才知道自己的心有多痛，才知道自己有多么的舍不得！
　　人们过度的采伐树木，造成了地球绿化越来越少沙漠化严重；大肆的杀害生灵，破坏了生物界的生物链，人们貌似大自然的规律，违背大自然规律，而大自然静默着，不声不响的用大自然的规律来惩罚人类，到底是谁更狠一些呢！？”
　　“人类在自大狂妄中破坏了大自然生物数千万年来演变进化的机理，毁损了其生存发展规律，毁损了人类本身的生存环境，数十亿年来形成的完美无缺的大自然，经人类如此折腾，岂有不毁之理？皮之不存，毛将焉附？作为大自然中的一环――人类，自取灭亡已近在眼前！”
　　如果世上有后悔药，人们还会如此的糟践地球吗？

☆、第93章

　　“人类在自大狂妄中破坏了大自然生物数千万年来演变进化的机理,毁损了其生存发展规律,毁损了人类本身的生存环境,数十亿年来形成的完美无缺的大自然,经人类如此折腾，岂有不毁之理？皮之不存,毛将焉附？作为大自然中的一环――人类,自取灭亡已近在眼前！”
　　“在地球毁灭的同时,人类本身的基因也随着生存环境的变化而相应开始改变,人类被迫迁移到其他可以生存的星球，再几次的迁移当中,人类的基因进化不断随着坏境的变化而不断的变异着！”
　　……
　　小小的身子坐的笔直,捧着一本幼教必备教科书历史书,软软糯糯的声音软软的坚定的响起，一板一眼读的极其的认真，漂亮的眉眼全是执着的专注。
　　吴娟娟看着五岁的儿子读书，心里苦涩不已，儿子非常的聪明也很漂亮，就像他的父亲一样，此时的儿子非常的想念父亲，他所有的努力都在为了和父亲团聚而努力着，可是吴娟娟扭头擦了擦眼中的泪水，他的父亲现在和另外一个掌了实权的男人在一起生活，还生了孩子，她眼睁睁的看着心爱的男人被别的男人困住愤恨无奈委屈，她却无能为力，她救不了他。
　　幸好他和她生的儿子很聪明，她把所有的心力都放在儿子的身上，希望儿子长大之后可以救出自己的父亲。可是吴娟娟心里明白，他和她已经回不到过去了，他现在生的儿子比她还多，心里扭曲都不愿意出来见人，吴娟娟心里苦涩极了，眼泪如断线的珠子一般掉落，以后……他和她还有以后吗！？
　　噙着泪仰望着天，紧握的拳头里指甲已刺入手心，一滴一滴的水珠掉落在手背上，一滴一滴的滴在一个地方就像她的决心一样，一点一点的努力积蓄力量用滴水穿石水磨功夫也一定要把宋黎从刘坤的手里救出来，她和他的儿子会研制出解药解救他的，她们一定会团聚……
　　……
　　瑞文星系的最边缘是卡瑞尔星球，这是一个平凡而安静的小小星球，居住在这里的人口总数差不多只有一万人，虽然这个星球很小人口很少，但是这个星球的四季如春，一年四季天气都很温暖。
　　卡瑞尔星球的植物也很茂密，盛产草药，所以这里的人类能够在这个小小的星球上生存都是归功于那些不起眼的草药还有地表之下所储备的大量能源物质DD这种被命名为紫晶的矿物质是制造高级机甲必须原料之一。
　　漫天的紫色小花开出了一个紫色的花海，花海的一处有一个长发飘飘的身材妙曼的白衣女子，泪水一滴一滴不受控制的如断线的珍珠项链一般滚落一地，模糊的泪眼死死的盯着前方一点死死的凝视，品哥哥。。品哥哥。。。
　　无声的自语，品哥哥。。我一定会得到你的……
　　前方几百米的花海中央。
　　“放手！”甜美漂亮的女孩抿着嘴瞪圆双眼怒视着眼前的男人。
　　微风吹拂，乌黑的短发随风飘动，额前的刘海时而遮住眼睛，时而露出如星星一般璀璨的明亮的双眸：“我陪你！”
　　从地球飞到宇宙星系之后，官飞品陪着郑馨找到郑家老太太取到了机密的盒子，并将盒子交给了军方，谁知道郑盈盈先下手为强绑架了军方的沈天宇的未婚妻，逼迫沈天宇夺了军方的政权从此英雄联盟改为北斗联盟，沈天宇为明，郑盈盈为暗掌握了军方的政权。
　　郑盈盈打开了盒子，是一个潘多拉的盒子，郑盈盈的实力大增，但是心里全是潘多拉盒子里的魔鬼，她发动北斗联盟全部军方力量企图杀掉郑馨，官飞品和郑馨陷入危险之中险象环生，关键时刻官老爷子带领手下的亲兵旧部赶来救了他们逃往一个新的小星球，并在那个星球里建立的基地宣布成立银河联盟。
　　在这次的动乱中郑杜和朱家睨被军方抓获危险郑馨，在其后又离奇的失踪，郑馨心里慌乱不安想要去救他们，被官飞品关押，直到最近银河联盟建立成功，官飞品拥有自己的势力才敢把郑馨放出来，然后此时据动乱已经过了大半年，郑杜和朱家在星系中睨渺无音讯，郑盈盈又在附近虎视眈眈……
　　“我陪你！”官飞品凝视着郑馨，眼神坚定“不管你做什么，找什么人，我都要陪你一生一世！”
　　上部完


 
https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 