https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━  


=============================================================================================================
《末世女皇之猥琐僵尸》

文案:
        这是一个医科大在校女生穿越到末世遇到各种猥琐僵尸然后秒杀僵尸最终成为末世女皇的励志故事。
　　这也是一个普通女人掉进美男世界的幸福爱情故事。
　　2B版简介
　　你见过女人吗？你见过会呼吸有体温会来月经的女人吗？你见过皮肤又红又白，身体滑不唧溜，会大骂你臭僵尸的女人吗？你知道僵尸博物馆里躺着的那个如神般的夏娃标本其实就和她是一种类型么？你都不知道，在男僵尸，雄人狼，雄人猿满世界乱飘的雄性末世时代还会有真正女人的存在.
　　Oh!MYGOD!这绝对是末世时代一项最伟大的发现，绝种的充满诱惑力的女人类彪悍来袭。
　　正式版简介
　　谁能告诉我为毛这些僵尸不长着一张骷髅般的僵尸脸，谁又能告诉我为毛这些僵尸要长得这么帅，搞的她一颗小心肝整天闪扑扑的。
　　一穿越就被群体僵尸猥亵，有谁比她惨？
　　山洞里她被僵尸群体吃了豆腐，有谁比她霉？
　　后来总算出现了人，可这人为毛这么冷为毛没呼吸却偏偏长着一副型男脸？
　　管他是人是僵尸，上了先！她不喜欢让优质资源白白浪费。
　　上完，她后悔了，一个接一个僵尸美男拽着她小手说：“亲爱的美人！来睡我吧！”
　　想死？这么多，排一年也排不过来！


天降神女 01掉到僵尸窝

    ……痛……

    她的眼皮好重，当她闭着眼，正是月色光华清凉如水的好时刻，满天繁星璀璨无比正照耀在她头顶的上空，一丝丝野兽的低吼声传来，让她全身汗毛立竖，甚至忘了她身上的痛。

    身下又是一阵剧痛传来，她感觉有东西在她大腿处划过，强撑着最后一丝力量，她奋力的睁开眼，这一眼，差点不曾将她的魂吓飞。

    尽管视线有丝模糊，可她依稀能看见几个似人似怪，准确的说像僵尸的怪物正围坐在她身边。

    其中一个僵尸正用他无比尖利的爪子在她的腿上刮擦着，她惊惧的睁着大眼，看见僵尸正把从她腿上刮出来的血往嘴边送，边送，嘴边还边发出咝咝的类似野兽的低吼声。

    好在她一向是个镇定而大胆的女人，她叫夏凌筠，N医科大大四学生，人体解剖看多了，接受力自然会增强，再加上她本就彪悍的性格，恐惧也只是短暂的。

    卧槽！这神马情况，难道这几个僵尸预备将她就地瓜分了不成，一种求生的本能让她挥舞着双手想将僵尸全部赶跑，可惜啊！她这小胳膊小腿很快被僵尸压制了下来。

    “滚！全都给我滚！”夏凌筠浑身小宇宙爆发般的大吼一声。

    “すぅか……”几个僵尸听到这一声吼，随即手舞足蹈的交流起来，口里发出让夏筠听不懂的兽语。

    趁着僵尸大意的瞬间，夏凌筠想趁其不备打个滚，滚到旁边的湖里去，她清楚的知道自个腿受了伤，跑是跑不动了，她会狗刨式，不如滚到湖里，或许还能有机会逃走。

    毕竟找死总比等死强，她宁愿被淹死，也不愿成为这群僵尸的盘中餐。

    可上天没有善解人意到要给她一个找死的机会，这群僵尸很快就拽住了她残破的白色睡裙，还是蕾丝花边的白裙子。

    “たってゐ……”几个僵尸分工合作，有按头的有按手的也有按脚的，边按还边交头接耳的说的什么。

    其中一个大胆的僵尸伸出罪恶的黑爪子开始撕扯夏凌筠的白裙子，白裙子好像一片片碎叶般被慢慢撕碎，飘荡在风里。

    另外三个僵尸伸出爪子开始试探起夏凌筠，别看僵尸的爪子又丑又长，试探起来还别有一套，搞的夏凌筠骨头都软了。

    “住手！臭僵尸，给老娘滚远点！”夏凌筠徒劳挣扎着，难道这群僵尸吃东西还讲究质量，等把她全身骨头按舒了好下口，尼玛！吃就吃！按你妈个按啊！

    等白裙被撕完，剩下的是勉强能遮羞的内衣内裤，瞧僵尸这趋势，大有将她脱光光的趋势，士可杀，不可辱，她夏凌筠也不是好欺负的。

    定眼看了看正群体猥亵她的僵尸，她突然露出一个诡异的笑，她这一笑灿若生花，只叫僵尸恍坏突出的大眼睛。

    夏凌筠见僵尸都停下了手，她感觉有门，都说微笑是全世界是好的语言，难道这种语言对僵尸也有用，她不了解僵尸，也不喜欢玩《植物大战僵尸》，她自所以觉得这群怪物像僵尸，主要得益于她看过几部僵尸电影，看着像，她就给他们贯下了僵尸的名号。

    其实她笑的好痛苦哇！你想想面对一群正脱你衣服要吃你的僵尸，你能笑的有多好看，但不管怎么样，她的笑的确打动了僵尸，他们不再脱她衣服，转而将她扛起，像扛猎物般起身走了。

    “咚”的一声，她被重重的扔在一张类似床的四方型物体上，上面只简单的铺了干草之类的东西，夏凌筠被摔的七晕八素，抬手按了按后脑勺，全身更疼的厉害。

    这是什么地方？

    环顾四周，这里光照条件不好，就连起码的电灯也没有，她倒现在也想不明白为毛一觉醒人就到了这个鸟……刚想到鸟不拉屎，就有一只不知死活的鸟飞了进来，在空中盘旋了一会留下了它的粪便，粪便恰好掉进一口大锅里。

    一看到那群僵尸围着锅正准备升柴火，夏凌筠心猛地一抖，再看那群僵尸流着哈喇子正激动的交流着什么的时候，夏凌筠全身冒冷汗，感情这群怪物是要将她煮了吃了，是啊！煮煮更有味！

    看这周围环境，应该是个洞，再回忆刚才所待的地方，她估计自个八层是穿越到了原始社会，妈的！有这么霉的人么？看来穿越小说不靠谱，其实她一心想穿越成一个女皇来着，谁知女皇没做成，却要成为僵尸的锅里鬼了，何况锅里还有肮脏的鸟屎，这些僵尸都不知道刷锅的么，真是太不讲卫生了。

    想想也不对！原始社会有僵尸吗？她想摇摇脑袋可脑袋太沉摇不动，平生第一次她觉得自己的头好大，其实她是小脸美人来着。

    没一会，锅里的水就煮沸了，僵尸也不知道放了什么绿色的草进去，不停的拿着根棍子在锅里搅拌着，不一会儿水就变成绿色的了。

    夏凌筠感觉自个的末日快到了，她顾不上再自怨自艾，强撑着全身力量从床上坐了起来，其中一个僵尸发现了她的异样，立马弓着腰跑了过来，还比划着跟她说着乱七八糟的语言，见僵尸指指锅，夏凌筠感到一阵恶寒。

    “滚你妈的！”夏凌筠顾不上伤痕累累的身体一个高抬腿踢向了小僵尸。

    “こてて……”僵尸捂住受伤部位发出一阵刺耳的惨叫，其他僵尸见状赶紧跑了过来，看到夏凌筠双手叉腰一张愤怒的脸，竟一个个低下了头齐齐捂住了跟那受伤僵尸同样的部位以防夏凌筠的二次攻击，其中一个僵尸还好心的帮身体受伤僵尸揉了揉受伤部位，好似在安慰一般。

    夏凌筠彻底不蛋定了，她感觉这群僵尸特么的猥琐，瞧他们一个个灰着脸孔，瞪着大眼，口里流着哈喇子弯腰捂肉的样子，她只能想到这么一个词来形容他们。

    其实她从来都没把他们当异性生物看，充其量跟看动物一般，这时的她上下打量了僵尸一样，这才发现，其实他们跟人长的差不多，除了脸惨白了一点，皮包骨头一点，爪子长了一点，腰弓了一点，眼睛突了一点，其他的跟人相差无几，可以说男人该有的他们全有，只是有些地方袖珍了些，好在，他们眼睛够大，还炯炯有神的。

    夏凌筠突然觉得好笑，“哈……”瞧着僵尸窘迫的样子，她竟然逆天的大笑了几声，边笑边指着僵尸，把个僵尸搞的莫名其妙。

    僵尸们又开始交头接耳起来，夏凌筠警惕的打量着他们，没一会，她又悲催的被几个僵尸按在了床上，有一个僵尸跑到锅边舀了一碗绿色的液体，还细心的吹了吹热气，耐心的等液体冷了下来，开始往夏凌筠身上涂抹起来。

    “啊！”夏凌筠大叫一声，“竟敢把带鸟屎的水涂在她身上，滚远点！”

    可她的叫声对于僵尸的行动毫无功效，僵尸们我行我素的涂沫着，一阵冰凉舒爽的感觉忽然袭来，夏凌筠深呼吸一口气，感觉通体舒畅，全身是伤的她竟然没有一点痛的感觉了，感情僵尸在为她疗伤？

    正在她神思游走这际，一只僵尸的爪子竟然勾进了她胸口处，她立时生气起来，竟然敢吃她豆腐，这可是一片未开垦的荒原，怎么能随随便便让僵尸给开垦了，她怒喝一声：“住手！”然后以杀死人般的眼光瞪着僵尸。

    她叫也叫了，瞪也瞪了，不该开垦的全被开垦了，好在这些僵尸还算识时务，并未过度开垦，只是涂了一点点药而已，因为她有胸部也有一点伤。

    在夏凌筠杀猪般的怒吼声中，僵尸总算把全部伤口涂抹了一遍，有只僵尸竟然还人模人样的抬手擦了擦额头，长舒了一口气。

    就在这时，从洞外进来一个人，准确的说当时的夏凌筠以为进来的肯定也是僵尸，可等她看清了来人的模样时，她差点泪奔了，大有老乡见老乡，两眼泪汪汪之感，也不管来人是不是有惨白的脸，她认定这肯定是个人，与她一样的人类。

    夏凌筠就差一把鼻涕一把眼泪的让这个人将她救走了，这个破地方她一秒也不想待了，她不顾全身绿汪汪的形象起身就向着这个所谓的男人奔来，结果她吐了。

    一股浓烈的血腥味从这个男人的身上传来，夏凌筠感觉胃里有东西在翻腾，再定眼一看男人，他的肩上正搭着一个狼头，那狼的眼睛好似还睁着。

    男人一怔，手一松，搭在他肩上的狼头就掉落了下来，震了一地灰尘，他仿佛发现新大陆般的绕着夏凌筠转来转去，一共转了十八圈才停下来，搞的夏凌筠眼都晕了。

    “喂！转什么转？”夏凌筠伸手就想抓住他，企图让他停下脚步。

    男人伸手一把抓过她，将她紧紧的禁锢在自个的腰间，下死眼盯住了夏凌筠，夏凌筠不输气势的回盯着他，尼玛！这里视线太暗，她着实看不大清，不过看样子好像还是个型男。

    “你放开我？这是什么地方？你是什么人？”夏凌筠开始她一连串的发问，可男人就是不答一言，这男人属于光做不说行的。

    这不？他的手缓缓伸向她的脸，几分带着颤抖的在轻轻的抚摸着她滑溜溜的脸蛋，从上至下，缓缓来到她颀长如玉的天鹅颈，再缓缓下移，男人的视线停留在了那里，就像看一件稀世珍宝般的两眼放光，他的手停在半空，不敢亵渎她一丝一毫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文来袭！茹凉们喜欢的话请点加入书架吧！嘻嘻……

    广而告之：此文重口味，无三观，恶趣味木下限，男女主双处。

    未成年小盆友勿入，圣母白莲花慎入，卫道士自动点叉叉。

    此乃某雪YY抽风之作，请勿据实考证。

    爽死――不负责

    笑死――无解药

    某雪心肝儿震的乱颤，收藏，留言，花花钻钻神马的，统统砸过来吧！

天降神女 02三观破碎

    夏凌筠感觉这男人身上说不出的冰凉，她倒抽一口气，“你哑巴啊？会不会说话？不会说也吱一声啊！”

    “吱！”男人竟真听话的吱了一声，吱完之后他一手将夏凌筠往腰间一夹，一手开始与僵尸比划起来。

    叽叽咕咕交流了很长时间，男人才把腰间挣扎的美人儿放了下来，突然，他蹲了下来，拿了一把匕首就把狼开膛破肚，然后从肚子里掏出一枚形似心脏的东西血淋淋的递给了夏凌筠。

    “哇……”夏凌筠胃里又是一阵翻腾，又吐了出来，这下连黄胆汁都吐光了。

    男人不明所以的帮她拍了拍背，然后又裂牙对着她笑了笑，再次将狼心递给了夏凌筠，“吃……吃……”

    “吃你妈啊！看着就恶心。”夏凌筠有气无力的喊了一声，忽然有了惊喜发现，这个男人会讲话，这就代表她可以和他交流，她抬头对着他换了一张脸，她微微一笑，差点把个男人笑飞了神，“我只吃熟食，这东西太血腥我吃不下。”

    男人好像听懂似得，竟然吩咐僵尸用树枝串起狼肉烤了起来，等烤到油滋滋冒时，他才递了一块给夏凌筠，“熟……吃……吃……”

    夏凌筠犹豫片刻，还是不客气的接下了狼肉，她不想死在这里，要想活着走出去，她必须补充体力，何况她是文明人从来没吃过狼肉，轻轻的咬了一口，貌似还不错。

    吃完一块，男人又讨好般的递来另一块，她摆了摆手，示意她刚吐完不能一下吃太多，男人笑了笑，这才开始分割狼肉，其他僵尸等男人吃完才一哄而上的大块朵颐起来，他们可不管是生是熟抓到就吃，夏凌筠简直看不下去，狼的内脏很快被一抢而空。

    僵尸们吃完还拍拍肚子，一副意尤未尽的样子。

    男人吃饱喝足开始悠闲的看着夏凌筠，边看还边发出赞叹的声音，那眼光看的夏凌筠满身起鸡皮疙瘩，能不能不要用这么猥琐的眼光盯着她，这会让她对这个男人心生恶感，怎么看这型男都像一猥琐的流氓。

    “名……名字……”男人低下身子开始往她身上凑，边凑边用猥琐的眼光看着他。

    “离我远点！”夏凌筠嫌恶的一把将他推开，他一时不防竟后往一跌，其他僵尸见状赶忙来扶，他怒喝一声，其他僵尸吓得一抖，纷纷后退到山洞的犄角旮旯边，一副可怜兮兮的欠揍样。

    夏凌筠捏紧拳头在男人脸上挥了挥，以示她可不是好欺负的角色，男人爬起来立刻欺身上前冰凉的大手握紧了夏凌筠的小手，握就握吧！还拽着她的手往嘴巴里边送。

    “想吃老娘豆腐，没这么容易！”夏凌筠抬脚就往男人身下踢出，引得僵尸们一阵低吼，然后群体性的一致动作，捂住眼睛，他们仿佛不忍见男人的惨状，闭上眼作痛苦状。

    男子瞳孔反射性的紧缩，他眼一眯身子迅速一偏顺利躲过袭击，躲完他将她一把抱起，朝她露出一个得意的笑，那意思是：我吃一堑，长一智，想故伎重施，没门！

    “别动！”男人总算发出了一句清晰的语言，将夏凌筠整个人横抱起来放到有火堆未燃尽的地方，夏凌筠衣服穿得少，晚上的天气还是有点凉的，她看了看男人，这男人要不要脸啊！她还穿了内衣内裤，这男人噗……！刚才她都没来得及反应，太特么的让人脸红了，她可是正宗的不能正宗的黄花大闺女，怎么能跟这样的男人紧密相拥。

    “你离我远点，我就不动！”夏凌筠觉得打柔情牌，说话声音立刻变得又柔又软，她知道自个的彪悍目前不大管用。

    男人果真听话，与她拉开了一小段距离，只是还有点舍不得的拉长个手搭在她腰间。

    “嗯哼！”夏凌筠冷哼一声，看了看男人又指了指他的手，男人这才不好意思的收回了手。

    “名字……”男人又重复了一遍。

    “夏凌筠！”

    “我叫……叫米珈……”男人说话有些费力。

    夏凌筠瞟了他一眼，心想老娘管你叫什么，老娘只想知道这到底是什么地方，不过她脸上可是言笑晏晏的：“你叫米珈啊？这是什么地方，你和这些僵尸是什么关系？”

    “废墟……”男人答道。

    “什么？”也不怪夏凌筠耳力不好，实在是这个男人口词不清，表达能力着实太差，搞的她很是郁闷。

    男人拿了一根小树枝在地下比划了起来，写了歪歪扭扭的四个大字：废墟森林

    “那好！我问你，现在是什么年代？”夏凌筠打算一次问个清楚。

    男人继续着他的小树枝涂鸦生涯，等夏凌筠看清地上的纸，她愣了，地上清清楚楚的写着2213年，原来她穿越到了两百年后，谁能告诉她两百年后肿么跟原始社会有的一拼，未来社会科技不是应该更发达吗？就算不能在火星在住一住，起码有电灯有房子住吧！这个男人起码要穿件衣服吧？历史怎么越来越倒退了，倒退到连原始人都不如了，原始人起码还知道在重点部位裹个皮草啥的。

    她瞪着疑惑的眼道：“你有没有搞错，现在是2213年？”

    男人摇了摇了以示他是个年代感很强的人，根本不会弄错自己生存的年代。

    “米珈，你在跟谁说话？”洞外又传来一个声音，这声音与米珈这结巴不同，这声音很清楚而且很连贯，夏凌筠神经立马兴奋起来，这下来了个会说话的了。

    “然……你回来啦！”米珈拍拍屁股，抖的全身的各个能晃的部位晃了几晃，震的夏凌筠三观破碎，节操掉了一地。

    就在夏凌筠脸红脖子粗的时候，她透过火光隐约看到一个人进来，这个人身量比米珈矮了一点，这米珈身高目测快达两米了，这人初步估计一米九左右。

    夜晚月光正好，深深浅浅照在来人身上，夏凌筠不由的倒抽一口凉气，妖孽啊！这男人完全是个妖孽，她从来没见如此好看的男人，在后来的某一天，她还写了一个回忆录，那一天她看到苍然流口水都是月亮惹的祸。

天降神女 03绝种女人类

    月色清冷，从洞品望外树影乱摇，碎了一地月光，洞口下站着一个男人，一个长发披肩肤色极白，像风一吹就会被刮破，长密而卷翘的睫毛覆盖在一双明亮如蓝宝石般的眼眸上，如桃花瓣的红唇似开似合，光看就给人一种摄人心魄的感觉，这个男人比身为美女的夏凌筠还要漂亮三分，可从他身上你找不到一点娘们的感觉，相反，他给人感觉特男人，夏凌筠只能用逆天妖孽来形容他。

    男人看到她的表情不比她见他的表情好多少，夏凌筠被如此美男直视，不好意思的抹去唇边液体，从上打量到下，直到视线停留在他重点部位的狼皮裙，看来这个男人还有点文明人的风范，起码知道遮羞。

    男人绕着夏凌筠足足走了二十来圈，看来人类对于美色总是难以拒绝，尤其对于夏凌筠这种发誓要吃遍天下美男，让美男全都臣服在她脚底的女人来说，他绕她也绕，洞里其他的僵尸头随着这两人转圈，转的眼冒金星。

    “然……停……”米珈伸手拉住妖孽男苍然，他知道夏凌筠不喜欢人绕着她转，因为刚才他才绕了十八圈就被她骂了一通。

    果然苍然停了下来，他一把上前将夏凌筠紧紧抱住，鼻子不停的凑到她身上闻，夏凌筠这下蛋定不住了，这男人也热情过了头吧！他们可第一次见面，发展速度过于迅猛了些。

    “喂……你停停停！”夏凌筠终于想起要抵抗了，她曾经的美好愿望是吃遍美男，可如今男色当前，她却不大想吃了，毕竟这里人口众多，对于她一个现代人来说怎么都不好意思下口，何况骨子里她还是个传统的纯洁女人。

    “哈哈哈……”苍然突然抱着夏凌筠转了几个大圈，边转边发出爽朗的笑声。

    “槽……”夏凌筠想骂都晕的骂不出声了，这男的表里不一，外表看着斯文妖孽，内心却如此奔放，原来是个闷骚男。

    “然……快停……”身边的米珈着实担心夏凌筠这小胳膊小腿被苍然给转散了。

    “是神女……哈……上天竟然赐了神女给我们……”苍然激动的大叫起来，搞的其他僵尸也跟着兴奋起来，他们竟然手牵关手绕圈跳起舞来。

    “喂！喂……”夏凌筠大叫一声，“老娘才不是神女，老娘只是个女人，普通的女人。”

    “不！”苍然将手轻轻放到夏凌筠的鼻子底下，“你有呼吸。”说着，他的手掌不停的在她脸上摩挲着，“你还有温度。”说完，手开始不安分的探了探她，“你应该还有月经。”

    “月你妈个经啊！”夏凌筠大怒，这男人也特么的猴急了，她立竖柳眉大骂一声，“你才有月经，你们全家都月经！”

    “哦！”苍然赶紧拿开了他不安分的手，嘻嘻一笑：“我懂，月经一个月才有一次，就是不知道你在不在经期？”

    尼玛，这男人空长了一副好皮囊，一见面就跟她谈月经，这是女人的私密事好不好？一个大男人怎么就这么猥琐呢？本来还有十分好感的妖孽美男此时已经无情的被降成了三分。

    苍然见夏凌筠不说话，有些疑惑道：“难道你还未发育？”

    夏凌筠：“妈的，你才没发育呢？”

    苍然：“这就是说你已经发育成熟，进入性成熟期了？”

    夏凌筠：“妈的你才性成熟。”

    苍然紧皱了皱眉，皱眉之际还不忘伸出一双惨白的手在夏凌筠身上揩了一把油：“感觉真好，又软又绵还有温度。”

    旁边的米珈不蛋定了，他也想伸手来揩一揩，独揩揩不如众揩揩，越揩越乐，“然……我也要……”

    “一边去！我这是在研究，研究你懂不？”苍然眼一沉冷冷喝道。

    夏凌筠：“研你妈的究啊？把你的爪子拿走！”

    苍然又皱了皱眉：“你就不能温柔点么？传说中的神女都是很温柔的。”

    夏凌筠：“卧槽！是你先猥琐，先耍流氓的好不好？”

    苍然笑了笑：“那你到底有没有来过月经啊？”

    夏凌筠气晕：“关你鸟事。”这里的男人变态啊？有这样直接问一个女孩月经的么？妈的，这个破地方住着一群僵尸外加变态。

    苍然把最后一口口水狠狠咽了下去，两眼放光的嘿嘿笑了一声道：“你别生气，我就好奇来着，根据历史记载女人的特征就是像你这样的。”

    “历史记载？”夏凌筠这才想起她必须搞清楚两百年后究竟发生了什么，她目前所处的时代到底是怎么一副场景，她微咳一声调整一下语气：“你能告诉我，你究竟是什么人？还有那些僵尸究竟从哪里来的？为什么你们会住在洞里，房子呢？电灯呢？电视电脑汽车呢？”

    苍然见夏凌筠语气软了下来，一颗强壮的心脏随即荡漾起来，在这个全世界雄性满天的年代，突然见到个雌性，不要说是美女了，就是母猪他也会觉得清秀，他对于女人的了解完全来自于电子教科书，唯一见过一次女人还是在十年前僵尸博物馆里见到的夏娃，还是个死的。

    他清楚的记得，一群男人带着迷恋的样子盯着夏娃，博物馆里还陈列着各种女人的用品，假如裙子，文胸，内裤，化妆品，高跟鞋……当然还有卫生巾，各种各样的卫生巾，带翅膀的不带翅膀的，日用的夜用的，全都被当作稀世珍宝封存在博物]里。

    胆大的男人想偷夏娃回家YY，胆小的男人想偷女人用品回家，无一例外的全被博物馆里的高科技武器杀死了，没死的也残了。

    可想而知，他陡然见到如夏娃般的女人，还是活生生的会呼吸有温度会来月经的女人，怎么不叫他兴奋的忘了形，其实他本质上还是个斯文人来着，准确来说是斯文僵尸，不过再斯文的僵尸也架不住绝种女人类的彪悍来袭。

    “我叫苍然，是只智慧型僵尸。”苍然的眸光有些黯淡下来，伸手指了指旁边的米珈，“他是力量型僵尸。”说完，他又伸手指了指还在跳舞的僵尸，“这些是普通初级进化僵尸。”

    “什么？”夏凌筠一听如此美男和型男竟然都是僵尸，嘴巴张的能吞下一枚咸鸭蛋，“你是说，你和他都是僵尸？”她的手指在苍然和米珈之间来回划着。

    苍然一把握住夏凌筠的手，将她放到自己的鼻下，“看，我没有呼吸？”说着，他又将她的手放到自个胸膛，“我没有温度。”

    这样的结论不亚于母鸡生出了一枚咸鸭蛋，夏凌筠在苍然和米珈身上来回摸了摸，果不其然，难怪这两人都长着一只惨白的脸。

    “好了，天都快亮了，我知道人需要休息，你先睡会吧，剩下的明天再说。”苍然体贴的一把将夏凌筠抱到床上，她是来之不易的珍宝，万不能一个不小心弄死或弄坏了。

    当然，他是不会忘记吃豆腐的，他贴着夏凌筠的身体也趟了下来，米珈自然不愿落后，硬挤到了墙里面，于是一个不足一米二的床挤了三个大人，夏凌筠像个夹心饼干般被挤在中间。

    这也就算了，两个男人开始上下其手。

    特么的，有谁来告诉她僵尸怎会如此好色。他们好色，她也不是橡皮捏的，看谁比谁利害。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的菇凉们！咱们的女皇现在还太弱，不过她会一步步变强大，带领咱们的美男僵尸走出新时代，打人狼，揍人猿，一步步能量升级，吼吼……当然，各种YY也是缺不了的。

    星星眼盼收藏！求支持！

天降神女 04危险！夏凌筠

    苍然和米珈将夏凌筠紧紧挤在床中间，咸猪手不停的在她身上伸来伸去，几乎被压成一扁柿子的夏凌筠感觉自己快被挤炸了，一群躲在犄角里的普通初级进化僵尸眼睛突的格外的圆，格外的亮。

    “こきぉ……”僵尸们一个个伸长脖子看着床上的两美男僵尸一美女，口里不停的交流的什么，大有摩拳擦掌之势，不过也仅限于摩拳擦掌而已。

    夏凌筠镇宁神思，用力吸了一口气，气沉丹田，小小的嘴巴一声怒吼：“我擦！滚你妈的，再挤下去老纸都快变纸片鸟。”

    她用手用力一挥，两只脚使劲往外一撑，其中一只脚正好撑到苍然有力的肌肉，瞬间苍然的脸变得更加苍白更加僵硬，夏凌筠一鼓作气，另一脚用力又是一踢，“小样！两个色鬼，看我不踢死你们！”

    这一脚差点让米珈从床上跳起，收回手，他赶紧捂住受伤的部位，刚刚他的感觉好美妙，夏凌筠的皮肤滑不溜啾的，手感甚好！

    苍然见夏凌筠反抗的厉害，这才蓦然发现自个和米珈齐上阵是有点……咳……太猥琐。

    苍然意尤未尽的看了一眼夏凌筠耸起的胸，神女果然神，真不是盖的，就算上面涂满了绿里吧唧的液体，但也掩盖不了白嫩馒头的本质，看着就让人浮想联篇，这看到吃不到的滋味着实崩溃。

    他和米珈都活了两百多年，别说女人的滋味，连个活女人都没见过，头一次跟女人这么亲密的接触，他自然会大失分寸。

    “米珈，你下去！这床太挤了，没见神女都快被挤扁了！”苍然单手撑头对着床里边的米珈道。

    米珈的脸还在发烫，羞射万分的伸手挠了挠头，刚才他太鸡冻了，差点把心都冻掉了，憨笑了两声，他万分不情愿的以慢动作巨缓慢的向床下移，边移还边不忘将胸口和腹部压的极低，几乎是蹭着夏宁筠的身体在移动。

    “我滚你妈的！”夏凌筠巨有气势的一脚将慢镜头的米珈踹翻在地。

    “凌筠……你……”米珈跪在地上作痛苦状，“你……好凶……”

    旁边的僵尸们本来还各种羡慕嫉妒恨来着，这下见米珈吃了瘪，纷纷跳脚摇头晃脑的唧唧乱笑，米珈回头给了一个警告眼神，僵尸们立马回归本色变成不动不笑的僵尸。

    “然，你也……下来……”米珈愤愤不平的盯着还赖床上的苍然，“不准……吃……独食……”

    苍然轻轻的将乌云般的秀发往耳后一撩，一双又白又直的腿在夏凌筠身上蹭了蹭，嘴角露出一个笑，那一笑当真倾国倾城，妖媚异常：“神女都没说，你说什么？”

    夏凌筠的眼角抽了抽，然后又磨了磨牙：“我勒个去你的！想跟老纸滚床单，门都没有！”

    “门？”僵尸们似乎听懂了什么，连忙集体行动从洞里一个不起眼的地方搬了一块门板出来，“ててとと……”然后一个个立了大功似的朝苍然比划着，结果被米珈一脚踹飞了几个。

    夏凌筠的脸黑了，果然人与非人类是无法沟通了，她眼眨巴眨巴的对着苍然露出了一个微笑，又温柔又矜持的微笑，连牙齿都没有露出一颗，她这一笑彻底让苍然连魂都丢了。

    “奶奶个叉叉！老娘让你滚地板！”夏凌筠毫不留情的飞脚一踹，结果苍然也悲催了，谁说女神很温柔，卧槽！这个女神很彪悍，看来历史也有失误的记载。

    考虑到女神刚刚驾到，而且太过凶猛，苍然打米珈交流了一下眼神，“唉！心急吃不了热豆腐啊！”二人颓唐的低下了头，齐齐躺在了夏凌筠的床下，其实僵尸是不用睡觉的，不过为了偶而怀念一下做人的感觉，他们还是会时不时的躺在床上装睡。

    天，很快亮了！一米阳光斜斜的照入洞口，仿佛凝聚了数道金光，黑暗的洞中因这金光显得敞亮起来，日光斜斜照在一石桌上重金属瓶中的插着几枝鲜艳浴滴的玫瑰，那妍媚的色泽令刚刚睁开眼揉着眼睛的夏凌筠恍神了。

    苍然到底是智慧型僵尸，博学多才，连女人爱花特别是玫瑰都了解的清清楚楚，一大早好心的去树林里摘了玫瑰。

    现在的玫瑰绝对是稀有品种，两百年前，人类疯狂的砍伐森林，过度开采煤碳汽油等资源导致能源急剧减少，而且当时环境污染已达到惊人的水准，各国为了争夺资源和良好的生存环境开始了战争。

    当年，J国出了一个有名的科学博士发明了可以令染色体变异的病毒，这个博士从小生活在单亲家庭，其母亲因为长期缺失男人，到最后她竟然变态到搞上自个的儿子，搞完之后还虐待儿子，直接导致的后果就是博士成为极端仇视女人的大变态。

    他的梦想就是灭尽地球上的女人，梦想的力量是巨大的，他终于成功了，他发明一种无色无味病毒，并利用战争将这种病毒全世界传播，在病毒的传播的那一年，生下来的孩子全是男孩。

    一部分有重男轻女思想的保守人类还为之喜气洋洋了一段时间，他们省去了吃药照B超求生男水等各种途径，不废吹灰之力都是一举得男，可他们很快发现事情不对，因为身边的女人一个个开始死去。

    到最后，人类开始醒悟，开始意识到女人的珍贵，可为时已晚，各国又展开了女人争夺战，战争到最后各国抱着我死你也要陪葬的思想开始用核武器狂轰乱炸，最终想争夺的什么也没争夺到，人类迅速灭亡，剩下人类的因为感染核污染和病毒，变成僵尸。

    核污染还导致地球上许多生物的异变，很多生物不是死于战争就是在战争中彻底进化了，其中人狼族，人猿族和僵尸族就是进化的最为先进的物种，因为他们继承了人类的思想和智慧，还拥有人类所不能企及的能力，而且他们还在不断进化着，以适应越来越恶劣的生存环境。

    这场战争持续到人类最后一个女性的死亡，那名女性就是封存在僵尸博物馆被称为夏娃神女的女人。

    夏凌筠不知道这些，她只望着玫瑰出了会神，然后转眼一看才发现床上竟然有一件类似孔雀羽毛的超短裙，她很不客气的将短裙往身上一围，然后准备洗脸刷牙，考虑到洞里资源缺乏，连基本的水都没有，她走出了山洞，来到昨天的穿越地森林湖边。

    刚准备蹲下身子洗个脸，一个亮晶晶反光的东西忽然闪瞎她的眼，她眼一眯：“耶！是手机。”没想到自个的手机也一起穿越过来了，幸亏自个睡觉前有拿手机看书的习惯，这手机是她和现代唯一的联系了。

    夏凌筠激动的捡起手机，屏幕上是她和妈妈两张相亲相爱的大脸，她和妈妈长得很像，若论美貌，或许她还及不上妈妈，可是如今她来到2213年，不知道妈妈没有因为她的突然失踪而伤心死，泪缓缓流出，她才感觉到真切的哀伤。

    忽然，又是一阵闪光，手机屏幕里出现一个幻像的世界，那是一个熟悉的场景，她小时去外婆家爬的山，每到春天山花烂漫，绿树葱葱，还有很多不知名的鸟儿在欢唱，那里的天空很蓝很蓝，白云在空中随风飘摇。

    夏凌筠很疑惑，她从来没有拍过外婆家的那座山，为何手机里会出现如此奇怪的幻像，难道这是传说中的随身空间。

    正想着，森林不远处却出现几道红通通的光，“好香啊！”她深吸一口气，极目远眺，身子也不由自主朝着光源走去。

    “神女！站住！”身后突然想起苍然急促的声音，见夏凌筠未没有停脚的意思，他大吼一声：“危险！夏凌筠！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收藏！

天降神女 05香喷喷的雌性

    苍然的肠子都悔青了，他不过是趁着神女睡觉出去上了一趟茅房而已，米珈带着僵尸们出去猎杀人狼了，还委以重任的让他照顾好神女，谁知一趟茅房的时间，神女就跑了。

    别看夏凌筠一副柔弱样，可她奔跑的速度绝不弱，她不知道这片森林以前并不是森林，而是一座很大的城市，受核污染影响城市变成废城，讽刺的是当废城的人类消失后，竟缓慢发展成一座森林，而且是地球上为数不多的森林之一，当然也是最危险的森林。

    森林里的各种动植物经过核战早已发生了变异，苍然清楚的知道这红光香气就是森林食人王花散发出来的，红光会吸引人的注意力，香气会迷惑人的心智。

    “夏凌筠！”苍然又是一声大叫，好在他是进化到四级的僵尸，奔跑速度跟飞机有的一拼，就在他的手快成功的抓到夏凌筠的时候，意外的事发生了，一只不识相的巨型变异蓝鸟凌空略过，竟缺德的随空大小便，眼看着一坨有鸡蛋般大小的粪便就要落到头顶，苍然反射性的一个后退，他有点小洁癖，断然容不得自个的头变马桶，于是到手的神女飞了。

    夏凌筠握着手机健步狂奔，只过了三十秒，她便来到光源处，那是一片夺目的令人眼晕的红，几十朵巨大的肉质娇艳红花直毕毕的竖在那里，花分五叶，中间有黄灿灿的花蕊，花蕊中心却是一张隐蔽的锯齿状大口，食人花没有一片叶子，红花散发着荡人魂魄的香气。

    “别碰！”苍然飞越鸟粪，不屈不挠的紧追了过来，可他还是来迟了一秒，只这一秒，大红花低下了头，夏凌筠伸出了手触碰到了黄色花蕊。

    大红花花瓣开始不停收缩，想要将夏凌筠整个人包裹进去，夏凌筠脚跟离地，人开始凌空，苍然一个箭步拽住了夏凌筠的脚踝，然后从腰间摸出一把飞刀“咻”的一声朝着花茎射去，花茎断裂，其他红花好像受到刺激般齐齐朝着夏凌筠和苍然袭来。

    当夏凌筠的手触到花蕊的瞬间，只觉得手一阵刺痛，眼前无比的黑暗，花瓣在不停的吸食着她体力的精神力量，夏凌筠脸色苍白，额头上全是汗珠，另一只手紧紧握住手机，嘴里呼喊着妈妈，强大的求生欲望让她将自己快被吞没的精神力拉了回来。

    花瓣的吸力还在持续着，夏凌筠顽强抵抗，再加上苍然紧紧的抱住她的双腿，一拉一扯间，夏凌筠感觉自己快抵挡不住了，就连她的思想她的精神也要全数被抽走，食人花诡异的吸力却消失了。

    “咚”的一声，夏凌筠重重的摔了下来。

    “啊！”发出惨叫的却是苍然，他刚用了吃奶的劲与食人花搏斗，他体内的能量已消耗大半，可还不忍见神女摔在地上摔死了，千钧一发之际他做了人肉垫，差点没被夏凌筠砸个半死。

    地上横七竖八躺着食人花的尸体，有的花还张着血盆大口没有死透，有的花彻底死亡迅速蔫了下去，到最后只留下一块块红色的晶体。

    “这是什么？”夏凌筠回过神来捡起一块晶体。

    “嗯……”苍然呻吟着艰难起身，夏凌筠感谢他的救命之恩，伸手帮他揉揉了后脑勺，她这一揉无疑于给苍然注射了一剂强力针，就连身上的伤痛也似好了一般。

    “这是食人花花核晶体。”苍然解释道，“核战争让很多动植物都发生了变异，为了适应环境，无论是植物还是动物都必须要依靠核晶体不停进化。”

    夏凌筠摇了脑袋表示没听懂，她将花核晶体放到眼前仔细观察起来，忽然觉得红光一闪，有什么东西进了她的口中，那样顺滑，那样迅速，像猪八戒吃人参果一样，她都没来得及品尝和吞咽，东西就进入了她体内。

    夏凌筠暗暗吃惊，“什么东西？”咽了咽口水，也没感觉身体有什么不适。

    “花核晶体进入你的体内。”苍然苦着一张脸解释道，“会产生一定的后果。”

    夏凌筠见他脸色不好，大惊道：“难道后果很严重？我要死了不成？”

    苍然摇了摇头：“后果就是你多吃一颗花核晶体，我就要少吃一颗。”

    “滚你妈的！到底什么后果？”夏凌筠双手叉腰怒喝一声。

    “不是跟你解释过了吗？你吃了晶体，我就没得吃了。”说完，他赶紧在地上捡晶体，直捡到一个不留，“好了，神女！我们回去吧！森林里比较危险，何况你的手也受伤了。”

    “神你妈的女啊！老纸不是神女，以后你叫我名字就行了！”夏凌筠挥了挥拳头。

    “好吧！筠筠……”苍然一脸无辜。

    “我跟你不熟，不用叫的这么亲热。”夏凌筠神思不定，双眉紧蹙，她还在担心她吃了晶体会产生不良后果。

    “筠筠，你不用担心了，吃了晶体能强身健休，还能加强进化速度，是好事！”苍然善解人意的劝解起来。

    “进化？”夏凌筠更加担心，“我是人，能进化成什么？难道会进化成僵尸？”

    苍然摇头，双手一摊：“不知道，我做人的时候没吃过，搞不清楚。”

    夏凌筠一颗小心脏开始忐忑起来。

    还没等她忐忑完，森林里发出一声异动，灌木丛中突然窜出几只巨型狼形生物。

    “妈的！人狼！”苍然惊喝一声，他的战斗力还没恢复，据他推测不下于四只人狼，这时他单打独斗，用屁股也能想得到结果是什么。

    果不其然，四只人狼齐刷刷亮相，夏凌筠很快看清这几匹狼比她在动物园见到的要大多了，凶悍多了，灰色的皮毛迎风飘动，血红的双眼正火辣辣的注视着她

    人狼威风八面的气势以及嗷嗷的叫声让夏凌筠心生恐惧，但她自我感觉还是挺淡定的，不过就是缓缓移动准备躲到苍然屁股后面去嘛……

    四只人狼个个圆瞪着喷血大眼，口里发出粗重的喘息声，瞪完之后开始互相瞪：“嗷嗷嗷……有没有搞错？好像是雌性？香喷喷润滑滑的雌性，好想啊呜一口……”

天降神女 06一女N狼，逆天嗷嗷

    夏凌筠成功的躲到苍然屁股后，“滚！不然我让你们永远留在这儿！”苍然张开双臂，一副老母鸡（其实是只公的啦！）护小鸡的样子，双方交战拼的不全是力量，在某些时候眼神和语言也有很好的恐吓作用，苍然一双丹凤桃花眼此时闪过冰冷的寒光，声音也配合的相当到位，“狠，冷，稳。”

    可惜人狼不是被吓大的，四只人狼丈着狼多力量大，彼此之间眼神交流，很快便将苍然和夏凌筠包围起来。

    现在的苍然在人狼眼中根本没有存在感，人狼的目光只顾在夏凌筠身上流连，虽然夏凌筠没洗脸洗刷牙，身上也是绿一块白一块的，可嗅觉灵敏的人狼还是从她身上闻到了女人类独有的香气。

    “苍然，怎么办？有没有把握赶走他们。”夏凌筠用手肘碰了碰苍然。

    “当然……”苍然有些惶恐，本来想表现一下男子汉大丈夫的气概来着，可势单力薄的他面对同样进化到四级的人狼有点难以为继的感觉，毕竟他的眼神战术失败了，他讪笑道：“呵呵……当然没把握。”

    夏凌筠感觉一阵头皮发麻，人狼的嘴巴开始有液体流出来，与夏凌筠靠得最近的一只人狼瞅准机会，迅速朝着夏凌筠冲过来，苍然一个大转身顺利的将夏凌筠护到身后，可惜，他自个被人狼的毛爪子一巴掌拍飞了。

    “嗷嗷……”四只狼初战告捷，对着青天白日扯着嗓子狼叫几声。

    “苍然，你有没有事？”夏凌筠很懂得滴水之恩当涌泉相报，毕竟人苍然刚花口夺人救她一命，她表示一下关心还是必要的。

    见苍然一动不动的被挂在高空树枝上迎风摆，夏凌筠的脸都绿了，“槽！死了？”

    “筠筠，我……我没事……”苍然有气无力的抬了抬手，以示他是打不死的小强。

    又是一阵狼叫声排山倒海的袭来，夏凌筠的神经立刻紧绷起来，在看到巨型人狼朝自己扑过来时，她大叫一声：“麻B的，老娘今天要挂了，不甘心啊！老娘都还没结过婚……”

    就在她以为自已要葬身狼腹时，她潜在的小宇宙开始爆发，怒喝一声：“老娘跟你拼了！”她一拳重重的击在一只与她脸庞几乎零距离接触的人狼身上，可惜人狼全当她给他挠了个痒痒，而且这痒挠的人狼巨兴奋。

    接下来的事，夏凌筠就着实看不懂了，四只人狼停下攻击的脚步嗷嗷直叫，边叫边绕着夏凌筠打转，眼睛里射出火般光芒。

    仔细看看人狼的嘴角，卧槽！好像在笑，流着哈喇子在笑。

    又一只人狼开始尝试与夏凌筠零距离接触，他一个奋力跃起，毛爪子成功的在夏凌筠耸起的胸部上摸了一把，凌厉的爪子竟然没有伤害到夏凌筠一丝一毫。

    袭到胸的人狼兴奋不已，对着同伴又叫起来，似乎在说：“嗷嗷……好软好滑，哈哈……摸到了，摸到了！再来，再来，我还想。”

    其他人狼不甘示弱，围着夏凌筠齐上阵，有摸脸的，有摸胸的，还有摸屁股的。

    “嗷嗷……摸到了，头一回摸到小雌性的充满弹性的滑皮肤，好兴奋啊……”

    后来，他们见夏凌筠一脸苍白，连话都说不来的样子纷纷收回了咸狼爪，难道这个美丽的雌性被他们凶悍的外表吓坏了，像这样绝种的美人儿吓死了简直就是暴殄天物，其实，刚刚，他们只是想表现一下热情而已。

    夏凌筠见人狼突然间温顺了下来，心里一阵恶寒，她怎么感觉这四只狼在非礼她。

    管他呢！三十六计走为上计，趁着人狼大意的瞬间，她拔腿就跑，苍然还兀自迎风挂着，他大呼完了，他美丽的神女要被人狼抢走了。

    “嗷嗷……”人狼见夏凌筠要跑，一个激灵腾空跃起，以精准稳的姿势成功窜到夏凌筠身下，将夏凌筠奔跑的双腿驾在自个背上，就这样夏凌筠悲催的以跨坐的姿势骑在人狼身上。

    “嗷嗷……”被骑的人狼一声嚎叫，鼻子里差点连鼻血都要喷出来了，香喷喷的小雌性啊！有呼吸还有温度，好想……好想啊呜一口。

    人狼小心翼翼的将夏凌筠放到一块草地上，还生怕她跑了似得采取包围式将夏凌筠包在里面，一个个伸出火热的长舌头开始吧唧吧唧的在夏凌筠身上舔，边舔还边打圈。

    “槽！滚你妈的！”夏凌筠使出浑身力量挥动双拳准备将人狼海扁一通，可惜她的小手很快就被人狼的大爪子按住了。

    夏凌筠胸口剧烈的起伏着，人狼的眼睛随着她胸口的起伏也跟着一起一伏，粘粘的哈喇子更是流了夏凌筠满身。

    咕噜咕噜，一阵阵吞咽口水的声音从人狼的喉间发出，这小女人实在太过诱人，搞的他们快心脏爆炸了。

    多少年了！别说女人了连个女人的毛都没碰到过，自从进化到能在狼和人之间自如转变并且还拥有了人类的思想和欲望，他们就没见过一个女性，两百年前的那个能引起染色体变异的病毒当真利害，不仅成功的让女人类灭亡了，还产生了一系列的副作用，自然界所有的雌性生物都没能成功进化成女人，搞的进化成人的雄性生物一见到雌性就不能把持。

    何况还是夏凌筠这么美这么嫩的女人，她一出现肯定会成为全世界的焦点，比两百年前的大熊猫还大熊猫，说不定引发第五次世界大战也未可知。

    “啊！”在紧急关头，夏凌筠的小脸挣得通红，她爆发出一声尖利的刺破长空的尖叫，“都给我滚开！老纸讨厌大色狼。”

    这一吼当真有效，人狼似乎听懂了夏凌筠的呐喊，他们收回长长的舌头，后退了几步。

    于是，接下来一桩让夏凌筠再次三观震碎的匪夷所思事情发生了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妹纸们！喜欢的话请点加入书架，很简单的，一定也不难嗷嗷……

    求支持求收藏！星星眼盼啊盼。

天降神女 07咬上一口味道更好

    夏凌筠将一双杏眸张到极致，就连嘴巴也不甘示弱的张的比眼睛还大，一阵强风吹过，半晌，她忘了恐惧，脸上全是惊奇的神色，或许嘴巴张的有点麻木，她连话都说不出，手里死死握着的手机，差点儿没握住掉落下来，怎么可能？这四个字在她舌尖转了又转，终归还是没说出来，和着强风吞进肚里。

    后来的事实证明夏凌筠完全是大惊小怪，在未来的变异世界人生处处有惊吓，你不是即将被惊吓，就是正走在惊吓的路上。

    刚才还是四只凶悍的人狼，只是抖了几秒钟的毛就齐唰唰的变成了齐刷刷的型男。

    相比较苍然和米珈而言，这四个齐刷刷的人狼最加高大，肌肉更加发达，而且他们的身体不像僵尸一般不是灰白就是惨白，他们青一色的健康古铜，嗷嗷……还是超级性感的古铜色。

    她是个纯洁的不能再纯洁的女人，不带这么挑战她的下限啊！本来想闭眼来着，可眼睛不甚合作，越想闭就越睁得大，这四个男人超级帅，超级酷有木有。

    视线从上往下缓慢移着，移到一定的位置，眼神定住了！槽槽槽！咳……好MAN的身材……身为妹纸的我要开始脸红了。

    既然舍不得闭眼，那就赶紧双手捂眼，当然她是五指伸开捂眼睛的，咳……缝隙越大看得才越清楚嘛！她是学医的，必要时还是要搞搞科研嘛！

    “唉！”还吊在树枝上的苍然心开始凌乱了，这群不要脸的人狼竟然这么没有素质，不讲文明，搞毛的人体艺术引诱良家妇女。

    其实不能怪人家苍然弱爆了，吊在树上半天都下不来，主要人狼力气太大，把他拍飞到几十米高的树枝上，他一时下不来，何况他是有智慧的，刚捡来的花核晶体在他体内还没消化完毕，他消耗的能量还没恢复，必须再等五六分钟才能恢复能力，等到时他会毫不犹豫的来个英雄救美。

    “非礼勿视，非礼勿听……”夏凌筠为了平复裸男带来的震憾，她开始念念有词，毕竟人还是一有羞耻心的姑娘来着。

    感觉自个视线老停留在裸男的那里有点不大合适，她抬起了头，尼玛！好发达的胸肌，她忽然有种找到春天的感觉，哇哇哇……帅哥满天飞的世界天天都是春天。

    “小美人！我叫焰。”其中一个裸男走了过来，主动伸出了手。

    他有着一头棕黄色的长发，轮廓分明的脸上是十分立体的五官，额头饱满，眼睛细长，而且给人特别有神特别凌厉的感觉，

    “你你你……”夏凌筠再次张口结舌，“你竟然会说话。”

    她不知道自个一伸手，一说话，一动作在人狼的眼中都是无比的风情，特别是她胸前的那一团白，如脱兔般起起伏伏，人狼们群体有了吞咽口水的动作。

    这个小雌性，准确的来说这个女人，简直太可爱太诱人了。

    “美人，我叫炽。”另个帅男也走了过来，其他两个紧跟其后开始自我介绍。

    刚介绍完，群男英俊的脸庞荡出不一样的色彩，手脚也很不老实的在夏凌筠身上乱摸起来。

    被一群型男这样摸，尽管昨晚她也被苍然和米珈摸了，但与这群型男比起来，苍然和米珈还中有礼有节多了，至少他两摸起来还掌握个分寸，而且手法温柔。

    这四个型男就不同了，明显的带有进攻性，被一群这样的男人包围，绝不是好事！

    难道这四个型男想把她强占了！妈呀！她一个小身板哪吃得消啊！

    “苍然，你怎么还挂在那里啊？”夏凌筠这下想起苍然的好来了。

    “哇……小雌性的声音真好听，听得我好激动。”

    “这样美妙的雌性，真想一口把她吞了……”

    “啊！吞了就没了，我要把她融进我的身体里去。”

    “小雌性的小脸好滑滑，好舒服，我要再添一口。”袭脸的人狼脸上满是陶醉的神色。

    “嗯嗯……软绵绵的，咬上一口味道更好！”

    这番赤果果的挑逗是个女的都不能忍受，夏凌筠赶紧抬手护胸，手呢？怎么抬不动！卧槽！被那个只焰的男人含到嘴巴里去了，含你妈个含啊？老纸的手又不是猪蹄。

    羞射太他妈的让人羞射了！

    焰将夏凌筠的小手舔了又舔，然后紧紧的握在手里，脸上带着欲求不满的神情，“小美人！我很喜欢你，你应该也喜欢我？”说着，他抬起胳膊捏紧一只拳头展露结实的肌肉，“小美人，我很强壮，跟我在一起，我保证会满足你所有的需求。”

    看着焰一脸正经的模样，他嘴角荡着自信的笑容正满含期待的看着夏凌筠：“小美人，你不说话我当你同意了，我现在就要跟你交欢！我憋不住了。”

    “我也要，我也要……我也憋不住了……”其他的帅男开始躁动不安起来。

    夏凌筠握紧拳头，气愤不已羞射万分拣吐出三个字：“……交你妹！”

    手用不起来，她还有脚，深呼吸一口气，奶奶个叉叉，见过不要脸的没见过这样不要脸的，光天化日，朗朗乾坤，竟然要跟她交欢，还不至一个！就算是帅哥也不行！

    狠狠一个高抬腿，直奔主题，焰想不到这样一个柔柔弱弱的小雌性竟然这样具有攻击力，一时间没防备，被她踢到那个几百年没用过，几乎要长蜘蛛网的地方，人狼就是人狼，令人狂汗，就连身体也异于常人，不仅巨大还巨抗踢，夏凌筠的那一脚也直让他轻皱了一下眉头。

    难道人狼比僵尸厉害，她明明记得昨晚踢到僵尸他们是巨痛的，可为毛这个叫焰的人狼没反应。

    “原来是个脾气暴躁的小雌性，哈哈哈……”焰一把将夏凌筠紧搂到胸怀，“这样可爱的小雌性必定要好好保护保护！”

    “保你妈！”夏凌筠张开嘴，改用牙攻，她低头死死咬住了焰的手指头。

    “啊啊啊……”焰的手指头差点葬送在夏凌筠的嘴里，他想拍飞她，却实在舍不得，强忍着剧痛，他用另一只大手慢慢撬开夏凌筠的小嘴巴。

    “筠筠，别怕，我来啦！”苍然的能量总算恢复了大半，眼见他心中的神女被人狼这样猥亵，他实在气愤不已，终于有了力气从高达几十米的树枝上飞下来。

    可上天特么的太不仁慈，在他准备上演英雄救美，并让美爱上英雄的戏码时，又一个意外发生了，苍然的一颗拳拳之心注定要以遗憾告终。

天降神女 08小雌性，我要征服你！

    森林深处传来一阵巨响：“吼吼吼……”夏凌筠感觉整个大地都在颤动，苍然以飞毛腿的速度想赶到夏凌筠身边，却被人狼齐齐挡在包围圈外。

    或许是见到柔弱的神女正被群狼猥亵，苍然眼里骤然亮起一抹杀戮的狠绝，他的身体突然爆发出强大的力量，一个飞身抬腿朝着群狼踢来，这姿势当真耍的非常帅。

    “吼吼……”又一声地动山摇，苍然的腿没有顺利踢到人狼身上，反而落在了一只不知从哪里窜出来的黑色人猿手中。

    “尼玛！金刚。”夏凌筠这边还没惊完，就看到一座大山似的人猿以极快速度窜到人狼群中，几乎冲散了人狼。

    苍然的身体再度悲催的倒挂在人猿手中，“吼吼……”人猿单手拍胸大吼几声，差点把夏凌筠的耳膜都震破了。

    人狼警惕的盯住人猿，这是一只五级进化人猿，他们似乎想撤退，但又不忍心丢下到嘴的肥肉――夏凌筠。

    “雌性，是雌性的味道！”人猿将手中的苍然轻轻一扔，尼玛！苍然又重新挂到了树上，竟然还是刚才那颗树，他跟那根树枝真他妈的太有缘分了。

    在没有女人类的时代，雄性对女人的味道极其敏感，对女人的需要极其强烈，人猿有着不逊色于人狼的嗅觉，在几百米以外就闻到了香喷喷的女人味。

    对于人狼挑衅的眼神，人猿直接无视，他摇了摇身体在风中变成了一个成年男人。

    “小雌性，别怕，我是炎舍，我来救你！”身高达二米三的人猿孔武有力的要死，一身黝黑的肌肤在目光下泛着淡淡油光，深邃的五官上镶着浓眉大眼，直挺的鼻梁下方是张微厚的性感无方的唇，暗蓝色的眸子忽闪闪像天边最亮的星星。

    “我去你妹的，老娘都没见过你，谁要你救？”夏凌筠一只手横挡在胸部，另一只手也不能空闲的扯着差点被色狼扯下来的裤子。

    “小雌性不喜欢你，识相的就快点给我滚开！”焰几乎从牙缝里崩出这几个字，虽然他与人猿力量悬殊，但牡丹花下死，做鬼也风流，他绝不会白白的让人猿抢走小雌性，他都没跟小雌xing交合过，也没尝过那噬骨销魂滋味，怎能轻易放弃。

    “就凭你！”炎舍目光冷傲，语气轻蔑道：“本来我对四级狼核晶体没兴趣，既然你想找死，我就成全你。”

    夏凌筠只感觉一座大山一道暗影压了过来，四只人狼腾的一声齐齐飞向空中，以极快的速度分四方散开。

    炎舍直奔目标，一把将夏凌筠掳了过来紧紧贴在怀里，“好香，好软，嗯……”他竟情不自禁的发出销魂一吟。

    “滚你妈的！”夏凌筠刚脱狼口又落猿身，“你妈的知不知道什么叫羞耻，大白天的连衣服都不穿。”由于炎舍太高大，她的眼神很容易落到他的腿部，尼玛！这么粗壮……槽……比大象的腿有的一比……啊啊啊……太没素质鸟……

    “小雌性，现在我就要征服你！”炎舍完全不顾正虎视眈眈对着他的人狼以及吊在树枝上划圈圈诅咒他的苍然，一个劲的抱着她将她举起来，在她脸上一顿狂亲，搞的夏凌筠满脸口水，他的大手狂乱的在她身上使劲蹭啊蹭。

    “炽，赶紧上！”焰使了个眼色，想趁着炎舍发情不备时搞偷袭。

    四个人狼化为狼形，伸展开尖利的爪子从天而降，炎舍一时不防，后背被抓伤留下一条血淋淋的长口子。

    “找死！”炎舍大怒，暂且放下夏凌筠迎战。

    混乱中，夏凌筠总算有了逃脱的机会，她迈开长腿准备来个一路狂奔，却被炎舍一把抓住胳膊，将她横抱在胸前紧紧锢住。

    “苍然，你死了没？快救命啊！”夏凌筠头被甩的稀昏，在最后关头她大叫一声，这一叫燃起了苍然的小宇宙，他不顾伤痛挣扎着从树枝上飞下，差点没摔个狗吃屎。

    接下来是一场混战，但不管怎么战，每方都顾及到夏凌筠的安全，她实在太珍贵，再怎么打也不能不小心将她搞死了。

    苍然也只能借机打打擦边球，三方混战他目前是实力最薄弱的一方，这时候只能以智取胜。

    果不其然，鹬蚌相争，鱼宓美，一个五级人猿对四只四级人狼，双方根本不把苍然放在眼里，其实苍然不用打也有机会，这不机会送上门来了，人狼凶猛的几乎豁出生死的进攻让人猿受了伤，不得已人猿放下夏凌筠继续迎战。

    双方打得你死我活，苍然只在地上打了个滚，就滚到了夏凌筠身边，本来想做英雄耍帅色诱神女来着，结果帅没耍成，还滚的甚为狼狈，夏凌筠像抓住救命稻草似的抓住他的手开始死命的跑啊跑。

    这一跑，成功的止住了战乱，人猿和人狼忽然反应过来，开始追苍然和夏凌筠，只迟了两步，苍然拉着夏凌筠的手跳入湖中。

    要说苍然有什么比人猿和人狼狠的，那就是潜水，僵尸可以待在水里很多天，因为他们不需要呼吸，人猿和人狼蹲在岸边死死盯住，只盯的头晕眼花也没把小雌性盯出来。

    苍然可以不呼吸，但夏凌筠不行，只在水下待了两分钟，她就感觉窒息了，双手拼命乱挥，她想要上去呼吸。

    苍然蛋腚的握紧她的手，性感苍白的身体就在她身上揩啊揩啊揩，这是光明正大的揩，因为他的嘴对上了她的嘴，他虽然没有呼吸，可是他能在水中将氧气传到夏凌筠口中。

    “好软，好润，好香……”他心里那个激动啊！多少年了，数不清多少年都没亲过女人了，他久久压抑的欲望快爆发了。

    “嗯……”夏凌筠想要推开苍然，他竟然敢趁人之危亲她，尼玛当她是吃素的，苍然嘴边露出个得意的笑，将舌头从夏凌筠的口里抽出，“筠筠，不是我要非礼里，我这是在救你。”

    “救你妈……”夏凌筠感觉快憋死了，没氧气她活不了啊，她一把拽过苍然的头主动将嘴贴了上去。

    实在是太刺激鸟，他的小心肝都快跳出来了，他好喜欢她，她的身材好性感，我要努力蹭蹭蹭，人家是有道德感的僵尸，不会干用手撕衣服强迫的事，如果能蹭掉就不能怪他了。

    可是他的手，他的手开始变得很不安分了，唉！碍事的小裤裤快点掉下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们周末愉快哈，愉快的同时别忘了顺手牵走美男僵尸，点加入书架哈！

    打滚求收藏，求支持！

天降神女 09呕！太悲愤鸟

    水中的夏凌筠长发飘飘，被人狼差点扯碎的彩色孔雀裙在水中随波舞动，一双又直又长的美腿被苍然的双腿紧紧缠上，他的手还不安分的在她的身上揉啊揉。

    淡定！淡定！她夏凌筠今天什么人都见过了，什么帅哥型男都碰过了，准确的说是帅哥型男碰的她，她一定要坚持立场，绝不能让自个的贞操毁在僵尸手上。

    可是，她的小心脏扑扑乱跳，她的身体软绵绵的，苍然的舌头在她的口里缠缠绵绵，时深时浅，她好想咬断他舌头，可是她浑身无力咬不动了。

    趁人之危，这是赤果果的趁人之危，等她回去不把苍然打扁了才怪，女子汉能屈能伸，她可不想这时跑出去被人狼或人猿带走，特别是人猿，那个巨型男人不弄死她才怪。

    “怎么还不出来？”站在岸上凌湖守望的炎舍淡定不住了。

    “笨蛋！你不知道僵尸可以睡在水里吃睡在水里喝的么？”焰一身怒气。

    “关你屁事！僵尸可以睡在水里，那小雌性不得要淹死啊！”炎舍恶狠狠的瞪了一眼。

    “僵尸可以输氧气给小雌性啊！这都不懂。”炽心中满是抱怨，要不是这只可恶的人猿，小雌性早就被他吃了。

    “妈的！小雌性是属于强者的，就僵尸那干巴巴瘦瘪瘪的怂样也配！要不是你们挡事，小雌性早就成为我的了！”炎舍越说越气愤开始火冒三丈。

    “是我们先看到小雌性的，小雌性应该属于我们才对！”另外两只人狼气愤难当。

    “放你妈的狼屁！”炎舍予以回击。

    “放你妈的猿屁！”人狼反驳。

    “……”

    “……”

    接下来由口水战升级成武力争斗，双方又开始战斗起来。

    在战斗的时刻，苍然早带着夏凌筠潜到湖面的另一边逃走了，其实苍然一点也不想逃走，他很想在水中跟夏凌筠成鸳鸯，可惜，彪悍的夏凌筠死死的用手机隔开了他，还用眼神威胁他如果他敢用强，她就咬烂他舌头，要他一辈子都没舌头可用。

    在神女强大压力下，他放弃了，说到底她是他的女皇，他珍爱她，不想逼她，不然以夏凌筠的实力根本不能动他分毫。

    回到洞内，夏凌筠坐在一张椅子上，心里其怦怦乱跳，她的衣服全湿了，而且身上的绿液体经过水洗早没了，苍然双眼直愣愣的盯住她，神女，真是神女！当真白嫩当真漂亮！差点闪瞎他的眼。

    瞧她，香气妖绕满面生姿，淡淡玫瑰香四溢，春光无极美好。

    她有眼睛又大又有神，还水汪汪的，像一潭春水碧波荡漾。

    她的皮肤真好真嫩，爽滑细腻，吹弹可破，泛着动人光泽。

    她的身材超正点，细细杨柳腰肢，高耸白嫩脱兔，两瓣翘tun诱人醉。

    她的头发湿漉漉的，如樱花般的红唇微张着，给人一种想要狠狠吸吮狠狠交缠的欲望。

    苍然两眼定神的都快成对眼了，这样的尤物当真是百年难遇。

    “看什么看？再看把你眼睛挖掉！”夏凌筠恶狠狠的瞪了苍然一眼，又恶狠狠的说道，“过来！姐有话问你！”

    苍然抽了一口凉气，带着一分喜悦，二分紧张，三分膜拜的走到了夏凌筠身边，唇边荡出温然一笑，颇关切的说道：“筠筠，你衣服都湿透了，要不要脱下来我帮你晒晒？来！你手上有伤，我帮你涂点药。”

    “晒你妈！”夏凌筠立起身子伸腿踢了苍然一脚，又将手一升：“先涂药！”说完，她感觉手上一阵冰凉，苍然甚贤慧的为她上了药，看着苍然英俊的脸，她一愣又恶狠狠道：“你给我老实交待，刚在水里是不是想……”一想到苍然硬绑绑的样子，她的脸就红了。

    “难道筠筠怪我没光想没做？”苍然脸上露出一个戏谑的笑。

    “放屁！以后想都不准想！”夏凌筠又是一脚，忽然，她眉头一锁，长叹了一口气，举起手中至死都不愿丢弃的手机，她甚惆怅，手机都进水了，肯定坏了。

    缓缓的颓丧的，她走向床边，一屁股坐了下来，心里仿佛被石头压住般透不过气，她与现代唯一的联系都没有了，以后要看一眼妈妈爸爸，爷爷奶奶都不行，以前觉得手机的照片不过是随便拍拍的，现在才知道失去的东西最为可贵。

    还有，她今天吃了不该吃的东西，那所谓的花核晶体到底是什么鬼东西，会不会让自己也变成僵尸，她不要做僵尸啊？在这男人满天飞的世界，她一个女人着实危险啊！搞不好哪一天就被极度性饥渴的男人给占了。

    闭上眼睛，她还想流泪来表达一下悲愤来着，结果挤了半天硬是没挤出一点泪，难道人悲伤到一定的程度就流不出泪了，可以想像凡是能用眼泪来洗刷的悲伤都不是极致的悲伤。

    “然……我回来……来了！”出门半天的米珈终于带着群僵尸归来了，背上还背上猎杀物人狼。

    “ちそそ……”一群僵尸见美人一副伤心不已坐在床边的样子瞬间揪痛了心肠，一个个指着手跳着脚，似乎在问苍然美人到底肿么了。

    “然……筠……怎么了？”米珈一见洗白白的夏凌筠正端坐在那里，双目凝视着手中的长方块物，他一闪神背上的人狼掉落下去，粘了一地血腥。

    好美啊！有木有？原来洗白白的夏凌筠是这种样子的，太他妈的让人抓狂了，好想奔上去亲一口。

    “ゑて……”僵尸们挪动脚步开始想接近夏凌筠，其实他们也很想表达一下关心来着，毕竟这女人类是他们最先发现的，其实当时他们想把她剥剥亲亲的。

    可想到洞里有更高级的僵尸苍然和米珈，单纯的他们觉得有必要大家一起分享一下，虽然他们只是初级进化僵尸，长得比较丑，实力也不行，但有好东西要分享这样浅显的道理还是懂的。

    “ほつ……”其中一只僵尸口里的哈喇子不停流着，“好想摸一把，哼！昨晚苍然和米珈都摸到了，就我们没摸到。”

    “ね……”另一只僵尸不停的搓着手，又看了看苍然和米珈，最后视线定在了夏凌筠身上，“唉！早知道昨晚先把她胸前的小兜兜给脱了，搞得他一晚上都在想小兜兜里面长什么样？”

    夏凌筠一震，抬头看了看小僵尸们，这群僵尸真猥琐，竟然都在想要在她身上揩油，其中一个小僵尸还大胆的想要找个机会脱掉她的小裤裤，还想仔细研究一下女人类到底跟他们有多么不同？是不是所有全身都美咧。

    呕……太悲愤了。

    咦？她怎么知道这些小僵尸想什么？而且每一个小僵尸的思想她都知道的一清二楚，就连他们之间唧唧咕咕的外星语言她全能听得懂？昨天她明明听不懂这群小僵尸的语言的。

天降神女 010只有更无耻

    夏凌筠静静的坐在床边看着那一群对着她指手划脚的小僵尸，苍然湛蓝如宝石般的双眸微眯了眯，一双眼死死盯住夏凌筠，准备来个以眼神秒杀神女，心里的潜台词是：“神女，看我啊！我长得多帅，你为毛只看初级小僵尸。”

    一种淡淡的失落让他的眸子黯淡下去，今天他的表现实在不够英雄，搞的自个和女神都很狼狈，轻皱了下鼻头。良久，他弯下了腰，因为他看着看着忽然想到在水中和神女的亲密接触，他就开始幻想起大头春梦了，心啊！肝啊！还有很多器官都启动了，他不能让神女看到他的精奋，不然肯定会认为他特猥琐。

    米珈头脑相对简单，他呆呆的立在那里一动不动，只不停的深呼吸，其实连个屁都没呼吸进去，只是闻到了洗白白的夏凌筠更加浓郁的女体香，他倒不像苍然故装弯腰捂肚状，他的脸蛋胀的通红通红，威武的身子却挺拔的很，挺拔的都全身僵硬了，金色的眸子里崩发出火般的光芒，他哼了一声：“凌筠……你介……介不介意……我想……想……”

    以前的他从来不会为自己的结巴感到丝毫不适，如今他恨不能把舌头拉出来剪掉，最好换上苍然灵巧的舌头，搞的他一到关键时刻就掉链子。

    “のは……”那群小僵尸见女人类的视线始终落在他们身上，根本无视苍然和米珈，他们兴奋的跳起脚来，“のはひ……”声音里流露出一股自豪。

    他们心花怒放的盯着夏凌筠，觉得夏凌筠的视线投的好，投的妙，投的呱呱叫，谁说小僵尸没有春天，这不？女人类欣赏他们。

    一个僵尸得瑟的大胆起来，他伸出利尖的灰白爪子指了指自个，那意思是：美人儿，瞧我我绝不比苍然和米珈差，他们是中看不中看，我虽丑，可实用型强。

    当然，他也只是YY而已，不敢说出来，不然苍然和米珈肯定打爆他的头，捏碎他的肝。

    另外的僵尸也纷纷想借机表现一把。群体性的做了一个猥琐万分的动作，（河蟹掉）。

    如果不是苍然和米珈的视线完全被夏凌筠勾走，想必此时的他们群体蛋碎了一地。

    “美人儿，看我，看我，我虽长得又矮又小可又结实又健康，跟我好……跟我交欢……”

    “美人儿，我我我……我比他强多了，他又丑又矮，还是我的好，高矮适中，与你相配……”

    “美人儿，昨晚是我第一个发现你的，做什么应该都有个先来后到，怎么轮也应该是我第一个与你交欢……”

    一开始小僵尸害怕苍然和米珈用的是眼神加心理战术，如今见夏凌筠竟朝着他们走出来，他们实在把持不住了。

    “滚你妈的，是我第一个，没瞧见美人儿一直看着我……”

    “切！美人儿明明看的是我……”

    “别吵了别吵了，要轮应该先轮到苍然和米珈，不过美人儿好像对他两没意思，嘿嘿……我们要尊重美人儿的意愿，美人儿看过来，看过来，这里的僵尸很精彩，很精彩……”

    “耶耶耶……来吧！美人儿，快投入我的怀抱，我保证温柔死你……”

    夏凌筠脸部的肌肉开始抖动起来，一双杏眸里燃烧的是两把羞愤的火。

    尼玛！果然没有最无耻，只有更无耻，这群僵尸太他妈的下流木下限了。

    这群欠揍的猥琐家伙，惹怒老纸，老纸找根棍子捅爆你菊花，我捅，我捅，我捅捅捅……

    夏凌筠咬紧牙关，正准备给小僵尸一点颜色看看，僵尸群忽然散开了，一个个猫着腰蹲在地上找东西。

    接下来，是满屋子的惨叫声，夏凌筠、苍然、米珈的注意力完全被这群小僵尸成功的吸引到的，他们竟然手举着棍子互捅菊花，更可笑的是有的力气小，还没找到棍子的小僵尸只有捂着屁股唧唧乱叫，跳着脚不停的逃啊逃。

    “哈哈哈……”夏凌筠突然爆发出一阵大笑，尼玛！这场面实在太搞了。

    夏凌筠捂住胸口，笑的花枝乱颤，“停停停，别弄死了，老纸不喜欢血腥。”

    果然，僵尸群像得到什么指令群体丢了棍子瞬间停了下来，只是他们的表情太过痛苦，一个个夹紧屁股，两只爪子揉啊揉。

    苍然和米珈面面相觑，这群僵尸今天发什么神经，搞毛啊！竟敢用如此卑鄙无耻的手段成功吸引夏凌筠的注意力，还逗得神女大笑，尼玛！这群不要脸的，有没有搞清谁才是这里的男主人。

    夏凌筠几乎连眼泪都要笑出来了，“艾玛，太搞了！来来来，再来一下下。”

    果然，刚刚停下来的僵尸又开始动作，停停停，夏凌筠口里想叫停，却笑得说不出来，但奇怪的是僵尸们全停了下来。

    不对啊！怎么回事？她竟然能控制小僵尸的行动，尼玛！难道花核晶体当真有奇效，她拥有了异能，能读懂人心再从行为上控制他的思想。

    太好了！如果拥有此异能，她还怕什么，管他什么僵尸、人狼、人猿的，全都可以为她所用。

    她将头转向苍然和米珈，眯着眼仔细打量他俩，打量完一遍再仔细打量，可为毛她一点都不知道这两家伙在想什么，不过从他们发光的眼神可以推断这两鸟人没打什么好主意。

    对于读不出来苍然和米珈的思想，夏凌筠还有些不甘心，或许她可以采取行为控制。

    “苍然、米珈你们也来个。”她开始在心里默念，总希望奇迹出现。

    可奇迹就是奇迹，哪那么容易出现，如果能轻易出现就不叫奇迹了，苍然和米珈一动不动的愤怒的盯着那群不知好歹的小僵尸，二人准备过去拍飞他们，让他们得瑟个毛。

    可是苍然走过夏凌筠的身边时停了下来，不对！他刚刚把思想都放到和神女YY上了，现在静下心来，他才感觉她身上有股特殊的精神力，而且她的眸子竟然有红光闪过，难道神女她进化了。

    苍然第六感超强，其实他本来都拥有的第八感的，可以知过去测未来，通晓天文地理，比百科全书还百科，要不是那次意外，他怎么会沦落成为四级僵尸，直觉判定刚才的事是神女搞的鬼。

    “筠筠，是不是你？”苍然一把握住夏凌筠的手，郑重道。

    “然……你干什么……筠会不高兴……兴。”米珈见苍然竟不打小僵尸，转而趁机握夏凌筠的手吃豆腐。

    “你什么意思？”夏凌筠想要甩掉苍然，可苍然的手握的太紧，她甩不掉。

    “筠筠，你跟我来，我给你看一样东西。”

天降神女 011妹纸，我想喝水！

    苍然将夏凌筠带到山洞里的一个被许多树枝掩盖的小洞，夏凌筠想不到洞里有洞，这洞口又窄又黑，夏凌筠根本看不见任何东西，“喂！苍然，你带我去哪？”

    “筠筠，我带你看一样东西，你别急，马上就到了。”苍然的手紧紧握住夏凌筠，生怕她飞了似得。

    就在夏凌筠以为路窄得要快挤扁她时候，眼前豁然开朗，她和苍然置身于一个又高又宽阔的洞穴中，头顶上无数千奇百怪的钟乳石垂直在头顶，如一暂暂华丽丽的水晶灯，灯下有水，水碧青碧青，透过水可以看到无数钟乳石的倒影，形态万千。

    米珈和其他小僵尸在外面急的乱转，奶奶的！苍然肯定吃独食去了，其实他不该以小心之心度君子之腹，可他思想相对简单，自从遇到夏凌筠，他脑袋里只有两个字“交欢！”

    他想夏凌筠想的茶饭不思，热血沸腾，心肝都快爆炸了，就连今天出去猎杀人狼也在想着能摸一摸夏凌筠的小脸蛋就好了，可他从未想过要强迫夏凌筠。

    苍然就跟他不一样了，苍然比他聪明懂得东西也比他多，夏凌筠肯定喜欢苍然比他多，说不定这时候他两都赤果果的抱在一起了。

    “然……你……你太过分了……伤心死鸟。”米珈重重的捶了一下山洞的石壁，一双眼睛满是委屈与焦虑，“咚咚咚……”墙壁上突然滚下几块石头，米珈伤心过度忘了躲避，被石头砸中流血了，“嗷嗷嗷……”米珈赶紧捂住被石头砸伤的地方，急得直跺脚，“然……你怎么……怎么能这样对待忠心跟随你的……的我。”

    “にねね……”群僵尸见到被石头砸伤的米珈，赶紧跑过来帮他抚摸加以安慰，他们这时是心心相惜，同病相怜，苍然果然不道义的带着美人儿独自偷着乐去了。

    “たちつ……”僵尸看见米珈受伤地方还沾着石头灰，连忙问道，意思是：砸坏了没？

    “滚！你……你才砸坏了！”米珈将小僵尸一推，特么的，这些家伙太不懂事了，竟敢说他砸坏了。

    身为男人最讨厌的事就是说他东西坏掉，功能会有障碍。

    “真的没坏？”小僵尸一双灰白的大眼睛竟然瞪的水汪汪的，不由的竖起了大拇指，“真强！都流血了还没坏。”

    “你他妈眼瞎啦！再说扁死你。”米珈不耐烦的将小僵尸赶到一边，气愤之下，他竟然不结巴了，他多想进那个洞啊！尼玛！洞太窄，他就比苍然魁梧了那么一点点进不去了。

    身在洞里的苍然和夏凌筠自然不能体会洞外人的悲凉与气愤，苍然走到洞穴正中间一张开着几道裂缝，看起来有好些年头的小方桌子边，从桌子的抽屉里面拿出一个裹着黄色锦缎中间镶着鸽子蛋大小的钻石盒子郑重的交给了夏凌筠。

    “什么东西？搞这么神秘？”夏凌筠接过盒子，内心很是疑惑。

    “你打开看看！”苍然双手抱胸，好整以暇的盯着夏凌筠。

    夏凌筠本来想着肯定是稀世珍宝啥的，她不客气的将盒子打开，尼玛！是IPAD啊！搞毛飞机，IPAD要用这华丽丽的盒子包装么？在现代，她的IPAD都是裸体无包装的。

    “筠筠，这是DNA电脑，这是我……唉！不提了。”苍然眼神盯着所谓的DNA电脑，其实这就是个电脑，不过经过多年技术改造，此电脑功能强大，它拥有现代电脑所不能启及的功能。

    “DNA电脑？”夏凌筠撇了撇嘴，“没听过！”

    苍然蓝眸闪烁，伸手打开了DNA电脑，上面浮现出一张人脸，一张美的不象话的男人脸，“筠筠，你可知这上面的人是谁？”

    “槽！老纸又不是先知，怎么会知道？”夏凌筠最见不得话留一半，她不喜欢猜谜语。

    苍然点了点头，双手颤抖的抚着DNA电脑上的人脸，沉默半晌，然后轻叹一声，那一声却满是惋惜和无奈，“这是我的爷爷云宙，他是一名特级精神控制师。他……”

    夏凌筠见苍然吞吞吐吐，她皱了皱眉道：“这是你爷爷？有没有搞错，是你哥哥还差不多。”

    苍然立在那里，抿着嘴角，脸上闪过痛楚的神色，开始滔滔不绝的跟夏凌筠解释起来。

    原来当年的云宙是最后灭亡的人类，他在僵尸年代活了好多年年，他没有被僵尸吞噬，也没有被人狼，人猿撕碎，只因为他操控着这地球上顶级的僵尸、人狼和人猿。

    因为一次偶然的机会，他成为精神控制师，他不仅恢复了青春，还成功控制九级包含以下所有的生物的精神，就在他几乎成为地球霸主之际，他突然被自己的精神力吞噬了。

    夏凌筠听得似懂非懂，什么精神控制师，跟她半毛钱关系都没，她不明白这苍然神秘兮兮的将她带近来就是为了见他爷爷，她对他爷爷没兴趣，可她心里却有隐隐的不安。

    “苍然，这是什么？”夏凌筠忽然发现盒子底下有团黑气，她伸手将DNA电脑拿开，却看见盒子最底端有一枚闪着寒光的黑色玉镯，那玉镯闪过一道道如烟似雾的黑气缓缓缠绕上夏凌筠的手臂，这玉镯似乎有一种莫名的吸力，将她精神力不断往外拉。

    “小姑娘，你竟然能看见黑血玉镯，你就是末世第二个人类精神控制师。”

    夏凌筠脑子嗡嗡一声，身体一震，有人在跟她说话，不是苍然，那个人好像在她脑子里面，顿时她感觉有些慌乱，更诡异的是她的脑海里竟然浮现出一个人形，那个人形渐渐清晰，一头乌黑的如云长发，面如敷粉，眼似流波，但他的笑却透着十足的霸气与狂傲，他的长相与苍然竟有八分相似。

    “小姑娘，你不会吓死了吧？”云宙扯了扯嘴角，不仅哈哈一笑。

    “吓你妹！”夏凌筠不屑的哼了一声，她对惊吓已经产生了免疫力。

    夏凌筠伸手就想拿起玉镯，忽然一阵强大的推力朝她袭来。

    “筠筠！”紧急情况之下苍然迅速伸出援救之手，他看不到黑血玉镯，也看不到自个爷爷，所以他不明白夏凌筠在想什么，他只是害怕夏凌筠走上他爷爷的道路，打算以实际例子告诫夏凌筠不要轻易控制别人的精神，因为分寸把握不好很容易反被精神吞噬。

    “啊！”夏凌筠惊叫一声，倒不是怕摔烂了屁股，她的文胸此刻竟堂而皇之的抓在苍然手中。

    他的眼中就剩两团白嫩嫩的包子，他有种冲动，他想吃包子，咬住那香喷喷的包子打死也不松口。

    尼玛！太蛊惑他心了，他的喉头开始发紧，好想喝水，不知道水做的女人会不会给他水喝。

    嗷嗷嗷……他先咬为上。

天降神女 012软组织挫伤

    苍然一手托住夏凌筠性感的小屁屁，一手拿着刚从夏凌筠身上不小心扒拉下来的粉色蕾丝文胸，双目贲张的紧盯着夏凌筠，“咕噜，咕噜……”喉结上下滚动，他吞咽进一大口口水。

    夏凌筠嘴角抽了抽，她的腰向后弯得快成九十度了，她想站直身子，无奈苍然的脸贴的她实在太紧，那红艳艳的唇几乎都要贴上她的胸了，只要她一站直肯定正中苍然下怀。

    夏凌筠抬起头眼角斜了斜，稍微调整了一下姿势，就那点稍微她的胸正好擦到了苍然的嘴，苍然那叫个激动啊！一个劲的的往她身上蹭，仅存的理智告诉他，他必须要征得神女的同意才能碰，他知道这地方是女人身上很隐私的部位。

    “苍然，你快点放开我！老娘不喜欢在公共场合露点。”

    “筠筠，这里只有我们两个，不是公共场合，你是不是同意了？”苍然眼中闪着兴奋的光。

    夏凌筠想挥手一巴掌拍飞苍然，可她知道这种情况下还是不要过于激动的好，有时候女人过于挣扎反而会引起男人的欲望，她放轻声音淡定道：“苍然，我不喜欢这样，你快放开我！这里有人。”

    “筠筠，你别说笑了，这里哪有人？明明只有我们两个，筠筠，我好难受，我想……”苍然的脸惨白惨白的，尼玛！他快憋屈死了。

    夏凌筠身上开始有汗水沁出，对于像苍然这样一个貌美如花的男人，她一点不动心是不可能的，可素这里还有苍然那个爷爷不识相的盘旋在她脑海了，麻B的！这个老不正经的竟然盯着她在笑！槽槽槽……不带这么猥琐的，爷爷观看孙子和女人的肉搏戏。

    苍然一步步开始丧失理智，手臂用力握紧夏凌筠，可惜僵尸无汗可流，不然他肯定满身大汗，他不流汗，只差点流出口水，他是斯文人，断不能干流口水这等不上档次的事，他只有拼命的咽啊咽，口水都快把他的肚子填饱了。

    他张开口，他控制不住了，他想吃，夏凌筠见势不妙，怒喝一声：“他妈的！”她腿用力一弓，处于极度兴奋的苍然早忘乎所以，被她膝盖顶到，槽……巨痛。

    “筠筠，你太狠……”他手一松，正准备小小的控诉一下夏凌筠。

    “砰……”夏凌筠失去依托，掉进身后的水里，水花四R。

    “筠筠！”苍然不顾疼痛，急忙跳下水中，他受伤不要紧，筠筠一定不能有事，万一被水呛死了，他以后的尸生怎么过。

    苍然一把捞起夏凌筠，夏凌筠被呛了一口水，“咳咳咳……”她无力的咳了几声，然后将脸上的水一把抹出。

    “筠筠，你……”苍然的眼又直了，这时的他正紧紧抱着水中的夏凌筠，水他妈的太清澈了，连她的胸随着咳嗽一耸一动都看得清清楚楚，他又开始不淡定了，今天他已经跟夏凌筠两次相拥在水中了，尼玛！难道这不是上天的指示，再降一次良机给他。

    “丫的！你个王八蛋，摔死老娘了，你……”后面的话被苍然一口含在了口中，他的舌头在她的口里自由驰骋起来，嗷嗷嗷……神女的口里有花蜜，又香又甜，他还要，要很多很多。

    “唔唔唔……”夏凌筠伸手抵挡，脑海里云宙正对得她露出欣慰的笑，欣慰你的毛啊！你个老不正经的有眼色的话赶紧跟我死开。

    “小姑娘！好好享受吧，我那可怜的孙子，活了这么一大把年纪，连女人的滋味都没尝过啊，唉！可怜，可怜……”云宙摆了摆手，连声叹息，转而背对着夏凌筠偷笑，嘿嘿……小子你发了，这小姑娘就是个尤物啊！

    “呜呜……”夏凌筠反抗的声音渐渐低了下去，不可否认苍然虽然是个处，但该会的不该的会的全都会，他的攻势几乎快让她沦陷。

    夏凌筠的身子开始软了下去，这苍然果真厉害，刚受了重创，竟然恢复的如此神速，半分钟之内就精神抖擞起来，尼玛抖的比刚才还有力，咳……咳……咳……她脑袋在想神马？她竟然在想他的有力，槽槽槽……妹纸我开始猥琐了，真乃“近朱者赤，近墨者黑”啊！

    据他的力度与强度测试，噗……她怕自己消受不起。

    “筠筠，你好美，嗯……”苍然抬起眸子看了一眼夏凌筠，那眸子都贲张的通红了，“水中交欢的滋味是最美妙的……嗯……筠筠，你准备好了没？我……”

    “槽，嗦！”夏凌筠冷哼一声，他的天雷勾动她的地火，她感觉好热，这水像温泉，蒸的她大脑越来越迷糊，雾气氤氲中，洞中吧嗒吧嗒滴下了几滴冰冷的水珠，正好落在夏凌筠头顶，夏凌筠一个激灵，尼玛！不要啊！她不能跟他做，万一搞怀孕，她会不会生小僵尸啊！这个破地方跟她妈的原始社会一样，生小僵尸万一难产肿么办？这地方又没医院，谁来给剖腹产啊？

    生死攸关之际，也正是苍然准备进攻之际，夏凌筠特么的煞风景的大叫一声：“停！”她伸手用力一推，“老娘还没准备好，老娘不想要！”呜呜呜……其实她还是有点想要来着，不过天大地大不如命大，她是很珍惜生命的妹纸。

    悲催的苍然迷惑的盯着夏凌筠，“筠筠，你怎么了？你刚才明明……明明有反应的。”

    夏凌筠看着水中美艳无双又楚楚动人的苍然，心中莫名的升起了怜惜，毕竟让男人急流勇退是件不容易的事，她笑了笑，温柔的说道：“苍然，我是名医生，你刚软组织挫伤充血。”说着，她煞有其事的低下了头瞄了一眼，“我刚检查过了，充血太厉害，不能这样，如果你强撑，咳咳咳……会造成严重后果。”

    “什么后果？”苍然一脸苍白，他现在还处于难受状态，但他着实不忍心强逼夏凌筠，他苍然还是很怜香惜玉的，后来的某一天，他着实后悔，他妈的！男人该强的时候还是要强，不然等想强的时候木机会了。

    说到底，他还是太过在乎从天而降，比这世界任何珍宝还要贵重的神女了。

天降神女 013精神师中的精神师

    苍然从第一眼见到夏凌筠开始，就有了想法：这是个从天而降的神女，我一定要好好待她，一定会将她放在心里妥帖收藏，只因为她是这末世最为珍贵的存在。

    在对女人极度渴求的时代，换作任何一个正常男人见到夏凌筠都会有想法，只不过有的想强占，有的想独吞，有的想天天和她交欢，还有的却想好好爱她，夏凌筠是幸运，她遇到的是想好好爱她的男人，不然以她目前弱小的样子，早被强了几十回了。

    夏凌筠定定的看着苍然，口里缓缓的吐出几个字：“后果就是你会一辈子不举。”

    “……”苍然低头望了望夏凌筠清亮的眸子，颓然的叹了口气，他知道夏凌筠不愿意，她在找借口，他的自我修复能力相当强，在四级僵尸的身上基本找不到一块疤痕，因为不管受了什么伤，只要不是危及性命的伤，他们都可以很快修复。

    “筠筠，我不会逼你，总有一天你会喜欢我的。”苍然再次缓缓的靠近夏凌筠，他脸上带着近乎肃穆的神色，伸手抚了抚她湿湿的秀发，“到时候你就会知道我举不举。”

    夏凌筠脸上荡出少有的温柔，那是发自内心的温柔，“苍然，谢谢！”她知道他为她是做出了很大的让步，今天的人狼和人猿让她知道她处在这样的地方是多么的危险，那些极具攻击性的人狼和人猿只要抓到她，肯定是义无反顾的立马把她办了，才不会管她想或不想。

    苍然淡笑了笑，她脸上泛起粉若胭脂的颜色着实好看，她撅起的小嘴让他有种情不自禁的感觉，蓝色的眸子闪了闪，他不动声色的又笑了笑，忽然他将她紧抱在胸怀，低下头将唇轻凑到她耳边，“筠筠，如果你要谢我，不如来点实际的，你看，这里风景独好，也没人打扰，要不我们继续完成未的事……好好来一场鸳鸯戏水。”

    夏凌筠身子颤了颤，卧勒个去你妈的！刚才还有点抱歉全都烟消云散了，这个臭苍然，竟然还死性不改，她手臂用力支开他紧贴着她的胸口，拉远两人的距离：“尼玛！姐想对你好点都不行！别怪我没给你机会，是你自己没有珍惜。”

    苍然没能理解夏凌筠的话，她的话比较暧昧，也难怪她理解失误，“筠筠，你是说你给了我和你来一场的机会，是我没珍惜，啊啊啊……再给次机会呗，这次我肯定好好珍惜！”苍然双手举起打起保票。

    “卧槽！猥琐僵尸就是猥琐僵尸，干什么都想到那事！你丫的欠揍！”夏凌筠抬手一垂打在苍然胸口上，“姐是说……算了，对尸弹琴，不跟你浪费口水了。”

    面对夏凌筠的突然转变，苍然很是迷惑，女人真是一种奇怪的生物，刚还温柔似水，转眼间成母夜叉了，难怪书上说女人的心思你别猜，你猜来猜去也不明白。

    “小姑娘，你太残忍了！”以背示了半天人的云宙耐不住了转过了身体，唉！他可怜的孙子吃瘪了，在他的心目中，他这个小孙子没什么缺点，唯一的缺点就是没有缺点，太过完美，女人嘛！强上就好！要换作是他肯定先把生米煮成熟饭，以后或蒸，或炒，或煮随便换着花样吃。

    慨叹完，他睁大眼睛一看，咳咳咳……刚才没注意，这小姑娘没穿衣服，身体超级棒嘛！嗷嗷嗷……其实他和他孙子一样，也有着悲惨的经历，尼玛！多少年了，连个女人的毛都没碰过，当然他比他孙子好多了，至少几百年前他还是有老婆的，不过老婆是老太婆而已，吼吼……

    “切！又是一猥琐的家伙！”云宙脸色细微的变化都落在了夏凌筠的黑眸里，她不动声色的冷笑一声，现在她对这些男人一个个如狼似虎的盯着她产生免疫了，她实在一个适应能力超强的人，就像杂草一般到哪都能生存。不仅要生存，还要生存的风声水起，有滋有味。

    物竞天择，优胜劣汰的道理她很懂，在这个危险末日，全是雄性的时代，像花一般的女子是很难好好生活的，要不就是被别人轮，要不就是她轮别人，她素有思想的女人，女人当自强，她的命运不能被那些男人操控，她要操控自己的命运，男人！只有臣服的份。

    要做到这些，她必须变强！变得比男人强！

    “小姑娘，你刚太性急了，你过来！”云宙朝着夏凌筠招了招手，一抹笑容还噙在嘴边。

    “老纸为毛要过来？你又不是我的谁谁谁，要叫叫你孙子去！”夏凌筠双手护胸，尼玛！这老不正经的到底要看到什么时候。

    “好个厉害的丫头！我不过是看了看，又没怎么着你，唉！唯小人与女子难养也。”云宙皱紧眉头左手点了点太阳穴。

    “筠筠，你在跟谁说话？”苍然见夏凌筠立在那里对着某抽象空间自言自语。

    “你爷爷的！”夏凌筠轻喝一声。

    “筠筠，你怎么骂……骂我都行，可你不能骂……骂我爷爷，逝者已去……”苍然支支唔唔很没有底气的说道。

    “笨蛋！我是说我在跟你爷爷说话。”

    “筠筠，你别瞎搞了，我爷爷都死了一百多年了，你吹牛也不打草稿。”

    “滚你妈的！你信就信，不信拉倒。”

    “小姑娘，别跟我孙子废话！如果你想成为强者，就马上上来。”云宙道。

    “怎么成为强者？”夏凌筠半信半疑。

    云宙早已知道夏凌筠心中所想，故作神秘道：“你上来就知道了。”

    夏凌筠护住胸缓缓的走出水面，槽！苍然见神女的玉体荡漾在碧水间，差点连鼻血都飙飞了，太太太他妈的美了！当然，如果夏凌筠再把护胸的手放下来就更美了。

    夏凌筠上了岸第一件事就是先穿衣服，尽管只是件内衣，好歹也能起点作用。

    “不准看！”夏凌筠怒视盯着她胸部的云宙一眼，苍然却听话的转过身，“筠筠，别害羞嘛！刚我都看过了，呵呵……”

    “滚！你表错情了，老娘没跟你说话。”夏凌筠迅速穿好衣服道。

    “哦！又是我爷爷的。”苍然是信非信，唉！他这爷爷太偏心，百年才冒出来一次，一出来就光顾着跟美人说话，这么个大孙子在眼前都无视。

    “小姑娘，我发现你体内的精神力无边无际，你的强大是你自己无法想像的，我敢肯定你是精神师中的精神师。”

    “精神师中的精神师是什么？”

天降神女 014小姑娘！我来了。

    云宙两眼发直的盯着夏凌筠，别怪他为老不尊哈，他也是个正常的男人，还是个恢复年轻力壮，欲望正强的男人，只可惜他是死的，留下来的也只有那一缕精神力，不然的话他不介意玩NP。

    只见她，黑II一头湿发，翠弯弯两道新月秀眉，香喷喷性感红唇，直隆隆琼瑶玉鼻，腮上晕着粉红，娇滴滴瓜子脸儿，软浓浓粉白肚皮，肉奶奶嫩嫩胸，那孔雀裙下却是芳草正浓。

    “槽！”夏凌筠很气恼，什么狗屁精神师，明明就是木下限木羞耻心的猥琐大色狼。

    “咳咳……”云宙尴尬的笑了笑，半晌道：“精神师中的精神师嘛！嘿嘿……还是精神师。”

    “丫的！废话。”夏凌筠恨恨的骂了一句，正准备转身闪人，这老不正经的家伙竟然敢耍她，她可没时间鸟他。

    “唉！小姑娘生气了。”云宙突然朝着她飞了过来，一把拉住她的手，夏凌筠双手绞的死紧死紧，可还是被云宙的大掌轻易俘获她软软的掌心。

    “苍然，你傻站在那做什么？还不快来帮我，你爷爷的！软的不行就来硬的，敢强迫老纸。”

    “筠筠，你怎么了？谁强迫你了？”苍然只见到夏凌筠一个人在演挣扎的戏码。

    “你猪啊！你爷爷在拉我，啊啊啊……我的手好疼。”

    “筠筠！”苍然一时事急，赶紧跑了过去想带夏凌筠走，突然一道黑色光圈将苍然弹飞入水，苦逼的苍然莫名其妙的又成了落汤鸡。

    云宙修长有力的大手死死的拉住夏凌筠的小手，将黑血玉镯套上夏凌筠的手腕。

    一阵黑风卷起，夏凌筠感觉有什么冰凉凉的东西在她手腕上拂过，她身体立马绷紧，好爽有没有？一股力量源源不断的从她的天灵盖贯穿到脚底，让她酥酥麻麻的，尼玛！再来，再来！爽死老纸了，哇哇哇……感觉好有力啊！

    “爽吧！小姑娘，刚还不情不愿的，现在主动要了吧！”云宙恶作剧般的突然松开了夏凌筠的手，打散黑烟，夏凌筠只感觉力量融到一半，就跟她妈的事做到一半没到高潮似的叫人崩溃，“泥媒啊！缺不缺德，不知道做事要有始有终啊！”

    “嘿嘿，小姑娘，还要不要？要就求我求我啊……”云宙的手不由的在夏凌筠屁股上揩了一把，这情景要是让他亲孙子看到的话，估计他在他孙子心中长存的英勇形象立马崩塌了。

    “筠筠，你有没有事啊？”水中的苍然一个鲤鱼打挺想奔上岸，他心急如焚，眼睁睁的看着夏凌筠抽风似的一个劲的在抖，可黑色光圈太厉害，他走不近去，麻B的！他爷爷来真的啊！

    “要要要……我要……我难受死了……”夏凌筠人处于癫狂状态，就好像打了鸡血一般全全身都在颤动，连话都说不周全鸟。

    “爷爷，你不能这么对筠筠，如果筠筠有个三长两短……”苍然本来极怀念这位爷爷，如今却顾不得了，“如果筠筠有事，我就没你这爷爷了。”

    云宙得意的笑了笑，这可怜孙子，其实他都好多年没有爷爷了，他爷爷也就是自个早就死透了。

    云宙的手再度握紧夏凌筠的掌心，夏凌筠的瞳孔开始涣散，大口大口的吸着气，啊啊啊！她这是要死了么？爽到一半就死，真她妈的郁闷。

    “小姑娘，我来了！”一道道力量又开始输入夏凌筠体内，夏凌筠脑子一空，全身晕晕乎乎，啊啊啊……又来了……哦哦……太美妙了。

    抽风的夏凌筠忽然换作一种十分享受的样子，那样子苍然从未见过，那是一种张扬到极致的性感，黑发分散飘浮在半空，夏凌筠双目紧闭双脚开始离地，她展开双臂，早已满目沧夷的孔雀裙片片彩羽若蝶若云般缓缓而落，苍然眼都不带眨的，既然裙子碎了，很有可能内衣内裤也会碎，他还从来没看过……嘿嘿……神女的那里到底啥样？

    不行！不行！尼玛，这里还有他爷爷，如果神女光光，那他爷爷不是要看光了，爷爷和孙子共同观看美人赤果果，还一起YY……啊啊……太那什么了吧。

    火热的舌头舔了舔唇，他想神女光光又怕神女光光，太在实纠结鸟，他的视线却实在从未离开光圈里那个娇小的可人儿，渐渐的黑圈开始消散，转而变成一层淡淡的金色光，夏凌筠就像天下最圣洁的神女一般被镀在光圈里。

    “舒服吗？”云宙抬起深沉如大海般的双眸，眸光渐渐开始暗了下去，就像天边最后一抹夕阳消失在天边，俊美的连神诋都自愧不如的五官却渐渐变得透明。

    “……嗯……”夏凌筠大脑还处在晕乎状态中，仿佛身上所有的力先被灌满，然后又抽离般软软的从空中跌了下来。

    “好了小姑娘，你已经舒服完了，我也该退场了！”云宙依依不舍的对着尤物摆了摆手，眼角竟含着一颗激动的泪，不知是因为摸到美女激动，还是因为找到继承人激动，或者兼而有之，只可惜啊！刚跟美人亲密接触一下下就没了，搞的他想好好走都不行，心始终痒痒的。

    “筠筠！”苍然小心肝一抽，赶紧跑过去接住软绵绵的夏凌筠，“筠筠，你快醒醒……快醒醒……”

    苍然惊出一身冷汗，他叫了半天都没反应，伸手在夏凌筠的鼻孔下探了探，竟然没有呼吸了，他最珍贵的神女竟然被自个爷爷搞死了！槽尼玛的！原来他爷爷是个肇事逃逸犯，把人搞死就开溜了，连面都不让他见上一见，他心情是何等悲愤啊！

    苍然将夏凌筠紧紧抱在怀中，他好想流泪，上天好残忍，连用眼泪发泄悲愤的机会都不给他，因为僵尸没有眼泪，手轻轻在她唇间拂过，她身上还残留着人类的温度，他的心好痛好痛。

    “筠筠，我绝不会让你离开我。”他的唇覆上她的唇，开始人工呼吸，一边呼吸一边双手在她胸口有节奏的按啊，“筠筠，你快醒来……”

    他的唇开始颤抖，舌头开始打结，因为嘴他妈的都吻麻了，夏凌筠还是一动不动，不行！他绝不放弃，他要吻吻吻，一直把她吻醒。

    吻着吻着，卧槽！都什么时候了，神女都快完蛋了，他竟然还有心思想那些乱七八糟的事，他好恨自己啊！雄性果然是用下半身思考的动物。

天降神女 015出血了

    苍然觉得他好痛，他的身体好胀，他的唇还留在她的唇上，她还是没有呼吸，难道上天没事就喜欢拿人开开涮涮么？从天而降一神女让你激动死，然后突然把神女带走让你崩溃死。

    他从来没有这样悲痛过，就算当年被最亲的人背叛也没有这样悲痛过，颤抖的手抚上她的紧皱的眉，“筠筠，你活过来好不好？”

    其实苍然着实多虑了，女主哪这么容易死，死了下面的情节还开展个屁啊！不同寻常的女主自然会有不同寻常的经历，夏凌筠只是一时接受的精神力太多，身体消化不过来，憋过气晕了。

    昏昏沉沉中，夏凌筠知道自己正躺在一个宽阔的怀抱，只是这个怀抱太过冰冷，她想动一动，因为她的胳膊被人箍的太紧，尼玛！又酸又麻的。

    “筠筠……”苍然真是他妈的一超有耐心的僵尸，都到这时候了还坚持人工呼吸，柔软的舌头在她口中绕来绕去，去泥媒的！人工呼吸是这样做的么？这明明是法式深吻好不好？

    夏凌筠意识开始渐渐清醒，哦哦哦……这吻接的搞得她心肝儿要蹦出来了。

    “筠筠，你真死了么？”苍然吻一会说一会，说一会再吻一会。

    夏凌筠内心一阵狂笑，搞半天这苍然以为她死翘翘了，哼！老纸太无聊，就耍耍你，哈哈哈……于是，她走在装死的路上。

    苍然又开始在她嘴巴上舔啊舔，她的心一下子狂跳起来，哇哇哇……这苍然真乃接吻高手，连做人工呼吸都特么的让人欲望奋起。

    夏凌筠被苍然柔软缠绵的舌头刺激的连她爹妈都忘了，完了，彻底完了，她只是沦陷了么……心跳的好快……呜呜……

    “筠筠，你有心跳了，哈哈……你没死！太好了！太好了！”苍然停留在夏凌筠胸口上的手正好触到了她的心跳，他内心那个激动啊！简直难以形容，他将她抱得高高的，在她身上一顿狂亲。

    “亲你妈啊！打住！”夏凌筠睁开清亮的眸子，眸子里却是红通通的，跟得了红眼病一样，她看着苍然，竟有光融入他的蓝眸，俊美如斯的五官因为激动更显得如魅如谪仙。

    她的心不听话的再次跳得砰砰的，泥媒啊！生理反应是不带骗人，她果然对如斯美男有想法。

    “筠筠，你的眼睛红了。”苍然盯着她血红的双眸，心头却升起一股凉意，他清楚的知道筠筠已经拥有了和他爷爷一样的魅瞳，麻勒个逼的！爷爷啊！你真是太太太缺德了，你当年可是死的超级悲剧的，难道你忍心看着我最珍贵的神女步你后尘。

    我擦……爷爷，只言到了悲愤处，不小心对您老爆了粗口！我呸呸呸……咱家筠筠才不会步您老后尘。

    夏凌筠有一刹那的恍惚，光影里，苍然赤果果的胸膛真他妈的性感，他身上像是踱上了一层暖阳般的绒光，超级迷人。还有那里，槽！到现在都坚挺无比。

    她感觉自个被吻的巨有感觉！泥媒的！玉女变欲女嗷嗷嗷……

    “苍然，你放我下来，我眼睛怎么了？”夏凌筠小拳头轻轻落在苍然的胸口，搞的苍然恨不得立马办了夏凌筠。

    “泥媒的！发什么傻？有镜子没？老纸可不想拥有一双兔子眼。”夏凌筠自认为她全身最美的地方乃眼睛是也，平时她都有注意保护眼睛的，所以她的眼睛一直水灵灵，清澈澈的。

    “镜子？没有。”苍然摇了摇头，再一看，夏凌筠的眼睛已经不红了，卧勒个去！她应该是暂时性兔子眼吧！槽！跟他爷爷当年一个样，时红时不红的，“筠筠，你眼睛已经不红了。”

    “槽！敢耍老娘，老娘给你好看！”说完，一双小拳头落下无数掌击打在苍头的胸膛。

    嗷嗷嗷……神女在挑逗他，他他他……超想把自个变成锄禾，把夏凌筠变成当午。

    啊啊啊……忍不住了，巨有感觉能一日千里。

    可惜啊可惜，夏凌筠是个巨彪悍巨会折磨人的女人，把个苍然搞得噬骨却不能销魂，那个心痒难耐，那个欲血贲张，搞得他快爆炸了，那个性感神女嗷，他要强上了，他要马上扯下她的所有的衣服。

    气血翻滚间……卧槽槽槽……小僵尸们一个接一个全跑进来鸟。

    本来已经把神女弄得三魂丢了七魄，正好办事的时候，不识相的小僵尸竟敢大胆跑进来，好想捏死他们啊啊啊……

    小僵尸的到来让情不自禁的夏凌筠一下子情能自禁起来，她虽彪悍，却不习惯在众目下演床戏，人家是有羞耻心的文明好女淫。

    “臭僵尸，拿开你的爪子！”果然夏凌筠开始发飙了，兴抖抖的苍然立马偃旗息鼓了，他巨有气势的瞪着小僵尸，拳头握的咯咯作响，牙咬得都他妈的快碎了。

    小僵尸们抖了几抖，全都弓腰驼背缩了起来，苍然这眼神超可怕有木有！啊啊啊……不关我们事啊……是米珈逼我们进来观看战情的，还说独乐乐不如众乐乐，有福大家一起享啊！

    米珈啊米珈！你个丧天良的，拿我们当出头鸟使啊！呜呜呜……我们不想当出头鸟……我们只想拥有巨鸟而已。

    “ヌヒヒ……”苍然正准备放下夏凌筠，有个胆子大点，勉强可以与苍然凌厉眼神对视的小僵尸突然跳起脚来，嗷嗷嗷……血……有血……美人儿雪白白的腿上有血流出来了。小裤子都红了。

    呜呜呜……苍然果然吃了独食……把个美人儿的血弄出来了……

    小僵尸的想法把个夏凌筠气得差点撞墙，麻B！弄你妹啊，给老娘滚蛋！于是悲催的小僵尸开始在凹凸不平的地上滚啊滚！呜呜……杠的好痛……好痛哇哇……

    夏凌筠低下了头，忽然觉得肚子有点痛，啊啊啊！怎么会有血，难道难道……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    星星眼求收藏！求评！各种求……

天降神女 016苦逼妹纸巨彪悍

    生活就像大姨妈，每个月总要痛那么几次，痛着痛着就习惯了。

    哗的一下夏凌筠她远房亲戚大姨妈就来了，在苍然的怀里有种血如泉涌的感觉，来就来！谁怕怕，尼玛！你不要乱来啊！内裤上泛着红光，被一群小僵尸指指点点，你让姐情何以堪。

    苍然笑的一脸暧昧的看着她：“筠筠，你来月经啦？”

    “月你妈个头啊！”夏凌筠翻了翻白眼，“苍然，有卫生巾没？”

    “有！”苍然对着她微笑，“不过卫生巾是稀罕物，只有僵尸博物馆有。”

    “去你妈的！”夏凌筠要泪流满面了有木有，老纸心时在呐喊，尼玛！让我垫个加厚加长型的爽歪歪啊！大姨妈汹涌澎湃，老纸心情有些烦燥，卫生巾有一天竟然会变成高档货，槽槽槽……还是存在博物馆的高档货，姐被浸泡在血水之中肿么办。

    “筠筠，月经来了没关系，我帮你。”苍然笑眯眯的将夏凌筠抱到水池边，还特么细心的用手勺了点水准备帮夏凌筠洗月经，洗洗更健康嘛。

    苦逼的妹纸，脸皱成一团，她就一件内裤啊！难道要她光屁股么，这个该死的苍然还想帮她洗，洗你妈的洗啊！月经是一洗就干净的么！

    “筠筠，腿张开点，这样才洗的干净。”苍然双手掬满了水，一脸色迷迷的模样。

    “啪！”夏凌筠伸手就是一爆栗，“没卫生巾，有卫生纸没？”

    “有有有！”苍然连连点头，卫生纸不是女人专属物，男人也需要的，尽管大多数男人只喜欢在野外随地大小便，再摘片叶子随便擦，可他苍然是文化人，人讲究着呢！他不喜欢干那叶子擦菊花的事。

    夏凌筠眸光一亮，关键时刻卫生纸也凑合。

    苍然得令，兴冲冲的跑到洞外拿了一包卫生纸，他的出洞根本没注意到米珈血红的眼正盯着他，米珈刚想兴师问罪来着，“刺溜。”一下苍然极兴奋的又钻进洞里了。

    槽槽槽……把神女都捅出血来了，难道不应该表示一下抱歉才离开，这苍然太他妈的令人心碎鸟。

    “筠筠，来了来了。”苍然很虔诚的将卫生纸郑重交到夏凌筠手上。

    “槽！这是卫生纸？是草纸好不好？老纸还不被这草纸给蹭破了。”夏凌筠很是失望，这草地纸贴身上谁能承受啊！尼玛，这是狗屁的未来世界啊！“你！把裙子脱下来！”夏凌筠玉指一伸。

    “筠筠，不好吧？”苍然紧紧的捂住自己的草皮裙，“据我所知，女人在经期是不能交合的，不然容易……嘿嘿……”苍然掩嘴轻笑，“容易得妇科病。”

    卧槽！这苍然纯粹是欠抽型！凡事不忘交合，我交你妹！

    夏凌筠不耐烦的亲自上阵，跟这些僵尸说话也是多废口水，不如来点实际行动。

    “筠筠，别别别！”苍然双手使劲护住草皮裙，一副马上要被人强了的模样，“筠筠！这样不好，对你不好，我不想你得妇科病，你忍一忍忍一忍哈……”

    夏凌筠的模样太煽惑他一颗本来就处在零界限的心脏了，啊啊啊！为了以后的性福，我忍我忍我忍忍忍。

    “老纸又不是神龟！”夏凌筠逼男为光三下五除二的扯下了苍然的皮草裙，苍然甚害羞的夹紧双腿，捂住他该捂的地方。

    一件质量上佳，软软和和的皮草裙，在彪悍妹纸的左撕右扯下化作一片片长条状物。

    “转身，闭眼！”夏凌筠巨彪悍的一声大吼，光腚的苍然悲催极不情愿的转过了身。

    “要不是你这破裙子刚泡在水里洗干净，老纸还不用呢！”夏凌筠将剩余的草皮收好以待下次备用。

    可是！她的小内裤红通通了肿么办？而且她总不能不换内衣内裤吧！她一把拉过苍然，脸上露出一个笑，“然！你会做衣服对不对？”

    苍然遄乓痪绝世容颜，点了点头，其实他只会做做简单的草皮裙，孔雀裙之类的。

    “那你赶紧帮我做两套内衣内裤，材质嘛！先凑合着跟这一样吧！”夏凌筠指了指手中的条状草皮。

    “啊？”苍然一脸苦涩，想他堂堂一个大男人居然沦落到给女人做内衣裤的份上，唉！其实他不介意为神女服务的，咦？这下他可以名正言顺的让神女脱掉内衣内裤，因为他可以说他要拿来照样子量尺寸，嘿嘿……美差啊！

    等苍然和夏凌筠走出洞中，迎入米珈眼帘的时红旗的神女和赤果果的苍然，槽！他们果然日上三竿，呜呜……神女都被搞的受伤了，连脸色都苍白了些。

    这个死苍然肯定享受死了，销魂死了！他米珈都憋屈死鸟。

    悲愤的米珈想找苍然讨说法，本来他还巨有气势，在苍然的解说下，他的气势渐渐熄了，哈哈哈……原来神女来月经鸟！哈哈哈……原来苍然没吃成。

    在以后的七天，夏凌筠被女神一样供着，细心的苍然有事没事就蹭到夏凌筠身上要量尺寸，他想要脱光神女的愿望总是没有实现，只有贴身量了，今天量一下说忘了，明天重量，直量到夏凌筠暴怒，不顾气血翻滚海扁了他一顿。

    当然，这七天，夏凌筠也没白睡，她的手机被DNA电脑奇迹般的修复好了，而且她发现只要她心念一动，她手上就会出现黑血玉镯，她心念再动，黑血玉镯里却呈现出手机里的幻像，外婆家的那片青山绿水。

    最后，妹纸开始不蛋定了！哈……原来她真的拥有了自己的随身空间，看来小说不都是骗人玩的，手机神马的贵重物品都被她放入了随身空间。

    第八天，该流的血早流完了，夏凌筠精神抖擞，趁着米珈带领小僵尸外出，苍然贤慧万分一心扑在衣服上的时机，她又动了心念，进入玉镯空间内部，那片熟悉的地方让她神清气爽，没男人的地方真他妈就两个字：清静。

    变强不是一句空号，她夏凌筠从来就是个实干家，从此以后，随身空间里的那片山上多了一个娇俏无双的身影，她每天从山下跑到山上，再从山上飞奔直下，一开始差点没摔断她的牙，她只吐了一口血水，坚持着她走上强大的道路，跑完了，满身大汗，再跳进那弯碧水中洗个澡，那叫个爽啊！

    僵尸们却十分困惑，这个从来不洗澡的美人儿为毛身上每天都是香喷喷的，可是他们一天不洗澡就臭哄哄了，到底为毛？最后得一结论，神女真神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    彪悍重口味总是逃不过编编法眼，再次修改苦逼哦！

    星星眼都转晕了，收藏呢？留言呢？呜呜……伤心死鸟！

天降神女 017别怪爷爷太鸡冻

    杂草妹纸巨有耐力，为了自个不被男人欺负，没事时欺负欺负男人，她拼搏努力，每天都找时机锻炼她的细胳膊细腿，汗水浸湿衣服，其实她也没神马衣服可浸，该死的苍然，竟然逆天的做出一套比基尼，搞的米珈和小僵尸们天天对着她流口水，真不知该夸他贤惠，还是该骂他色尸。

    她可不管，从苍然身上扒下新的草皮裙，可怜的苍然不得不熬夜赶制裙子，他实在不习惯跟米珈一样，整天晃着巨鸟东奔西跑，太不文明！

    这天，夏凌筠依然故我一顿狂飙，飙上山四五个来回，哦哦！为什么今天感觉超累，白皙如玉的身子软趴趴的倒在山脚下，胸口起伏彼此，她感觉自个胸前快胀破了，不行了！她真的要爆炸了，啊啊啊……不能炸啊……作为美人的我不想S型身材被毁了啊！

    她想爬起来继续奔跑，胸前有团火似烤着她，她几乎闻到了滋滋的油味，身上被汗浸的油光镗亮，她想立马跳进湖里给自个火热的身子降温，但身材的每个零部件根本不听她大脑发出的指令，她连挪动一步都很困难。

    尼玛！要吐血了有木有，心如火烧的滋味着实难受，夏凌筠心里默默流泪，怎么感觉自个快爆破而亡了？明明前两个星期跑的巨有感觉，难道她运动过度要发生恐怖的自燃了，这破随身空间肿么回事啊！搞到最后就是为炸死她，搞得她飞灰烟灭，呜呜呜……不带这么残酷吧！

    就在夏凌筠表情极其痛苦的在草地上翻滚的时候，突然，一股清凉如泉水的力量从她头顶直灌而下，将她本欲火山爆发的身材浇了个透彻，夏凌筠四肢伸展开来，身上的火灼感渐渐褪去，转而又是一阵阵清凉舒爽的力量源源不断的输入她体内，输入她快胀破的部位。

    嗷嗷嗷……好爽啊啊啊！真好！我不会爆炸了，该保住的地方也保住了。

    一想到重点部位，夏凌筠立马来了一个后空翻稳稳落地，低头看了看，槽……本想着要是B罩杯能升级成D罩杯就好了，再不济升个C罩杯也好，结果B还是B，唉！长叹一声，算鸟！没降成A或爆成F就算幸运了。

    “小姑娘，你成功升级了，恭喜恭喜……想不到你进展如此神速？”久违的云宙总算露出了那张迷死人的脸。

    “升级？我本来算是几级？”夏凌筠托住腮帮子很是疑惑，其实她只知道锻炼，对于异能升级这事压根搞不大明白。

    “初级。”云宙眯着眼笑了笑。

    “那现在我是中级还是高级？”夏凌筠满脸期待。

    云宙两眼直勾勾的盯住被汗珠浸湿却更显性感诱人的包子上，由于盯得实在太过专注，连夏凌的话都没听见。

    “槽！老色鬼，问你话呢，我现在是中级还是高级？”夏凌筠跳起来伸手猛地一拍云宙肩膀，其实夏凌筠神马都没拍到，云宙却借机头一栽，一下栽到夏凌筠的咪咪沟里，精奋死鸟！真香真滑……哈哈，可怜的孙子，爷爷对不起你鸟，别怪爷爷太鸡冻，谁叫这是个没有女人的世界，但凡正常男的，见到女人无不精奋吧！

    他云宙虽是超级精神师，但在对待女人的问题上，他不想搞特别，不然会被人误解成为性冷淡或性无能，要不就是搞基派。

    夏凌筠巨气愤的迅速的举起右手张开食指和中指，朝下直擦云宙刚抬起的一双水汪汪的大眼睛，怒道：“卧槽！老纸擦死你。”

    云宙弯了腰假装痛苦的捂住双手：“小姑娘，你擦错地方了！嗷嗷……好痛有木有啊……”

    “痛死你才好！敬酒不吃吃罚酒，哼！”夏凌筠双手叉腰显得巨强悍。

    “哈哈……我本来就是死人，所以痛不死。”云宙站直身子双手抱胸一副得意样，“小姑娘，为公平起见，你擦过我了，我也要擦你，嘿嘿……”

    “我擦！”夏凌筠飞起一脚，这老色鬼竟然在语言上猥亵她，果然龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，有什么样的孙子就有什么样的爷爷，一样的猥琐，一样的好色。

    当然，夏凌筠的脚扑了个空，整个人由于飞的太高，悲剧了，她根本没踢到云宙，“咚”的一声栽倒在地。

    “小姑娘，你太激动了，你才初级，不能一下子飞这么高，会摔死的。”说着，他蹲下身子，手缓缓的来到她的胸口，被夏凌筠一巴掌挥走。

    “什么？初级。”夏凌筠双目张大，一种无言的失落感凭空而来，“你刚说我升级了，他妈的！初级升初级，算什么屁升级。”

    “来来来！小姑娘，刚要你别激动，你看又激动了，瞧你浑身是汗的，我来给你擦擦！”云宙居然从袖口里掏出一块手帕往夏凌筠脸上拭去。

    “我擦你妈！你耍我？”

    “小姑娘，本尊不打诳语，尤其不会对小姑娘打诳语，你是升级了，只不过由初级里的第一级升到第三级而已，瞧瞧，你跳级了，跳过二级直升三级了。”

    “那初级到底分几级？我听苍然说他是四级，难道我现在还不能控制他和米珈？”

    “来！我们坐下来，我好好解释给你听！”说着，云宙抬头望天，再低头望地，果然青山绿水，恰是孤男寡女JQ的好地方啊！

    经过一个半小时的艰难解说，其实解说很简单，十来分钟的事，可云宙偏偏将口水之功能发挥到极致，硬是拖了一个多小时，其实他只是想跟夏凌筠亲密接触的时间久一点，她很难得会如此安静的坐在他身上，她身上的香汗味搞的他精奋不已，差点把持不住而当场雄起，幸好！他耐力超强，硬是强忍了一个小时。

    如果不是因为他是死人，空留下一缕精神力，他才不想忍，早就把她给办了，除了在对待女人的事情上他不特别，其他的他都特别，特别到三观无存之境界。

    嗷嗷……他想办办不了！他的身体在将全部力量随着黑血玉镯输给夏凌筠后便变得彻底虚无了，所以他的下身也是虚无的，夏装筠擦不到他也踢不到她，所以他也擦不起来她，他只是个有感觉，有欲望却没有真实身体没有真实DD的虚幻男人。

    问世间有谁敢比他惨，上面和下面都虚无也就算了，他却偏偏能体验到生理上正常变化，能体验到那份欲血贲张。

    无语问苍天，为毛想做个真正的能在女人身上雄起的男人这么难！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我改我改我改改改，改的崩溃死鸟！编编的法眼啊……让偶捡起一地节操。

    又没过，偶吐血了，噗……一地鲜红有木有……

    一遍又一遍，心肝儿彻底震碎鸟……

天降神女 018来，喝一杯

    夏凌筠终于搞清异能是怎样分级的，初级是一级到三级，中级是四到六级，卧槽！搞半天巨兴奋的她原来还处在初级阶段，而苍然和米珈属于中级阶段的第四级，她还是不能控制苍然和米珈，只能控制控制小僵尸而已，太没有成就感了。

    云宙口水都说干了，他舔了舔舌头，见夏凌筠一副眉心皱紧的样子尤其诱人，“小姑娘！瞧你浑身是汗，还不赶快跳进湖里洗个澡凉快凉快，嘿嘿……如果你不介意的话，我可以三陪的。”

    “回家陪你妈去！”夏凌筠毫不客气的说道，她头也不抬继续发愁。

    云宙扭过头用他清澈无双的双眸看了看夏凌筠，良久叹道：“唉！可怜哪！我倒想回家陪妈，可我妈早死的透透的了，尸骨无存！没得陪啊！”说着，他伸手碰了碰夏凌筠，其实也只是在她身上划了个虚空的形状，“还是陪你更实际些！”

    夏凌筠无视他火热的视线，云宙此时心理在偷笑，此情此景正适合谈情说爱，他也想应景的爱一把，他极具风情的将长头发一甩，一只手挑开胸前的衣襟，露出那一痕平坦坦的雪脯。

    夏凌筠超蛋定的坐在那里拧眉观赏，尼玛！好风骚一男人！云宙见夏凌筠脸上起了小红云，更精奋了，伸腿将鞋子一脱就准备在夏凌筠的小腿上撩上一撩。

    “老纸踹死你丫的！槽！老纸的玉腿是谁都能摸的么？”夏凌筠站起身来，来了个漂亮的回旋踢，本以为至少能把云宙踢个鼻出血，结果又落空了，她什么都没踢到。

    “小姑娘！我劝你别白废力了，我是个死人，你踢不到的。”云宙停止发骚，忽然一屁股坐了下来，满脸沮丧，两道漂亮的眉毛纠结都快连到一处了，他明白他做什么都是白搭，反正都是看到吃不到。

    很可惜，彪悍的妹纸没有发挥温柔女性应有魅力，走过来安慰一下心理受伤的男人，他她站起身来，拍拍屁股上的泥巴，小兽皮裙在风中荡啊荡，两条玉腿一前一后迈的步履稳健，扑通一声跳进水里在，压根无视云宙的存在。

    苦逼男只有独自吞咽这悲伤，他也想跟她下水，然后呢？就没有然后了，他永远也不会攀上那快感巅峰。

    抹上两把辛酸泪，满含不舍的盯着美人水中妖娆的身姿看，没心没肺的夏凌筠压根不管岸上心如猫抓的云宙，她舒舒服服的哼着小曲洗个澡，感觉全身轻松，洗完澡，她在水中打了个旋，身子轻盈无比的落在了草地上，她这才感觉到原来自个真的升级了，现在的她全身充满力量，如果放在现代社会绝对算得上是女中霸啊。

    “小姑娘，你现在还不够强，但照此发展，你很快会追上苍然和米珈的。”云宙说完就消失了，消失的巨无奈。

    夏凌筠心中自是欢喜，在手中将拳头紧紧一握，不停的给自己打气，又过了两天，她感觉到黑血玉镯里充满神秘的力量，那力量一次次的输入她体内，现在爬山对她来说小菜一碟，几乎可以说是飞越山峰了。

    每天她都会在山峰顶上一块大石头上打座，将新涌入的精神力与身体融会灌通，她感觉自己的身体已足够控制越来越深的精神力，闭着眼她只觉得万物无存，身体与天地相和谐，她的心也是难得的平静。

    夏凌筠的变化苍然看在眼中，急在心里，他曾经也有个精神师爷爷，正因为那个爷爷，他内心才惶恐，因为精神师升级到最后很达突破达到巅峰九级九段，至少他从未听过，精神师的升级越到后来越危险，他不想神女步他爷爷后尘。

    但他清楚的知道他不能阻止夏凌筠，一旦踏上精神控制师的道路便没有后退的路，唯有不停的前进，如若不然就人的精神就会退化，只退化到没有精神，变成傻子一枚，他怎么忍心见这么美的神女变一女大傻子。

    苍然活得纠结，米珈却活得甚为快乐，每天去门打打鸟捉捉狼，回来还有一性感美人让他瞧个够，要说不足处就是神女太凶却又太诱人，搞的他整天于爆棚状态却又不得发泄，到最后只能指头告了消乏，虽然爽不到巅峰，但也勉强能自得其乐。

    所以说，简单的人往往容易获得快乐！

    夏凌筠所在洞相对隐秘，而且洞周围毒草丛生，苍然每天都会在洞四周洒点药以去除女人类的气味，经过上一次夺女之战，他必须要谨慎，要是让人狼和人猿知道女人类的驻扎地，肯定早说打上门了。

    就连粗心的米珈也变得细心起来，每次带领小僵尸外出归来第一件事就是群体围着洞四周掏河蟹部位尿尿，因为这样可以让毒草更茁壮成长。

    这晚，苍然兴抖抖的从洞外一颗不知名的树下挖出一坛青果酒，这酒是他亲手酿造纯天然无污染的，在夏凌筠没来之前，他没事会做做小酒解解忧愁，再回忆回忆过去，只是有一次喝的酩酊大醉差点犯下尸生里的重大失误。第二天，他一发狠将酒封在一颗千年老树根下。

    如今夏凌筠来了，他在精奋了一段时间后开始担心，他每每会想到自个爷爷，于是，他更加苦闷，准备来个一个醉解千愁，最重要的是他不用担心再犯错误，因为那个让差点让他犯错的人现在不在。

    酒坛盖子一打开，酒香四溢，小僵尸们一闻到香味，群体性的欢呼起来！

    “然……你不是……戒酒……酒……”米珈对酒反倒说不上有什么特别喜欢，他喝也全当解渴，与灌水一样。

    “筠筠，来！尝一口。”苍然凡事不忘夏凌筠，亲自倒了一杯酒捧到夏凌筠面前。

    “ノヒヒ……”小僵尸们表示的相当激动，一个个指着酒，流着哈喇子，意思是：这酒又香又甜，清冽入喉，喝下很是爽快，美人儿喝吧！

    现在苦逼的小僵尸一般不敢再轻易幻想与美人来场奸情，因为事经几次，他们反应过来，只要一YY美人就会发生捅爆菊花之事，他们只有一个菊花，捅坏了就没了，所以老实许多。

天降神女 019酒后乱了

    夏凌筠自来以后，每日大块吃肉大口喝水，倒从不曾喝过酒，过去每逢学期末同学聚会，她素有千杯不醉之风范，搞到最后无人敢再与之拼酒。

    “好！姐就给你个面子！”夏凌筠巨爽快的端起酒一饮而尽，果真清香非常，与她过去所饮之酒大不一样，“爽快！”她一拍大腿，径直走到桌边坐了下来。

    “凌筠……筠……来……比一比……比。”米珈向来喝酒如饮水，不自醉为何感，他见夏凌筠眼波儿流动，脸颊儿绯红，不由的心神荡漾起来。

    “米珈，酒喝多容易伤身，筠筠浅尝辄止哈。”苍然一如既往细心呵护。

    “然……你别管……筠……敢不敢……敢。”米珈倒了满满一大破碗酒，举起碗来如牛饮水。

    “丫的！小样，想跟老纸比，老纸力战群雄之时，你丫的还不知蹲在哪旮旯，来！比就比！”夏凌筠巾帼不让须眉，相当豪迈。

    “筠筠，你慢点。”苍然眉头一蹙，“你别小看这酒，相当烈的。”

    “烈你妈个头啊！喝着像饮料。”夏凌筠伸长抹去唇边碧青的液体，端起一大杯对着苍然道：“来！一起比。”说完，她笑着对站在一旁只有眼馋的份的小僵尸们大叫一声，“独乐乐不如众乐乐，一起来比比。”

    夏凌筠一笑当真有春回大地之势，小僵尸们眼都瞧直了，槽！群体又开始想到YY美人，那哈喇子流的都快到脚指头了，今儿她夏凌筠善心大发，竟然还招呼他们一起喝酒，没罚他们捅菊花。

    小僵尸们跳着脚，突出的大眼直勾勾的看着夏凌筠，多少天了？尼玛！多少天他们都没敢这样盯着美人儿看了，其实他们真的好苦逼啊！一直过着想看不敢看，想想不敢想的日子。

    以小僵尸的青涩功力碰到夏凌筠，米珈此等酒中高手，早输到内裤都被扒了，幸好！他们习惯裸，没内裤可扒，他们一个个迷晕晕，沉醉醉的倒了下来，醉能乱性，他们在酒精的刺激下终于可以毫无顾忌的YY美人了。

    “呵呵……小美人肯定是颗青涩果果，没有喝酒经验，来来来！我来给美人我传授经验……”

    “呜呜……美人儿好看却不能摸，搞的偶内心巨狂燥，我好热……热到想把美人儿一起融化了……”

    “美人儿，我的人生好折磨啊啊啊！我好苦逼的，好可怜的，美人儿来安慰一下呗……”

    “美人儿，我性格直爽，浑身都直爽，来！喝了酒干干活爽一爽……”

    要在平时，夏凌筠肯定把小僵尸们的头都打爆了，可今天不同，她很不服气，尼玛！遇到对手了，连苍然都开始两脚打颤，眼神儿发了，这强悍的米珈竟然还站得直端得稳，连厕所都没上过一次。

    她，号称千杯不醉的酒中之霸竟然在半途中跑到洞外上了一趟厕所，苍然那埋酒的坛子实在太大鸟，喝的她胃胀，苍然紧追直上，好心的要陪夏凌筠去嘘嘘，吃了夏凌筠一爆栗：“陪你妹！真够猥琐的！”

    苍然瘪了瘪嘴，揉了揉脑袋：“筠筠，你想歪了！我只是想在你尿上洒点药，不然会有味道的。”

    其实苍然一直想给夏凌筠在洞内搞个卫生间，无耐软件和硬件设施都跟不上位，光挖个坑吧，没地排放，本来想把洞中洞做成夏凌筠专属卫生间的，可夏凌筠一想到在洞中见到神出鬼没云宙的场景，尼玛！很尴尬有木有。

    所以夏凌筠选择在外面解决，让自然去消化，苍然超细心的为她搭了个封闭棚，为了杜绝一泡尿引发的战争，苍然会不辞辛劳的洒药去除雌性气味。

    “我去泥媒的！”夏凌筠被快被苍然整天洒药搞的精神分裂了，这洞里也整天飘散着一股子药味，想出个门散散心吧！槽！更难闻，外面一股子尿味。

    居住环境实在太恶劣了！苦逼的妹纸要发愤图强，只有让自己成为森林里最厉害的女人，才能改善居住环境，随地不用药的自由排放，也不用米珈他们每天以尿灌溉毒草。

    喝到最后，苍然实在顶不住这二人的强大的攻势，软软的倒在桌上，“筠筠，来！我想……嘿嘿……想喝你……”

    巨有耐力的米珈抛去鄙视的眼神，苍然什么都比他强，唯有喝酒比不过他，他想不到强中自强中手，竟然遇到一彪悍妹纸，渐渐的他的意识开始有点模糊，他不敢相信自己竟然喝不过一女人，再抬眸子看一眼那女人。

    槽槽槽……乌云秀发，粉面含春，晶亮双眸，红润两颊，饱满的胸前罩着块三角型兽皮，香肩白腻，野性十足，再瞧一瞧，啊啊啊！那红唇半张半掩，那玉脯一起一落，那香姿，一勾一欠，尼玛！处处都是风情，把个欲醉的米珈情昏了头。

    米珈将手中的破碗一扔，双手情不自禁的一下子纂住夏凌筠的香肩，双眼冒火的盯着她胸口的那一抹雪白，开始大口的吞咽口水，“筠……我好想……不！我喜欢……喜欢你。”

    夏凌筠一脸震惊，现在她的实力还比上苍然和米珈，万一米珈酒后乱性非要扑她，她肯定难以抵挡，她一把推开他的手怒道：“米珈！你丫的，滚远点。”

    “对……滚，滚床单……呵呵……”米珈向来力气巨大，他本就是力量型僵尸，其强悍的力量直压的夏凌筠透不过气来，威武有力，肌肉发达的双臂再次压上夏凌筠的双肩，“我……忍……忍不了了。”

    夏凌筠大呼后悔，尼玛！这么多天她被当成女皇一样供着，都差点忘了这是个什么样的世界，不管是苍然，还是米珈乃到小僵尸们对她打得主意可不是一天两天的事了，她竟找抽般的与尸共酒。

    “筠……我现在……现在就……”此时的米珈酒后乱性，将那一点仅存的理智丧失了。

    草泥马！这话刺激到了夏凌筠的神经，米珈竟然敢强扑她，看她不踢爆他，她刚抬腿却遭遇泰山压顶。

    “啊啊啊……痛痛痛……”

天降神女 020要不你代替他切

    米珈重量级的身材直直的往夏凌筠身上强扑过去，只听得“咚”的一声，二人双双落地，好在米珈在半醉半醒之间还不忘关照一下美女，一只大掌正在垫在夏凌筠的头下。

    夏凌筠负重倒地，觉得浑身一阵痛，骨架子都被米珈压散了，她龇牙了龇牙，尼玛！这米珈想在山洞里直接把她给办了，此时的她也非当日软弱之夏凌筠，随着精神力的增强，她全身的力量也在增强，虽然敌不过米珈，但勉强也能抵挡两下子。

    “拿开你的臭爪子！”夏凌筠抽出一只抵挡在胸前的手，一把推开米珈正要袭胸的咸猪手。

    “凌……凌筠……你从我…我……”米珈死命的将唇贴上夏凌筠的脸，夏凌筠头一偏，把米珈搞了个狗啃泥。

    米珈再接再励，他一定要趁着酒性将她拿下，不然等他完全清醒，他相信他再没勇气强扑她。

    空气里飘荡着淡淡发情味道，米珈有力的双臂将夏凌筠反抗的小手举之头顶，紧紧箍住，舌头开始舔向夏凌筠的脖子，还煞有经难的打起圈儿，一圈一圈又一圈，缓缓下移，嗷嗷嗷……神女的皮肤果然比他们这些男人香多了，顺滑多了，女人就女人啊。

    夏凌筠额头青筋暴胀，几乎要撑断了，你个欠抽的臭僵尸，胆儿也太肥了！

    二人在强扑与反抗之间开始肉博，夏凌筠胸前那一抹小内内将博歪了，她漂亮的B杯一个不小心赤果果的露了出来，那高耸的雪白差点让亮瞎米珈的眼。

    他敢打赌，他这一辈子从来没有见过这样美妙的雪白，那雪白上竟泛着圣洁的光，他的手开始颤抖，他想要按上去好好感觉一下，唔唔……肯定妙不可言。

    “滚尼玛的！”夏凌筠在紧关头全身能力爆发，她可不想被男人强，要强也是她强男人，她突然来了个绝对反击，一把将米珈从身上推开，主要是当时米珈被她的雪白给震憾到了，他正在捉摸着是先用手好呢还是先用嘴好，在决定先用手的当口被夏凌筠一把推的从她身上滚了下来。

    “你个魂淡！敢惹老娘！”夏凌筠改防守为进攻，跨身上马，骑在米珈的胸口就是一顿猛揍。

    “凌筠……筠……唔……好美……”米珈双手捂脸却不捂眼，她的身体晃啊晃，晃的他精奋无比，而且女人越辣越好，他超喜欢吃辣椒的。

    “原来……原来被女人骑……被被女人……女人打……”他刚想说被女人打也爽的要死，嘴巴却迎上了夏凌筠挥来的一记重拳。

    槽！把他个白牙差点打飞了，幸好！他抗击打，只是牙龈上流了点血，他顾不上伸手摸牙，因为他想握住她的雪白白，那里可比他的牙重要多了，他希望这样一辈子被夏凌筠骑着，就是打死也愿意。

    两人呼吸彼此缠绕，夏凌筠满脸愤怒，她可不顾米珈那张脸英俊到什么程度，先揍扁再说，她是连苍然那样美到妖孽男人都抗的住的，何况色逊一筹的米珈。

    谁料米珈越打越精奋，他竟双手一把将身上的夏凌筠抱起，直直的就往身后放去，卧槽！夏凌筠一下回过神来，双脚用力一蹬，正好踏在米珈的小腹上，米珈不惧痛，巨有耐力竟然抱着夏凌筠站起身来。

    “筠……”米珈早神魂颠倒大失分寸了，欲望早已充斥了他的脑袋，他现在只想做一件事那就是立刻解放自己。

    “啊啊啊……”夏凌筠忽然眼前一阵晕，原来这酒后劲很大，经过反复搏斗，她全身血液贲张，导致酒精挥发加速度，尼玛的！破僵尸酿破酒，在关键时刻，她竟然要晕了，不要啊！

    等夏凌筠睁眼醒来时已是第二天早上，洞外下着大雨哗哗如注，她一睁开眼就看到面前一张美得不像话的男人脸正满带微笑的看着她，清浅的呼吸直奔到她的脸上。

    “筠筠，你醒啦！”苍然伸手抚了抚夏凌筠的脸。

    “走开啦！你的二氧化碳都喷到我脸上了。”夏凌筠有一刹那的恍神，甚至她的心跳也开始加速，脸也晕红了。

    “筠筠，让你不要多喝你还不听！瞧你昨晚醉的。”苍然起身去倒了一杯水递给了夏凌筠。

    关于昨晚的所有信息迅速反馈到夏凌筠的脑袋，昨晚米珈明明……明明……她晃了晃余醉后的脑袋，槽！老纸不会……她低头一看胸口还留着肉博后的吻痕，再一低头，嘘了一声，衣服保持在完好状态，而且她动动腿，那里也没有不适感，她还是个处，知道女人的初夜痛的。

    “米珈呢？这个魂淡，老纸削了他！”夏凌筠立马跨越障碍物苍然，气冲冲的翻身下地去找米珈，米珈酒醒后早一个人自觉的蹲墙角划圈圈去了。

    昨晚他明明就快得逞了！都怪那该死的苍然啊！尼玛！在关键时刻竟然举起桌子砸了他的头，桌子被砸的四分五裂，幸而他头坚强，不然不给砸死也脑震荡了。

    这一砸，让他彻底酒醒，看着面前倒地不醒的神女，他愣了！就差那么一点点啊啊啊！他悲愤死鸟。

    “你丫的臭僵尸，竟然干出这强迫民女的事！”夏凌筠一把扯起米珈那头漂亮的秀发，“丫的！是你自己切，还是我切？”

    米珈巨委屈的抬头用一双水汪汪的眼晴盯住夏凌筠，双手紧张的搓啊搓：“筠……筠你切……啊啊……不能切……切……切了我就不能进化鸟……”

    “槽！这是你自找的，别怪姐太狠。”夏凌筠手一用力，米珈嗷嗷直叫，那头发丝被拉的很痛的，“苍然，给姐拿刀去！”说完，她先是将米珈就一顿猛扁，把个可怜的米珈搞的鼻青脸肿，不敢有任何反抗，只能将无助的眼神投向苍然。

    苍然正举了把明晃晃的钢刀，紧揪着眉心，准备递给夏凌筠，在夏凌筠快要接刀之时，他手缩了回来：“筠筠，你别切了，昨晚米珈蹲了一夜，他早知道自己犯了大错。”苍然拉住夏凌筠想当个和事佬。

    米珈甚为感动，早忘了昨晚桌子砸头的事了，苍然就知道，区区一记桌子砸头是毁灭不了他和米珈之间山无愣，天地合乃敢与君绝的超深厚友谊的。

    “苍然，你也不是什么好鸟！”夏凌筠将满腔愤怒转移到苍然身上，忽然她一把夺过苍然手里的刀，脸上露出个阴狠的笑，“要不你代替他切？”她漂亮的眸子一动，两手不怀好意的对着他的胸前就是狠狠一拧，“先拧死你丫的！再切”

    “啊啊啊……停停停……”苍然双手护胸，节节后退，退到一半他忽然嘿嘿一笑，“筠筠，用嘴切好不好？这样会显得不那么血腥。”

    “……”夏凌筠见苍然带着期望绝美的脸竟心生不忍，手在他胸上停住了。

    双目对视，却是不一样的情愫初开，本来是极好的时刻，却随一个人的到来被生生打破。

    “然，我回来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妞们！爱偶就请收藏偶！嘻嘻……轻轻一点，加入书架，好简单的。

天降神女 021假女人遭遇真女人

    当夏凌筠第一次见到那个叫蜉蝣的男子，她敢肯定是个绝对的人妖，那是个皮肤苍白，身材高挑，留头平流海长发，眉眼间带着女人风情的男子，特别是眉心那一点胭脂痣更显妩媚，柳眉下一双流波丹凤眼，睫毛浓密如蝶影，高挺的鼻梁下是张不太协调的樱桃小口，虽然算得上妖冶漂亮，但总觉得有说不出的怪异。

    除此之外，他还是这里衣服穿得最全乎的人，一身淡粉色无袖连衣裙，将胸口的那抹高高隆起的惨白酥胸暴露一半在外，本来平板的身材也因为这一抹高耸而显得妖异起来。

    尼玛！他说话时竟还翘着兰花指。

    “然，她是谁？”蜉蝣不敢置信的盯着夏凌筠，他不过是出去个把月，没想到洞中已千年，他的心在一步步沉落，眼里却满含嫉妒，难道这是个真正的女人，他不愿相信，这世界女人早已绝种了，肯定是个跟他一样做过隆胸手术的男人，不过人隆的比他成功而已。

    “你怎么回来了？你不是说永远离开吗？”苍然的脸上显得很冷漠，他对他可以说是用厌恶来形容，可他越是厌恶他，他越是粘着他。

    “然，我不会离开的，我只……”蜉蝣欲言又止，忽而手牵起裙角原地转了个圈，“然，看我漂不漂亮？”

    呕！夏凌筠几乎要把这几天的饭全吐光了，槽！搞基啊！

    苍然一脸冰冷：“这不是你该待的地方，你回去吧！”

    “回去？”蜉蝣眼里闪过深深失落，“你让我回哪去，回去又如何面对？我为了你做了手术，你却让我回去，我没有家，你在哪里我就在哪里。”

    苍然嫌恶的推了他一把，一个身高一米八几的大男人竟然弱不禁风的跌倒在地，眼里含着泪水，“然，你没有良心！”

    槽槽槽！老娘再待下去要吐血而亡了，你们要搞基慢慢搞，老娘不奉陪了，麻B的！刚还跟苍然深情对望来着，没想到啊！竟然是个搞基的，我吐死。

    “筠筠，你去哪儿？”苍然生怕夏凌筠误会他，追上前去一把抓住夏凌筠的胳膊，“筠筠，你听我解释好不好？”

    夏凌筠胳膊一甩，“松开！老娘要去方便。”

    “哦！我陪你去，你的气味太诱惑，我必须要撒点药遮盖才行。”

    夏凌筠的脸黑了半边，“老娘不需要你管！”

    “筠筠，你耍脾气是在告诉我你吃醋了么？”

    “醋你老母！哪凉快哪待着去。”

    “筠筠，你还不承认，明明就是吃醋了。”

    夏凌筠的脸彻底黑了，她伸脚狠狠一踢：“卧勒个去！滚你妈的，让你别跟，你还跟个毛啊！”夏凌筠瞪着苍然，浑身都是火药味。

    苍然动了动唇轻声道：“我只是想帮你洒你药而已嘛。”

    “我自己会！不劳你动手！”夏凌筠脚使劲往苍然脚上一跺，扭屁股就走了。

    “筠筠……”苍然巨有毅力，威武不能屈的再度跟上。

    留在原地手里紧紧握着眼药水的蜉蝣彻底傻X了，僵尸不会流泪，为了搞气氛在来之前，他点了一天的眼药水，总算把眼睛搞的水汪汪，苍然却连看都不看一眼，以前他认为苍然是个真正的直男，不喜欢搞基，所以他发狠心去做了个手术，尽量让自己变成女人，可如今等胸隆了，玛隔壁的！竟然出现真正的女人，他怎么这么霉啊！

    假女人遭遇真女人，从此步上滑铁卢。

    低头看了看自己高耸的胸，他伤心死鸟，要不是河蟹切了会不能继续进化，他早就切了，现在不男不女的，苍然怎么可能会在看到真正的女人之后再对他有任何想法。何况苍然和那女的都发展到一起上厕所的地步了，妈的！苍然从来都不肯陪他上厕所的，太不公平鸟！

    拳头重重的往地上一捶，血红的双眼瞪着原地蹲的米珈：“米珈，那女的到底怎么回事？”

    米珈一向不喜蜉蝣，这蜉蝣也一向瞧不起肌肉发达头脑简单的米珈，二人话不投机半句多，基本无话可谈，今天蜉蝣主动同他说话，他全当没听见，低着头一动不动的将蹲姿造型保存到底。

    “米珈，你聋啦？问你话呢！”蜉蝣拍拍屁股起身，很是不耐烦。

    米珈抬了抬头，一脸无知的看了看蜉蝣，呕呕呕……这造型太她妈的震的他蛋疼了，憋不住了，他想吐了，果真他吐了一地，昨晚的醉酒后遗症经过蜉蝣这一刺激就爆发了。

    “米珈，别给你点颜色你就开染坊，你敢再吐，我马上切了你河蟹，让你永远做不了男人进不了化。”蜉蝣盛气凌人的指着米珈。

    草泥马的！他米珈河蟹有什么错，你切我也切的，不过想想夏凌筠，他却满心欢喜，要切还是交给凌筠切好。

    说起夏凌筠正忧愁的蹲在茅坑里解放自己，至于为毛忧愁，她想来想去也想不明白。

    “筠筠，你真的误会我了！我是个真正的男人，我不喜欢男人，真的！我对蜉蝣提不起一点兴趣。”苍然正搓着手再茅房外徘徊。

    夏凌筠额上冒出一丝冷汗，你丫的苍然不知道人正在办正事嘛！办正事不容他人打扰，卧槽，我管你对谁有兴趣，老娘对你没兴趣，想着想着，她忽生悲凉，想不下去鸟。

    苍然见夏凌筠不发一言，继续道：“筠筠，你可以反过来想一想嘛！要不是我长得超有男人魅力，怎么会吸引的男人都动心，你说是不是？”

    苦逼的妹纸正在努力着，苍然这家伙让她巨恼火，她大喝一声：“闭嘴！”

    苍然果然听话的闭上了嘴巴，他的心老纠结了，一想到那不堪的夜晚，他恨不得把自个捶死了，不过！上天总得待他还有点仁心，没让他犯下让他自己都觉得恶心的错。

    解决完的夏凌筠一身轻松，可她心里上还是有隐隐的不爽，苍然见她出来，露出洁白的牙朝她笑着，那一抹温柔差点化解她心里的不爽，她冷着一张脸，让苍然心里看得直发怵。

    他收了笑，巨老实的立在那里，等着夏凌筠冲他发飙，他知道女人如果生气，男人就老实待着，打不还手骂不还口，不这样，女人就会更生气，更生气男人会更倒霉。

    苍然低下头作出受训模样，结果半天没声音，他直感觉夏凌筠的屁屁在他眼前晃动了一下，再定眼一看，他大叫一声：“筠筠，你屁股上……”

天降神女 022好苦啊！别缝我！嗷嗷

    夏凌筠嘴角抽了抽，对苍然的喊声充耳不闻，尼玛！老娘才没空睬你，老娘的屁股关你鸟事，哼！

    啊啊啊……屁股肿么啦？竟然有点痒痒麻麻，麻完后，槽！痛――

    “筠筠，别动！”苍然急叫一声，紧跟着扑了上来，将夏凌筠拦腰一抱，坐在一块大石头上，死死按住夏凌筠，让她趴在自己腿上。

    “刺啦。”一声，苍然毫不犹豫的撕开夏凌筠的兽皮裙，还胆儿忒肥的扒下了她的小内裤，哦哦哦……第一次看见她的河蟹部位，他一阵晕乎。

    “苍然，你再不住手，老纸……”夏凌筠直感觉意识越来越模糊，话都说不出来了。

    苍然一把挥开粘在夏凌筠小屁屁上的变异蚂蚁，一脚踏死，这种蚂蚁全身呈蓝黑颜色，跟现代蚂蚁大小无异，但蚂蚁在进化的过程中身含巨毒，半小时不到就可以要人性命。

    要不是夏凌筠裙子没穿好，屁股后的裙角夹到内裤边缘，他就是有再好的视力也年看不到这么一小黑点巨毒蚂蚁，当然从反而也可以说明苍然是多么关注夏凌筠的屁屁。

    苍然的唇紧贴上夏凌筠的伤口，用力的吸啊吸，吸出一口黑血吐了出来，吐完再吸。

    夏凌筠渐渐转醒，卧槽！苍然竟然在……还吸得吧唧吧唧的，呜呜……其实她感觉蛮舒服的，苍然的唇好柔软哦！

    她嘤咛一声，将动一动身材，再不动全身都麻僵了。

    “筠筠，别动！要把毒血全吸出来才行！”苍然嘴里充斥着女人身上特有的香味，湛蓝的眸色里有暗沟浮动，隐着那一点光，越来越亮，他都从来没有机会这样光明正大的河蟹她，想让一个常年不碰女人的正常男人忍住兽欲是一件超难的事，槽！婶可忍叔不可忍，他要趁机亲嘿嘿……

    “筠筠，你忍耐一下，你中了巨毒，不吸干净后患无穷。”苍然粉嫩滑软的舌头在河蟹着夏凌筠，他忘情的转吸为舔，将夏凌筠那一点伤口舔的血渍全无，夏凌筠使劲的抽着气！尼玛！姐好动情。

    “筠筠，抬高点，这样我去毒去的轻松些。”苍然内心在偷笑啊！抬高点再抬高点，这样我就可以看得更清楚哈，其实他最想把夏凌筠翻过来吸了，嗷嗷……

    噗……这毒去的要崩溃了……丫的！还要抬高……诱惑啊！……赤果果的诱惑她个纯洁少女……

    她的心好燥动啊！嘎嘎……去吧！去吧，反正姐舒服死鸟。

    她动了动身材，双手紧撑在大石头上，异动的情愫缓缓升腾，槽！先过把瘾再说。

    苍然眸子愈加深沉，彪悍的神女竟然没有发飙，她软软的身体贴着他，还有胸前河蟹部位在他大腿上蹭得他精奋死，他开始不蛋腚的动起手来。

    此情此景：恰是日光影里，巨石壁上，一个粉唇乱颤，一个半倚半趴。一个嘤声呖呖，一个柔语喃喃。好似襄王遇神女，蝶恋花，花恋蝶，欲罢不能。

    “你们在干什么？”又他妈的关键时刻，不该出现的人偏偏出现鸟，立在一边的蜉蝣一颗千疮百孔的心脏上又多打了几个孔，尼玛！都搞到一起了，呜呜……他肿么办？他刚做好的胸肿么办？气死鸟。

    蜉蝣是只进化到五级的中级僵尸，比苍然和米珈都高，他一时间怒火中火，以极快的速度飞向夏凌筠，准备一巴掌先拍死这碍眼的女人。

    苍然眼见一道光闪来，他赶紧抱起夏凌筠，转了个身将她紧护在身后，“哧”的一声，苍然被尖利的爪子深划了一下，胸口间似撕裂开来的痛，他呕出一口鲜血染红了地下的草地，盛开成朵朵血色花。

    “苍然……”

    “然……”

    夏凌筠和蜉蝣同时惊呼，夏凌筠从苍然身后跳了出来，也顾不得和蜉蝣实力悬殊，尼玛！这个死变态竟敢想灭她，还伤了苍然，她又不是面条，任你搓圆捏扁，再拍到炉内烘成一大烧饼。

    “你个不男不女的臭僵尸，老娘见过不要脸的，却没见过像你不要脸的，槽……”话未说完，夏凌筠就冲了上去，刚冲到一半被苍然紧紧拉住，苍然眼里带着祈求的神色，冲着夏凌筠直摇头，“筠，你别冲动……你打不过他的。”

    “苍然，你放开！”一时间夏凌筠被怒气冲昏了头，苍然一阵剧咳，夏凌筠连忙伸手拍了拍他的背，心生不忍，语气也缓和了几分，“苍然，你何必为我……”

    “筠筠，就算为你死我也愿意，你别去！”苍然的手颤抖的紧握住夏凌筠的手，他知道刚才蜉蝣发了十足的力量，意在一举击毙夏凌筠，夏凌筠虽然有异能，但还在初级三段，绝不是蜉蝣对手。

    “然，你竟然为她……”蜉蝣眼里露出巨痛苦的神色，他一手捶胸，一手抱头，拼命的揪着自己的秀发，以示他痛苦到没有痛感的地步了，当然捶的时候不忘翘兰花指，揪的时候也不忘翘兰花指，去他妈的兰花指，也抚慰不了他心中的痛。

    忽然，他发了疯般的一路狂奔而去，哀嚎声声，跟他妈死爹死娘一般，要多凄惨就有多凄惨，他的心被伤的全是他妈的洞啊！连一块完整的地都找不到了。

    “苍然，你挺住！”转眼间，夏凌筠就有了报恩机会，他胸口受伤出翻裂开一道又深又长的口子，像张恐怖的大嘴，不断的往外冒着鲜血，她顾不得许多，立马扯下身上的裙子捂住伤口去止血，然后急急的把苍然带回洞中。

    “米珈，烧水！”夏凌筠一声令下，将蹲姿进行到底的米珈抬起茫然的双眼，“筠……然…怎么……”

    槽！跟你多说也是白费力，而且血流的太多，没时间了，她拿起平日里贤惠苍然为她缝制衣服的针啊线啊的开始直接上阵了，“苍然，你伤口裂的太大，我必须马上帮你缝合。”

    “筠……不用缝……”一旁的米珈想来告诉夏凌筠他们是四级僵尸，有自我修复能力，像这样的伤过个一天就自动修复好了，不用让苍然受缝合之罪的。

    “筠筠，你别……”苍然忍着巨痛，刚想告诉夏凌筠别缝，夏凌筠却快行动的将米珈的手一拉往苍然嘴巴里一塞，“苍然，你要是疼的受不了，就尽管咬吧！”

    苍然刚准备将米珈的手吐出来，夏凌筠已经风风火火的缝上了，那表情，槽！两个字：专注。

    “啊啊啊……”二男齐声叫的那个响啊，搞的宿醉不醒的小僵尸们一下子就惊醒了，一个个睁着迷惘的眼你瞪我，我瞪你的。

    夏凌筠表现专业水准的机会到了，她不能退缩，见米珈竟然拿开塞在苍然嘴里的手，她瞪了米珈一眼，重新塞回，她感觉到针下苍然的肌肉在抽动，可怜的苍然，一定痛死鸟。

    针和线飞快的穿梭在苍然胸口，终于，她挥汗如雨完成了大作，嗯嗯……缝的还行！

    她这边正为自己的专业好不容易有了发挥的余地暗自庆幸，那边却有着一场即将爆发的血腥战斗正等着她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又被河蟹鸟！

天降神女 023夺女之战

    苍然双手抟的死紧，起先还扑腾的闹着，生生被针缝的滋味着实受不了，大口大口喘着粗气，他倒是想晕，可怎耐身体素质太好，晕不了，米珈被咬的一个劲的龇牙，嗷嗷……神女，我能告诉你，你是多此一举么？

    夏凌筠拭去额边汗珠，满脸欣慰的拍了拍苍然的脸，脸上露出一个放心的笑：“苍然，好了！”

    “凌……筠……你不用……用……缝”苦逼的米珈抬起被咬的带着深深牙印，鲜血淋漓的手想解释什么，夏凌筠这才注意到米珈手上的伤，立马一把拉过他的手，仔细看了看，“米珈，你手上的伤不轻啊……”

    “啊――”米珈心里一寒，卧槽！神女不会缝人缝上瘾，要来缝他了吧？他赶紧抽出手，腾腾腾加速度跑的无影踪了，只留下夏凌筠双手悬空残念的立在那里。

    “苍然，感觉好点没？”夏凌筠残念片刻，马上将注意力转到苍然身上，苍然不忍告诉夏凌筠她是好心办了坏事，他只朝着她露出一个苍白的笑，点了点头道：“筠筠，我好多了！”

    夏凌筠知道滴水恩涌泉报，涌泉恩无以为报，通常是以身相许，如果此时她已经意识到自己花开情窦，在潜意识里已慢慢喜欢上苍然，她一定会把自己给他，她一直觉得她的第一次一定要给自己爱的人，她不在乎什么婚前守贞，也不在乎什么处不处，只要她喜欢，上就好，可那个时刻，她却不知道内心真正想要的是什么，只是心泛痛楚，却不知痛楚为那般。

    她拂去他额边发问道：“刚才为什么替我挡？”

    他说：“你是神女，只要是男人都会为你挡。”

    她问：“如果我不是神女，是魔女呢？”

    他伸手抚了抚她的眉眼，笑道：“那我更要替你挡了，神女离我太遥远，还是魔女来得实际些，当然如果是色魔女就更好了，呵呵……”

    她一把打开他的手，恶狠狠道：“想对你好点都不行！”

    女人的汗味在暖暖的空气中渐渐蒸腾，苍然忘了痛只深吸了口气，那股馥郁的女人气味让他蠢蠢欲动，他睁着晶亮的眸子定定道：“筠筠，你会喜欢上我的对不对？”

    洞里光线正好，夏凌筠眯着眼睛看着他一张绝世容颜，凉薄的唇泛着淡淡柔光，下颌线弧度极好，片刻寂静，她偏头，唇角微微翘了翘：“哦！”

    他激动之极，一把坐起紧紧将她拥在怀里，他冰凉的身子一接触到她火热的了，神经立马紧绷绷，“唔……筠筠，你真好！”

    慌啊慌！尼玛！姐心慌个毛啊！夏凌筠只觉得浑身一阵冷汗，脊背挺着僵直任苍然抱着。

    “々々……”小僵尸们群体将手含在嘴里露出羡慕万分的神情，槽槽槽……美人儿来抱着我们吧！我们也很渴望女人的，嗷嗷……一边想，一边激动的群体抬手（被河蟹掉了）做着猥琐动作。

    夏凌筠听见声响，转头一看，麻B的！一群干瘪僵尸正对着她做这种动作，她杏眸一瞪，小僵尸们群体熄了火，一个个老实无比，耷拉着脑袋背对着夏凌筠蹲墙角去了。

    嗷嗷……谁叫他们只是初级一段僵尸呢？槽……总有一天，他们也会雄起的。

    夏凌筠和苍然肌肤相触间感觉有些麻，她微动了动，身体各部位间的无意相触，嘿嘿……被那啥的还蛮有感觉嘛！妹纸看来也变猥琐鸟，卧勒个槽！老娘怕毛，猥琐就猥琐，有感觉就行！

    夏凌筠身上的汗越来越多，苍然感觉到她滑腻腻的身体如雨浇灌过，他从不流汗，其实他是羡慕她的，他修长的手指轻轻拂过，忘情处，他的伤口蹭到她的身体，他眉心一紧，却是很痛，痛却快乐着！

    一阵凉风从洞里穿进，夏凌筠打了个寒颤，她的身体带着隐忍的叫嚣，还夹杂着那么一点点不知所措，苍然斗志昂扬，只要再进一步，就可以天人合一。

    夏凌筠轻声哼了哼，那一哼销魂的叫蹲在犄角里的小僵尸们开始喉头发紧，身子发软。

    坑爹啊！想看一眼都不能。嗷嗷嗷……太残忍鸟。

    上天在选择对待小僵尸们残忍的同时，也再次残忍的对待了苍然，巫山云雨终成空。

    “然……快……”跑出去的米珈忽然返了回来，他还来不及看上看这二人的春宫图，就狠狠的吐了一口鲜血，染红了满地。

    忽然，洞外大地传来一阵巨烈的震动，洞顶的石头纷纷落地，小僵尸们跳着脚纷纷奔向洞外，苍然顾不得目标没达成，抱着夏凌筠就欲奔出去，被米珈一把拉住，“然……猿……人猿……”

    说话间，就听见外面传来一声巨吼：“美妙的小雌性性，你在哪儿？麻B！我想了好多天都要发狂了！”

    苍然心里一咯噔，这炎舍怎么去找来的，联想到刚刚遭遇内伤的蜉蝣，他觉得肯定是他干的，不然不可能有这么巧的事，何况他是个多么警惕的人，从来不忘洒药的。

    此时跑出去肯定是羊入虎口，炎舍是五级人猿，他与他根本不是一个档次，就算加上米珈也只能是白白送死，他抱着夏凌筠立马返身准备冲向洞中洞，那是个安全所在，炎舍高大，根本进不去。

    转眼间，炎舍冲入洞中，双手捶胸以示雄性的力量，再一看美妙的小雌性正玉体横陈的躺在苍然身上，他一颗精奋的心开始更加精奋，恨不能立马将小雌性抢过来，狠狠揉进自己身体里。

    “然……快……洞……洞……”米珈捂住受伤的胸口，不停指着小洞口，“我顶…顶着……”

    苍然立马撤退，抱着夏凌筠来了个极速跑，在力量上他抵不过炎舍，但在速度上他丝毫不输他，“筠筠，你待在洞里千万别离开！”苍然将夏凌筠带进洞中洞，却听到“咚”的一声巨响，米珈被炎舍一巴掌重重挥到墙壁，小僵尸们经过激烈的思想斗争，一起加入战营，十秒钟不到被炎舍齐齐打飞，震起一地灰尘。

    “筠筠，不管发生什么事，千万别离开这里。”苍然绝不忍看着米珈这样被打死，他们是经历过同生死的僵尸，他必须出去救他。

    “苍然，要出去一起出去！”夏凌筠眸光坚决，她不能一直成为男人手中护着的水晶花瓶。

天降神女 024小雌性，我要独占你

    苍然从夏凌筠的眼睛里看到执意二字，他害怕她有事，却又不能眼睁睁的看着自己的伙伴就这样死去，眼里闪过异样痛苦神色，他抬手重重的敲打在她的后颈脖，夏凌筠顺利倒地而卧，晕了过去，在晕之前她的眼睛里还有不甘，“尼玛！苍然，你……”

    “筠筠，对不起！”苍然眼眶里泛着红，看了看夏凌筠，他义无反顾的走出洞口。

    地上横七竖八躺着小僵尸们的躯体，好在头一个都没掉，僵尸一般情况下是很难打死的，除非拧掉他们的脑袋，炎舍深谙其理，血红的眼看着独自出来迎战的苍然，他一把从地下捞过一个小僵尸“咔嚓”一声，悲催的小僵尸头颅被生生折断，折断处露出白骨森森，鲜血淋漓滴答落地。

    小僵尸连支都没来得及支一声，“砰”的一声，头颅被炎舍恶狠狠的砸到苍然身上，苍然伸手一接，小僵尸突出的双目满是狰狞，苍然心内一痛，将小僵尸的头颅轻轻放下，幽蓝的眸子跳跃着滔天怒火，炎舍龇了龇牙，怒喝一声：“再不把小雌性JIAO出来，老子灭了你全族！”

    说完，他一个飞身直逼苍然，苍然报着同归于尽的决心，嘴角冷冷勾起，想要灭他，没这么容易。

    炎舍爆吼一声，巨掌带着千百斤重的力量奋力的朝着苍然拍，“不过是个四级僵尸，敢在老子面前耍狠，看老子不拧下你的头当球踢！”

    炎舍速度极快，大掌瞬间就压上苍然肩头，苍然头一偏，身子一歪，躲过炎舍巨掌，苍然不惧，脸上冷意愈胜，只一秒凝结成冰。

    苍然一个鲤鱼打挺，双腿直逼炎舍胯下，人猿族向来以身体结实肌肉彪悍著称，但他们也有弱点，就是胯下，当然一般小力量也不能撼动他胯下分毫，必须四级以上的力量才能伤之，否则只能动刀切掉。

    炎舍冷笑一声，草泥马！当老子的五级是白练的么？敢攻老子这里，老子还指着这里爽死小雌性呢。

    他双脚朝地重重一跺，跺起一地灰尘，把个躺在地上人事不醒的小僵尸们震到半空，然后重重落地，有些本来都快转醒的小僵尸再度被顺利的震晕了过去。

    米珈嗯了一声，抬手摸了摸后脑勺，玛丽隔壁的！一手鲜血，他双手撑地，将身子弓起，嘴里发出呼哧呼哧重重的呼吸声，洞内的泥土随着他的呼吸声尘起飞扬，然后形成一个包围圈将炎舍包围起来，炎舍直觉一阵沙土迷眼，他抬手拭土间，苍然倒悬在地，双手用力撑地，一个直冲云霄，脚一阵风似得顺利重踢到炎舍胯下，这一踢虽不至于有毁了炎舍男人功能，但也足以让他疼的龇牙咧嘴了。

    果不其然，炎舍脸上立马扭曲成一团，双手捂住，草泥马隔壁的！老子纵横废墟森林几十年，从未受过如此大辱，他使劲的揉了揉，“呸”的一声很不文明的重重吐了一口痰，眸子里闪过不耐烦，大嘴阴狠的一扯：“老子捏死你！”

    苍然、米珈、炎舍三人成三足鼎立状态，互相大眼瞪小眼，炎舍双眼发红，浑身充斥着火般光芒，这团火在不停燃烧，他露出本相，尖利的猿冒着红散发着阵阵热浪，他是五级人猿，拥有两种无素异能，火元素和风元素，洞里狂风卷着烈火，苍然感觉浑身如置火炉。

    炎舍直奔目标，身子一低，双脚如风火轮般一滑就与苍然脸贴脸，他微微将身子一低，双手向苍然身下攻去，眼看苍然不保，米珈急红了眼，直愣愣的顶头就朝炎舍冲过去，四级僵尸爆发的力量也勉强也只能五级人猿稍稍挪动下，就这点挪动，炎舍没成功捏碎苍然，只是捏到了他的裙角。

    “然……快走……走！”米珈忽然紧紧抱住炎舍的腰，不顾死活的朝着苍然大叫。

    “想走？没门！”炎舍一手准备盖上米珈的顶，另一只手一动，将苍然的裙子撕成碎片，“老子没耐心跟你们耗，杀了你们，小雌性就会跟着俺！”

    “住手！”晕了一半地却被地动山摇的打斗震醒的夏凌筠披着长发，揉着脑袋跑了出来。

    一直对雌性极度渴求的炎舍突然见夏凌筠走了过来，一下子呆住了！你瞧她：墨云散发，杏眼桃腮，眉眼儿皆荡着风情，隆胸细腰，俏臀修腿，胜似雨后玫瑰。

    “吼吼吼……好美！”炎舍四肢俱停，一双眼直勾勾的绕着夏凌筠，发出一声惊叹，那口水流的都他妈的到胸口了。

    “放开他们！”夏凌筠气势汹汹的从桌上抄起一把长棍，“啊――”的一声，长棍直往炎舍捣来，炎舍眼里露出兴奋的光，双手一挥将苍然和米珈震的老远，他一把接住长棍，嘿嘿一笑：“小雌性，你来啦！想死俺了。”他抖了抖自己的身体立马恢复人样，他怕自己的样子会吓坏小雌性，深吸一口气，香啊！真他妈的香！

    夏凌筠浑身散发出来的香气让炎舍血脉贲张，口胡！河蟹掉！“来！小雌性，亲一亲我！”

    夏凌筠露出嫣然一笑，颊边荡出浅浅梨涡，一双眼秋波宛转，把个炎舍的魂都荡飞了，“来！靠近一点才行啊！”

    炎舍感觉有束火苗蔓延在他四肢，他快乐之极，魂飞九天，夏凌筠伸手在他胸口摸了一把，他结实的肌肉立马有感应的剧烈抖动起来，吼吼吼……原来小雌性和他两情相悦呢！

    他立马就想强扑她，吼吼吼……肯定会爽翻他的。

    他内心一阵窃喜，哈哈哈……以后他要独占小雌性，天天跟她在一起，吼吼吼……嗨哟，嗨哟，说不定还能搞个小炎舍出来。

    他实在太过乐观，自个想得挺美，孰不知“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

天降神女 025丫的！去死

    就在炎舍精奋之际，夏凌筠一弯身以迅雷不及掩耳之势从脚上的小皮靴里掏出一把小尖刀，“丫的！去死！”尖刀毫不留情插入炎舍腹中，炎舍连哼都没哼一声，一只手捂住胸口受伤处，他眼中有怒意闪过，却很快平静，他不能挥手推她，这小雌性太过柔弱，不像那些臭僵尸经得住打，他紧搂住她的腰肢，另一只手握住尖刀柄，“赤”的一声，尖刀被拔出，血溅了夏凌筠满身。

    炎舍腹部深深的血口子大规模出血，印红了她的裙子，看着那片鲜红，她觉得一阵呕心，毕竟这是她第一次杀人，她的小心肝怦怦跳。

    “好个厉害的小雌性，俺只是想和你交好，你却要杀俺。”炎舍眸光黯淡，伸手抹着满是血污的肚子，血立马止住了，看到她阴柔的眉眼，他的心一紧，只觉得一阵痛，“小雌性，你别费力了，老子不是这么容易死的。”

    槽！夏凌筠本来还怦怦跳的小心肝迅速归位，这该死的臭人猿这么杀都杀不死，太让她失望鸟。

    “MB！”夏凌筠恨恨的朝着炎舍吐了一口口水，“老娘可不想跟你交好！”

    炎舍抹了抹胸口，竟然将手放到嘴里舔了舔，“小雌性味道真不错，就连口水也是香香的诱人呢！”

    呕……太恶心了！尼玛！老娘想要狂吐一把，这人猿真他妈的不是一般的原始，竟然吃她口水，槽槽槽……

    夏凌筠不知道，一直生活在没有女人类世界里的男人对女人的气味是多么的渴望，不要说口水了，就算尿尿也要闻上几闻。

    “滚开！你勒的老娘疼死了！”夏凌筠被勒的胳膊一阵麻，柔软的长发不断的蹭在炎舍的胸膛以下，她三蹭两磨，炎舍火苗又开始燃烧。

    吼吼吼……美妙的小雌性啊！蹭吧蹭吧！蹭的俺心儿酥酥，腿儿麻麻。

    夏凌筠一心想要K死这个身高力强的人猿，她抬脚狠狠朝着炎舍的脚跺去，尼玛！如果是高跟鞋估计效果会好些！可惜，只是软皮小靴，她这一跺，炎舍根本给不出任何反应。

    “小雌性哟！省点力吧，你这是在给俺挠痒痒呢！要挠回家俺给你慢慢挠啊！”

    炎舍早就耐不住了，眸子燃着阵阵情欲火苗，喉咙里呼哧呼哧发出吼吼声，那浓浓的兽欲排山倒海直袭而来，他用力将身体蹭着夏凌筠，心里只有一个念头：他要和这个小雌性JIAO欢，狠狠交上她个十天八夜的。

    被震的头昏昏的苍然和米珈总算回过神来，夏凌筠挥汗如雨，属于雌性的气味仿佛一剂催化剂搞的他两人都快雄起了，槽！现在不是时候，当务之急是如何猿口夺神女。

    “筠筠……”苍然轻轻喊了一声，夏凌筠一回头，“苍然，你没事吧？”

    苍然摇了摇头，嘴角边全是血渍，“筠筠，我没事。”说着，他朝着夏凌筠挤了挤眼，然后食指和拇指圈成一个圈。

    这是他与夏凌筠之间的暗语，当然一开始他只是猥琐的用手想表达与神女交欢的愿望，可惜看到夏凌筠一双怒目瞪着自己的时候，他嘿嘿一笑：“筠筠，你误会啦！我只是想说我要去外面那个小湖泡澡了，一起去呗！”结果，他的耳朵差点被夏凌筠拧掉。

    “小雌性是属于俺一个人的，再看老子就挖掉你眼睛。”人猿死死抱住夏凌筠，眼里冒着两团火恨不能立刻烧了苍然。

    “槽！姐喜欢温柔男，对你这种动不动就要挖人眼睛的爆力男没兴趣。”夏凌筠停止挣扎，口气似有缓和。

    闻着夏凌筠身上醉人香味，似清晨林间的那第一滴露珠，又似开放在晨曦里的娇艳玫瑰，他吸了吸鼻子，手在夏凌筠胸口抹了一把，嘿嘿傻笑道：“小雌性，其实俺也很温柔的，不如你乖乖跟俺回去，体会体会俺的温柔一面。”

    “可以！”夏凌筠冷笑一声，然后伸手一一从苍然，米珈，小僵尸们身上划过，“不过你必须答应我治好他们！”夏凌筠在云宙诲人不倦的解说下知道五级僵尸不仅有伤口自我恢复功能，还可以帮别人修复伤口，当时她还不信，如今她亲自捅了炎舍一刀，炎舍却安然无恙，强大的事实证明云宙不是信口开河。

    炎舍面露难色，刚他受了伤，启动自我修复功能已消耗了他不少能量，如今还要帮别人修复，至少一小时之内他会降到四级水平，如果这时苍然和米珈合攻他，他如何能全身而退，他纠结片刻：“亲爱的小雌性，不是俺不答应你，这两个僵尸也有自我复原能力，不需要俺劳神，至于那些小僵尸俺倒可以劳下神。”

    “苍然，你怎么不早说？”夏凌筠幽怨的看了苍然一眼，草泥马！都怪那个死云宙在解说时总带着七分放荡三分色欲，搞的她当时巨气愤，也没完全听进去，现在仔细想想那老色鬼将一个字掰成两个字的解说却是金玉良言。

    “筠筠，早说什么？”

    “你明明有自我修复能力，还让我缝，尼玛！你找虐啊！”说着，她又看了眼米珈怒道，“还有你，也不提醒我一下，害得老娘我浪费时间，槽！”

    苍然：“……”

    米珈：“……”

    明明是筠筠没给他们解说的机会，呜呜……他们痛死鸟，还他妈的有怨无处诉啊！

    其实，夏凌筠不知道当时她看到苍然受了重伤，自己的一颗心脏早急的乱跳，哪还记得什么云宙解说，光想着如何发挥自个的医疗水平用最快速度治好苍然了。

    “小雌性，考虑的怎么样了？俺没耐心等了！”炎舍浑身都是欲望，他要憋死鸟！小雌性再不同意，他都想立马X她，不过想到以后的性福猿身，他决定还是忍着点花，不然小雌性一个想不开搞自杀，他就架不住了。

    夏凌筠点了点头，由于他勒的夏凌筠太紧，导致夏凌筠点个头都要蹭到他，夏凌筠是无意之举，吼吼吼……要流鼻血鸟，在成年壮猿的世界里，他满满的兽欲如日东升，挡都挡不住啊！

天降神女 026洗一洗更香，吼吼

    五级人猿的能力真是牛叉，炎舍不过用了几分钟而已，一个个倒地快死翘翘的小僵尸们立马生龙活虎起来。

    “々ˇ……”小僵尸们跳着脚指着炎舍懵懵懂懂，视线交流中，他们群体表示不相信这人猿突然善心大发救他们，再看看夏凌筠，他们肯定跟美人儿有关，只有一个掉头的小僵尸比较苦逼，头接不上死了。

    有几个小僵尸赶紧去扶倒地倒了半天的苍然和米珈，苍然朝着夏凌筠点了点头，示意她不要害怕，他死也不会放弃她的。

    “好了！小雌性跟俺走吧！”炎舍拍了拍手，眼里巨激动，大功告成，他终于可以拥有美妙无双的小雌性，精奋死了！

    吼吼吼……小雌性的曲线好迷人啥，小雌性的小胸好荡漾啥，小雌性的玉腿好修长啥……槽槽槽！都属于他的啦！爽死有木有，嘿嘿……

    他将夏凌筠往肩膀上一扛，手还不经意的在她身上抄了一把，鼻血喷涌而至，吼……激动的一声长吼，他的性福猿生正式拉开帷幕。

    小僵尸们想上前抢夺夏凌筠却又退缩了，走三步退两步，两只突出的眼水汪汪，都快汪成一条河了，苦逼啊！他们好想哭有木有？可是他们没眼泪，槽！嘴里含着小爪子，眼里全是不舍，属于他们的美人儿走了，呜呜……

    夏凌筠清楚的知道她要想逃脱不能力拼，她被扛的很难受，轻哼了一声，她放低语气道：“你放我下来！我想去湖里泡个澡。”

    炎舍的嘴角直往上抽，兴奋的脸部表情巨夸张，满脸都是笑：“小雌性，你不用洗，俺最喜欢闻你这香味！一洗就没了。”

    “放屁！一洗更香！”

    “真的？一洗更香？”

    “傻瓜！当然洗洗更香。”

    炎舍低头想了想，又摇了摇头道：“算鸟！俺怕夜长梦多，先跟俺回家再说。”

    夏凌筠气愤死，她冷哼一声：“本来还以为你是个强悍的男人，没想到是个孬种，你是不是怕我跑了？还是压根你就怕水，不敢让我洗。”

    炎舍向来自负，对于自个的五级力量引以自豪，他断不能容忍别人说他孬，特别是他最爱的雌性，在她面前他一定要将自己的雄性力量完全展现，这样才能征服小雌性，他从鼻子里哼了一声：“洗就洗！老子才不是孬种，会怕你这个柔弱的小雌性。”说完，他扛着夏凌筠去了湖边，将她轻放下，他伸手揉了揉鼻子，手上沾了点鼻血，他满脸亢奋双手直搓：“嘿嘿，妙人儿，咱们来个水中戏如何？”

    对于夏凌筠，炎舍完全不惧怕，一个软弱的小雌性还不够他捏一把的，所以他敢与她在水中交欢，要说夏凌筠有什么能力能跟炎舍处在同一水平线的，那就是游泳，炎舍头脑简单，却很骄傲，他紧拉住夏凌筠的手“扑通”一声跳进湖里准备爽歪歪了。

    涤荡的湖水直荡的炎舍那个欢喜啊！小雌性，俺来了！快快快……大手一把伸手夏凌筠的小裙裙，撕撕撕……

    夏凌筠翻了翻白眼，炎舍动情之极，“小雌性，长劲了哈！把俺的手抓这么紧，吼吼……来来来！抓这里！”

    夏凌筠两只手从湖面升出来露出诡异一笑：“爽吧？”

    炎舍倒抽了一口凉气，小腿处东西在游走，嘎嘎嘎……闭上眼先享受一下，他头直点：“小雌性再来再来，爽！”

    躲在水下的苍然一个劲的喷鼻血啊！水荡啊荡的，他的头正好摆在夏凌筠的腿间，嘿嘿……他始终不忘猥琐筠筠，夏凌筠的小裙了啊，腿划啊划，苍然瞪着大眼看啊看！

    看的同时，他不忘正事，他必须在水中制服炎舍，他拥有水系异能，也是目前唯一一种能救回筠筠的机会，他不能丢失良机，他带了尖刀，他必须毫不犹豫的他要先刺中炎舍弱点，让他从此以后打消争夺筠筠的念头。

    悲催的炎舍还没精奋完，忽然睁开了大眼：“小雌性，你的两只手……”他总算反应过来，夏凌筠两只手都在湖面，那湖下摸他的手是谁？槽！一个激灵，他双脚用力一蹬，却被苍然死死握住！

    心头冒出一阵冷汗，这个该死的僵尸，刚就应该拧掉他的头，槽！在水中他不一定是臭僵尸的对手，他必须立马带小雌性上岸。

    他倒想的美！苍然怎肯放过机会，就在他举刀相向之际，炎舍突然将腿屈起，双手伸向水下死死护住，刀猛地刺到他的手，血迅速在水患漫延开来。

    在岸上，他是废墟森林的王者，无惧任何人，弱点也显得不那么弱，但在水中他的弱点就弱了，何况他刚消耗能量，就更弱了。

    他顿时有种毛骨悚然的感觉，俺擦！他被小雌性给算计了！

    但他纵使落水身体却保持着五级人猿应有的彪悍，苍然想要收拾他也没那么容易，顶多到时玉石俱焚，一想到自个竟然可能会死在这里，他巨愤怒，槽！死也要登上极乐再死！

    “焰，要不要上？”蹲在密林深处潜伏了半天的人狼就等着两败俱伤，他们好得利。

    “炽，再等等！”人狼焰的双眸瞬间亮了起来，他们从僵尸洞外潜伏半日，潜伏到心灰意冷准备跟炎舍来个决一死战抢夺小雌性，没想到峰回路转，就在他们秘密尾随炎舍准备找机会攻击之时，却看到苍然追了出来，还潜到水底，他们的心开始兴奋了，或许他们不用斗了，好戏还在后头。

    天渐渐暗了下来，日头没入云层，转眼间天空乌云沉沉直压下来，一道闪电划过，卡的一声震的大地都在动。

    “哗哗哗……”大雨倾盆，森林冒起腾腾雨雾，雨珠晶莹滚落在树叶上，焰抹了一把脸上的雨水，眼看着水中的小雌性如雨中娇花，他的心肝儿颤啊颤。

    他见她：朱唇红，似抹胭脂，一次相逢，定下相思，欲再见，他心焦急，现又相逢，怎么不急煞狼心。

    “焰，别等了，快上吧！你瞧小雌性被淋的，我心都滴血了！”炽欲立刻飞奔到湖边，尼玛！他都忍了多少天了！嗷嗷……一忍再忍，MD！他要爆发了。

    其实不是心在滴血，他是个有思想的兽欲人狼，嗷嗷……是他的YU望在滴血。

天降神女 027姐要灭你

    风一阵狂似一狂，从来都不曾这样可怕，电闪雷鸣，暴雨如注，天空像决了道口子，水下的苍然很是担心夏凌筠会承受不了这样的狂风暴雨，他着实多虑了，彪悍的妹纸已是初级三段精神师，对抗这点暴风雨还是绰绰有余的。

    炽一颗燥动的心早等不急，小雌性的头都没到水里去了，尼玛！小雌性给淹死就完蛋了，狂风圈着雨丝像无数鞭子抽向他的脸，小雌性属于他们人狼族的，他一定要得到他。

    乌黑的天空没有半点亮色，炎舍的双腿将夏凌筠的身子紧紧缠住，夏凌筠想要挣脱游上岸，因为她知道她一直被炎舍控制在水中，会让苍然投鼠忌器，能力不得发挥。

    炎舍弱点恰好被缠在他腿中间的夏凌筠挡住，苍然不得法，又不敢轻易使用水份子力量射击炎舍，水份子就像无数子弹，一旦发出很有可能伤及夏凌筠，他用力掰开炎舍的腿，无奈炎舍能力巨强大，把个夏凌筠缠的脸红脖子粗。

    “臭僵尸，还不快给老子滚蛋，不然老子夹死小雌性！”炎舍强有力的双腿一用力，夏凌筠一阵猛咳，呛到一鼻子水，“小雌性，别怪俺狠，是你先要俺命的，不过你放心！俺不会让你死，俺还要带你回家每天都爽几次。”炎舍不敢十分太用力，他只是想恐吓苍然，只要他能游上岸，什么破僵尸都不在他话下。

    “焰，你还在犹豫什么？小雌性这么久没浮上来肯定要挂了。”炽急的快要跳脚了，MD！他可想死她了，每天都做着把她剥光光的春梦。

    “炽，你放心！那个苍然决不会眼睁睁看着小雌性死的。”焰强装镇定，其实他的心肝儿都快拧碎了，槽！他也好爱小雌性的，可如果这时冲出去，除了在岸边干站着等，他们能做什么，不如等苍然和炎舍在水中打个两败俱伤再上最保险。

    可是他的心开始镇定不起来，小雌性好久没浮上来了，会不会真的？啊呸！不急，不急，那个死苍然爱惜小雌性如命，断不会看着小雌性死的。

    “筠筠……”水下的苍然见夏凌筠呛到了水，心内一痛，赶紧奉献上他最柔软的嘴唇帮她度气，双唇相接，那滋味自是曼妙无双。

    炎舍低头向下，槽！要怪就怪这湖水太清，湖下的一切他都看的清清楚楚，吼！老子也好想亲小雌性。

    夏凌筠移开唇，一只手握住苍然的手，想要从他手里拿过刀。

    “筠筠，你有没有事？”苍然满脸忧色，她柔嫩的手划过他的指尖，他内心一阵颤动，手微微一抖，夏凌筠轻易接过刀柄。

    TMD！这该死的炎舍竟然夹她，不仅夹她还摩她，尼玛！老娘灭了你！

    她的手缓缓摸上炎舍的腿，在上面轻轻点着拔着，炎舍精奋的不知所以，吼吼吼……小雌性，俺还要，俺还要更多。

    炎舍的腿渐渐松驰，再不松，真他妈的就不是男人了，小雌性的按摩功夫让他五脏六肺都快松掉了。

    身为正宗的雄性，他深深懂得牡丹花下死，做鬼也风流，他就算死也他妈是爽死的！

    所以，他的双腿开始慢慢升直，夏凌筠终于有了插死他的机会，就在她手中的刀对准他的弱点时，槽！炎舍忽然一阵抽搐，脚无意识的一勾，正好勾到夏凌筠的裙角，夏凌筠一个趄趔，人往水面上一升，我擦！刀插上了，又插上了炎舍的腹部。

    清澈的水瞬间被不明液体搞混浊了，炎舍在极乐中又悲催的被插了一刀，鲜血顺着刀柄染红湖水，苍然借机一把拉过夏凌筠将她护到身后，“筠筠，你快上岸。”

    夏凌筠点了点头，奋力挥着胳膊游啊游，幸好在随身空间在她时常泡澡潜水，现在她游泳的速度可以去参加奥运会了，可惜生不逢时，没表现的机会。

    炎舍捂住腹部，一阵巨痛让他额上生汗，在水中他的恢复速度要慢很多，他朝着夏凌筠游走的方向怒喝了一声：“小雌性，老子不会放过你的！”

    苍然冷笑一声：“放不放过也轮不到你。”

    苍然双手相对平行放在胸前，随着双手翻转直转划成一个圆形，炎舍身体周围忽然形成一个巨大的漩涡，那漩涡急剧飞转，一个接一个，疯狂的想要吞没炎舍。

    炎舍大吼一声，震荡的漩涡圈越来越大，在没入水中之前他深吸一口气，将自己的身体在短时间之内充气成一个球状，一个肌肉超发达的球，他在水中战斗力不行，但还是有些自保手段的。

    苍然妖艳的眉眼闪出狠冷的绝色，他的长发在水中然若丝，轻轻甩了甩秀发上的无数水珠，就有千万道利光朝着炎舍射去，炎舍苦逼了！刚才他腹部有伤，勉强还能把自己搞成个球，现在无数水分子光弹袭来，槽！他浑身是洞，跟他妈拔了刺的刺猬有的一比。

    有洞自然就会漏气，炎舍形成的球渐渐瘪了，一种剧烈的疼痛和强大的窒息感朝他压来，恍惚中，他好似看到了死神，尼玛！那死神竟然跟小雌性长得一模一样，还他妈是不着寸缕的小雌性。

    “吼吼……小雌性，好美！不穿衣服更美！”在临死之际，他双臂展开迎上死神，嘴角露出不一样的痴迷的笑。

    只差一点点，苍然只要再发一记水份子光弹，就能把他的身体射穿，把他的头颅射成烂冬瓜。

    谁知上天有好生之德，这德偏偏耗在炎舍身上，就在苍然再次甩头之时，岸上却传来了一阵异动，站在岸上等着苍然英雄归来的夏凌筠连哼都没来得哼一声，就被急不可耐的炽一把抓住了。

    “嗷嗷……”炽成功俘获夏凌筠，引起群人儿狼精奋嚎叫。

    炽的双手死死捂住夏凌筠的嘴，他心肝儿都快蹦Q出来直接贴到夏凌筠胸口上了，嗷嗷……他想了多少天，想死小雌性舔自己的手，舔自己的肉了，他让小雌性的口水遍布他全身。

天降神女 028嗷嗷……人狼窝里反

    当嗷嗷声传来，苍然知道是人狼搞偷袭，他再无心念战炎舍，他不能让夏凌筠刚脱猿口，又落狼窝，槽！比之人猿的头脑简单，人狼族就太狡猾了！

    天空依旧黑暗，人狼群体精奋的嗷嗷直叫，特别是抱着夏凌筠的炽，只差鸡冻的要强上了，苍然的身体在水中打了一个旋，水花翻滚间他飞出湖面上了岸，紧追人狼不放松，受了重创的炎舍此时已无半点能力再抗战群狼了，MB！他太不甘心，小雌性竟然让可恶的人狼给掳走了！这该死的人狼捡大便宜了。

    整个森林里就像一个巨大的修罗战场，风呼啸掠过，夏凌筠只感觉浑身被吹的起鸡皮疙瘩，奶奶个叉叉！她还是没逃掉，想到水中与炎舍作战的苍然，她的心开始揪紧，不知道苍然有没有事。

    “蛋腚，蛋腚，不能坐以待毙。”夏凌筠深吸口气，努力镇定神思，她的精神力感觉人狼数目虽多，但四级以上的只有上次她见到的四只，其他数十人狼全都处于初级三段以下，冷笑一声，“槽！老娘让你们窝里反！”

    轻闭上眼，抛却一切杂念，她的大脑开始处于真空状态，口抿的死紧，将她的意识完全融入初级三段以下的人狼，被控制的人狼双眸瞬间失去了光彩，刚还嗷嗷直叫的想要扑死小雌性，经过夏凌筠的精神控制，已完全变傻X了。

    “放开小雌性！”数十只人狼忽然倒戈，其中一只人狼出其不意的持着手中的长叉直往炽的后背刺去，炽直觉后背传来一阵剧痛。

    “MD！你疯啦？敢刺老子。”炽想不到初级人狼竟然在瞬间全体反判，他一手抱紧夏凌筠，一手朝着刺他的人狼挥去，“啪！”的一声，浑身爆发出惊人的力量，将同伙拍去，同伙整个人飞起，直直撞到一颗大树上，重重跌了下来，摔了个稀巴烂，四肢俱断，脑浆崩裂，染了一地白豆腐状的液体。

    人狼一向最为团结，但他们丝毫不能容忍背叛，一旦发现背叛者，必然击杀之，所以愤恨的炽不顾往日之情一巴掌将之拍死。

    “炽，情况不对！”焰清冷的注视着初级人狼，他们双眼发呆，根本处于无意识状态，就像被人牵制的木偶一般，“炽，你住手！不能随便杀了他们，他们好像被什么东西控制住了。”

    “嗷嗷……去死，去死，全都去死……”初级人狼浑身却像上了发条一样不惧生死的直迎四级人狼，他们化作狼型，腾空而死，尖利的爪子朝着焰脸上拍去。

    焰身体一偏，凌空而起，“麻痹的！究竟是谁控制了他的伙伴？”他心内发狠，要是让他知道是谁在捣鬼，他非一口一口撕碎他不可。

    “焰，别想了！先摆脱他们把小雌性带走要紧！”炽满心都是夏凌筠，他向来狠绝，做事不留余地，转眼间，他的巨掌又拍死了三个初级人狼，地上横七竖八躺着人狼的尸体，一阵阵血腥的气味让夏凌筠一阵干呕。

    槽！没想到这个叫炽的人狼果真是他妈的畜牲，对自己人都这么狠，阿弥陀佛……她可是间接杀人犯，噗……她这是叫正当防卫。

    夏凌筠见数十个初级人狼转眼间都被灭了一小半了，她心不由急躁起来，脑海里想要摆脱钳制的欲望越来越强烈，随着她欲望的强烈，剩下的初级人狼更拼命了，果然，不到三分钟，又有两个人狼把命拼掉了，死在炽的掌下。

    “炽！住手！”焰虽然重伤人狼，但他却未杀过一只伙伴，他不能容忍背叛，但他也不能容忍狼族相残，很明显这些初级人狼是受人控制，不能算真正意义上的背叛，他飞身闪过，狠狠握住炽的手，“炽，你不能杀他们！”

    炽哼了两声，满眸里全是凶残，“焰，你太妇人之仁！”

    “炽，焰说的对！我感觉这里很诡异，他们是被人控制住了！”另外两只四级人狼灿和烯开始声援焰，看着脑浆崩裂的人狼尸体，他们眸子闪过痛色。

    经过水中一战，耗了大半能量的苍然终于追上夏凌筠，看到的却是人狼窝里斗的场景，卧槽！神马情况？他偷偷潜伏在深灌木丛中，他现在绝不是凶悍人狼的对手。

    四只人狼因为杀与不杀开始发生争执，果然女人的力量是强大的，在遇到夏凌筠之后，他们便走在了内哄的道路上，其实也不能这么说，这么说会显得夏凌筠是典型的红颜祸水，要怪也只能怪他们一直心心念念的想要偷人。

    夏凌筠见这群男人一边打架一边吵架，心情巨恼，伸出玉指戳了戳吵的正悍的炽，“喂！能不能先把老娘放下来再吵？”

    “滚你……”正吵的激动的炽对于突然冒出来的打岔很是不满，刚想骂麻痹的，忽一听，这是小雌性那美妙的挠人心肝的出谷黄莺之声啊，额头冒出一丝冷汗，在心里骂了句麻痹的！差点得罪了小雌性。

    夏凌筠清秀无双的面孔冷了下来，“卧勒个去！一个大男人竟然欺负一个弱女子，呜呜……”

    夏凌筠双眼挤啊挤，硬挤出了一滴泪，只那一滴泪顺利止住了混乱的争吵，四只人狼群体低着头，眼巴巴的看着炽手里的小雌性脸上那动人的梨花泪。

    嗷嗷嗷……小雌性的泪珠都快把他们融化了。

    小雌性的胸口被炽的健壮胳膊勒的爆了出来，那胸口正随着小雌性的哭泣一起一伏，嗷嗷……目光齐唰唰向下转移，精奋嗷。

    “炽，还不快放下小雌性，你太用力了，瞧可怜的小雌性都要被你捏扁了。”灿伸手想摸夏凌筠一把，其实他巨想抱她来着。

    “是啊，是啊！小雌性都被你吓哭了，炽，你太凶残了！这样会给小雌性造成心理阴影的。”烯随声附和，心里潜台词却是：NND！你抱的够久了，该换我抱一抱了吧！

    “放你妈的屁！”炽很是不满，再低头一看泪眼的小雌性，他的心肝儿软了，手也松了下来。

天降神女 029肿么咬到一柔软物体

    夏凌筠的一滴泪引发的后果就是她自由了，不过是自由的不那么自由，炽的大手握住了她的小手。

    槽！四只人狼将话题从杀不杀初级人狼转移到谁来抱小雌性身上，一个个争得面红脖子粗，对于还孜孜不倦进攻他们的初级人狼也只是象征性的挥挥手，将初级人狼震的重伤倒地。

    争论的结果是：轮抱。

    噗……要不要这么让人蛋疼啊？还轮抱，卧勒个去！姐美死你们鸟。

    正当炽气愤难当，另一只人狼兴抖抖准备接过夏凌筠之际，忽凭空响起一声怒吼，“放……放开……凌……”

    “米珈……”夏凌筠大有他乡遇故知之感，相比较人猿的暴躁和人狼的阴险，苍然和米珈好多了。

    “凌……凌筠……别怕……”米珈伤还未愈，但一颗心却焦急难耐，当安顿好小僵尸们赶到湖边时，屁影子都没见一个，他心生惶恐，赶紧四处寻觅夏凌筠和苍然。

    炽冷笑一声，“来了一个送死的，老子心情正不爽。”说着，他直直向着米珈冲了过去，夏凌筠大喝一声，“米珈，当心！”

    米珈的内心在默默流泪，鸡冻死鸟，原来凌筠这么关心他哦。

    本来还闹着内哄的人狼一见米珈，齐齐瞪红了眼，他们将“攘内必先安外”的政策奉行的一向很好，在面对共同敌人时，他们总能放下各自共同迎敌。

    焰的嘴唇缓缓勾起，他只一眼就知道这是个身受重伤还没来得及恢复的四级僵尸米珈，他眼里冒出两团炎焰，这个米珈带领小僵尸们可猎杀了他不少的同胞，如今正好肥肉送上门，他定取了他的四级尸核晶体。

    “上！”不容迟疑，焰大掌一挥，四只人狼从四面向米珈飞来，夏凌筠彻底自由了，可她的心肝儿却怦怦乱跳，丫的！这米珈不会为她战死吧！啊呸！她已经把他当作家中一份子，绝不能让他这样死翘翘。

    她刚想冲上去，用自个的小身板挡上一挡，腿却被人扯住了，“尼玛！去你妈的！”

    “嘘……”苍然的手正稳当当落在夏凌筠的脚踝上，他一把拉住夏凌筠淡定道：“别去！有我！”

    夏凌筠刚想表现一下劫后重生见到苍然的喜悦之情，苍然已奋不顾身的冲出去鸟，留下心肝儿揪碎的夏凌筠独自立在那里，张着嘴巴吞着狂风。

    太郁闷鸟！槽！她好想赶快升级，控制丫的人猿，人狼，天天折磨死他们。

    “嗷嗷……又来一个送死的！”炽的眼里闪着猎杀的狠光，他要咬断僵尸的喉管，拧下他们的头，抠下他们脑袋里的晶体，再狠狠的踩碎他们的身体。

    四只人狼磨了磨尖利的牙齿，一般情况下，同级别之间的生物是不会展开绝斗的，那样会两败俱伤，一个都捞不到好处，如今为了最珍贵的小雌性他们必须战斗，何况这两个受了重伤的四级僵尸能力消耗殆尽，他们有绝对的胜出把握。

    夏凌筠没有心思干那逃跑的事，麻痹的！她心都提到嗓子眼了，这四只人狼一个比一个健壮有力，再看看苍然和米珈，OHMYGOD！一个比一个苍白无力，用屁股也能想到恶战后果。

    又是一阵狂风，森林里什么不多，就是树多木头多，四只人狼均属木系异能，只要他们肉身接触到树，便能巧妙融入其中，操控树木，将其变成一根根巨大的杀伤性武器。

    转眼间，夏凌筠感觉自己置身于科幻大片之中，尼玛！她这一辈子都没见过成片的树木连跟拔起，将苍然和米珈死死围住。

    当然，如果他们遇到炎舍的火系异能就会立马嗝屁，可惜他们命甚好，炎舍自顾不暇了。

    人狼得意看着被围困的僵尸，焰正准备飞身闪入树木阵给苍然和米珈致命一击，却不小心被夏凌筠扑到了，夏凌筠深知自个入不了树木阵，但她不会干眼看着的，彪悍的妹纸飞奔而上，一个潇洒的跃起动作让她成功的扑到焰身上，双身死死攥住焰的脖子，张开樱桃口用牙狠狠咬着他着脖子，槽！老娘让你狠，咬断你脖子先！

    焰猝不及防，他没想到小雌性的牙这么厉害，麻痹的！咬的他要流血了，嗷嗷……如果改牙为舌头就好了！那样他就不会痛，只会精奋鸟。

    “炽，杀了他们！”焰不忍心一巴掌拍死夏凌筠，唯有用手轻轻掰她的嘴，还生怕把她嘴掰撕了，那手就不敢用力。

    炽和其他三只人狼从树木阵的缝隙中如闪电般穿过，长滑的毛在风中向后荡，煞是威猛，米珈将苍然往身后一护，尼玛！有个屁用啊！身后还是人狼，人家可是兵分三路，形成夹击的。

    米珈用力吸一口气，玛丽隔壁的！这地下可供他用的土太少，拼尽最后力量，他也只卷起了半空土，不过也够迷瞎人狼的眼了。

    人狼立即收回尖利的爪子转而揉眼睛，槽！这死僵尸，竟然还留存实力，都他妈快死了，还有力气使用土系异能。

    苍然就悲剧了，在陆地上，他的水系异能基本没有发挥的余地，看样子，他都快成米珈累赘了，槽！他绝不能成为这样弱爆了的挫男，定眼瞧去，树木阵上的树叶子竟然有不少露珠，欧也！露珠也是水。

    双手放至胸前提了一口气，只用力一吹，树木上的露珠如无色飞弹向人狼射出，人狼还没来得及揉土，却又遭遇飞弹，烯正龇着牙裂着口说眼疼，飞弹入口，打落一颗门牙。

    炽的胸口正中一弹，MD！胸口的突起却被打穿了，只留下一个小洞洞影响视容。

    “我槽你全家！”炽一想到小洞洞会影响他性感完美的身材就巨气愤，狠狠的将手从眼旁撤出，手向前一伸，腿往后一蹬，直冲向苍然。

    完鸟！土没得用了，露珠也用光光了，苍然和米珈只能徒手搏斗鸟！

    “你放了他们，不然我咬舌自尽。”夏凌筠准备赌一把，她知道苍然和米珈黔驴技穷，坚持不了了。

    焰的脖子得已解放，夏凌筠的牙终于离开他流血的脖子，他一抹，全他妈的是血啊！槽！小雌性你不能咬舌。

    想也没想，他要救她，长舌头一伸就伸进夏凌筠的嘴巴里了，夏凌筠牙一咬，本能她也不准备咬舌的，只是象征性的咬咬牙而已，咦？肿么咬到一柔软物体，槽！这该死的人狼竟用舌头偷袭她。

天降神女 030姐的道路崎岖鸟

    夏凌筠下死劲两排牙一磕，焰悲剧了，那长软的舌头硬生生的被磕出一道深深的口子，那个血啊！噗噗噗直流，都延着夏凌筠的嘴角渗出来了，苍然在战斗过程在一刻也不敢忘了夏凌筠，生死关头，他将蓝眸投向夏凌筠，啊啊啊！筠筠怎么了，满口的血啊！他的心肝儿都疼的滴血了。

    “筠筠，你的嘴怎么在流血？”苍然凄厉的一叫，把个米珈的心也叫慌了，“凌……凌筠……血……”他话说不出来，狠狠的抽了自己两耳光，尼玛！想在语言上给凌筠安慰都做不到！呜呜……恨死自己鸟。

    “呸！”夏凌筠松开口，吐出了满嘴血腥，“苍然，米珈，我没事，这血……”夏凌筠话还未完，苍然和米珈已悲愤不已的准备与敌人同归于尽了，槽槽槽……苍然和米珈深吸口气，准备一次性爆发出所有能量，这能量巨大的足以让他们运用到五里开外的土和水，但爆发完两人也就嗝屁了，不到万不得已，他们是不会采取自杀行动的。

    “槽！痛死老子鸟！”焰弯着腰，双手捂住嘴巴，血从手缝间漫溢出来，升了升舌头，嗷嗷嗷……小雌性太狠鸟，他舌头都快断成两截了，幸好他有自动恢复能力，不然以后怎么用这舌头去舔小雌性呢。

    焰刚想启动自我修复功能，忽然乌云卷着狂风肆虐，林间卷起一阵飞沙走石头，石间融着水滴，那水滴的光耀眼夺目，树叶哗哗作响，他棕黄色的头发在风中飞舞，凌厉细长的绿眸沉了下去，看样子这两只僵尸是豁出去了，伸手抹掉满嘴鲜血，顾不得舌头断不断了，他的大手在夏凌筠脸上抹了一把，却说不出话任何话，那绿眸里却是无尽爱慕。

    双脚腾地，他飞速腾向空中，整个人如利剑般从天而降，落入树木阵内，他必须在苍然和米珈爆发前消灭他们，他可不想得到了小雌性却没命享受。

    “苍然，我绝不允许你死！”紧要关头，一个粉红色的影子从空中划过，他双手起起落落在空中划出一个个怪异的符号，天空乌云在极速移动，或者说像被什么东西吸了气一样往一处涌去，粉色影子渐渐被一团团黑雾气覆盖，他如鬼如魅般的身形似有若无，冲向苍然的焰被这团雾气笼罩的僵直鸟。

    夏凌筠彻底惊呆了，“槽！暗系异能，居然是云宙口里的恐怖异能暗系异能。”

    眼前闪过一道粉红，她更呆了，尼玛！那个不男不女的死人妖竟然是五级暗系异能者，槽！今后姐的路怕是要崎岖鸟。

    不过，蜉蝣的出现倒不全是坏事，毕竟她是来救苍然的，只要苍然和米珈不死掉，她的心才不会痛。

    蜉蝣挥手一指，一团浓重的黑色烟雾形成一道巨大的屏障挡住飞来的沙石和水滴，及时止住了他二人的爆发。

    苍然和米珈只觉得胸口一阵闷痛再使不上任何力气，他们感觉浑身的力气都没抽净的，人软趴趴的就要倒下去。

    苍然比较好运，有一团黑雾托住了他，米珈就悲了，“咚”的一声头都摔破了。

    “炽，赶紧撤！”焰大吼一声，他想不到蜉蝣竟会出现，这蜉蝣在废墟森林可是闻名遐耳，他强大的暗系异能令森林里所有生物闻风丧胆，连炎舍在他面前也只能低头，当然令他闻名的不是他的五级能力，而是他喜欢当女人，所以厉害无比的他却暗中成为直男的笑料。

    不过笑也只是背着笑，没哪个发神经跑到他面前笑。

    “MB！这蜉蝣不是离开了，怎么又死回来了。”炽心想完蛋鸟，这蜉蜉是个大变态，谁都知道他有严重洁癖，轻易不杀人，就是杀也容不得有半点鲜血溅身，不然他会跑到湖里刷上个三天三夜。

    但轻易不杀人的人一旦杀起人来，槽！比谁都狠。

    四只人狼被黑雾包围的很窒息，绿色的眸子在黑暗里幽幽发光，幸好，人狼的眼睛超牛叉，就算再黑暗也跟白天一样看得清清楚楚。

    “苍然，你真傻，为了一个女人竟然要毁了自己，既然你这么喜欢她，我带她回去就是了！”蜉蜉从半空降至陆地，苍然哼了一声，“真的？”

    蜉蜉眼里包着两泡滴不出来的泪，“我何时骗过你。”

    “嗯……”苍然终于放心的晕了过去

    蜉蜉手一挥，黑色的雾气构成了一柄柄利剑，利剑呼啸划过，包围苍然的树木仿佛豆腐一样被切切切，全切碎了，焰和炽心情极度紧张，麻痹的！这剑要是切到他们头上就死定鸟，他们连眼都不敢眨，一道飞光闪过，发丝随光落下，在黑暗里翩然起舞。

    忽然，天空就亮了，夏凌筠揉揉眼睛才看见，呕！苍然竟然被穿着粉色衣裙的蜉蝣抱在手里，像个美人救英雄般的从雾气中走出。

    尼玛！闪瞎老娘的眼了，摊上蜉蝣这样的人，也不知苍然是幸还是不幸。

    “发什么呆？还不快走！”蜉蝣冷冷的看了一眼夏凌筠，沉声道。

    “焰，小雌性……”本以为死定却没死的四只人狼如获新生，可一看到蜉蝣要带走到手的肥羊，他们的心开始作痛鸟。

    焰看了炽一眼，示意他不要轻举妄动，以目前情势判断，能只被切了点头发丝，活下来就算是走了狗屎运了。

    炽的双手握的咯咯作响，眼睁睁看着小雌性扭着性感小屁股要走了。

    “米珈他……”夏凌筠伸手指了指倒地而卧的米珈。

    “你眼……”蜉蝣心生不满，刚想说瞎字却又吞了回去，转而露出一张甚和蔼的脸，“我只有一双手抱苍然，你赶紧去扶米珈吧！他死不了。”

    夏凌筠死命揉了揉眼，槽！她眼睛今儿遭大罪了，都揉红肿了，她看着他的背影，喃喃道：“这人吃错药了不是？先前要杀她，这会子又救她。”

    MD！老娘不管了，先带走米珈要紧。

    蜉蝣轻蔑的看了四只人狼一眼，闷哼一声，腹诽道：“不知天高地厚的蠢家伙，真是无能之极，要不是留着你们有用，早削了你们脑袋。”

天降神女 031爱屋及乌太快鸟

    四只人狼除了干瞪着绿眼，啥也不能做，槽……他们的心巨痛，小雌性啊！我们要如何得到你，以前找不到，现在找到了，大变态蜉蝣却回来了，嗷嗷嗷……看到吃不到好惨噢。

    焰俊朗无双的脸却神色复杂，棕色头发参差不齐飞扬四散，绿眸深沉，健壮的肌肉让他有种说不出的魅力，他不只想与小雌XING交欢，他还想好好待她，珍视她，可惜小雌性不懂O心，他甚伤。

    “焰，怎么办？难道就这样放弃小雌性？”炽咬着牙，一双绿眸喷出愤怒的火都快将他的眸子染红了。

    “是啊！焰，为了小雌性，我们差点陪上了性命，我不甘心。”灿双手捶胸以示不甘。

    “蜉蝣的厉害你我又不是没领教过，这件事必须从长计议。”焰低头沉思，对于蜉蝣，他还算了解，蜉蝣是变态人人皆知，但蜉蝣爱慕苍然这件事知道的人并不算多，对于占有欲极强以及极度自恋的蜉蝣来说，怎么可能容忍苍然喜欢上别的人，那人还是让蜉蝣羡慕嫉妒恨的真正女人类。

    “焰，你说话啊？到底怎么办？”炽心急难耐，他一定要把小雌性搞到手，刚才抱小雌性的感觉真他妈的爽毙了。

    “先回去再说！”焰感觉很无奈，他无力的招了招手，槽！舌头疼的都麻木了，他巨能忍耐，都疼成这样了，说话都不打结巴。

    于是，精奋而来败兴而归的人狼打道回府了，这府回的巨狼狈，一个个耷拉着脑袋连头都抬不起。

    ……

    僵尸洞中，小僵尸们从洞中洞纷纷跑了出来，尼玛！那个炎舍吓得他们连洞都不敢出，见到身受重伤的苍然和米珈，他们抓耳挠腮，一个个支支呀呀的急得直跳脚。

    “滚！”蜉蝣只觉得一群丑僵尸在眼前晃来晃去的甚烦燥，他将苍然小心的放到床上，对着小僵尸怒喝一声。

    小僵尸们水汪汪的眼吓得闭了个紧，嗷嗷……这个蜉蝣喜怒无常，他们巨不喜欢他，唉！没有蜉蝣的日子甚快乐，如今蜉蝣驾到，槽！幸福日子没鸟，他们又要过着胆颤心惊，每天不停的搞清洁了。

    “他们也是关心苍然和米珈，你这么凶做什么？”夏凌筠见小僵尸们一付可怜样，瞬即忘了自个曾疯狂的欺负过他们，槽！要欺负也只要她夏凌筠去欺负，何时轮到这个牛逼哄哄的人妖了。

    卧勒个去！她刚把自个当作这里的女主人了，蜉蝣就出现了，一想到蜉蝣她蛋疼的紧，这人妖实力太强，姐目前不是她对手嗷嗷……

    “々々……”小僵尸们可怜巴巴的盯着夏凌筠，嗷嗷……还是美人儿最好，人美心也美，还帮他们说话，感动死鸟。

    “我只是担心苍然，他受了重伤，不宜吵闹。”蜉蝣的语气竟然意外的缓和下来，好似他对夏凌筠无丝毫恶意，甚至有讨好的意思。

    卧槽！难道这就是传说中的爱屋及乌，这乌及的也太快鸟，及的夏凌筠面瘫了，不知道该以何表情面对蜉蝣了。

    “咳咳……”夏凌筠微调整了语气，指了指苍然和米珈道，“他们……”看着苍然苍白脸，紧闭的眼，凉薄的唇，气若游丝的样子，她心猛地一抽，很痛很痛。

    唉！人长得美就是受关注，其实人米珈也重伤鸟，幸好夏凌筠不是那见色忘友的人，她对米珈还是很关心的，只是那种关心是纯洁友情的关心。

    蜉蝣的脸呈纠结状态，翘着兰花指抚摸了一下苍然的额头，轻轻拭去他嘴角的血水，痴痴道：“他们将所有能量耗尽十之八九，要想自我修复恐怕……”

    夏凌筠眼圈儿红红，“恐怕什么？难道……”

    “哦！”蜉蝣一双眸子只盯着苍然，对于旁边的米珈她无丝毫关切之意，他的手指尖轻扣了扣床板，“你别想多了，还不至于死掉。”

    夏凌筠长舒一口气，搞毛啊！吓死老娘鸟，丫的！搞的她小心肝一抖一抖的。

    手带着温暖的热度轻轻划上苍然的脸，夏凌筠咸咸的泪终归还是没忍住掉了下来，“苍然，米珈，你们敢不尽快好起来，老娘……”彪悍的妹纸露出了少有的温柔。

    要是苍然和米珈亲眼瞧见夏凌筠为他们落泪，还不精奋死，如今只有蜉蝣看见，槽！他都气愤死鸟，他好想立马搞死这臭女人，削了她的胸，砍了她的腿，挖了她的眼，让她会流泪，流你妈个流。

    当他一开始见到夏凌筠和苍然亲密的样子，一颗脆弱的心脏着实接受不了，导致他妒心大发，等他在森林里跑了一圈，又干了些事平静之后，他知道如果他真的杀了这女人，苍然一辈子都不会原谅他，他要得到他，必须要用心，这心还要用的别出心裁，别到神不知鬼不觉的在搞死夏凌筠的同时，还让苍然不恨他。

    槽！揪断了无数秀发，他心老疼老疼，MB！他要让这森林里所有的雄性动物把这臭女人生生搞死，当然除了苍然不能搞，其他的尽管搞。

    “好了，筠……”蜉蝣说至一半突然伸手捂住了自己的嘴，眸光里全是真诚的看着夏凌筠，“对不起，不知道能不能这么称呼你？”

    搞毛搞？这变态人妖一二再再二三的示好到底为毛，她夏凌筠还没自信到能吸引人妖的份上，“名字不过是个称呼而已，你爱怎么叫就怎么叫。”

    “你是不是生气了？”蜉蝣做小伏低状，双手紧揪在一起不停的扯着裙角，“我也不瞒你，我喜欢苍然很久很久了，一回来就见到苍然和你，我受不了才……”他说哽咽难抬，眉眼间却别有一番风情。

    呕……别说了，再说姐的鸡皮疙瘩都掉一地鸟，嗷嗷……面对如此人妖，姐不蛋定了。

    蜉蝣说到激动处，竟然伸手拉了拉夏凌筠的手，卧槽！他竟然拥有一双比女人还女人的手。

    夏凌筠哼了两声，指向苍然米珈道：“先治他们要紧。”

    蜉蝣甚为郑重的点了点头，“放心！我会帮他们修复的。”

    果真，蜉蝣说到做到，他是五级暗系异能者，有帮别人修复的能力，在这弱肉强食的末时代，受了伤必须用最快速度复原，不然很容易让别人钻空子。

    无尽的黑暗将整个山洞搞成乌压压的一片，夏凌筠置身黑暗之中苦苦煎熬等待，好在煎的时间不长，黑雾散去，苍然和米珈渐渐转醒，而蜉蝣却有虚脱之感。

    “苍然，米珈没事了吧？”夏凌筠激动的一手握住一人。

    “没事。”二人露出个苍白的笑。

    “筠，你先照顾他们，我去森林采集植核晶体。”蜉蝣眸里闪过异样，稍纵即失。

天降神女 032冒着青胡茬的雌性

    蜉蝣跑出洞外，狠狠朝地跺了几脚，纤手揉着胸口，他胸口疼的很，没想到恨一个人还要在她面前强颜欢笑是这样的痛。

    他本不想救米珈，不过他知道若不救他，苍然醒来肯定会怨他恨他，其实他着实想多了，苍然对他根本无任何想法。

    等跑远了一点，他突然停了下来，妩媚的双眸暗不见底，将大拇指和食指放入口中，他吹了一个清亮的口哨，一只变异黑雕从天而降，在森林深处有很多变异兽，他们与僵尸、人猿、人狼过着井水不犯河水的生活，废墟森林当初遭受的核污染最为严重，这造成了森林深处的变异兽异常强悍，有的甚至达到五级以上水平，他们一般不轻易攻击有人类智慧的族类，但也从不轻易被他们俘获。

    目前为止，除了蜉蝣拥有一只初级三段变异黑雕，森林里没有任何人可以拥有变异兽，没那个人想找死的闯入森林那片秘地。

    当然，蜉蝣不会找死的跑到秘地去俘获变异兽，他能拥有初级三段黑雕完全是天上掉下来个馅饼，以前，他与苍然吵架，揪痛了小心肝，扭着大屁股气愤不已的搞离家出走，他由于过度哀痛，一不小心差点闯进秘地，槽！他翘着兰花指将眼睛一揉，尼玛！他还没成功将苍然纳入裙底，怎么能白白送死，他抽身退步，却听见空间一声凄惨鸟啸，那鸟头往下栽，极速往下坠落，正好落到苍然头顶。

    槽！苍然脸一白，他素爱干净，这破鸟都他妈的脏死，呕！他手伸手将头上受伤的鸟拉了下来，血……这鸟身上一团血，呕呕呕……看着就恶心死鸟。

    他准备将这只鸟踩个稀巴烂，然后再跳到湖里将自己从头到脚洗洗涮涮，将这臭鸟味洗的一点不剩，就在他要踩时，这鸟颈处的伤口竟然在自动缓慢恢复，槽槽槽……他走狗屎运了，竟然撞到一只变异黑鸟。

    仔细一看，是只黑雕，他立马转踩为抚，还是他奶奶的爱抚，抚的那鸟骨头都酥掉了，苍然还超好心的帮鸟加速修复伤口，从此黑雕就把苍然当成了它的恩人，心甘情愿的做他的信使，听他召唤。

    当然，蜉蝣拥有变异黑雕的事是个秘密。

    传闻，秘林里有一种变异植物，迷情草，吃下这种草的会令人丧失意志，满脑袋都是欲望，当初，蜉蝣救下黑雕就是想让他去搞这种植物的叶片，然后带回家给苍然喝，这样他就可以成功的上了苍然。

    等变异黑雕费尽辛苦搞到这迷情草交到蜉蝣手里时，平静下来的蜉蝣却犹豫了，他喜欢苍然，是喜欢有思想，有血有肉的苍然，如果苍然变成了无意识的欲望傀儡，就不再是他爱的苍然了，那样的得到又有什么意义。

    轻轻的将手中的迷情草一抛，他甚颓唐的皱紧了眉，他还是抱着希望让苍然从心眼里接受他。

    “小黑，去帮我采点迷情草！”蜉蝣眉间闪过狠戾，紧握的拳，指甲生生扣进肉里，“让你做狗屁的纯情玉女。”

    噗……变异黑雕要吐血了，又是迷情草，当它采一次很容易么？上次就因为不小心嘬了一小口迷情草，槽……回家，它足足精奋了七天七夜，生生的把自己最喜欢的一只小雌雕搞死了，等它恢复意识时，它痛苦的也想屎。

    变异黑雕向来是一种忠诚无比的变异鸟，比人还懂得报恩之理，但同时，它也是一种极其残忍的鸟，一旦知道最亲密的伙伴背叛自己，就会啄其肉，饮其血，噬其骨。

    “嗷呜……嗷呜……”变异黑雕扑扇着翅膀，那意思是：主人，能不能等我准备好十七八个雌雕在窝里再采。

    “去吧！”苍然拍了拍黑雕的脑袋，一旦让变异兽心甘情愿成为自己的兽宠，就可以轻而易举的互相沟通。

    “嗷呜嗷呜……”黑雕感激的点了点头，然后直冲云宵，转眼间成了一个黑点。

    蜉蝣很会利用时间，趁这空档，他极速奔跑在秘林之中，他想要在人狼回到狼窝之前追到他们，倒不是他害怕自个强龙斗不地头蛇，一旦到了别人的地盘，他会吃亏，他下死力去追，只是因为他觉得狼窝肯定是个又臭又脏的地方，他怕污了自己的鼻子，被臭气薰染到了。

    他可是浑身洒满香粉的洁净男嗷嗷……

    很快，他就追到了焰一伙人狼，他们全体默然无语垂头踱步，完全丧失了人狼该有的威风，可见失去小雌性对他们的打击到底有多大了。

    “焰，你看！”炽猛地一回头，MB！这死人妖怎么追上来了，槽……难道先前没杀他们后悔了。

    焰绿眸清冷注视着那道粉色身影，有隐隐的光透过密林漏到蜉蝣身上，乍一看，还真他妈像个雌的！再一看，槽！还是个冒着青胡茬的雌性。

    主要这几天蜉蝣受到打击太深，导致他全身激素分泌的过于旺盛，刚一直紧张着苍然来着，一向爱美的他连胡子都没来得及刮，光想着办正事了。

    其实，长胡子最重要的原因是今天他出离的愤怒导致他忘服药了，那药在不伤害自己身体的条件下越来越女人的。

    “你来干什么？想杀就杀！”焰的薄唇俨然挂着清傲。

    “焰，你疯啦！我还不想死。”炽压着嗓子表示不同意，不是他怕死，是他还没享受过小雌性，他不甘心死。

    “杀你们？”蜉蝣眼里满是不屑，冷哼一声，“杀了你们这些又臭又脏的男人，还怕脏了我的手。”

    “放你妈的屁！”灿很是不忿，“你他妈的不是男人啊？”说完，他冷笑一声，“谁不知道你蜉蝣……”

    蜉蝣两眼一沉，冷若寒冰，“你敢再说一句，我就让你永远闭嘴！”

    焰冷哼一声：“丫的！别总把自己当成神，你特意追过来是不是为了小雌性？”

    蜉蝣右手食指拱起放在唇瓣，轻笑一声：“焰，你还是那么聪明，想当初……”

天降神女 033人狼偷袭僵尸洞

    焰一听到苍然提起了当初就气不打一处来，槽！那是他最不愿提及的往事，偏偏这不识相的蜉蝣哪壶不开提哪壶，MD！恨不能立即撕烂他那张恶心死人的樱桃口。

    焰眸色愈加清寒冷冷的注视着蜉蝣：“有话就讲，有屁就放。”

    蜉蝣伸出翘着兰花指的右手往焰身上一指低笑道：“你还是那么粗鲁，别急嘛！等听完我的话，我相信你会乐巅的。”

    “焰，看样子你跟这蜉蝣很熟嘛！你怎么不早说，害得我担惊受怕。”炽伸手推了推焰，蜉蝣的话里话外无不透露着他与焰早就认识，而且瞧他那媚样，说不定和焰还有着某种不可告人的关系，噗……想这些干什么，他要想的只有小雌性。

    “闭嘴！我跟他不熟。”焰的眼里冒着两团怒火。

    “焰，你何必跟我装不熟，咱们可是在一起生活过二十几年的。”蜉蝣轻声浅笑。

    “啊？焰，你……”灿更是满脸不敢相信，噗嗤……噗嗤……他要被这消息震到吐血鸟，难道这二人……。

    “槽！别跟老子装蒜，到这儿来跟老子套近乎，直接说吧！你是不是想利用我们将小雌性带走。”焰愤懑的捏紧了拳头，牙咬的作响。

    “真的？”其他三只人狼感觉这消息真他们的震的他们全体精奋无比。

    “不错！”蜉蝣点了点头，缓缓走近焰，抬脚凑向焰的耳根道，“你知道一山不容二虎。”

    “你不怕我把你的阴谋告诉苍然？”焰道。

    蜉蝣冷哼：“我敢来找你，就不怕你会去告密，因为你知道我的脾气，你若敢说，我就让你永远都得不到那女人，何况人狼和僵尸向来势同水火，你认为苍然会信你吗？”

    “好吧！其他的事我不想多管，你只要保证让我得到小雌性就行了。”

    “只要你按我说的做，我敢保证那女人会落入你手。”说着，蜉蝣又跟焰耳语了起来。

    其他三只人狼眼巴巴的盯住他两，槽……能不能不要这么亲密啥。

    等蜉蝣和焰密谋完，炽迫不及待的跑到焰面前追问道：“怎么样？小雌性是不是有着落了？”

    焰精奋的点了点头。炽

    炽的脸上开始展露笑脸，嘎嘎嘎……想不到蜉蝣竟会反过来帮他们，他几乎想带着感激的眼神再去瞄一眼蜉蝣，MB！蜉蝣没给他机会，粉色影子一闪而过，要是小雌性穿上这抹粉红肯定漂亮死鸟，当然不穿更漂亮，嗷嗷……

    ……

    僵尸洞内，夏凌筠实在困的不行，见苍然和米珈正聚精会神合目盘腿坐在床上，他们正将蜉蝣输给他们的能量一一吸纳，在吸纳的过程中他们会启动自己的能量与之融会贯通，在这时刻一般不容他人打扰。

    夏凌筠一颗紧张的心暂且放了下来，蜉蝣去采植核晶体，只要苍然和米珈吃了植核晶体就可以很快精神抖擞了，越是高级的植核晶体恢复能力的效果越是好，当然越高级的也越难采，蜉蝣去了半天，八层是想采集高级别的植核晶体。

    “哈欠……”夏凌筠托着腮帮子，眼睛开始朦胧，晕乎乎的就睡了个半死。

    洞里的小僵尸们纷纷的开始观察美人睡态，嗷嗷嗷……美人儿就是美，就算睡着了流出哈喇子也很美，那哈喇子肯定很香吧！嗷嗷……好想上前舔一口，亮晶晶的看着就有想法。

    他们这边精奋的要死，却不知外面正有四只人狼慢慢潜伏而进。

    “炽，待会你们小心点，千万别吓着小雌性。”焰感觉胜利在望，心肝儿跳的忒剧烈。

    “焰，你放心吧！又不是你一个人爱护小雌性。”炽的手在颤抖，嗷嗷……小雌性，我们要失而复得啦啦啦……

    “焰，这洞口有好几个小僵尸，我们要先解决了他们才行。”灿猫腰前进。

    “这些个破僵尸一巴掌就拍死了。”最小的人狼烯冷哼一声。

    “不行！我答应蜉蝣不要见血的，把他们打晕就行。”焰吩咐道。

    “切！看不出来这蜉蝣还挺关照自个同胞的，反正他也不在，不如拧下那些小僵尸的头带回去当球踢。”炽不屑道。

    “屁！他有洁癖，不喜欢别人把他住的地方搞脏，如果见血还得我们帮他打扫干净，你愿意留下来打扫吗？”焰恨恨道。

    “噗……还是算了吧！”炽摇了摇头，他可一秒都不想与这蜉蝣多待，万一变态蜉蝣看上自己就完了，到时蜉蝣想强他，他可是没半点抵抗能力的。

    说时迟，那时快，焰大掌一挥，四只人狼悄无生息的扑向洞口守卫的四只小僵尸，小僵尸哼都没哼，就倒在了四只人狼的重拳之下。

    “快，进洞！”焰轻轻说道。

    一进洞，眼神超级棒的人狼就精奋鸟，手开始不停的搓动着，嗷嗷……美丽的小雌性正在睡觉呢！嗷嗷……好想抱住她跟她一起睡。

    “々々～～……”有个眼尖的小僵尸看到人狼来袭大惊失色，赶紧又干枯手爪子推了推夏凌筠，“美人儿，快醒醒，有人狼啊……”

    其他小僵尸反应过来，快速度的绕成一个圈将夏凌筠包围起来，“々々～……”那意思是：就算我们全死鸟，也不会让你得到美人儿。

    “噗……”炽差点笑岔了气，一来他巨鸡冻，二来他巨骄傲，这群小僵尸连给他塞牙缝都不配，还不自量力的挡住小雌性，滚你麻的！一群丑货敢挡住那道靓丽的身影。

    四只人狼四个方向一跃而上，凌空落下，利爪直接往小僵尸们的头颅上拍去，其实这次拍僵尸头颅不同以往，这次是个技术活，要一巴掌拍晕还不能有流血牺牲者，这分寸必须拿捏到位。

    搞不好，弄出血来就完鸟。

    “～～々……”小僵尸们跳着脚要去迎战，呜呜……美人儿，再见！不对，是永远不见鸟，他们抱着必死的心想与人狼同归于尽，可惜，上天他妈的不仁慈，没有成就他们成为护美人而亡的英雄。

    “啪啪啪……”只半秒，小僵尸们被纷纷拍倒在地，槽……这拍的手法真够一绝，小僵尸们全体晕掉，还不见血。

    夏凌筠抹出唇边液体，尼玛！还没轮到她站起来护小僵尸，他们就全挂掉了，她巨悲痛。

    “呸！”夏凌筠朝着人狼吐了一口口水，赶紧跑向床边，伸开双手护住正在修复的苍然和米珈。

天降神女 034B计划开始

    人狼反应与炎舍如出一辙，笑眯眯的伸手在身上揩了一把，嗷嗷……小雌性的口水真他妈的香啊！就一口口水不够分啊，还要，还要。

    “……”夏凌筠额上冒着丝丝冷汗，这群人狼真他妈的是群烂苍蝇怎么甩都甩不掉，看他们舔她口水的那种样子，她无语鸟。

    焰冷眼看了看夏凌筠身后的苍然和米珈，他脸上露出一丝得意的冷笑，这两尸受伤太重，就算有蜉蝣助他们修复，也不可能一时半刻完全恢复，除非他们立马有高级植核晶体吃。

    “小雌性，别再做徒劳挣扎了，没用的。”焰尽量将声音放温柔沉沉说道。

    “是啊！亲爱的小雌性，你不知道我们有多爱你，跟我们走吧！”炽摩圈擦掌跃跃欲试想抱走夏凌筠。

    “炽，刚才你已经抱过小雌性了，现在轮到我抱了。”灿当仁不让。

    “我也要抱，大家轮抱。”烯觉得先前轮抱制度不错。

    焰双手张开，缓缓逼近：“小雌性，你可千万别想着咬舌自尽那一套了，你若自杀，我立马杀了他们。”

    说着，他手指指了指夏凌筠背后的苍然和米珈。

    “你敢？”夏凌筠火冒三丈。

    “你觉得我敢不敢？”焰戏谑的摇头笑了笑，这小雌性有够单纯的，难道她真以为自个能螳臂当车。

    “走吧！小雌性。”炽早迫不及待的冲了上去，从后面一把抱住了护尸心切的夏凌筠，那鼻子凑在她身上闻个不停，嗷嗷……巨香、精奋、雄起。

    “炽，给我抱，给我抱。”灿不甘落后的从前面一把抱住夏凌筠，卧槽！夏凌筠被两猛男夹击，而且这猛男还不停的往蹭啊蹭。

    “住手！小雌性怎么经得起你们两这样搓，快放下她，弄死了谁也得不到好。”焰看着小雌性受罪的样子心疼死鸟。

    “是是是……怪我太鸡冻了。”灿不好意思的停了下来，健康的古铜色肌肤泛着淡淡光泽，“炽，你应该遵守规则。”

    “灿，让我再闻一会，就闻……”炽开始甩赖，忽然“啊！”的一声，惊叫起来，“痛痛痛……小雌性，你手轻点，轻点……嗷嗷……轻点就会舒服鸟。”

    “老娘废了你丫的！”夏凌筠咬住一口银牙，还想要老娘轻点，轻你妈个轻！幸亏老娘的指甲长挖死你丫的。

    彪悍妹纸夏凌筠背着手死命的挖啊啊，揉啊揉，生生都要把自己的指甲给弄断了，她感觉手指间疼的直冒火，但她不能放弃，MD！坚持到底就是胜利。

    “啊啊啊……”炽赶紧伸手想去拉开夏凌筠的手，嗷嗷……这小雌性太他妈的凶悍鸟，一来就是毁了他。

    “小雌性，快放下！”焰实在看不过去，他迅速加入战营，帮着炽拿开小雌性的手，由于自个面对着夏凌筠，夏凌筠很不客气头一栽，银牙一咬。

    “槽……”焰痛的龇牙咧嘴，这小雌性真他奶奶的太够味了，辣的他又痛又爽。

    此时的夏凌筠就像个爆发的小野兽，牙更加用力，指甲已咔嚓一声断了几根鸟，手指尖渗出来了，她都感觉不到痛。

    炽吃痛，也不顾不得会不会伤了小雌性，大掌一用力，硬生生就想要掰开夏凌筠的手，夏凌筠只感觉手指骨胳被他掰的咯咯作响，尼玛！老娘的一双玉手要废鸟。

    “炽，你不能这么用力。”灿心急了，眼看着炽就要毁了小雌性的小手了，他心老疼鸟，赶紧和烯跑出去拉开炽的手，然后两人满头大汗的轻轻用力掰啊掰，终于掰开了小雌性的手。

    炽脱离玉爪，低头一看，卧槽！小雌性的指甲都嵌进他肉里鸟，蛋疼的紧啊！

    焰疼的呼哧呼哧，炽算是解脱了，可他的胸前的肉还在小雌性的嘴巴里啊！尼玛！肉快被咬掉了。

    果真如他所想，他胸前的一块肉掉了，她咬的连眼泪都飙出来了，满口鲜血延着嘴角向下滴着，“呸！”她重重的吐了一口，焰肉疼的看着自个的一团肉血乎乎的掉落在地。

    “MD！”他眼里闪出怒意，这小雌性也太狠鸟，他想教训她，却在低头看到她眼里的那一抹泪软了下来，嗷嗷……为毛这小雌性要长成这样啊！搞的他想下手都下不了。槽！巨闷。

    余下的只有灿和烯完好无损，不过他们的心确实被惊到了，这小雌性可是块硬骨头不太好啃啊！不过越不好啃啃起来越香，他们不会退缩的，不就是个小雌性嘛！把她打晕直接办事就不行了，等办完了事还怕小雌性不就范。

    嗷嗷……一想到能与小雌性共赴云雨，一颗受惊的心立马崩Q回来鸟。

    “筠筠……”苍然呻吟一声，晕沉沉的他听到洞内有异响，顾不得要将蜉蝣的能量融合，他强行打断修复睁开眼。

    “苍然，你混蛋！”夏凌筠心一阵抽痛，蜉蝣临走时可是左叮咛右嘱咐的要保证苍然安心修复，不然会白白浪费他的五级能量，说不定，苍然还会面临重创。

    “筠筠，不怕！”苍然一抹笑震的人狼蛋疼，尼玛！这才是真正长得比女人还美的男人，妖孽的不像话，这抹笑太美鸟，他们敢断定，除了小雌性，没哪个人的笑有这么美，这么魅。

    不过苍然的笑再美有个屁用，再美也是个男人，而且还是个没呼吸没温度没泪水的尸体男，一想到这，人狼迅速平复刚刚的震憾，这个死僵尸真他妈找抽的想死。

    “噗……”苍然捂住胸口吃力的站起身来，吐出一口血，看来蜉蝣的五级能量真是白废了，还没等到他融汇好就中断鸟。

    “苍然，你怎么起来了？”关键时刻谁都没在意那抹粉色影子已到洞内了，其实本来他不想进来的，可当他看到苍然竟然找死中断修复，他蛋定不了。

    蜉蝣起先跟焰制定了A、B两计划，A计划就是不用他出场，人狼自动掳走夏凌筠，可这群蠢狼送给他们机会都不知道好好把握，连个女人类都收拾不了，还挂了彩，MD！地上的血团……呕……好脏哦。

    看着苍然吐的血他却觉得一点也不脏，不但不脏他还觉得还纯净，这世间除了他自个的血最干净，第二便是苍然最干净鸟。

    卧勒个去！真他妈情人眼里出西施，连情人放个屁都觉得香。

    蜉蝣的媚眼儿一抛，焰顺利接到他的暗示，B计划开始。

天降神女 035迷情草迷死她

    蜉蝣在抛眼示意的瞬间还不忘背对着苍然从衣袖小袋子掏出一面小铜镜，镜子背面雕着栩栩如生的双龙吞日图案，甚是气势，他飞速的照了一把，嗯嗯！不错！头发够凌乱，嘴唇够苍白，眼神够到位。

    呕……焰的眼神比较尖，将蜉蝣照飞镜悉收眼底，槽！想当初蜉蝣也算是个有前途的好青年，不知道哪天吃错药了，脑袋抽了，来了一个质的飞跃，有为青年成变态青年了。

    关于蜉蝣变的原因，他打破脑袋也搞不明白，不过他也不关心，管他有为还是变态，与他都无半毛钱关系，现在他二人之间唯一的联系就小雌性，他心心念念想要得到的小雌性。

    蜉蝣将眼睛瞪的极大，都瞪的通红了，他巨气愤的翘着兰花指指着焰厉声道：“天堂有路你不走，地狱无门偏闯上来，你们这些又脏又臭的人狼，竟敢跑到我家撒野。”

    “今天不得到小雌性我们势不罢休，就算死也在所不惜。”炽恢复狼型，伸出利爪作出攻势。

    “哼！既然你们来送死，我就不客气了。”蜉蝣倒竖柳眉，凌空踏起，腾至半空，做了几个花里糊哨的动作，边做还边回头看了苍然一眼，“苍然，有我在！绝不会让他们得逞的。”

    “筠筠，退后！”苍然压根就没在意蜉蝣说什么，他双臂一伸，极具男子气概的将夏凌筠护到身后。

    “凌筠……”反应慢三拍的米珈总算强制终止了修复工作，与苍然一样，中途中止，必要吐血，于是他华丽丽的呕了一地鲜血，把个蜉蝣的脸都呕绿了，尼玛！能不能讲点卫生，这米珈太脏了。

    米珈赶紧站起来，和苍然一起将夏凌筠护在了中间。

    蜉蝣银牙都快咬碎了，这死女人有什么好，不就拥有天然胸和那点不同么？怎么勾引的苍然和米珈他们连命都不要了，太不平衡鸟。

    他挥挥手指周身便冒着黑气，抬手放到唇间，他给了苍然一个飞吻，“苍然，为了你，我死也愿意。”

    “呕……”苍然，夏凌筠，米珈呈一致性呕吐。

    槽泥马！为毛他的吻得到了呕吐，而那个死女人的吻得到却是精奋，太不公平。

    “还愣着干什么？上！”焰大掌一挥，狼型的他实在太过威猛，那长而柔顺无比的毛绝对够格做飘柔广告了。

    四只人狼一前一后飞速跃向空中的那团黑雾，他们渐渐没入黑雾，由于夏凌筠视线着实有限，搞的她满眼都是黑漆抹乌，啥也看不见，她伸出五指，尼玛！当真是伸手不见五指啊！

    “筠筠，别怕！”苍然和米珈很怜香惜玉的各执夏凌筠的左右手，其实他二人巨想上去拍死那四只臭人狼，可他们却连凌空的力气都没有，不死就算万幸了。

    苍然和米珈对视一眼心心相惜，大有同病相怜之感，槽！他们一点也不想欠蜉蝣人情，TMD！为毛他们连护住自己女人的能力都没有，太悲愤鸟！

    特别是米珈，心都要碎光了！都说女人爱英雄，如今这情景蜉蝣正充当着救世主的英雄角色，靠！凌筠不会从此瞧不起他和苍然，将目光投向蜉蝣吧！

    “米珈，你他妈抖个屁啊抖，拿开你的臭手，抖的姐心烦。”夏凌筠右手一甩，很不高兴，这米珈一副病的快死的样子，怎么抖起来这么有力，槽！

    嗷嗷……米珈还在捶首顿足，手抖的更加厉害，经夏凌筠一叫他脑袋一动，豁然开朗！尼玛！差点忘了，这蜉蝣只喜欢苍然，嘿嘿，他从未如此庆幸这蜉蝣是个搞基的。

    “凌筠……对……对不……”米珈的手想重新握上，却发现夏凌筠的手没了，呜呜……凌筠的两只手全被苍然占有了，我的手不抖了啊！该死的！去他妈的抖。

    “筠筠，你赶紧去洞里躲着，洞口小人狼暂时进不出。”苍然想一语点醒梦中人。

    “姐现在连东南西北都分不清，洞在哪儿？怎么钻。”夏凌筠神清气定，他刚见识过蜉蝣的厉害，对付四个人狼还不简单，所以她并不着急。

    “凌筠……我……带……带你去，我分…分得清东…”米珈自我感觉有了表现机会，手一伸，尼玛！又没拉到，再仔细一看，苍然已拉着凌筠转屁股走了。

    就在他们离洞口只有零点零一公分的时候，出人预料的事发生了，洞中的一团黑雾化作无数个粗大的黑点点，那黑点点似被狂风卷过，飞飞扬扬四处乱击，很不幸，黑点点击中了苍然和夏凌筠，二人腿一软，摔在洞门外。

    “扑通！”一声巨响，那抹粉色的影子重重倒地，噗嗤……噗嗤……在废墟森林几乎达到独孤求败地位的蜉蝣真败了，还败的这样惨兮兮，连胸口都被狼爪子抓烂了，全是血啊……噗噗往外直冒。

    接下来是静默，难以言表的静默。

    夏凌筠、苍然、米珈群体性的瞪大眼睛，尼玛！五级暗系异能高高手竟然淌血了，还他妈是被四级人狼抓的淌血，刚明明还巨有能耐的，怎么半天不见，老母鸡变成鸭，这么不堪一击了，不堪也就罢了，还他妈被他搞出来的黑点点打伤了。

    “炽，你怎么样？”焰捂住额头，这装逼装的很苦逼，他的额头处确实都打出了两三个洞，为了小雌性，他妈的被打十个洞也愿意，死不掉就行了。

    “焰，我死不了。”炽的胸口被黑点点射成了莲蓬头，苦肉计嘛不受点苦怎行。

    当然灿和烯为表有难同当，也有了洞。

    “槽！看来姐的伤最轻了。”夏凌筠见云开雾散，眼神顿时凌厉起来，据目测，只有她身上的洞最少，小腿处中了一个，苍然中了两个，米珈就苦了，中了十来个。

    按蜉蝣本意是让苍然中一洞，死女人中两洞的，不知怎么搞的，一见他两手牵手的样子，他一气愤就搞反了。

    也好！是时候让苍然吃点苦头，否则他永远发现不了自己的有用之处，至于那个死女人，哼哼！到时候用迷情草迷死她，情死她，哈哈……把个洞搞满地血，脏的要命也值得了。

天降神女 036为了姐，绝斗吧！！

    蜉蝣作痛苦状在地上扭成一团，还特么的边扭边伸着兰花爪子朝苍然爬去，他所到之处，无不留下一道长长的血痕，“苍然，给！”他颤抖的从袖口里掏出一颗绿色植核晶体，植核晶体的等级以颜色划分，分“红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。”

    红色最普通，却是废墟森林里最多的存在，除了秘地，森林里最高级别的植核晶体只达到了黄，而黄以上的只有森林死亡秘地才有，所有当苍然看到那绿色植核晶体，他猜想蜉蝣为了他去了秘地。

    “苍然，快吃！”蜉蝣的唇角带着血丝，露出一个无比苦涩的笑，“苍然，对不起！我没能保护你和筠。”

    说完，他猛烈的咳了一阵，从喉咙深处咳出一个大血块来，噗……那条粉色的裙子不用染色就变成鲜红裙子鸟。

    “蜉蝣，你是不是去了秘地？”苍然巨不想接受他这份心意，尼玛！出来混的迟早要还了，这世间最难还的便是人情，特别是这蜉蝣的人情。

    蜉蝣虚弱的点点头，“为了你，就算刀山要也闯，只可惜我只拿到绿晶体……”后面的话，他实力无力再说了。

    “槽！还傻站着看什么？看得老子眼疼。”炽听得都他妈快呕吐了，不过这蜉蝣也真是个痴情人，竟然为了苍然去秘地。

    “炽，趁他们重伤，赶紧带小雌性走！”焰不顾额头有洞，他迅速的奔向夏凌筠，大手一抄，嘿嘿……香喷喷的小雌性到手鸟，抄完小雌性他还不忘狠狠的踩了重伤的蜉蝣一脚，踩完他还蹲下来捏了捏他的脸，“你个臭人妖，老子把你这张脸捏成大饼。”

    “你敢？”蜉蝣努力将眼睛撑到最大，一双满是鲜血的柔胰死命拉住焰的大手，悄悄的将一小撮绿草丸子交给了他。

    “滚你妈的！”焰一掌甩过，另一只手趁机夺走了蜉蝣手中辛苦得来的绿晶体。

    “焰，此地不宜久留，快走！”灿和烯捂住伤口往洞外跑去。

    “MB！”夏凌筠的拳头奋力的捶向焰额头上的洞，把个小洞捶成了大洞，那血流啊流！把个焰的眼睛都糊住了。

    “筠筠……”苍然还在纠结欠了蜉蝣人情这档子事，筠筠已经被人狼搞走了，麻痹！他伤太重鸟，就算吃了绿晶体也起码过个两天才能好，何况现在连绿晶体都被人狼夺走了，筠筠，看来你只能自强了，千万别想不开自裁啊！总有一天我会去救你的！就算你被那个了，我也一样爱你的。

    呜呜……他那个痛啊！身痛心也痛，痛死鸟！

    “放开老娘！”夏凌筠用剩下的指甲抠进焰额头上的洞里，连肉都要挖出来了，那个焰果真是个汉子，疼的冒冷汗却死也不送手。

    “小雌性，别搞了，再搞老子当场办了你！”焰的心肝疼的哇啦哇啦的，他的一张型男帅脸哦！都他妈被彪悍的小雌性挖的不成样子鸟，嗷嗷……有镜子木有啊！他想照一照啊！

    夏凌筠只感觉耳边风声呼呼，人狼的奔跑速度向来极快，快到跟他妈闪电一样，槽！当老娘是吃素，你不让挖就不挖啦！我要死命的挖挖挖，挖你的爹妈都不认识。

    “槽！”焰将手中的绿核晶体往嘴里一送，刚他疼的都忘了手中有治伤良药，先吃了再说！

    嗷嗷……刚抢的太快，他都没来得及看，屁个良药啊！吃到嘴里就他妈是一面疙瘩，槽槽槽！肚子肿么有些疼了？啊啊啊……憋不住了，要上厕所了。

    “炽，你先抱着，我要……”焰话没说完，哧溜一声飞速跑了，他可不想让小雌性听到他放屁的声音，虽然他是个粗糙男，可面对爱慕的人，他还是想保持形象的。

    “尼玛！焰，你给错了，应该轮到我抱鸟。”烯想要夺过夏凌筠，夏凌筠冷哼一声，忽然噗嗤一笑，尼玛！刚焰捂屁股跑路的样子太搞了，她看了看烯又笑道：“嘻嘻……来来来，让姐先调戏个，瞧你胡子都没长全，还缺牙漏风的，八层是乳牙还没换好吧？老娘还是喜欢成熟男。”

    烯很是不平，双手一弓，将全身的强健肌肉都展露在夏凌筠面前，“小雌性，我外表幼稚，内心成熟哈，瞧瞧！我这身肌肉健壮不？还有我的牙，我觉得有必要解释一……”

    灿不甘落后，一把推开烯，瞬间来了个擎天之姿，“小雌性，我绝对是个成熟型男。”

    夏凌筠笑着伸手在炽身上抹了一把，那指甲有意无意的戳到炽身上的伤洞，“我觉得还是这位比较成熟……”

    炽开始精奋了，“嗷嗷……还是老子最有吸引力，小雌性喜欢的是老子。”

    “你已经抱过了，你必须遵守规定……”灿不甘道。

    “我抱，我抱……”烯更不甘，这炽真是贪得无厌，都抱过还要抱，刚明明谈好轮抱来着，他竟然打破谈判规则想独占。

    吵到最后，三人要绝斗，胜者抱小雌性，其实他们巨想在小雌性面前显示雄风的一面。

    “嗯嗯，我喜欢强者。”夏凌筠火上浇油啊，斗吧！斗死才好，阿弥陀佛！老娘不吃素。

    霎时间，三人说干就干的斗上了，夏凌筠趁机坐在一颗大树底下观战，尼玛！这一天搞的真他妈累！这群臭人狼想带他走想的美，云宙告诉过她不要轻易在高手面前露出自个的实力，毛线啊！自个的实力弱爆了，如果不是自个等级太低，早躲进随身空间跑了，呜呜……云宙告诉她达到四级才能带着肉身一起进空间，尼玛！现在她进空间搞异能升级都他妈是灵魂去的。

    不过她的灵魂不同于云宙残留的那一缕魂，她是实体灵魂，苦逼的云宙是虚幻灵魂。

    脚有些麻鸟！动动脚，嗯嗯……开跑鸟！

    那三个死人狼绝斗正酣，她的速度也不是盖的，站起、加速、奔跑。

    “槽槽槽！谁啊？撞的老娘鼻子都蹋了。”夏凌筠埋头苦跑，一不小心撞到一堵肉墙上。

天降神女 037手缝里的药丸快融化鸟

    夏凌筠揉揉小鼻子，抬头正看见焰的脸居然恢复了，还傻X的对着她笑，“滚开！好狗不挡道。”夏凌筠使劲一推，“尼玛！刚明明看见你往那边跑的，怎么转方向也不通知一声，撞的老娘都流血了。”

    焰心疼的赶紧伸手想帮小雌性拭去鼻子下面的两行血，“嗷嗷……小雌性，我不是狗，我是狼。来来来！我帮你揉揉。”

    “去死！”夏凌筠一手打开焰的手，刚要发怒，忽想到什么，淡淡一笑：“我刚要去找你来着，你还不去看看，你家那三个人狼正在搞绝斗咧。”

    “哼哼！小雌性，你别骗我了，你刚才其实是想趁乱逃走吧？”焰双手抄胸一副很了解她的样子。

    “逃？”夏凌筠妍姿巧笑，只那么往焰身上轻轻一点，把个焰的心都点酥了，“你知道我为什么要逃吗？”

    焰傻不愣登的摊了摊手表示不懂，夏凌筠又给了他宛尔一笑，还朝着他勾了勾手指，“来！靠近点，姐告诉你。”

    焰精奋的要死，赶紧听话的低下了头，一阵阵热气轻轻吐在他耳边，他感觉浑身一阵躁热，嗷嗷……小雌性的嘴巴正对着他耳边吹气呢，那气吹的骨架都散了，哪还记得什么兄弟相残之事啊！

    “姐不喜欢男人太多，你懂得。”

    “不懂，小雌性你能不能说的再明白些？”

    “尼玛！你们四只人狼我一个柔弱姑娘吃不消啊！”

    “四个？谁说四个，咱们窝里还有三个兄弟等着你呢，不过小雌性你放心，我们人虽多，可是都是温柔派呢。”

    “滚你妈的温柔，有你们这种强取豪夺的温柔么？槽！当姐是面团哇！”

    焰龇着牙对着夏凌筠贼笑一声道：“小雌性，你不知道我们都快憋疯了，请原谅我们的情不自生禁，你看看，人多力量大啊，你不用担心的，我们会将交欢时间交给你来安排的。”说着，他搓了搓手，嘿嘿一笑，“亲爱的小雌性，如果可以多照顾照顾我哈。”

    槽槽槽！老娘蛋疼的紧，七只人狼，尼玛！正好一星期啊！姐连休息都没了。

    “姐是小清新，只喜欢一生一世一双人，要不行，姐宁愿死也不从。”夏凌筠咬了咬手指，眼神哀怨之极，把个焰的心都哀掉了。

    呵呵……老娘一向重口味，这话说的，自个都觉得是吹那啥了，管他呢！反正老娘不喜欢被强迫，还是苍然和米珈比较好，一想到苍然，嗷嗷……她的心抽痛鸟。

    焰的手搓的节奏更强了，“兄弟间有福同享，有难同当，像你这样珍贵的小雌性自然要大家一起分啊。”

    “老娘不是肥肉，要分回家分你妈去！槽！”

    “分我妈？”焰眼里满是黯淡，“我妈早死透了，如果你同意回家被我们分，我喊你妈也行，嘿嘿……”

    “MB！”夏凌筠狠狠一咬咬上焰的耳朵，这死人狼就是不听她如此淡定的挑拨离间，姐是爽快人，一向不好此道，如今头一回干这挑拨之事就碰了一鼻子灰，太气人鸟，咬死你丫的蠢狼。

    “嗷嗷……小雌性，不能咬了，再咬老子又要破相了，这对你以后的福利无益啊！”焰捂住耳朵直跳脚，那脚一跳，槽！耳朵都被扯裂了，“小雌性，你肯定不喜欢与破相男同床共枕吧？”

    “丫的！枕你妈！”夏凌筠咬的牙生疼，主要近期之内她的牙使用率太高，导致牙龈都他妈的快松动了。

    “妈！”焰捂住快掉下来的耳朵，当真喊了一声。

    嘎嘎……他是四级人狼有自动修复功能，破相也没关系，只要给他点时间，保证还给小雌性一个标准的型男，小雌性说枕你妈，既然他要枕小雌性就只有喊她妈了。

    “……”夏凌筠无语了，这人狼已没节操的连妈都叫上了，有这么年轻貌美还拥有这么大一儿子的妈么？卧勒个去！

    “小雌性，你别急哈，回去我会协调好的！当务之急先回去再说！”说着，他一把扛起夏凌筠就走，根本不给她逃脱的机会，其实他心里老清楚了，小雌性说这么多无非是让他们兄弟相残搞内哄，好个狡猾的小雌性嗷嗷……不过，老子喜欢ING……

    “槽！全都给老子住手！”焰威风凌凌的扛着夏凌筠走到那三只只顾着打架的人狼面前，“小雌性差点跑了，一群蠢货！”

    “……”三人浑身挂彩，你望望我我望望你，槽！谁也没捞着好处，打了半天，小雌性被焰抱到鸟，嗷嗷……反正焰是老大，而且为人比炽正直多了，他抱完了，他们自然有机会抱的。

    悲催的妹纸离间计正式宣告失败了，她就这样被焰一路精奋的扛到了狼窝窝里，那里果然还蹲着三个人狼，尼玛！能不能不要一个长得比一个帅啊啊啊！

    “小雌性，香死人的小雌性。”那三个人狼立马弹地而起，围着夏凌筠闻啊闻，嗷嗷……要不是轮到他们守窝以防别的人狼群抢战地盘，他们早跟着去看看小雌性了，也不瞧瞧，他们守在狼窝里一个个精奋无双的猜想着小雌性长啥样，边想连讨论，论着论着那口水就止不住的流啊流！把个狼窝一地口水味。

    漂亮啊！这小雌性漂亮死鸟，嗷嗷……好想马上就跟小雌性好啊啊啊！尼玛！他们都快想死鸟。

    “小雌性，快快快，给哥波一个。”一只人狼伸手就在夏凌筠脸上抄了一把，然后将手放到鼻下闻了几闻，陶醉死，太香了有木有啊！

    夏凌筠警惕的环顾了一上四周，这人狼窝真他妈的巨宽敞，比僵尸洞大了十倍都不止，不过现在不是看狼窝的时候，因为咸狼手就快袭来鸟。

    “尼玛！老娘让你吃飞腿！”夏凌筠一个高抬腿，轻而易举攻到其中一人狼。

    “嗷嗷……是个彪悍的小雌性啊！”那人狼一个趄趔，低头看了看，嘿嘿一笑，“没坏哦！看来小雌性力量不行啊！”

    焰在精奋之余有些忐忑，蜉蝣交给他说能让小雌性爱上他的东西到底能不能用啊！纠结嗷嗷……要不先试试，再不试，这夹在他手缝里小药丸都快融化鸟。

天降神女 038比武招亲，胜者嗷嗷

    夏凌筠已不是第一次被群男围了，她已经被围的习惯了，面对人狼的调戏，她淡定的笑了笑，那一笑抖的肉晃啊晃。

    “咕噜……咕噜……”人狼死命的吞着口水，由于口水量太过多，咽得都翻眼了，“嗷嗷……天上掉下个小雌性，似一朵轻云刚出岫，娴静犹如解语花，行动好比风拂面，拂啊拂，拂的心儿歪歪爽。”

    夏凌筠眉眼儿一飞，两手一拍：“来来来，排好队！让老娘看看先选谁？”

    “排队？排毛队？”人狼彼此耸肩表示不解，不过不解归不解，他们耳朵可尖的很，小雌性这是要选夫鸟，嗷嗷……选我，选我。

    “槽！耳朵都聋啦！姐让你们排好队，排队懂不懂？”夏凌筠止住笑脸，眸间闪过凌厉。

    “咳……”焰朝着其他人狼瞥了瞥眼，“我答应小雌性JIAO欢的事由她排班，还不站好，小雌性开始排了。”

    “嗷嗷……”人狼鸡冻万分，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，恨不得跳到不上雌性的瞳孔里去，让她再看不到别人。

    “嗯哼！”夏凌筠左走走右走走，一双眼睛扑闪闪的，扭着性感小屁屁绕着一队人狼打圈圈，“老娘决定了，比武招睡，胜者暖床。”

    “小雌性，我反对！这样会影响我兄弟间的河蟹。”焰知道小雌性始终想贯彻挑拨离间的政策，他是老大，自然要维稳，河蟹社会嘛！

    夏凌筠轻的瞟了焰一眼，一双杏眸潋艳春光：“抗议者今晚取消陪睡资格，若再有抗议者永久取消资格！”

    “赞成，我他妈举双手赞成，小雌性的陪睡方针最公平。”炽激动的一蹦就蹦到几米高，差点没把个洞顶顶翻了，论武力值，这里除了焰，谁能与他争锋，而焰刚苦逼的被小雌性大义灭掉了，嗷嗷嗷……这招比武陪睡太他奶奶的让人精奋了。

    其他人狼却没有炽那样兴奋，因为他们比较有自知之明，可偏偏纷纷找不出反对的理由，就是找出了也不敢吭声，谁他妈愿意被永久取消资格啊！槽！谁怕谁，比就比，他们要在小雌性面前证明自己才是最强悍的男人。

    焰兴奋的眸光瞬间暗了，这个小雌性真是难搞啊！可是自己明明答应她让她作主的，男子汉一言既出，四马难追，呜呜……本来明明可以拔得头筹，展开性福的第一夜的，为毛要找抽的抗议啊？槽！都怪自己当了老大要维持兄弟间的河蟹，小弟们都听小雌性的话，他当老大有个屁用啊！后悔死鸟，狼肠子都悔青了。

    现在小雌性是小弟们眼中的宝贝儿，自从有了小雌性，从此老大是路人，噗……焰的心在吐血，不过，他绝不会因此嫉妒小雌性，他都爱死她鸟，他吐血是有原因的，原因就是：他爱死了她，她却不鸟他，她不鸟他也就算了，这帮出生入死的小弟也不鸟他，都他妈不知道跟着老大有肉吃啊！悲哉！惨哉！闷哉！

    他正欲嚎个几声发泄一下，嗷嗷声刚挤到喉咙间，他的那帮兄弟都已经开始干起架来了，他拇指和食指揉了揉那团快融化的绿团子，心忽然就亮堂了，蜉蝣告诉他，只要让小雌性服下这绿团子，小雌性就会立马爱上他，只要小雌性爱上他，他那帮兄弟斗上三天三夜也是做无用功，哈哈……他有杀手锏还没使出来啊！

    他抬眸看了看夏凌筠，神色难辨，这样美好的小雌性如今正好好的站在那里，她的一颦一笑，一举一动无不融化他一颗坚硬的狼心，多少年了？究竟有多少年了？他从来没见过如此美妙的小雌性，一想到这，他的心好欢喜，好欢喜，欢喜之余，还带着那么一点点伤感，他究竟要如何才能得到她的人，她的心，这是个高难度的技术活啊！

    他轻轻的走向她，仿佛时间停止，什么兄弟相残，什么比武陪睡，什么你争我夺在他眼里通通都是浮云，唯有小雌性是他最想要的那一瓢弱水。

    夏凌筠正兴抖抖的观战，那兄弟几个打到激动处，嫌场子太小，纷纷想着要出去一决雌雄，可一想跑出去范围太大，不利于守住小雌性，万一小雌性趁机逃跑了，那他们不亏大发了，本来想让老大焰看着小雌性就行了！可他们患得患失，怕在武力斗争期间，焰近水楼台先得月把小雌性搞上手了，于是，他们打得闷不吭声，把个还算整洁的狼窝搞成了狗窝，震的满地是灰，桌子板凳全拍散了。

    唉！叹一句，红颜那个祸水啊！就是这么来的，不过这不是红颜的错，要怪就怪男人们自己在美色中迷失了，别他妈什么错都按在女人身上。

    “小雌性，你会爱上我的。”焰忽然一把搂住夏凌筠，一只手趁势就捏开了她的嘴，那粒绿团子在他手指间晃了晃，转眼就要落到夏凌筠的嘴巴里去了。

    “啊？”夏凌筠被这突如其来的这一捏捏疼了，红唇一张，那粒绿团子在落入她唇间的瞬间却又被抽了回去，她回过神来，看着一脸异色的焰怒道：“你想干嘛？”

    焰细长的双眸微微眯着，凉薄的唇动了动：“对不起，我只是想……”

    “槽！想吃姐豆腐？”夏凌筠瞪着他。

    “哦！小雌性你的思想太不纯洁了，我只是想看看你有没有蛀牙？”他戏谑的笑了笑，高挺的鼻梁微微抵在她的头顶上，重重的呼吸吹的她发丝起舞，棕黄而柔亮的发落到她肩上，斜飞的剑眉下是蕴藏着锐利的绿眸，薄而性感的唇一张一合，那结实的长腿泛着健康的古铜，那胸前隆起的健壮肌肉让他更显男人的性感，宛若大漠的狼，孑然天地间带着寂寞柔情。

    “焰，你刚想给小雌性吃什么？”炽的眼睛太在尖过头鸟，在打架时都不忘每隔几分钟观察一下小雌性，这一观察果然没白废啊！

    这没白废差点没废了他自个。

天降神女 039全身热血沸腾哇

    炽的诘问焰没听到，他心里眼里都是小雌性，别的都当屁了，炽想着与焰当面对质，却被其他不明事已的人狼缠的分不开身，况且眼看着自个都快赢了，他不想放弃。

    焰的唇边溢起一个坏坏的笑，那模样当真能秒杀人心，可偏偏没成功秒杀到夏凌筠，尼玛！他长得太高了，而且这家伙把一张英俊的不像话的脸放在美女头顶上，美女头顶又不长眼睛？而且他那柔顺的黄发都搭到夏凌筠眼睛上了，她就算想抬头看下也看不到啊！槽！这男人真不会摆位置。

    于是，他悲剧了，夏凌筠为护自个甚受伤的眼睛，硬是揪下了一大撮黄毛，尼玛！谁让他黄毛挡住自个明亮亮的大眼睛的，找揪！

    “小雌性，你能不能温柔点啊？”焰抱着头，头发都被揪成鸡窝了，刚还是深情帅男靓女篇，现在却变挫男猛女篇，嗷嗷……其实做为男人，他真的好有内涵的，他是那么是想得到小雌性，却在关键时刻拿回了那小绿丸子，因为他虽然是个好色的男人，但绝不是个色欲智昏的男人，蜉蝣那个人他决不能信，他对小雌性就没安好心，万一这绿团子有毒，他会害了小雌性的。

    他视她如珍如宝，绝不想害她。

    “闭嘴！吵死了。”夏凌筠手一挥，根本不理会焰，两眼定神的开始观战，唉唉唉！这战打的够精彩，呀呀呀！那个谁牙飞了，噗……只飞了一颗牙，再飞几颗给姐看看，那群人狼一听打得更激动了，炽打的连往日情分都快不顾的，那个威猛的身姿在半空飞来飞去，那利爪子也挥来挥去，速度快的跟闪电似的。

    焰没再说话，心里却不由自主地想，原来这小雌性骨子里就是个爆力妞啊！嗷嗷……听说越爆力的小雌性越刺激，嘿嘿……

    眼看着炽很快就要占了上风，焰的心开始镇定不起来鸟，照这情势，再过个十来分钟，炽就要斩获头名鸟，嗷嗷……老子的心痛死鸟。

    他静静的立在那里，歪着头打量着夏凌筠的侧脸，手摸着下巴若有所思：“夏儿，今晚是你的头一次吧？”

    夏凌筠从未听过有人唤过她夏儿，所以根本不知道焰是在问她，专注中她只偏差含糊了应了一声：“嗯。”

    焰更精奋了：“你愿不愿意娶我做你的第一个男人？”

    他放下摸下巴的手，一把扳过她的身体，手转而抚上她的脸，日不透过洞口映在她的脸庞，说不出来的诱惑，嗷嗷……他想长吼一声，亲死她。

    “你烦不烦哪！姐看得正高兴，滚开！”夏凌筠气愤的将他的手打落下来，这个该死的人狼真够婆妈的，烦死人鸟。

    焰实在太有毅力了，他再度鼓起勇气伸手抚上她的脸继续唠叨：“有这么一个男人，长得自然不用说，帅爆了，关键是他性格好啊，不管是老的少的都喜欢她，如果你娶了他做你的第一个男人绝对划算，而且，他还文武双全，连古诗词懂得一些，带出去不仅撑得起门面，还会给你长脸，当然，他还有其他技能，譬如做饭神马的，特别是做烤肉，那叫个香啊！平常没事时可以陪你谈天论地，有事时可以护你周全，你说说这个的男人是不是打着灯笼也找不着？”

    “谁？”夏凌筠一抬头，正迎上了他绿色的双眸，那眸子好似滴水出来般的清亮，长长的睫毛闪啊闪，尼玛！老娘的心怎么跳快了，这男人脸上的光线深深浅浅，与苍然的绝美不同，这男人带着沧桑的好看，噗……姐来到这个疯狂的世界，自个都变得疯狂鸟。

    焰伸手指了指自个笑了笑道：“我。”他一点也不觉得自个是在厚颜无耻的大肆夸奖自己，他只盯着她，想等个答案。

    夏凌筠傻X了半晌，搞毛搞啊！这男人是在对她深情表白么？槽！去她奶奶的表白，姐不是这么容易收买的，她冷笑一声道：“你可以试试到厕所里打灯笼，或许可以找到。”

    焰很不解：“什么意思，夏儿，你的话太有深度，我一时听不懂。”

    “找SHI！”夏凌筠咬了咬牙，“还夏儿，夏你妈个儿啊！姐跟你不熟好吧？叫的姐恶寒。”

    “啊？”焰赶紧一把抱住了夏凌筠，他一触到这个温暖软和的身体，全身除了一个地方没化，其他的地方全化了，“你寒啊？不怕，我有的是热量，来！给你暖暖。”

    焰这一抱，生生把个战争抱没了，打得热火朝天的一帮人狼刹那间静止了，吐血的吐血，找牙的找牙，尼玛！焰，妄我们尊你为老大，你竟然趁机搞偷袭，把个小雌性抱上怀了，麻B的！我们受了重伤屁都得不到，你不动一指却可享受小雌性，太气人鸟。

    “焰，你已经被小雌性取消资格了？你怎么出而反尔去抱小雌性，小雌性今晚是属于我的。”炽最为愤怒，槽！他拼命的要死，而且瞎子都看得出来，这局是他占了上风，小雌性是他的。

    “炽，小雌性太冷，我只是帮她暖暖身体。”焰眸光里闪过一丝凌厉，很快便归于平静。

    “要暖也是我帮小雌性暖。”炽当仁不让一伸手拉住了夏凌筠的手臂，想硬生生的抢过来。

    “炽，你太过分了，你弄疼小雌性了。”焰心疼死鸟，他眼尖看见小雌性刚都疼的咧嘴了。

    夏凌筠心里小得意了吧！嘿嘿……来来来！打啊打，打着打着，她就有机会逃跑鸟，于是，她的面部表情俞加痛苦了，双眼泪汪汪的看着焰，万分委屈道：“他弄的我好疼，呜呜……”

    焰的心碎掉了，他狠狠握住了炽的手：“炽，住手！”

    炽冷笑两声：“住手？MB！该住手的是你。”他愤怒之极，小雌性是他杀出重围拼到手的，焰竟然叫他住手，可笑！他冷冷的将另一手去掰焰的手，却发现他手缝里的那一抹绿，“焰，这是什么？”刚刚明明看见焰想动手脚的，他抠了点，送到鼻子边闻了闻，什么味道都没有，闻不到那就舔舔看吧！槽！那一舔，他觉得全身热血沸腾鸟，嗷嗷……

天降神女 040小雌性，不准逃

    炽只舔了那么一点点，就那么一点点，他全身血液开始逆流了，把个绿眼睛逆成红眼睛了，古铜色的肌肤被汗水浸湿的油光镗亮，那个额头青筋都快突爆出皮肤了。

    呼哧呼哧……口里的呼吸一阵比一阵浓重，他双拳紧握，体内好像有一股火在燃烧，这把火烧的他五脏六肺都快熟了，尼玛！他要喷出火来鸟，一双眼死死盯住夏凌筠，把个夏凌筠盯得全身起鸡皮疙瘩，虽说她见贯了男人色迷迷的样子，可像炽这样极富侵略性的盯着她，她还是有恐惧的，看他的样子恨不能马上就把她生吞活剥，还是连皮带骨吞的一点都不剩的那种。

    “嗷嗷……小雌性，来吧！”炽加重的力道，不由分说嘴巴就开始往夏凌筠身上拱起来，那个手更是死揉硬拖的，揉的夏凌筠骨头都疼了。

    “炽，你疯啦？小雌性很柔弱的，你这样会弄死她的。”焰见炽血红了双眼，就差全身喷薄了，他一把拉住炽的手就想拖开他。

    这时的炽哪管这么多，吃了点绿药的他力气竟然也大了起来，刚刚那一战他不仅没软，还浑身更充满力量了，“滚你妈的！挡我者死！小雌性是我的，我一个人的。”

    “炽，你怎么能这么说话，小雌性是我们大家的。”灿很是不满，看着炽发情的样子，一点也不顾小雌性的死活，他看不下去鸟，噗……吐了一口鲜血，他受伤了，暂时争不动了。

    “大家个屁！我的，都是我的！”炽已经完全的丧失了理智，伸出长舌头不停的舔啊舔，一双大手用力过度的把个小夏凌筠当个面人似的搓啊捏啊！

    “滚你丫的！你妈的畜牲啊！”夏凌筠感觉全身都在痛，她全身已没什么武器了，剩下的也就是那受过伤堪比老太太的牙的，啊呜一口，她死命的跳脚咬上他的咽喉，准备来个一招封喉，咬死他丫的。

    “用力点，再用力点，咬的老子脖子痒死了。”炽精奋的两眼珠都快放出红光了，他磨了磨牙，张口就往夏凌筠的胸口咬去。

    “你奶奶的！”一声痛苦的闷哼从焰的嘴里发出来，关键时刻他伸手一挡，炽咬住了他手臂。

    原来蜉蝣给他的是春药，尼玛！蜉蝣果然是个变态货，搞这么烈的药给他，幸亏没给小雌性吃，看炽就舔了那么一点点，这点点少得连整个药丸子的百分之一都不到，如果给小雌性整个吞下，还没等交欢就爆血而亡了。

    “呸！”炽重重的吐了一口，将焰的手臂吐了出来，“尼玛！滚开，老子要的是小雌性。”

    “你们还怵在那做什么？炽被药弄疯了，他这个样子会弄死小雌性的。”焰伸手一掌击向炽的太阳穴想打晕他，怎耐这药力甚强，炽正龙马精神着，怎么击都击不晕，搞的焰都想动刀了。

    “烯，快上！炽把小雌性弄死了，我们大家谁也别想得到好处。”灿不顾体伤，奋力和冲了上去。

    抱头的抱头，抱胳膊的抱胳膊，抱大腿的抱大腿，大家各显神通，想把炽从小雌性身边拉开，现在的炽实在太危险了，他们今后的福利啊！不能被他搞没了。

    “嗷嗷……”炽被缠的不得法，仰天狂嚎一声，双臂举向头顶，全身爆发出惊人的力量，那力量在瞬间震飞了几个人狼，特别是倒霉的灿，由于陪睡资格战中他是仅次于炽的高手，所以成了炽着重攻击的目标，伤也就受的最重了，如今他又被震飞了，把个心肝脾肺肾都快震出来鸟，那个血啊就吐的哇啦哇啦的，一口接一口，脸盆都接不过来。

    “灿，你有没有事？”烯与灿关系最为密切，他被震的不算太重，赶紧一翻身过来看看亲密的伙伴。

    灿唇边露出一个苍白的笑：“死不了。”然后就晕了。

    “灿，你不能死，嗷嗷……”烯无比悲痛的握住了他的手一声干嚎啊。

    尼玛！洞里打的是血肉横飞的，墙壁上，洞顶上，乃至桌椅，地上无一不是血迹，太血腥啊。

    “焰，炽实在太厉害了，我顶顶不住鸟。”另外一个人狼吐了一口血，被炽一脚蹬飞，成功倒地而晕。

    焰没想到炽在短时间内竟然变得如此强悍，槽！难道这药是升级良药，能瞬间提高人的等级，尼玛！就这么一点，炽就这么厉害，要是整个吞下会不会？要不要自个也试试……说不定自个等级能蹭蹭蹭直往上飙，犹豫的半秒，他放弃了，他知道如果他吃了会跟炽一样丧失理智，万一弄死小雌性就完蛋了，现在他必须要好好保护小雌性。

    焰不再废话，绿色的瞳孔微微一缩，闪过狠绝的光今天：“炽，我必须制服你。”他绿着眼睛嘶吼一声，双掌相对，掌中缓缓冒出一团雾气，那雾气凝聚成团，渐渐升腾，洞中的一块石头供台上被架着的一把木剑飞起，穿越到雾团，“咻”的一声朝着炽直刺而去，剑如虹，势难挡。

    炽双掌绕了一圈，在身前形成了一个强大的气波，他手掌狠狠的一推，气波冲着木剑直直迎来，带着一股气，将木剑包围在里面。

    战气凝聚，两种同属的木系异能开始爆发，两股极强的力量就这样激烈的碰撞在一起，满窝的木器都在这个空间是变成各种武器，你刺我来，我刺你，刺着刺着就有人流血了。

    “夏儿，你快走！我快顶不住了！”焰的心肝都揉碎了，这句让小雌性走的话，在平时他是万万说不出口的，可他不能看着小雌性死，以炽目前的能量和疯狂绝对会把小雌性搞死的，他相信只要小雌性不死，他就还有希望，死了就什么都没了。

    夏凌筠的心有那么一刹那的感动，想不到这个焰竟像苍然一样也会拼死护她，看他快要吐血的样子，她知道自个终于成功的挑拨了他们兄弟间的感情，引发了一场兄弟间的血案，可这成功来的太晚，不能让她那么畅快了。

    “不准走！”炽的眼睛血都快流出来了，小雌性逃了他怎么办，他不要爆破而亡啊！

天降神女 041切死你丫的废物

    炽一声怒吼，整个人跃地三尺，跳过焰的头顶就要去抓夏凌筠，焰一个飞身向前，整个身体跟地面呈45度角，一只手紧紧拉住了炽的脚踝：“夏儿，你还愣在那做什么，再不走没机会了。”

    “哦！”夏凌筠回头看了看焰，卧槽！能不能不要流那么多血，那肚子上的血都流的快干了，“啊――”忽然她发出一声惨叫，在她傻X的瞬间，炽的手扑了下来，一下子抓住了她的几缕发丝。

    “疼死老娘了！”夏凌筠连泪都快痛出来了，唉！妇人之仁了一下下，就遭毒手了。

    “炽，你不能这样对小雌性。”其他三个人狼眼见小雌性乌黑的秀发就要葬送在炽的手中，他们绝不能容忍美妙无双的小雌性变成地中海了，嗷嗷……他们喜欢漂漂亮亮的雌性。

    “呸！”三人相互对视，吐了一口口水往手心里搓了搓，然后一涌而上的围上炽的手，张嘴龇牙咬上了，把个炽的手咬的血肉都翻开来。

    “嗷嗷……”炽吼了两嗓子，手吃痛的松开了夏凌筠，目眦欲裂的瞪着三人狼，猛地挥舞着大膀子用力一甩，三只人狼朝三个方向各自飞走了鸟，牙在空中曾抛物线状的飞落了，点点血滴四处飞散，只有一个字能形容：惨！

    焰后腿一抬，整个人翻转了三百六十度，这一翻就翻到了夏凌筠的身前，成功的挡住的炽的再度袭击，焰的脸色微微的有些发白，他双手向炽胸口击去，炽快速度的伸手迎来，惊人的力量撞到一处，“轰”一声，眼看着狼窝都快震塌了，窝顶上那个粉尘，石头直往下掉啊！

    “夏儿，快走！”焰在最后关头回身一只手将夏凌筠往洞口重重一推，夏凌筠一个大趄趔栽到洞门外。

    她还没回过神来，却听到洞内传来一阵阵嘶吼的声音，像极了猛兽，一种恐惧感由然而生，然后就是一声惊天巨响，夏凌筠拍拍屁股赶紧跑啊跑，跑到一半，一股强大的力量把她掀翻在地。

    槽！爬起来，回头一看，啊啊啊！连欣赏都没来得及欣赏的狼窝在瞬间就崩塌成废墟了，一滴泪静静的从眼角落下，那个叫焰的人狼不知道死了没，如果死了，她肯定会找苍然跟她一起将焰好好埋葬的，也一定会在他坟上献上几朵鲜花的。

    “嗷嗷……”就在夏凌筠以为人狼全体挂掉的时候，突然传来一声高亢而尖利的狼嚎声，直叫得她头皮发麻，“小雌性，你是我的小雌性，我要你，要你嗷嗷……”

    你奶奶个叉叉！这声音一听就是那个炽的，槽！这么大的山洞坍塌了都砸不死你丫的！你的命实在太硬了，硬的姐肝疼，快逃啊啊啊！

    夏凌筠两腿奋力的极速奔跑，刚听到那声狼嚎真他妈中气十足，哪像个身受重伤的样子，槽！本以为敌人死了可以放心了，可敌人活的爬了出来让你再重杀一次，让姐情何以堪。

    伴随着大石头的晃动，炽从废墟下站了起来，身上混合着灰尘，汗液，血液，把个人搞的连他自个都认识自个了，他大脚一迈，吸了吸鼻子，有香味，是从那边飘来的，是小雌性啊！嗷嗷……小雌性你不能跑，你跑了老子肿么办。

    他正准备展开狂追，却悲催的被焰又拉住了脚脖子，“咚”的一声，炽重重摔倒在地，那灰尘飞的把个狼眼都迷瞎鸟，“玛丽隔壁的！快放开老子，老子需要小雌性，嗷嗷……”炽只感觉自己的身体快爆裂开了，一股强大的让他抵抗不住的火焚的他整个人好难受。

    我天！我跑我跑我跑跑跑……夏凌筠加足脚下火力，全力开跑，幸亏在随身空间里天天锻炼来着，不然早跑趴下鸟，尼玛！这两天搞的她都没时间锻炼，不然肯定能跑的更快。

    焰和炽在她逃跑的时候又纠缠开来，打着打着就把个夏凌筠打的找不着人了，焰的心总算放下来了，嗷嗷……小雌性总算逃脱了，等炽恢复好了，他要再去找小雌性。

    炽就惨了，跑当年那只变异黑雕一样，精奋啊精奋，黑雕起码还有只雌雕，可怜他，到手的煮熟的还包在馅饼里的鸭子都飞鸟，他空有一身武力有个屁用，小雌性早跑的无影无踪了，嗷嗷……凭着自个的潜意识，他又打回了僵尸洞，僵尸洞里一群伤兵惨将，当然某些人的伤是假的，管他真假，他没心思理会，他满脑子都是夏凌筠，他闻啊闻！啊啊啊！怎么没有小雌性的味道，小雌性，我的小雌性你到底在哪？老子想死你了，嗷嗷……

    炽急得满世界的乱转，头发生生被他揪断了无数根，整个人的脸色憋成了猪肝，他找了各种方法想要发泄，经过冲冷水，撞墙撞树，放血等一系列措施，他一颗狂乱的心依然狂乱着，到最后只要看到大小适中的孔，他的眼就会发光，身体就会发颤。

    焰和灿他们那叫个急啊！自从小雌性走后，炽也不找他们绝斗了，整个人三蹦四跳的在森林里找一切可能的雌性生物，最后终于找到一只普通小雌狐，还给他不小心捏死了。

    痛苦，实在太痛苦了，炽都想着要搞自杀了，焰害怕炽就这样死翘翘了，于是与灿、烯等开了一场讨论会，题目就是：《拯救兄弟炽》，商量来商量去，他们一致觉得解铃还需系铃人，找蜉蝣去，得到的结果却是没办法，除非自宫或许还有得救。

    其实蜉蝣纯属扯淡，这迷情草剂量太少一般效果能维持一周左右，剂量适中一点可以让人变成欲望傀儡，如果大剂量使用很可能会造成兴奋过度身体爆裂而亡，当初他没用在苍然身上，也是考虑到这量不好掌握，因为没人用过这玩意，他不敢拿苍然做小白鼠试验。

    他之所以出了这馊主意，完全是因为他恨，草！一群大男人连个死女人都搞不定，还让她跑了，万一这死女人跑回来，他不是又要费精神挖空心思鸟。

    可这死女人究竟死哪去了，不管了，先切死你丫的废物！哼！

天降神女 042哈哈，太惊喜鸟

    在炽满世界找小雌性的时候，夏凌筠早已埋头一路疯跑，差点没撞到树上把个鼻子撞歪鸟，等她平静下来，环顾四周时，尼玛！这是什么地方，一阵阵不知名的动物怪叫声传来，她睁大眸子左顾右盼，一片浓浓的化不开的绿色，一阵冷风吹过，吹的她汗毛孔直竖，草！老娘迷路鸟。

    她放慢脚步，小腿处一阵阵刺痛，低头一看，又长又直的玉腿全被刮伤了，留下一道道血痕怵目惊人，深呼吸一口气，她强迫自己镇定。

    天色渐渐黯淡下去，直到最后一抹光消失在林间，苦逼的夏凌筠腿迈着迈着就到了传说中无人敢闯的森林秘地。

    森林秘地里住着各种各样的变异兽，他们虽然进化不成人，但比人凶残多了，况且人你还能跟他沟涌，这里的变异兽不是有沟就能通的，只有觉得合味口，就算你长得赛貂婵，在它们眼里也不比一头母猪清秀多少，它们会马上把吞进肚子里好好沟通的，最后通成米田共排出体外。

    大多数变异兽处于一到三级，它们通常住在森林的外围，越往里走，变异兽等级越高，四级五级的变异兽比比皆是，但五级以上的变异兽就比较少了，不过就算稀少也无人敢闯进，对于进化成人的高等生物来说，即使他和变异兽是同等级别也干不过它。

    曾经也有人想闯进这片禁区，搞几个变异兽玩玩，没事时当当宠物，有事时充当打手，那人当时还是废墟森林里最高级别的五级暗系僵尸，说起来还是蜉蝣他叔，结果肉包子打狗――有来无回，被啃的连渣渣不剩鸟。

    夏凌筠小小的身影静静的穿梭到了秘地的外围，走路发出来的声响惊起了树上的鸟叫，那破鸟叫的呱呱的，扑腾着翅膀略过她的头顶飞远了。

    夏凌筠抬头是一望无际的黑暗，黑暗里闪烁着几颗不甚明亮的星光，她觉得又累又饿，“咕噜……咕噜……”肚子开始闹革命鸟。

    “尼玛！救命啊……老娘饿死鸟。”

    “谁来救姐啊，姐前胸贴后背了，来来来，给我点人狼腿儿肥鸟翅膀……”

    槽！体力透支，越来越无力了，老娘开始觉得有点绝望鸟。

    雾，森林里忽然伸起浓重的雾，那雾压抑的夏凌筠头越加重，腿越加痛，连气都快喘不过来鸟。

    “呜……”微弱的呜咽声轻轻传来，夏凌筠只觉得腿上有个毛茸茸的东西在爬，麻痹的！滚你妈的！夏凌筠腿一踢，“呜啊――”呜咽声变成惨叫声鸟。

    “嗖”的一声，一个白白的影子在夏凌筠面前很有弧度的飞了，“啊呜啊呜……”白影子挂在了树枝上，头耷拉着继续呜咽。

    夏凌筠大着胆子走了过去，“咔嚓”一声，树枝忽然断了，那白东西“咚”的一声就掉下来，它滚啊滚正好滚在夏凌筠的脚底下，那抹雪白在黑夜里显得格外耀眼。

    “啊呜……”白东西抬起头水汪汪的紫眼睛盯着夏凌筠，夏凌筠的眼角动了动，这白东西看着好可爱的，圆滚滚毛茸茸的，活像个大糯米团子。

    夏凌筠蹲下身体，手轻轻的在白东西身上碰了碰，那白毛果然顺滑无比啊，白东西见夏凌筠摸它，长长的白毛尾巴摇了摇，紫水晶般的眼睛转啊转，棕色的小鼻子凑向夏凌筠的手嗅了嗅，然后又伸出藏在肚皮下的小毛爪子轻轻的在夏凌筠手上碰了碰，“啊呜……”

    “小东西，你真可爱，你是不是喜欢姐？”夏凌筠爱心大发，这团白白的肉球看上去太无害了。

    “啊呜……”白团子竟听懂似的点了点头，小爪子讨好的挠啊挠。

    “好！姐就收下你了。”夏凌筠一把将它抱起，小东西柔顺的蹭了蹭露出满意的笑。

    “看你的样子像个糯米团子，姐以后就叫你团子了。”夏凌筠心情大好的拍了拍白东西的头。

    “咕噜……咕噜……”肚子又不争气的叫起来了，槽！老娘倒是捡到一块大肥肉，可看这大肥肉萌死人的样子，老娘怎么下得去口哦。

    “啊呜――”就在夏凌筠饥肠辘辘的时候，团子忽然在她身上立起，全身白毛炸了开来，一道火红的光从天而降，夏凌筠只感觉全身一片炙热，槽！老娘的头发都要烤焦鸟。

    抬眸间，夏凌筠只感觉一团火球朝自己头顶扑来，定眼再一看，MB！什么火球，是一只全身着了火的巨大蓝鸟，“哧”的一声，蓝鸟凌空而过，夏凌筠一弯腰将团子紧紧护在怀里，忽然感觉有什么东西砸到头，啊啊啊！砸的老娘头好痛。

    槽！刚蓝鸟在她头顶飞了一下，不会是拉了屎在她头上了吧！槽槽槽……太不讲文明鸟。

    嗯嗯，怎么有股香味，尼玛！难道这个世界变异的连鸟拉的屎都变香了，噗！不知道上面有没有系个蝴蝶结哦，她嫌恶的伸手往头顶摸了摸，有点烫的感觉，似乎还冒着热气哦！噗……是坨刚出炉的鸟粪么？摸着也不像啊！像摸了堆硬草团。

    “啊呜……”团子想说：“喂！你勒的我喘不过气了。”它奋力的动了动圆润的身子，夏凌筠赶紧松开了它，朝着它得意的笑了笑：“团子别怕，姐会护着你的！”

    “噗……”团子鸡冻了，没想到在这世界上还有人会护它。

    夏凌筠赶紧先头顶上的东西拿下来，眼睛睁的贼亮，神马玩意，绿了吧唧的，槽！看样子果真是坨粪，呕……夏凌筠刚要扔，团子急得直摇头，胖嘟嘟的身子使劲的跳啊跳，小爪子伸展开来，却是尖利无双，它努力的戳向夏凌筠手中的粪，长爪子一勾，勾下一团网状绿草团，夏凌筠眼前一亮，上天太仁慈鸟，哪是什么鸟大便，好像云宙口里的植核晶体耶，老娘的头巨抗砸，鸽子蛋的植核晶体都没砸个头破血流，再一看，槽！还是青色的，哈哈哈……太惊喜鸟。

    不容分说，吞了为先！

    咕嘟一声晶体入喉，极端的冰凉爽辣啊！

    “咿呀――”一声尖利的叫声在空中响起。

天降神女 043与精神师的孽缘

    张开翅膀达两米开外的巨形蓝鸟在空中愤怒的扑扇着翅膀嘶鸣着，这青晶体是它刚刚费九牛二虎之力跟变异豹抢来的，一个不慎，爪子一松，槽！落入人类之口了，气死鸟了。

    它那个悔，那个恨啊！都怪它自己，一看到有人类闯入森林就把持不住了，它还准备猎杀人类打打牙祭，然后再好好利用青色植核晶体助自己成功升至五级，“咿呀……”它怒喝一声，准备撕碎夏凌筠，再从她肚子里扒出晶体。

    夏凌筠猛地一惊，急急后退，躲在一颗那树底下，热浪四袭，蓝鸟烈焰般的双目正狠狠的盯着她。

    “啊呜……”团子蹭了蹭夏凌筠，夏凌筠低头拍了拍团子的小脑袋，“乖！别动！”

    团子收回爪子，大眼睛滴溜儿的转，夏凌筠可没时间理它，麻痹的！头顶上还飞着一发火的鸟呢！

    “咿呀――”蓝鸟一声嘶鸣，直冲下来，伴随着阵阵高温热浪，长长的如镰刀般的五爪狠狠的朝着夏凌筠拍过来，夏凌筠一弯身，差点被拍个正着，抬起头来一看，TMD！正看到蓝鸟那双恐怖的眼。

    夏凌筠一惊，草！鸟眼睛比他妈的火还要红啊，看它全身具燃的样子，怎么不来个自燃啊，这样老娘正好有烤鸟吃了。

    “啊呜……”团子奋不顾身的想要冲峰陷阵，一个劲的把个白毛竖的跟个刺猬一般，戳的夏凌筠的手生疼。

    “团子，安静！”夏凌筠伸手又拍了拍团子的头，团子一挺竟跳到夏凌筠的肩膀上，还对着蓝鸟龇牙咧嘴的。

    “咿呀――”蓝鸟盯着团子看了看，似乎止住了脚步，在空中不停的盘旋，但很快它再燃斗志，扇着大翅膀口里竟然呼呼喷出火球，朝着团子直射而来，团子超镇定的想迎火而战，却一把被夏凌筠拉下了肩膀，“靠！你个小糯米团子都不够它烤一碗的。”

    夏凌筠觉得自个着实苦逼透顶，麻痹的！生死关头，还要照顾一个不自量力的小肉团子。

    打定主意，夏凌筠心念一动，手腕处出现一个黑色玉镯，夏凌筠轻轻一扔，手里的团子还没来得及呜咽，转眼间就被扔进了随身空间了。

    “咿呀……”蓝鸟静静的又看了看夏凌筠，它莫名的觉得这个人类的身上有种可怕的力量，她不同于其他变异人类，她的内心潜在着强大的精神力量，那股力量震荡着它，这个人类刚吞了它的青色晶体，只要再过短短的一分钟，青色晶体便会完全融化在她体内，它必须一举击之，撕开她的身体。

    夏凌筠与蓝鸟开始对峙，玛丽隔壁的！看你妈个看啊，老娘的眼都盯酸了，不仅酸还疼，槽槽槽！老娘的眼睛怎么火辣辣的，难道刚被那个破鸟烤坏了。

    蓝鸟一阵错愕，这个人类的眼睛正在变红，咿呀呀！变得比它还要红，MD！谁敢比它红它啄死谁。

    人类，受死吧！蓝鸟一声狂鸣，浑身的火燃的更加起劲，顷刻间整只鸟就变成了一团大大的火球，周围几米开外的地方温度一路飙升，尼玛！连树都开始着头了，夏凌筠只觉得眼前一片红蒙蒙的什么也看不见，下意识的她迈开脚步开始狂奔，她可不想被烤的自燃。

    想跑！没那么容易，还我青晶体来！蓝鸟越战越勇，朝着夏凌筠奔跑的方向直飞过去，利尖的嘴巴还吐着火球疯狂射击着夏凌筠，瞬间，夏凌筠感觉周围好似遭了炸弹，轰轰炸着，她脚底被烫的起了燎泡，疼的连路都跑不起来了。

    她突然停了下来，大喝一声：“槽！你个死鸟，追着老娘不放做什么？”顷刻间，她眸光里燃起熊熊的火。

    蓝鸟傻X了，怎么可能？这人类的眼睛怎么会冒火，槽！它是只火系四级烈焰蓝鸟冒火是自然的，那这个人类到底是什么？难道她是火系异能者，可它根本感觉不到她身上有任何火元素，相反，它感觉到她身上有强大的精神力量，那力量却是不带任何元素的，难道……这是传说中的精神控制师。

    不！它绝不相信，它讨厌精神控制师，尼玛！它曾经被一个精神控制师奴役了二十年之久，好不容易等那控制师嗝屁了，它才得重新恢复自由，废墟森林竟然又出现了一个精神控制师，让它想起往事凄惨，它一抖擞，管她是不是，灭了先。

    轰轰轰！蓝鸟恨不能将全身的火球都吐到夏凌筠身上，火球爆炸引起的声响震的整个森林都在颤抖，那火势愈加凶猛，转眼间，一块好好的树林就被烧的秃地鸟。

    蓝鸟眯着红眼在寻找着夏凌筠，刚还见她跳脚来着，如今连个屁影都没了，它一阵得意，靠！这下烧死你了吧！哈哈……有烤肉吃了，就是不知道我的青晶体有没有被消化完啊！气愤！

    森林间迷漫着重重烟雾，蓝鸟精奋的飞在低空中准备找到被烤焦的夏凌筠，它找啊找，尼玛！烟都快散光了，它还是没找到夏凌筠，它大嘴上方的两个大鼻孔闻啊闻！根本没有闻到烤人肉的味道。

    它一颗得瑟的心开始慢慢往下沉，怎么有种不好的感觉呢？这感觉挠的它鸟肝砰砰乱跳。

    忽然，它看见一颗焦树底下有个没烧到的草丛在动，它头一栽，嘴巴就先迎了上去，该死的人类，老子用嘴就能戳死你丫的。

    “咔嚓”一声，蓝鸟的嘴的尖端断裂了，好痛啊！这个死人类怎么比他妈大石头还硬啊！

    “哈哈哈……”夏凌筠从草丛后面的大石头钻了出来，“因为你撞的就是石头，你个笨鸟，还想戳老娘，看老娘不戳瞎你丫的！”

    怎，怎……怎么可能？这几个字在蓝鸟的鸟脑袋里翻腾了几遍，这个人类竟然没成功的被它烧死。

    它傻X的看着夏凌筠，惊的翅膀都忘扇了，扑通一声从低空中跌到了地上，等它站起来再看夏凌筠时，尼玛！邪了，难道它这辈子跟他妈的精神控制师结下了孽缘么？要不要这么苦逼啊！

    她的眼睛竟然……

天降神女 044有味道，好浓重

    烈焰蓝鸟惊诧的看着夏凌筠红眸中的火开始隐退，取而代之的是瞳孔之上裂开四条碎裂的红丝纹，红线纹隐隐闪着光，开始布满整个眼睛，看上去怵目惊心，不知道的人肯定会以为夏凌筠的眼睛要爆炸变成瞎子了。

    但烈焰蓝鸟可清楚的狠，它见过这种瞳孔不下几十次了，当初每次主人发怒的时候都会出现这样可怖的瞳孔――血色魅瞳，果然，这个死人类真是精神控制师。

    槽！烈焰蓝鸟有种想逃的欲望，这个人类在短短的几分钟之内竟然完成了能量升级，从她的瞳眸分裂层次可以看出她目前是四级精神控制师，要说其他的四级变异人类它根本不怕，可精神控制师不同，他们不需要跟你交手就可以直接控制你的精神，从而奴役你的一切。

    夏凌筠此时周身都被一层红红的光圈覆盖住了，她屏蔽了一切蓝鸟的攻击球，心内一阵狂喜，尼玛！老娘感觉浑身充满力量鸟，手指尖轻轻的在半空划了一个圈，红圈里勾起一团碧色水纹，水纹波动间形成一股细流冲破红圈直击烈焰蓝鸟。

    “咿呀――”蓝鸟赶紧扑扇翅膀想要飞离，身上刚还光芒万丈的火光随着细流涌动悄然黯淡下去，槽！水元素，这个人类精神控制师竟然拥有水火两种元素，靠！它努力了这么多年，才进化成四级，拥有一种火元素而已，上天真他妈的不公平。

    就在它慨叹命运不公的时候，一道清水直淋到它的身体，把个威风八面的它搞成了落汤鸟，形象完全毁了啊！

    夏凌筠隔着淡淡红屏，对着烈焰蓝鸟露出一个轻蔑的笑，那笑却美艳无双，可惜对方是只鸟，如果换成男人早亢奋不已了，“你别叹了，这世上本就不存在公平二字！”

    蓝鸟又是一抖，尼玛！这人类竟然读懂它的内心，考虑到此时硬拼很可能会被这个人类掌控，它颓然下来，“咿呀――”它对着夏凌筠长吼一声，那意思是：我投降。

    夏凌筠嘴角上扬，轻轻一勾，小样！你丫的想什么姐一清二楚，不就是想假装投降搞突然袭击么，哼！既然你个破鸟不知好歹，姐就陪你做做戏。

    夏凌筠拍了拍手，手指轻轻往红圈上一戳，那红圈就像个泡沫般砰的一声炸没了，蓝鸟见夏凌筠撤了那道红色防护罩，内心一阵窃喜，不过它可不敢喜过头，以前它的主人级别超高，只要它内心有一个小波动主人都知道的清清楚楚，而面前的这个人类才四级，估计是窥探不到它内心的那一点小九九的。

    苦逼的蓝鸟啊！你实在太蠢了，老娘管你波动是大是小，一律收到。

    “咿呀！”蓝鸟扑扇着一对大翅膀讨好的飞向夏凌筠，意思是：臣服于你这样强悍的人类，我心甘情愿。

    夏凌筠哭笑不得，还心甘情愿，去他奶奶的，她招了招手，蓝鸟来到她身边，夏凌筠拍了拍它的头，笑道：“乖！姐看你挺厉害，不如以后跟着姐混吧？”

    蓝鸟温顺的点了点头：我愿意，我愿意死鸟。

    蓝鸟垂下了头，不停的用翅膀蹭了蹭夏凌筠，夏凌筠同样摸着它的羽毛，嘿嘿……这羽毛又软又滑，还是天然蓝色，正好姐缺一条裙子，回家姐拔光你的毛，让苍然替姐做裙子去。

    至于毛下面的肉嘛！看姐心情好不好，姐心情一不好就让僵尸们瓜分了你。

    忽然，蓝鸟的双腿肌肉蹦的死紧，它大口的吸着气，一鼓作气，聚集了全身的能量，死人类，想让我臣服没那么简单，我能量上比不过你，但论单纯的武力，我有绝对的把握可以一爪子拍死你的小身板。

    一道强劲的风吹过，蓝鸟猛地扑着翅膀从地飞起，夏凌筠只感觉风太大，快把她的小裙子吹翻了，抬着头微眯着眼，迎着的是蓝鸟那对闪着凌厉光的镰刀爪子。

    流光闪电间，夏凌筠嘴角露出一抹笑意，哼！该来的总是会来，老娘让你丫的好看，柔弱的小身板往旁边一偏，顺利躲过蓝鸟的利爪，蓝鸟一身怒鸣，一次拍不死就来两次，直拍到你变成我的爪下肉饼。

    “你个破鸟，老娘让你变成秃毛鸡。”夏凌筠清亮的眸子沉了下去，她站直了身子，超无畏的迎上蓝鸟的第二波袭击，蓝鸟只感觉浑身一哆嗦，尼玛！又来啊，这个人类的眼睛又开始产生红裂缝了，怎么不裂死你丫的，槽！

    夏凌筠镇定神思，血色魅瞳轻轻闭了起来，“来来来，自已动手丰衣足食，把你的毛拔光了献给姐，姐少一条裙子。”

    “咿――”蓝鸟还没来得及呀，靠！就从半空中跌了下来，摔了个鸟啃泥，好痛苦有木有啊！它又被人控制了，呀呀呀！我的嘴怎么回事，开始自个啄自个的毛鸟，呜呜……好痛的。

    悲催的蓝鸟啄啊啄，把个身体啄的血肉模糊，鸟毛飞的到处都是，那爪子也控制不住的自个抓自个，揪下来一大堆蓝毛，把个夏凌筠看得起了恻隐之心了，尼玛！再这样搞下去，活鸟要变成死鸟了，老娘是个有爱心的环保主义者，保护动物，人人有责嘛！她轻动意念：停停停，别啄了，搞的姐血晕。

    蓝鸟果真停了下来，一双眼狠毒的盯着夏凌筠，鸟眼里透露着千万分的不甘与愤怒，气得自个的身子直颤抖，差点没把个小心肝给气炸了，低头看看自己，哪里还是当初的漂亮蓝鸟啊，槽！比鸡还丑。

    “怎么样？这下愿意跟着姐了吧？”夏凌筠笑着道。

    蓝鸟扯了扯嘴角，扯的疼死，哼！鸟可杀，不可辱，它摇摇晃晃站起身子，一头就想往大树干上撞去，夏凌筠想也没想，双手一挥，一道红圈罩在树干上，砰的一声将想蓝鸟弹飞。

    “槽！想不到鸟也搞自杀，噗……看你这样也不过如此嘛，懦夫才会选择自杀。”

    “哼！管你鸟事！”蓝鸟咿呀一叫，噗嗤一声，从鸟嘴里吐出一口鲜血，洒在黑夜的土地上。

    “想死就死远点。”夏凌筠黑眸里带着愤意。

    蓝鸟一转身，准备死远点，忽然一股味道来，它鼻孔一动，是变异人的味道，好浓重。

天降神女 045遭遇神秘人

    烈焰蓝鸟没有闻错，今晚的森林秘地格外热闹，连着闯入好几个变异人类，这也算是百年难遇的稀罕事，它展开翅膀飞向空中，忽然“砰”的一声枪响，一颗极速子弹朝着它飞来，它在跟夏凌筠斗智斗勇的过程中早消耗了大半能量，浑身是伤的它来不及躲闪，一枪击中了翅膀，轰然倒地，正好倒在了夏凌筠的眼前。

    槽！还是没能死的远点。

    “都说这森林秘地是死亡之地，怎么走到现在连一个强悍的变异兽都没见到？看来废墟森林秘地也不过是浪得虚名。”一个轻佻的声音从森林深处传来，他吹了吹手中枪的枪口，一路小跑着就来找猎物。

    “千万别掉以轻心，主人让我来找的是变异神兽九宵灵狐，你这样会打草惊蛇。”另一个低沉的声音缓缓响起。

    “老大的话说的有理，现在我们只不过才走在森林的中外围，听说越往里走，变异兽级别越高。”

    “屁！”轻佻男子冷笑一声，他挥了挥手中的一杆金色长枪，“再厉害的变异兽也顶不住我的极速金光枪。”

    “还不收起你的武器，别忘了我们的任务，主人只给了我们两天时间。”那个叫老大的男子厉声一吼，轻佻男子愤愤的收了枪。

    夏凌筠听到这几人声音很是陌生，自她来到废墟森林从未见过有现代化武器的存在，这几个人神秘的很，她伸脚踢了踢蓝鸟：“你丫的！死了没？”

    蓝鸟喉咙里发出呼呼的声间，翅膀无力的动了动，“呀……”意思：死不了，气死你丫的臭人类。

    夏凌筠哭笑不得，那几个神秘人的脚步声渐渐逼近，她一把拖住蓝鸟往草地里拽：“噗……你个死鸟该减肥了，拖的老娘累死了。”

    蓝鸟又叫了一声：“拿开你的臭手，老子减不减肥干你鸟事。”

    夏凌筠拍了拍手：“不想死就给老娘闭嘴！”

    蓝鸟果然安静的闭了嘴，反正自个身受重伤，不是落入这个人类手中，就是落入那些个变异人类手中，没甚差别！

    槽！今天是它的倒霉日么？巨悲。

    “老大，你闻闻，有味道。”一个稍显稚嫩的声音蓦地响起，他吸了吸鼻子一个劲的闻着，那味道好好闻。

    “是有味道。”老大狐疑的点了点头，这味道很陌生却又很熟悉，是女人，槽！是女人啊啊啊！他简直不敢相信自个的嗅觉，唯恐嗅觉错乱闻错了，这个世界女人早已灭绝，怎么可能有女人的味道。

    夏凌筠不知道她在挥汗如雨拖鸟的过程中，那汗香味早随着晚风到一群男人的鼻腔里去鸟。

    “啊？”轻佻男子一声惊叫，“老大，一股好香的味道，啊啊啊！太好闻了。”

    那个叫老大的男子内心狂兴奋，可他却面无表情，有女人味道还不行，他必须找到真真实实的女人才能证明这个世界还有女人的存在，一想到女人，尼玛！他经常回味起和两百年前那个曾经的女朋友在一起销魂的感觉，这感觉除了回味，他再也不能真枪实弹的体会一把了。

    他静静的在森林走着，越往前走，草木越来越少，再走，靠！一片被烤焦的秃地，看样子，这里刚经过一场战争，或许是变异兽之间的争夺战吧！

    他用力吸着鼻子，那味道越加浓郁，他恨不能将那味道全体吸进，太他妈的让人精奋了。

    他们一行四人又往里走了一点，忽然从空中飞来一群巨型蓝鸟，那些蓝鸟扇着大翅膀停留在半空，眼里闪着愤怒凶狠的光，烈焰蓝鸟喜欢群居但却单独行动，今天不见鸟头归来，它们待在窝在不能安心，倾巢出去寻找鸟头，却遇到了变异人类，它们非撕碎了这些找死的变异人类。

    四个变异人类面对一群巨型蓝鸟，脸色丝毫没变，一来他们都是五级以上，当中最高者是那个被称作老大是六级僵尸，另外他们还有武器，高科技现代化精良武器。

    一群三级烈焰蓝鸟而已，他们根本不放在心上，除非遇到七级以上的变异兽，否则他们根本不需要惧怕。

    轻佻男子撇了撇嘴，缓缓的举起了手中的枪，“槽！一群破鸟也敢在老子面前显摆？去死！”一道激光闪过，不出一秒就有一只三级蓝鸟中枪坠地，其余的蓝鸟怒火燃起，一个个化为火焰球朝着四个人扑过来。

    周围的树被烧的批驳作响，咻！咻！咻……

    无数道火球从四面八方袭来，顷刻间四个变异人被烈焰火球包围了起来，那个叫老大的变异人面不改色，他双手在半空中随便一舞，就有一道四帷水幕将他们全体罩在里面，任凭你火球再大也不能奈何他半分。

    被夏凌筠藏起来的蓝鸟眼见同伴为了自个遇险，再蛋腚不了，它努力的扇动翅膀，燃起全身火焰想加入战斗，这一扇动好了，把个夏凌筠给扇的目标显露了。

    只见烈焰下，一个美人儿捂住裙角，夹着一双长长的玉腿，长发飞扬，朱辰轻启，一双大眼儿流波飞转透着星般光芒的亭亭玉立在那片烈色光芒中，要多美就有多美！

    偶的神啦！是神女，神女啊！哈哈哈……这个世界竟然还有神女的存在，早知道他们就早点来了，不过现在也不算晚，嘿嘿……赶紧把这神女带回浩天帝国城都去研究研究。

    研着研着，他们就能把个神女研到床上去鸟。

    “老大，真女人啊！”轻佻男人一张惨白的脸露出万分欣喜，平日里他精奋时只能选择搞搞基，其实他本来是直男来着，可直男也有直男的苦啊！一个正常的男人谁还没个欲望啥的，他无处发泄啊！万般无奈下只能找长得像女人的男人，特别是那些个娇小的小男孩。

    噗……其实好苦逼的有木有啊！

    “啊啊啊！”另外一个男陔张着大嘴目瞪口呆，“是神仙姐姐，尼玛！是神仙姐姐啊！呜呜……好漂亮哦，好想带回家玩亲亲去哦。”

天降神女 046神女小辣椒，够爽！

    四个人互相都不看一眼的，那八只眼睛只死死盯着夏凌筠，尼玛！神女面前还挡着一破鸟影响他们的视线巨讨厌。

    他们好想跟美人说话，不知道美人的声音是不是跟她的脸一样令人心醉，可眼前那么都死鸟要对付，幸亏大多数死鸟不过三级而已，杀了它们不过是小菜一碟。

    老大想快点结束战斗，赶紧跟美人来个零距离接触，他巨想吻一下美人的小粉脸，想着就兴奋，他一声怒吼，手掌心里卷起无数道水圈，水圈化作一条条锋利的长剑射向空中，那个轻佻男更是心急不已，举着手中的那个枪砰砰直扫。

    “咿呀――”挡在夏凌筠面前的烈焰蓝鸟在千钧一发之际扑扇流着血的大翅膀迎上变异人，它绝不能眼睁睁的看着自个的同伴惨死在变异人手中。

    夏凌筠刚在为自个升级成为四级精神师而兴奋，槽！这奋还没兴到一半，就来到几个五级以上的僵尸，这不成心打击她么？

    麻痹的！老娘巨抗打击，越是遇到高手，她越是要镇定，她相信总有一天，她会凌驾在这些高手之上的。

    眼看着那只死鸟要变成真正的死鸟之时，夏凌筠怒喝一声：“住手！这死鸟是属于老娘的，谁也不能动它一根毫毛。”

    一群人一听，这小美人的声音果然好听，虽然满脸脏话，但脏的可爱，脏的巨让人鸡冻，神女小辣椒啊！够爽，够味！

    “小美人，你过来！”站在水幕里的老大真的收回了手，他不想一见面就给小美人留下坏印象，他嘴角上扬笑了笑道，“能告诉我你叫什么名字吗？”

    “嘿嘿……老大，瞧你的……噗……”轻佻男子伸手指了指老大笑着，笑完，他马上把视线转移到夏凌筠身上，嘎嘎……神女的胸好激荡。

    “笑什么笑？”老大闷哼一声，“你不跟精奋的跟老子一样，尼玛！两百年都没碰到过女人了，任是个男人都会雄起。”

    “哦哦哦！神仙姐姐快来哦，我一见你就喜欢上你了。”一个脸上溢着阳光般的笑，身量只达一米七的貌似小男孩的僵尸对着夏凌筠直招手。

    夏凌筠指了指空中的烈焰蓝鸟，厉声道：“放了这些鸟，老娘就过去！”、

    老大作出了一个OK的手势：“只要它们识趣，自动撤离，我犯不着杀这些个破鸟，也省得老子麻烦。”

    “蓝火儿，你还不快带着这些死鸟滚远点！”夏凌筠对着烈焰蓝鸟大叫一声。

    “咿呀！”烈焰大鸟嘶鸣一声，你叫谁蓝火儿？

    “笨鸟，你又蓝又会起火的，老娘不叫你蓝火儿叫你什么？”

    “蓝火儿？我火你妈――”烈焰蓝鸟很不愤，槽！这个死人类凭什么给它起名字，它还想骂来着，可它的心告诉它不能再骂了，这个死人类其实是在保护它，呀呀！想不到啊！

    “你要不想这一群鸟全体挂掉，被老娘带回去慢慢烤着吃就赶紧死远点。”夏凌筠双手岔腰巨彪悍。

    “咿呀――”蓝火儿仰天长吼一声，带着群鸟飞向天边，只慢慢的飞成一个小黑点，消失在黑暗的空中，其实它的心是有些感动的，想不到它视如死敌的人类在关键时刻竟然救了他，还救了他一窝子鸟。

    老大收了水系异能，他特绅士的缓缓踱到夏凌筠面前，朝着她露出一个温柔的笑：“不知在下有没有荣幸知道美女的名字不？”

    “夏凌筠。”夏凌筠冷然道。

    “那在下没有荣幸可以带美女一起回去，这森林不是美女该待的地方。”

    “神仙姐姐，跟我们回去吧！这个破森林有什么好的。”

    “阿宝，你插什么嘴，听美女说！”轻佻男子那双眼珠子恨不能直接蹦到夏凌筠的胸口上。

    “博举，你不也插嘴了？”另一个沉默男子又开腔鸟。

    “都闭嘴！”老大恨恨的瞪了他们一眼，转而看着夏凌筠道，“夏小姐，你应该明白就算你不愿意，我们也可以带你走，只是我不想强迫你，你可以自由选择。”

    “怎么选？”

    “一，你自愿跟我们走，二、我们强行带你走。”

    “滚你妈的！这也叫选择。”夏凌筠眼色一冷，“如果我两个都不选呢？”

    “夏小姐，对不起了！”老大一把将夏凌筠拉了过来，轻声一笑道：“那你就没得选了。”

    “老大，你轻点，别吓着神仙姐姐了。”那名叫阿宝的男孩搓着手，那眼神带着几分疼惜。

    “别废话，我们赶紧离开这里，这一次我们行动目标太大，万一惹来了七级变异兽就麻烦了。”老大将夏凌筠拦腰一抱，就要离开。

    “老大，不是要找变异神兽吗？不找啦！”轻佻男子博举才不怕那些变异兽，他挥了挥手中的枪，“如果就这样回去主人不会给我们好果子吃的。”

    “笨蛋！主人根本不能肯定变异神兽跑到废墟森林秘地来了，他派我们来不过是想探个虚实，谁不知道变异九霄灵狐已高达九级以上，你有把握在找到它之后全身而退么？”老大眸色一冷。

    “那依你的意思，主人不是让我们送死来了么？”轻佻男反驳道。

    “不是送死也差不多了，反正我们来也来了，只说没找到便罢了。”老大有些颓然，对于主人，他心有不满，好事没他们份，坏事倒是一箩筐的找上他们，让他们找九级变异神兽，靠！这不羊入虎口么。

    “老大，你觉得主人会相信我们的说词？”博举又问道。

    “不信又如何，反正只要我们杀了苍然，主人一定不会怪罪我们的，而且我们还带来一女人回去，主人不仅不会怪罪我们，还会奖赏我们。”

    阿宝脸一白，嗫嚅道：“老大，你是说要将神仙姐姐交给主人么？”

    博举一震：“老大，你要知道把这个美人交给主人，我们就什么也没了，我可想……”

    沉默男子再不能蛋定了：“老大，这美女刚得手就得交出去，我不能接受。”

    “不能接受又怎么样？难道你们愿意死？”老大的心里其实也老不情愿，这美女刚上手就飞了，他好不甘啊！

    “为了神仙姐姐我愿意。”阿宝坚定道。

    “蠢货，现在争这些有用吗？先杀了苍然再作决定，或许主人见到苍然的头颅会网开一面。”老大厉声一喝。

    夏凌筠额上一寒，这群人竟然是冲着苍然来的，他们口中的主人到底是什么鬼人，槽！怎么搞得苍然像他家杀父仇人似得，不行！她绝不能让苍然有危险。

天降神女 047来！姐给你擦擦

    夏凌筠清楚的知道自己虽然能力比不上这四只僵尸，但若她不想被抓，以她目前的四级水平完全可以带着肉身躲进随身空间，可她必须要弄明白，这些人为什么要杀苍然。

    想到此，夏凌筠露出小白牙盈盈一笑，玉指轻轻的朝着那名老大的胸膛一戳，那老大瞬间奔腾了，那心脏跳的把个黑T恤都顶起来了，他的手微有些抖，紧盯着夏凌筠深吸一口气：“夏小姐，你……噗……”沸腾的连说话都吃力了。

    “哎哟，帅哥，你流鼻血了，来！姐给你擦擦！”玉手轻轻从男人的人中划过，那老大的鼻血喷薄的更加厉害了。

    “神仙姐姐好温柔哦。”阿宝两眼亮晶晶的转头看着夏凌筠，圆圆的脸蛋稚气未脱，面白唇红，小鼻梁直挺挺的，特别是那一双眼睛，让人感觉完全是一潭清澈见底的池水，一笑就眯了起来，那样子当真可爱的紧，他走到夏凌筠面前，欲伸手向夏凌筠的脸上探去，却又缩了回来，嘻嘻一笑道：“神仙姐姐，我可不可以摸摸你啊？”

    夏凌筠刚想发怒，却在迎到他那一对浅月弯弯的眼时心内荡起了一抹柔情，是个孩子哦！还是个让她想起在自己的那个世界她还有个可爱的小弟弟，跟这个孩子一样拥有一对浅浅弯月的眼睛，她感觉一阵酸楚，那个可怜的孩子是自己在孤儿院做义工时认识的，或许两人有眼缘吧，她和那个小男孩相处的特别好，如今一看，仿佛已度过了一个世纪。

    静静的她眼角划过一滴泪，她突然好想回家，她想她老爸老妈，还有外婆，还有那个小弟弟。

    “……”四个人在见到美人那一滴泪时全体呆掉了，都说美人落泪荡人心魄，果真如此有木有啊！美死鸟！把个强悍的男人心都快被泪融化掉了。

    “神仙姐姐，对不起，我不摸了不摸还不行么？”阿宝吓坏了，他一脸自责的样子看着夏凌筠，最后吓得连头也不敢抬起来，槽！都怪自己太莽撞了，把个神仙姐姐气坏了。

    夏凌筠拭了泪淡淡一笑道：“你叫什么名字？”

    “博举，我叫博举。”轻佻男子一鸡冻赶紧跳到前面自我介绍起来。

    “噗……不举？你叫不举？”夏凌筠笑的心肝儿乱颤，艾玛！这名字太搞了，她边笑边戳了戳老大，“你快放我下来，老娘笑的肚子疼，想下来走走。”

    “夏小姐，你保证不逃？”老大故作镇定沉声道，其实他早精奋死了，一点也不想放下美女，他还想多在她身上蹭一蹭呢，等回去交给主人说不定就没得蹭了，一想到这，他巨痛。

    “逃个鸟啊？姐能逃得掉么？”夏凌筠重重捶了一下老大，老大全当给挠痒痒了，不过他还是挺绅士的将夏凌筠放了下来。

    夏凌筠缓缓的走向阿宝，博举不蛋定了，他立马跳到阿宝身前嘻嘻一笑道：“美女，我来抱你如何？”

    “滚你丫的！”夏凌筠很不耐烦的用手一推，博举却站得比他妈泰山还稳当，夏凌筠皱眉绕过他走到阿宝面前，“姐是问你叫什么名字？”

    博举心伤鸟，噗……美女，我还想跟你解释一下，我叫博举，是BO不是BU，你搞错啦，呜呜……是博学多才的博，人家举着呢，而且举得超厉害。

    阿宝鸡冻的两眼放光：“神仙姐姐，我叫蒙宝，吴下阿蒙的蒙，宝贝的宝。”

    沉默男子不再沉默，他一颗心憋的好狂燥，踌躇半日，他正准备也来个自我介绍，却在看见夏凌筠将手轻抚上阿宝的脸时呆了，嗷嗷……好嫉妒有木有啊！为毛美女独喜欢那么个小屁陔，其实他是超性感型男来着，不过就是闷骚了点，噗……

    “阿宝，还不快走！咱们已经没多少时间了。”老大嫉妒的蛋腚不了了，他厉喝一声，槽！美女怎么不来摸一摸他的脸，噗……眼光还这么温柔，气死鸟。

    “美女，你怎么喜欢一个小破孩，来来来，摸我吧，我不介意的。”博举又蹦Q到夏凌筠眼前，唯恐她看不见自己似得，“摸一下你就知道我不叫不举了。”

    “槽！老娘管你是博还是不。”夏凌筠冷喝一声，“滚一边待着去！”

    博举咬着牙，心紧紧拧着，心肝都快气炸了，美女为毛对他这么恶劣？其实他长得超好看的。

    “嗦什么？还不快走！”老大当前一声震喝。

    “你你你……”夏凌筠回头看了看老大，委屈万分，“你怎么这么凶？”

    老大脸一软，吃吃艾艾道：“对不起，夏小姐，我不是针对你啊。”

    “既然你们有任务我就不打扰了，省得耽搁你们完成任务。”夏凌筠将话题扯到任务上来。

    “不过杀个人罢了。”老大轻描淡写。

    “为什么要杀人？”夏凌筠又问。

    “我们杀人不问为什么，接到命令就杀。”老大沉声道。

    “我刚听说你们要找变异神兽是什么灵狐，我看见过一只狐？”夏凌筠欲将这伙人引到秘地深处，一到深处深似海，想回来就没那么容易了。

    “真的？在哪？”老大双眼一亮。

    “跟着姐走，保管找到。”夏凌筠拍了拍胸脯。

    老大犹豫了一会，又狐疑的看了看夏凌筠，毕竟他们第一次相见，关于她的来历和身份不得而知，他不敢轻易信她，于是他淡淡一笑道：“变异神兽即使找到，我们也无法带回。”

    “那个灵狐受伤了，你们很容易就带走它的。”夏凌筠急急道。

    “哦？灵狐长什么样？”

    “噗……灵狐不就长得跟狐狸似的。”夏凌筠笑道。

    老大点了点头，带着审视的目光又看了看夏凌筠：“你有异能？”

    “什么异能？”夏凌筠故作不知。

    “夏小姐没有异能，怎么敢闯入秘地，还敢跟烈焰蓝鸟待在一起？”老大继续发问，其他三个人站在一旁连支也没再支一声，噗……眼睛光知道盯着夏凌筠看鸟。

    夏凌筠刚想发挥一下她的口才引走这群人，老大却忽然低下了头，他手腕上戴着的一块黑色圆型手表不停的闪着蓝光，他嘴角扯出一个冷笑，“哼！是苍然。”

雄起吧！妹纸 048鸡冻的难以把持啊

    夏凌筠一听到苍然的名字，心头冒起一阵冷汗，她问道：“什么苍然？姐在跟你说灵狐的事。”

    老大抬头笑道：“灵狐事以后再说，我们的任务目标已经出现，先杀人要紧。”

    “杀人，你们杀的人难道叫苍然？”

    “此事与夏小姐无关，夏小姐无须知道。”

    “你手上戴的是什么玩意。”夏凌筠伸手指了指老大的手腕处。

    老大叫手举到夏凌筠眼前，淡笑一声道：“这是DNA追踪表，如果夏小姐感兴趣，等回去后我送你一块。”

    “我现在就要。”夏凌筠伸手就想去扯下老大手上的追踪器，老大手一挥，不小心碰到了夏凌筠的胸，那软软的一团让他的手停留在那里不忍离开。

    “槽！小气鬼，不给就算了，老娘不稀罕。”夏凌筠一巴掌打开老大的手，老大张着嘴倾着身子恨不能马上咬上去，他讪笑一声道：“夏小姐，别生气，等任务完成，你要我手上的也可以。”

    夏凌筠只觉得那表有怪异，突然表上的一个指针呼呼直转，然后停留在东南方向，老大嘴角裂出一抹笑意，手一指道：“目标出现，在东南方。”

    夏凌筠这下可以清楚的肯定，这块表可以领着这伙人找到苍然，槽！你个死苍然，有洞不好好待，跑这秘地来做什么。

    关于秘地，她还是从苍然口中了解一点，只是一直不知道秘地在哪，如今她亲入秘地，才知道不过是个森林，苍然说在森林的深处有六级以上变异兽，她必须夺下这男人手上的表，然后将他们引到秘地深处，让变异兽收拾他们，至于自己有随身空间可以躲，她无所畏惧。

    她黑眸一沉，随风扭了扭纤细的身子，左手玉指缓缓搭上老大的肩膀，下移再下移，右手极不安分的在老大的胸口上撩拨着，越撩越下，她嗤的一笑：“帅哥，来嘛！你这么厉害，杀个人还小ＣＡＳＥ，管他什么然，先跟姐玩会好不好嘛？”

    “咕噜……咕噜……”四个大男人见美女妖娆诱惑的模样精奋的连口水都来不及咽下，特别是博举，早举了，抹了抹唇边的液体，他心里那个激荡啊，可惜美女撩的人不是他。

    “神仙姐姐，跟我玩好不好？”阿宝食指放在唇角，满眼都是期待。

    “乖！要一个一个来嘛！”夏凌筠一转头，扭了扭屁股，妩媚一笑，把三个僵尸都笑的软了，噗……那鼻血啊，流的哗哗的。

    “夏……夏小……小姐，你……”老大勉强保持镇定，可两百年了，槽泥马的！他两百年没碰过一个女人了，不激动就他妈不是个男人鸟，“咕噜……”他咽在一口口水，喉结间肆意翻滚，“等……”他想说等办完事是再办房事，可下面的话他怎么也说不出口。

    “等什么？”夏凌筠的玉指在他的小腹部划着圈，“你想等也可以，姐不喜欢等，不如姐选他们吧！”夏凌筠伸手指了指排排站眼馋肚饿的三个僵尸。

    “不！”老大坚定的握住了夏凌筠的手指，杀个苍然还不是分分钟的小CASE，可美女他就……嗷嗷……他妈的都憋了两百年鸟，他不想再憋鸟，管他什么主人，什么任务在美女面前全都滚一边去，他大掌一伸，重重的扣在了夏凌筠的胸口，心神一荡，槽！爽！

    就在他身体爽歪歪的时候，夏凌筠用力一扯，他手腕上的表顺利落入夏凌筠手中，　　“你？”他一边激荡，一边想理智一点，可他身体叫嚣的不行了。

    “怎么？舍不得？”夏凌筠举着表，唇边溢出一个笑，“来，大家一起来，这样才够味！”

    嗷嗷……其他三个人早满脑袋X虫了，可阿宝关键时刻却有此犹豫，“神仙姐姐，这样不好呢！”

    “放屁！你个小毛孩懂个屁！不想就待一边去！”博举搓着手，一个劲的扯皮带，他要在第一时间做好一切准备。

    “慢着，姐是表控，有表的通通交出来，姐一高兴就会让你们高兴。”夏凌筠小脸儿红扑扑的，把长期没见过女人的男人忽悠的一愣一愣的，也不能怪他们智商低，主要是两百年都没碰过女人这种生物，一听到那温柔的嗓音，自然鸡冻的难以把持鸟。

    “我交。”

    “我也交。”

    “神仙姐姐，我的表落家里了，你不会不喜欢我了吧？”阿宝看着手腕上空无一物，巨急。

    夏凌筠眼看这所谓的DNA手表全到手了，或许这样他们就找不到苍然了，但愿苍然别找死的找上门来，她还是将他们引走为妙，忽然她夹紧双腿，一副内急难耐的模样：“姐憋不住了，要去方便，你们先等会。”

    “我陪你去！”三个男人异口同声。

    阿宝笑嘻嘻道：“神仙姐姐，我还没见过女人是怎么方便的，不知道能不……”

    “槽！滚你妈的！老娘方便也要这么多人跟着，太她娘的羞射鸟。”夏凌筠冷着脸很不高兴，“要看也可以，排好队，跟在老娘身后，老娘要找一个隐蔽的地方。”

    嘿嘿……精奋啊精奋，终于有机会好好观察女人了，嗷嗷……

    夏凌筠一路小跑，后面跟着一帮男人尾巴，他们对美女是志在必得，这们个柔弱的女人类根本逃不掉，老大特细心，还暗地启动尸核能量，却感受不到这女人类身上有一点元素异能，他可以肯定这个女人不是异能者。

    “筠筠，筠筠……”静谧的森林深处突然冒出苍然那熟悉的声音。

    “凌……凌……筠……”米珈浑厚的声音紧随苍然，那声音听着都快哭了的样子。

    麻痹的！怕什么来什么！你个死苍然破米珈，老娘还没成功打发这伙要杀你的人，你到自寻死路来鸟，槽！老娘的努力要白废了。

    “老大，不止一个人呢？”博举跟的满心荡漾，对于森林深处的叫喊声，他气定神闲，两个四级僵尸而已，手拍拍就死鸟，目前最主要的是看美女，看完再杀，巨完美！他喜欢血腥的味道，嗷嗷……

    “哼！送上门的鸡还怕他飞了不成。”老大自信满满，刚才还觉得表送的有些早了，现在那个苍然竟然扯着嗓子送死来鸟，哼！待会拧下他们的脑袋带回去送给主人。

    “然……你说凌……凌筠会不会……”

    “放屁！筠筠一定不会有事的。”

    老大的眼眯了眯，伸手戳了戳夏凌筠的背：“夏小姐，原来你认识苍然。”

雄起吧！妹纸 049鼻血随风飙成线

    夏凌筠回头蛋定一笑：“认识又怎么样？不认识又怎么样？认识姐的人多了，但未必姐都需要认识他们，你说是不是？”

    老大嘿嘿一笑：“夏小姐说的有理，不过……”

    夏凌筠很不耐烦的一扭头，厉声道：“不过你妈，姐最讨厌里八嗦的男人，不知道姐憋的慌，离姐远点。”

    “……”老大迅速沉默了。

    博举低沉沉的发出一阵笑，老大泡妞技巧还有待提高啊！这不！撞憋了，哈哈，看着老大的脸黑的跟锅底一样，他巨得意，好辣的大美女，他好想被她挑逗挑逗哦！

    嘿嘿……马上就可以欣赏到美女的……他要擦亮他的24K黄金尸眼，将美女看穿，舔舔嘴巴，嗷嗷……想着就超奔放！超刺激！

    他大步开始迈的轻盈起来，眼睛眯成流线型，反射性的直往夏凌筠的小屁屁上瞄去，无奈前面挡着一身材巨高大的老大，槽！有碍视线。他好想把老大撅翻在地哦！卧槽槽槽……

    夏凌筠闷头走着，苍然和米珈的喊叫声不绝于耳，看来这两个家伙是不要命了，就算不惊动这几个人，也会惊动秘地深处的变异兽，她必须解决这几个人赶紧去找苍然和米珈，她强迫自己镇定，呃……什么东西顶到自己了，槽！哪个龌龊不要脸的，太心急了吧！

    夏凌筠巨气闷的回头一瞪眼，老大羞射了，其实他只是想用手戳一下她的背，解释一下他不是嗦男的，不知怎么的，后面的博举头往前一栽，不小心撞到他鸟，于是他的手就不小心的戳上了夏凌筠的腚。

    噗……他能不能跟美女解释一下其实他不是有意的么？可为毛他的心跳的这么厉害，还有他的……他一低头，幸亏昨天修了一下裤子拉链，不然肯定要出丑鸟。

    本来他还以为美女要发飙来着，结果夏凌筠只是瞪了他一眼，就扭头走了，看来美女内急的太厉害，连飙都来不及发了，唉唉唉！美女夏其实你可以不用找什么隐蔽的地方，老子看这地方就不错嘿，光线度角度各方面都不错，正是观察研究的好位置。

    “凌……凌……筠……”米珈扯着大嗓子一声大吼，那声音明显的带着哭腔了，夏凌筠恨不能找一针立马跑到米珈面前缝了他，槽！巨烦燥！

    “呜呜呜……”接下来，传来一阵沉闷的呜呜声，苍然心有灵犀的一把捂住了米珈的大嘴，“米珈，住口，现在我们已闯入秘地中围，要小心，我好像听到有人在说话……”

    声音很快沉寂了下去，老大就算把耳朵竖的再高，也听到苍然和米珈发出来的一丝声响，他到也并未在意多少，只要他成功控制住夏美女，不愁苍然不自动上门。

    “博举，滚后面去！”老大回头厉声道。

    “为毛？”博举反问道。

    “你敢撞老子，我看你是活腻歪了。”老大眸色一沉，这个死东西竟然让他在美女面前丢面子。

    “呵呵……老大，我是不小心的，在没Ｃ到美女之前我是活不腻歪的。”博举嘻嘻一笑。

    “滚！再嗦老子毙了你！”老大着实生气，他朝着后面冷喝一声，“蒙宝，你上来！”

    “嗯嗯――”蒙宝一得瑟，跑的甚勤奋，他终于可以离神仙姐姐更进一步鸟。

    夏凌筠只觉得好笑，卧槽！不就看人方便么？也值得这样，噗……看来老娘实在太稀罕鸟，稀罕到只此一家，别无分号的地步。

    忽然，她感觉前方有一股强大的能量在向着他们缓缓靠近，她的级别虽比不上那四个人，但若论感知精神力，那四个人比她差远了，槽！姐可是精神控制师，在精神方面已经达到神经的水准鸟，一个风吹草动，她都能感知的到，据她的精神力感应，那股力量起码在六级以上，靠！有热闹瞧了，只是千万别殃及池鱼，祸害到苍然和米珈两个哇。

    她朝着那股力量突然狂奔起来，“唉！夏小姐，我劝你别做无用功了，你是逃不掉的。”老大双手抱胸的大笑一声，这夏小姐太有趣鸟，就凭她那个小身板能赛的过他们的极速，自不量力啊啊……还没啊完，靠之！这夏小姐是飞毛腿转世啊！一转眼就跑没影了，尼玛！还等什么，极速奔跑找人呢。

    “神仙姐姐，唉！你慢点跑，这里危险！”蒙宝的小心肝拎的死紧死紧的，噗……神仙姐姐果真神仙，会飞的啊！这速度连他都要自叹不如鸟。

    夏凌筠哪管这么多，她要跑的越快越好，这样才可以离苍然和米珈远点，只要引得这帮上撞上六级以上的变异兽，她就躲进随身空间，相信苍然和米珈也不会傻X到见了危险还不知道躲避。

    “老大，快追！”博举可急煞了，尼玛！万一把个美女搞没了，他不就没的搞了，嗷嗷……在见到美女之后，他不能再过那种单纯搞基的日子了。

    几个人面色绷紧，追随着夏凌筠的方向跑去，不到一刻钟，终于见到了那娇俏无双的身影。

    嘘……四人长舒一口气，这小娘们太他妈的能跑鸟，老大开始怀疑，这夏小姐肯定是个异能者，不然普通女人类哪有这速度，草！都怪自己太自负。

    夏凌筠立在一个草木茂盛的小山丘上，她想以这速度，肯定离将苍然和米珈撇在了安全线以内，况且那股力量离自己越来越近，近的就在眼前鸟，她静然立在那里，回头朝着四个人招了招手。

    “啊啊啊！神仙姐姐，好美好美。”蒙宝星星都快望穿了，那脚下的速度越加快鸟。

    “慢着！”老大总觉得不对劲，这个夏小姐身上透着一股诡异，刚他怎么一点也没看出来呢，都怪自己一见到女人身体就蹭蹭的燃火苗，光想着用下半身来思考问题。

    夏凌筠又招了招手，然后伸手开始解裙子了，噗……博举精奋死鸟，美女啊！解慢点啊！我马上就来鸟……嗷嗷……太美妙鸟。

    沉默男也沉默不住了，尼玛！老子从来没碰过女人啊，活了一大把年纪还是个正宗的处，噗……苦逼不？

    夏凌筠朝着四个男人扭了扭屁股，腿慢慢的弯了下去，人渐渐隐没在草丛里，四个人面色越来越白，额上，手心上，滚落着大颗的汗，那嘴舔的吧唧吧唧的。

    距美女越近，他们心跳的越快，哇哈哈……美女，我们来了，等我们看完了直接在山丘上那啥了吧！

    那个鼻血啊！随风成线的飙啊飙。

雄起吧！妹纸 050这女人，有古怪

    几个人精奋的跑啊跑，只有老大显得相对迟疑，他越来越觉得这个夏小姐有古怪，可偏偏说不出哪里古怪，他明明在她身上感觉不到任何元素力，一个没有元素力的女人能厉害到哪里去，可她的奔跑速度又要如何解释，他是做过人的人，还是个和女人做过的男人，自然了解一个普通女人是不可能如此。

    拧眉沉思间，他那三个手下早追上那片草木茂盛的小山丘，三双眼睛睁的滴圆，准备来个一饱眼福，大看特看一下美女的英姿，噗……人呢？

    揉揉眼再瞧瞧，草泥马！别说美女的PP的，连个屁影子没有。

    “呜呜……神仙姐姐人呢？难道被变异兽吃了？”蒙宝只感觉心沉到了海底，他看不到神仙姐姐的PP不要紧，他摸不到神仙姐姐也没关系，但神仙姐姐一定不能死啊！其实他真喜欢她的。

    “放屁！哪来的变异兽？”博举厉声一喝，伸手就击向蒙宝，他太失望鸟，满腔悲愤无处发泄啊。

    “博举，你凭什么打我？”蒙宝气愤的炸了毛，神仙姐姐消失了，他的心巨痛。

    “你个小毛孩，哪凉快哪待着去，别耽误我找美女。”博举翻开杂草，努力的吸吸鼻子，草丛里好似还留有美女的残香，要是让他找到美女，他一定不会再犹豫，先C死她再说！这失而复得，得而又失的感觉太他妈让人崩溃了。

    他甚至开始后悔，刚才就不应该随美女摆布的，哼！女人都不惯不得。

    “人呢？”老大慢三拍的赶到，他眉头揪的愈加紧了，这好好的大活人就这么没了，槽！还真当自个是仙女，来无影去无踪的，他深吸一口气，身为六级僵尸的他其嗅觉灵敏度早已达到了一定的境界，我吸我吸我吸吸吸，尼玛！女人的味道消失了，难道……

    他摇了摇头，只觉得不可能，两百年来，能拥有随身空间的变异人类绝对算得上凤毛麟角，就算是高级变异人类也不能拥有自已的随身空间，除非你达到了九级以上，可这个女人怎么可能达到九级以上，若达到九级，她还需要跟他们耗么？

    他越想越觉得困惑，这个女人有呼吸有温度，明明是个真正的女人类，在这个末世怎么会无缘无故出现一个女人类，太诡异鸟，他甩了甩脑袋，草！现在人都没了，想什么都晚了。

    忽然，一阵狂风掠过，吹得他全身汗毛都立起来了，他感觉到有种恐怖的存在正悄然临近，十米、五米、三米……MB的！他们遇上大麻烦鸟。

    “危险，快走！”老大不由分说，冷喝一声，尼玛！他可不想遭遇七级变异兽，虽然他们武器够精良，但也只能勉强应对，很有可能，一个不小心就嗝屁死掉了。

    “老大，还没找到神仙姐姐，我不能走！”蒙宝眼里全是执着，越是有危险，他越不能让神仙姐姐处在危险之中。

    “蠢货，想找死！七级变异兽来了！”老大冷喝一声。

    “槽！七级变异兽，老子还没斗过，不如我们杀了它，取了它的兽核晶体。”博举手向后一伸又掏出那杆枪。

    “一个七级变异兽我们还能勉强应对，如果它引来更多的变异兽我们怎么应对，早就让你们不要搞这么大动静了，我们是要潜伏秘地，潜伏你懂不懂？”

    “……”博举撇了撇嘴，心里暗想到，槽！你见到美女不也鸡冻的潜伏不起来鸟，还潜伏呢？我看你的X就早潜伏不住了。

    吼吼吼――狂燥的野兽啸吼声响筑巢整个森林，震的林间树顶上的鸟儿们都吓得飞远了，其他低等级的变异兽早吓得全部躲了起来。

    老大感到几种元素力在强力的波动着，他只不过是六级僵尸，若单枪匹马不带武器直接面对六级变异兽，肯定会被吃掉，如今他们有着世界上最精良的武器，但应对七级变异兽还是挺吃力的。

    嗖！

    一道破空的矫健身姿从深草丛中跃然出现，当四个人见到七级变异虎时，心里还是倒抽了一口凉气，MB的！这变异虎獠牙真他妈的又尖又长，全身棕红色的斑纹长毛在风中还他妈摇曳的要死！

    如果能把这只变异虎猎回家当个宠物玩玩一定够拉风！

    “吼吼……”变异兽愤怒的张着血盆大口，一群不知死活的变异人竟敢闯入秘地，看它不撕碎他们，一双黝黑不见底的瞳孔死死盯着四个人，那四个人围成一团，各自举着手中的武器。

    变异虎嘴角边不停流出长长的液体，犹如一个嗜血的恶魔，只等着将眼前的这四个变异人裹入腹中，它化作一道凌空的闪电，咔嚓嚓！直向四人的头顶劈去。

    作为四人最高能力的存在也只拥有金木水火土五种元素异能，对于电系异能，他们只有用手中的武器对抗。咻！咻！咻！

    四道金光闪过，枪口处正冒着一阵阵金色烟雾，烟雾腾腾形成一个金光光圈，成功的将雷电阻挡在外，变异虎又是一声怒吼，转眼间通体变成蓝色，形成一道道水剑欲刺破金光圈，四人手轻轻一拧，那枪口变换了尺寸，喷出一层层飞石，飞石巨硬还他妈棱角分明，有六道尖利的边，直往水剑飞去。

    变异虎啸吼一声，收回水剑，周身的各种元素力霎那间全体爆发，这群该死的变异人，真他妈的不要脸，只知道利用手中的武器，他化作七道光团，每一道光团都带着一种元素击向飞石，砰砰砰！石头调转了方向，朝着四人袭来。

    四人一跃飞向半空，蒙宝不幸被石头击中胸口，石头从胸口穿过，将心脏击了个大洞，那个血啊！喷溅开来，在要倒地的最后关头，他用尽力气仰头望天，天空里荡出夏凌筠的娇艳一笑，神仙姐姐太遥远，还是叫夏姐姐亲切些：“夏姐姐！我……”

    槽！他是真心实意的喜欢夏凌筠，可他这一吼，把个苍然和米珈给吼来鸟。

    “然……听……听……有人在叫夏……”米珈也不管什么危不危险了，尼玛！他光听到一个夏字就他妈鸡冻死鸟。

    “对！在那边！”苍然也不蛋腚鸟，嗷嗷……筠筠离开他这么多天，他生不如死啊！连胡子都长的寸把长，也没心思刮鸟，如今一听夏姐姐三字，他全身那个一震啊！我亲爱的筠筠，你的然来鸟！

雄起吧！妹纸 051湿死你丫的

    暗夜星光点点，透过秘林落下斑驳的淡光，渐渐的星光散尽，留下无边的黑暗，变异虎初战告捷，它闻到变异人类浓重的血腥味，口里的哈喇子流的更甚了，它要将他们全体撕烂。

    转眼间，其他三人都被石头击中，躺在地上半死不活，变异虎收了光团，缓缓落地，开始绕着四个变异人打转，它深知变异人可怕的并不在他们的能力有多强，而是他们的阴险狡诈，就算被击倒在地，它也不能掉以轻心，很有可能不一小心就会落入圈套。

    老大躺在地上，满嘴的鲜血，他能感知变异虎周身散发出的强大的力量，他在等，等一个机会将它一举击中。

    变异虎身形虽大却行走如猫，忽然发出一声怒吼，那吼声足以震碎人的耳膜，把个百里以外的野兽惊的四处逃窜躲避起来，它竖着灵敏的耳朵，不对！还有变异人，哼！今天上赶着找死来了。

    苍然和米珈在秘地里极速寻声奔跑，夜空下，苍然的脸略带着紧张和兴奋，一双桃花眼包含着嗜骨相思，薄唇轻抿，他好想将她狠狠的拥入怀中，大叫她的名字，然后再对她说三个字。

    “然……不对……”米珈在前，结实的臂膀一路斩荆披棘，“声音……没……没了……有变异……”

    苍然心猛地一揪，那一声长啸，是个聋子都听到了，难道筠筠……他不敢再往下想，槽！呸呸呸……他的筠筠才不会有事。

    “然……你不……不能去……会死……”米珈迈着修长的大腿，黑眸若潭，透露着坚定，他害怕他跑的慢就救不到夏凌筠了，他怀着一颗必死的心勇往直前，可苍然不能死，他还指望着他能回去，能回到那片曾属于他的王国――浩天帝国。

    “米珈，现在救筠筠要紧，其他的我管不了。”苍然幽蓝的双眸于平静中带着激荡。

    “嗯！”米珈点了点头，尼玛！他都想死凌筠鸟，自从凌筠走后，僵尸洞本来还残留着凌筠的余香，那种带着女人的香味萦绕在洞内，馥郁芬芳，偏偏那个该死的蜉蝣说洞内太脏，血腥味太浓，硬逼着小僵尸们打扫了三天三夜，把个洞里搞的跟他妈明镜似的，洞是干净了，可凌筠的味道也干净的没鸟。

    当时他都气得嘴角抽歪鸟，可顾忌内伤很重的苍然还需要蜉蝣救活，他只有默默再默默的埋着头，噗……那个小心肝都纠结成团鸟。

    槽！其实他一点也不想吃那个绿晶体，呜呜……他在伤的人事不醒的情况下苍然就拿给他吃鸟，噗……苍然，其实你不用这么舍已为人滴，搞的我伤好了还巨不爽。

    “米珈，那里没有筠筠的味道！但好像有其他僵尸。”距离变异虎越近，变异人的味道越来越浓，浓到全是变异人的血腥味，苍然吸了吸鼻子，他的嗅觉虽比不上六级变异人，但凭着他对筠筠味道的熟悉度，他敢断言，筠筠不在。

    “然……凌筠……筠在哪？”米珈努力吸鼻子却也闻不到夏凌筠的半点气味，他的一颗心随之落下，“筠……肯定被……被虎吃……”

    “放屁！”苍然的脸颓了下来，几缕长发随意掉落在眼角，他心肝儿抽痛的厉害，他的手在不停的颤抖，那双玉立的长腿颤的连步子也迈不动了，“不准胡说！”

    “凌筠――”米珈仰天就是一声吼，一掌重重的击在一颗大树上！槽！一颗巨高的大树生生被他捶裂了，如果大树也有意念，此时肯定想用树枝将这个不爱护树木的僵尸戳死翘翘鸟。

    吼吼――又是一声巨响，随着巨响而来的是小山丘上平空起了一道抛物线形状的强劲金色光剑，那光剑如火如电朝变异虎袭去。

    “MB！你敢吃我夏姐姐？还我夏姐姐来！”蒙宝一阵痛醒之后，他捂住胸口的那个破洞，心还在漏风但跳的很厉害，他一厢情愿的以为变异虎吃了夏凌筠，全身金元素和火元素能量汇聚，准备来个玉石俱焚，或许他死了，就找到夏姐姐了。

    “……”苍然和米珈听到这一声痛吼，彻底傻X鸟，呜呜……他们二人心相印达到空前的地步，两个人脑海里盘旋着同样两个字“报仇！”

    槽！他们的神女没鸟，他们还要这副身躯做什么？拼鸟，拼死算鸟！

    “吼――”变异虎落出獠牙，张口大开，槽！不过是个五级破僵尸，还想跟老子斗，就算你把自个当成剑，也刺不死老子，玛丽隔壁的！你丫的走运鸟！第一个被老子吃掉。

    变异虎信心满满的等蒙宝自动送死，忽然从森林里又窜出两只僵尸，他两眼放光，哈哈……看来今天老子有口福鸟，这两不知死的竟蹦Q着送入虎口，槽！它就不客气鸟。

    瞧瞧这满地的僵尸，吃完还可以打包带走，吼吼……巨妙。

    老大倒地而晕，他见苍然和米珈二人同时出现，那叫一个痛快，不用他打，苍然自动送死来鸟，嘎嘎……

    博举半眯着眼，睫毛微微晃动，槽槽槽！难道美女真给变异虎吃了？不然美女怎么会凭空消失了，槽泥马的死虎！要吃也要等老子C完美女再吃啊！噗……他巨不甘心，都没尝到美女的销魂滋味，不甘心之余，继续装死，我装装装……

    一直躲在随身空间里的夏凌筠正跟团子两个在湖中戏水，那个小身板白皙皙，嫩湿湿的正一没一没的在湖里潜着。

    “死团子，给老娘滚过来！”夏凌筠一声厉喝，胸没出湖面半边。

    “啊呜……啊呜……”团子瘪着个小胖脸，长满小胡须的小嘴向下撇着，两紫眸像汪着的一坛水晶葡萄，它一点也不喜欢洗澡好不啦？靠之！美女姐姐硬拖着他洗澡，把人家的毛都搞湿鸟。

    “过不过来？再不过来，老娘拔了你丫的白毛毛。”

    “啊呜……”团子挥动前肢，肉肉的身体像只球一样在水里着。

    “湿死你丫的！”夏凌筠一扑就拎起了团子，却忽然感到一阵心痛，“苍然，米珈小心啊啊啊！”她透过空间一看，MB！你个死苍然啊？害死老娘鸟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们！最近某雪遇到一些事，心情实在差到极点，对着电脑思想都处于游离状态，某雪要休息两三天，暂时不能回复妞们的留言了。

    某雪会将稿子在后台设定按时发布，绝不会断更，更不会弃坑，妞们放心好了！最后谢谢妞们一直以来的支持！耐你们~

雄起吧！妹纸 052坐山观虎斗

    夏凌筠拎着团子的手在看到苍然的那一刻松掉了，“啊呜……”团子头栽到水里，呛了一鼻子水。等它浮上来时，却看见夏凌筠脸都绿了，眼也直了。

    只见苍然一头黑发好似被鸟作了窝，好看的蓝眸倒还是保持了本色，只是黑眼圈太过于突兀，粉嫩的唇也失了色彩，整个人一副被日本鬼子蹂躏了七百八十遍的模样，颓然无光，除了能从他眼里看出巨大的恨意与痛楚，你完全感觉不到他还活着，草！本来他就是一僵尸，只不过现在更名副其实鸟，怆然啊！

    “啊呜……”团子伸出小爪子在夏凌筠眼前晃了晃，它十分不解，这女人类刚还巨彪悍的要搞湿它，怎么突然变傻X鸟。

    夏凌筠低下了头，看了看团子，“自已去洗，老娘没空管你了，给我好好待在这里。”说完，她纵身一跃，如仙女出泉，照的整个湖水都亮了，顾不上穿裙子，反正有三点遮羞就行了，“槽！苍然、米珈你两个傻X，害得老娘澡都洗不成。”

    其实她心内是想说：苍然，你真傻，害得我要来救你，就算死，我也要来救你。

    半空中，她轻闭上眼，默念几句，手上的黑血玉镯隐隐出现，“出！”朱唇一启，她走出了随身空间。

    “啊呜……”团子两眼泪汪汪啊泪汪汪，尼玛！姐姐，你肿么不带我一起出去，人家还有东西想送给你呢，这地方无聊死鸟，我好寂寞啊。

    夏凌筠隐在草丛里，眼见虎口大开，就要笑纳了勇作出头鸟的苍然时，她一急，从草丛里窜了出去，两臂向前一伸，成功将苍然推的老远，老虎嘎嘣一声，槽！吃到个屁！

    “筠筠。”苍然一闻到那阵熟悉的销魂香气，他精奋了，精奋的脸上颓然全无，嗷嗷……原来筠筠没有死。

    “凌筠，是凌筠！”米珈鸡冻的两眼泛着光，他好想流一把幸福的泪，槽！没泪流不出来嗷嗷……

    “夏姐姐，危险！”化作金刚利剑的蒙宝本欲找虎拼死滴，这下乍见夏凌筠，差点震精的没从半空中掉下来，眼见变异虎的利尖大掌就要拍上夏凌筠的脑袋，他一急，直愣愣的就朝着变异虎的刺去，欲斩断变异虎的毛爪子。

    “吼吼――”变异虎大爪子一拍，蒙宝苦逼死鸟，被拍的口吐鲜血，差点成了他妈的纸片人，那漏了洞的心脏都挤出洞口大半个鸟，还扑通扑通的在跳动着。

    “夏姐……”蒙宝受了重击总算晕死过去，那一晕任凭变异虎怎么拍，怎么抓都抓不醒。那尖利的爪子啊，抓的他胸口滋啦滋啦的，连肉带骨都要被抓烂鸟。

    “蒙宝！”夏凌筠两眼冒出火光，他只是个孩子，她不能看着变异虎将他连皮再骨的全吞，她心念一动，成功的控制周围百里之内的四级变异兽，群兽出动，虽然在能力上比不上七级变异虎，但胜在兽多力量大，空中飞的，地上跑的把整个森林搞的跟他妈动物园似的。

    变异虎感觉到大地在颤动，平日里他根本瞧不上这些外围的低级变异兽，如今他也不在乎，槽！来一百杀一百，来一千干死光。

    “咿呀――”烈焰蓝鸟从天而降，直啄向变异虎的眼睛，变异虎爪子一抬朝天空就拍了过去，蓝鸟翅膀一扇，成功逃脱。

    其实它一直没走，对于女人类的救命之举，它到现在还没感动完，槽！它让伙伴全体回了鸟窝，而它打道回府的想看看女人类死翘了没，如果没死，它誓必要还了她这大人情，别看它只是鸟，但也是一只有情有义，知恩图报的鸟。

    百兽俱到，装死装的很苦逼的三只僵尸蛋腚不了了，槽！再装，不被群兽踏成肉泥才怪。

    博举一双眼自夏凌筠突然出现就张开了一条缝，他不想起来啊！继续躺地装死多好！尼玛！美女就穿了那么一点，他的视线正好投在了她的……看的正起劲呢！站起来，就看不到鸟。

    震精啊！震精，精都震到脑袋里去。

    “老大，先对付变异虎，还是杀苍然？”沉默男拍拍屁股一个飞跃就站的直挺挺，其实他也在偷瞄美女哦！不过偷瞄的不那么赤果果，嘿嘿，美女的身材太S鸟，S的他都直了。

    “笨蛋，先找个地方隐蔽好！”老大吹了吹手中的枪，转眼看了看夏凌筠，百兽的出现让他有种强烈的直觉，有人在操控这些变异兽，本来他打算在变异虎接近他的时候给他致命一枪，结果出人意外，搞出这么多变异兽来，现在他坐山观虎斗就行鸟。

    “吼吼――”变异虎长胡子支的硬挺，一双三角目露出黑色幽光，强健的前肢向上抬起，口里呼哧呼哧的仰天长吼，浑身充满着威武霸气的野兽力量，一身斑斓黑黄毛在风中随扬，凌空一跃，浑身罩着黑色光圈，黑色化为暗剑，万剑齐发，不一会儿就倒下了无数变异兽的尸体。

    “筠筠，快走！”危急间，苍然回身拉了夏凌筠的手，他曾渴望了好久的手。

    “苍然，你个傻……”夏凌筠双眸含泪，那个X字她重新吞了回去，“不行！我要救蒙宝！”

    她蹲下身子去扶被变异虎搞的几乎不成人形的蒙宝，一双弯弯眼如今紧闭着，看上去像死了一样。

    “筠筠，躲开！”苍然奋身一扑，扑到夏凌筠身前，一道黑剑正中胸口，噗……

    “凌筠……快走……我来背……”米珈急忙扶住了苍然，又伸手指了指地下的蒙宝，朝着夏凌筠示意，他米珈力气大，可以一口气背两只僵尸狂奔。

    老大举着枪躲在暗处，他可是聪明人，断不会找抽的跑出去挨剑，先让这些兽之间斗的你死我活，关键时刻再出手，博举和沉默人在混乱中找到一草丛隐了起来，那双眼就贼贼的跟着夏凌筠乱转，满眼的屁屁晃啊晃，噗……晃到爷跟前来，爷给你安慰安慰。

    不自觉的，他伸出手指跟着她的屁股摇啊摇，边摇边戳啊戳。

雄起吧！妹纸 053关键时刻显能耐

    米珈的力气果然不是盖的，他弯腰从地上抄了一把，直接将个血糊泥烂的蒙宝搭背上了，另一只手扶着受伤的苍然，他恨不能再生出一只手去挽住夏凌筠，尼玛！他日思夜想的女人啊！

    “吼――”变异虎又是一声巨吼，尼玛！森林里遍地尸骨，躺地上，挂树上的比比皆是，整个绿森林都要被染红鸟，槽！想逃，没门，那矫健无双的身影一个飞起，直向夏凌筠他们拍了过来，那双眸子滴出黑水般迸射出暗夜凶光。

    “咿呀――”蓝火儿收了翅膀，从空中直栽下来，整只鸟化作一团火焰朝变异虎袭来，那爪子正对变异虎的眼睛，它要抓瞎它丫的。

    槽！你个死鸟，太没节操了，竟敢帮助那些个臭变异人类。

    变异虎掉转方向，化作一把水剑朝蓝火儿刺去，MB！在老子面前也敢狂，老子切切切……

    咻！咻！咻！

    一道金色光弹从枪口闪电般射出，夏凌筠拿着从蒙宝身上掉落下来的微型手枪正对着变异虎射击过去，她黑眸冷冷，无惧无变异虎的高大强，她冷喝一声：“米珈，快带他两离开。”

    “筠筠，不行！”苍然捂住胸口，“要死一起死！”

    “嗯！”米珈点头附合。

    “滚你丫的！谁说老娘要死了？”夏凌筠重重的将米珈往前一推，米珈惊惧无比，槽！凌筠啥时候变大力士了，力量这么大，推的他差点没摔个狗啃泥。

    “吼――”变异虎一个不防屁股中弹，他口里喷出浓浓的黑水把个蓝火儿浇成了一只黑鸟，蓝火儿感觉翅膀如缠上了千斤重的铁垂，再飞不动鸟，“砰”的一声，从空中跌落。

    “去死吧！”夏凌筠举着朝着变异虎疯狂射击，只一瞬，槽！虎呢？消失鸟。

    “吼――”一声野兽的低吼声忽然从她身后传来，夏凌筠额上冒着冷汗，缓缓转过头，那一双黑色三角眼正恶狠狠的盯着她，“嗖！”的一声，变异虎纵身一跃，利爪狠狠的朝夏凌筠刺去。

    夏凌筠一个漂亮的后空翻，在虎爪落下的瞬间爬到了树上，变异虎重爪猛击树干，咔嚓！粗大的树杆被变异虎一掌搞的断裂了。

    苍然和米珈见夏凌筠有危险神色大变，米珈将蒙宝放了下来，疾跑过去，他双拳一握，重重吸了口气，再一吹，地下卷起层层烟土，弥漫了整个森林都是灰尘，灰尘迷了变异虎的眼，他怒喝一声，一双拳头重重击向变异虎，却被变异虎一巴掌拍飞了，而且飞的还他妈真高！所以他又苦逼的，来了个高空坠地，一下子砸在了蓝火儿身上，把个蓝火儿的肠子都要砸出来鸟。

    苍然强忍巨痛，紧随其后，发随风扬，他看了看夏凌筠，双手在半空中划了个虚无的符号，就有那树叶上的万千颗露珠化作水弹从四面八方向着变异虎袭去。

    “苍然――”夏凌筠立于对面，眼里闪过一丝柔光，手指一扳，咻！咻！又是两声枪响，变异虎正眯着眼睛挤出几滴泪来洗灰尘，一个不小心，中了水弹又中了枪弹，那个血喷薄鸟。

    “老大，要不要上？”沉默男感觉时机已到。

    “再等会！”老大按兵不动

    “还等？槽！万一美女被变异虎拍死了就完蛋了。”博举一心想着趁混乱把夏凌筠抄走。

    “蠢货！你看那夏小姐像普通女人么？”老大更加肯定夏凌筠肯定是个异能者，还是个他感觉不到任何元素力的异能者，这就危险鸟，他不喜欢这种探不到别人深浅的感觉，巨郁闷。

    博举摇了摇头，槽！想不到这外表柔弱如白兔的女人竟然如此强悍，噗……越强悍的女人那啥肯定也超强悍，嗷嗷……刺激死鸟，他就喜欢寻找刺激，爽！

    变异虎此时有点狼狈，威猛的躯体早已中上了七八个洞，每个洞都在冒血，冒的它愈加愤怒，人类！果然是最狡猾的动物，利用群兽和武器对付它，环顾四周，那些没被它拍死的群兽，正冒着血红的眼齐齐向它袭来。

    “嗷嗷……”

    “呀呀……”

    “吱吱……”

    变异鼠，变异鸟，变异豹……闻到变异虎的血腥味越加兴奋鸟，一个个眼直了，口水也流了，杀了它，吃了它的七级虎核晶体就可以进化鸟，上啊！咬啊！扒开它的头颅，吞了它的脑浆，再吞了它的晶体。

    这在平日里是想都不敢想的事！卧槽！被人一控制全体傻X而又胆大鸟，不要命的扑啊扑，咬啊咬，有的变异兽嘴他妈还没张开，就被变异虎一爪子撕烂鸟。

    七级变异兽的身体是很强悍的，强大的元素力将它紧紧包裹起来，那些低级变异兽根本伤害不了它，但此时，变异虎需要防御，进攻力就弱了。

    “丫的，真他妈够强悍的！”夏凌筠眸光一冷，这变异虎太难杀鸟，她必须速战速决，要不然引来其他强悍的变异兽就是想跑也跑不掉鸟，她没关系，可苍然和米珈没地方躲啊，还有蒙宝，蓝火儿，她的随身空间现在是带不进僵尸的，勉强把个蓝火儿扔进去还差不多。

    槽！枪射不出子弹了，尼玛！关键时刻枪也掉链子啊？等等，这按钮是神马，她玉指轻轻一按，啊啊啊！她感觉一股强大的力量吸的她内衣都快吸掉了，一阵急速旋转中，枪口弹出刀头，还是冒着寒烟闪着利光的冰凉凉的刀头，搞不懂这末世武器，反正是刀，刺死它丫的破虎！

    “筠筠，你想干什么？”苍然眼见着夏凌筠持刀朝着变异虎极速奔去，他心一紧，巨害怕失去她。

    “苍然，给老娘安静的待着！”夏凌筠着实害怕苍然这丫的找抽的想去救她，噗……越救麻烦越多，如果苍然知道自个给夏凌筠遭成了多大的麻烦，想必此刻他要找块豆腐撞死算鸟。

    “嘭嘭嘭……”尖刀刺向变异虎的防护圈，引起一声巨大的响动，跟他妈炸弹爆炸一样，强烈的冲击波震的夏凌筠飞鸟。

    “筠筠――”苍然纵身一跃，伸手就接向夏凌筠，“咚！”夏凌筠砸在了苍然的身上，二人双双落地。

    变异虎愤怒无比，猛地一声吼，一个疾步大爪子朝着夏凌筠和苍然就要拍了下去。

    “上！”老大一声令下，时机已到。

    他深知劲要使在刀口上，不在关键时刻出现，怎显得他有多能耐，槽！美女再彪悍也还要靠他英雄救美。

雄起吧！妹纸 054把头割下来，噗！！！

    博举一听是时候表现自己的盖世雄风鸟，他那个精奋啊！他要让美女瞧瞧，他博举是举还是不举，尼玛！女人竟敢嘲笑他，哼！

    躲避了半天的三只僵尸一跃而上，还跃的超有身姿，超威猛，美女瞧一瞧，看一看，这他妈才叫真正的男人，那个苍然，米珈都弱爆鸟。

    沉默男和博举充当先锋，此时变异虎能量消耗大半，凭着手中的武器，他们可以不再畏惧它，掏出身上的金光枪，朝着变异虎又是一阵疯狂射击，变异虎调转屁股，玛丽隔壁的！这三只破僵尸又出现了，它大口一张，“嗖”的一声，它感觉有东西进到了嘴里，连滋味都没来得及咂摸，就钻入它的咽喉。

    再一看，老大从沉默男的身后走了出来，他一脸得意的阴笑，又吹了吹手中的枪口，“你个畜牲，竟敢伤害夏小姐，你死定了！”

    变异虎想发出声音，喉咙却一阵剧烈的疼痛，那钻入喉咙的东西像一根金刚钻钻破了他的肉，好痛！喉咙痛后是脑袋，吼吼吼……脑袋巨痛，槽！什么破玩意钻到它脑袋里去鸟。

    “让你尝尝电子蝇的厉害！”老大收了枪，静静盯着变异虎，等着它痛苦的被电子蝇钻碎了虎核晶体，本来他还想挖下它的虎核晶体的，毕竟是七级来着，如今不要也罢，他没时间再耗。

    变异虎痛苦的倒在地上，一双大爪子都快把个虎脸抓烂鸟，它感觉自个的脑浆都被钻的翻腾了，一阵阵嗤嗤声萦绕在耳边，那七级虎核晶体随着嗤嗤声渐渐被消磨，头顶心缓缓的钻出一个洞，流了一地的脑浆和血腥。

    电子蝇微小如苍蝇，专门吸食各种核晶体，旋转的翅膀扇的极快速，从变异虎的脑袋里钻了飞来，就这样，一个七级变异虎睁着硕大的眼睛惨死了，还他妈是惨死在一只苍蝇上，不过此苍蝇非彼蝇，人家是现代化生物武器，多了电子两个字，杀伤力完全不是一个级别的。

    “老大，你为毛要杀了它，老子还想带回去当个宠物玩玩。”博举看了看脑浆崩裂的变异虎，似有不忍，槽！不忍个屁啊！他只是想把它带回家给它套个铁链，奴役它，摆布它，一个五级僵尸拥有七级宠物，这样会显得他超摆，超有自豪感。

    “你脑袋是不是灌水了，异想天开！”老大鄙夷的看了一眼博举，然后走向了夏凌筠，一把抱起了被震的昏沉沉的她。

    “老大，夏美女我来抱，你杀苍然吧！”博举一见夏凌筠轻闭着眼，一头乱发垂在肩侧，那胸口处激荡着他的雄心，噗……夏美女连裙子都没了，就剩这么点衣服，他要好好蹭一蹭才是。

    “滚！”老大冷喝一声，他的大手托在夏凌筠的屁股上，那个柔软啊，嗷嗷……太有弹性鸟，他朝着沉默男子横了横眼，“你个笨蛋，傻站着干什么，还不割下苍然的头。”

    “是，老大！”沉默男内心在默默的流口水啊！啊啊啊！老大的手竟然摸上夏美女了，他也想啊啊啊！老大在是人的时候至少尝过女人的味道鸟，可他呢？呜呜……连女人的手都没牵过，怂死了。

    沉默男子静静的走向苍然，抬腿踢了踢苍然的脸蛋，噗……其实这苍然要是个女人多好啊！瞧他长得忒美，可惜啊！他是个正宗的带把男。

    从腰间拔出尖刀，手一横落上苍然惨白的脖子冷声道：“苍然，老子这就送你去西天。”

    苍然只感觉脖间一片冰凉，他想动却又不能动，一动就会被刀割的更深，他趁着沉默男子脸对着他正专心要割他头的瞬间，腿迅速一拱，那力道使的刚刚好，顶到沉默男人的胯下，顶的他手中的刀也掉了，尖利的刀尖从苍然绝美的脸上划过，留下一道长长的血痕。

    沉默男人疼的哇啦啦的，槽！四级僵尸能量虽不强，但力量还是有的，特别是顶到弱的地方，还是巨痛的，他弯腰捂的紧紧的，千万别顶坏了，他还一心想着和美女成了好事呢。

    “槽！你找死！”沉默男人经过短暂的痛楚之后，一把按住正想起身的苍然，捡起刀从他上身划过来到……“你敢顶我，老子切了你！”

    苍然弓着腿唇边露出淡笑，“你切啊？看谁切的快？”

    沉默男子直感觉屁股缝上被尖利的东西顶住了，槽！原来苍然脚缝上竟夹着石头片，那石头形似弯月刀，两头刀锋，一锋对缝，一锋对……

    “蠢货！连个四级僵尸都对付不了！”博举伸手指着沉默男人，心里默默道，切吧！切吧！切的老子就少了一个竞争对手鸟。

    “苍然，老子可不想再在你身上浪费时间，你自己割吧！不然……”老大掏出刀划向夏凌筠的脖子，他要让苍然自己割了自己头，他想看看这苍然对夏小姐到底有多爱，多少年爱，他从不曾体会过爱这个词。

    “你不能伤害筠筠。”苍然心揪的生疼。

    “给你一分钟，放下刀，拿你脚上的石头刀割下你自己的头。”老大眸光里闪过狠绝，手中的刀在夏凌筠脖子渐渐加重划过一条血痕，他想看看她有没有自动修复能力，对于她，他莫名有种危险感，他甚至有种想除掉她的想法，可他很犹豫，毕竟女人灭亡了，这个女人的到来对他们很重要，而且他摸着她好激荡，他想要她，非常想要她，杀还是不杀，他纠结死鸟。

    博举不敢再言，他不知道老大到底在搞什么？槽！瞧老大那股子狠劲都把个美女刺出血来了，难道真要掐死夏美女不成，不行啊！要杀也要等他办完事再杀啊！

    “我割，你别伤害她！”苍然缓缓的放下腿，沉默男子气愤愤的站起身来，重重的踹了苍然胸口一脚，把个苍然的血都踹的喷了，呕……苍然口里吐出血，呸！他手狠狠朝嘴角一拭，吐出一口血痰，手握着石头片来到颈间。

    “刺啦”一声，惨白的颈一道血痕，在黑夜里越加怵目，苍然轻闭上眼，薄唇微微上扬：“筠筠，再见！”

雄起吧！妹纸 055吧唧吧唧舔的甚用力

    锋利的刀口深深割进肉里，苍然甚至能听到石头摩擦肉的声音，风小了，微拂过面，明明是暖风，却浑身一片冰凉，他正踏在与筠筠生死殊途的路上，他曾想过与她紧紧交缠，也曾想过为她挽发做衣，在她离开的日子，他总是心存侥幸，他相信，她不会就这样离开他，他和她的结局肯定不是这样。

    血浸红石头，延着脖颈缓缓流下来，长长的睫毛微微颤动，带着濒死妖异的美，那美把三只僵尸震憾的连嘴都合不拢鸟。

    你奶奶个叉叉！妖孽啊妖孽，见过男人割头能割成这样么？槽！巨美！把他们的蛋都震碎了。

    “然，你……不能……”倒地的米珈刚一睁眼站起来就看见这一幕，他奋力一吼，双手平举到胸口，一口气狂吹，又吹了个飞沙走石，麻痹的！老子跟你们拼鸟，尘土飞扬，那土都沾上了米珈的血沫腥子，他强行运气，把自己搞的内伤鸟。

    “噗……”米珈两眼一瞪，都他妈快瞪成对眼了，他紧盯着苍然的位置，极速奔向苍然，大力一吹，一块石头击中苍然的手腕，把苍然手中的石头片击飞了。

    靠之！这样的吹石头功夫太牛逼，精确死鸟，既能阻止苍然自裁又不伤了他。

    噗嗤……噗嗤……刚才太用力鸟，内脏出血堵住堵不住，一起往口里涌啊涌！涌的他剧烈的咳着，边咳还飞向前扑倒在地，因为眼看着苍然就要倒下来鸟，他要做他的肉垫啊，别一不小心把个头栽掉就完蛋鸟。

    苦逼的苍然头割了一小半的一小小半，大概深入了颈部两公分左右吧，一般情况不继续割是死不了的，可当夏凌筠被缓缓痛醒，刚睁眼低头一看，啊啊啊！苍然颈部大规模出血让她瞬间爆棚鸟。

    槽泥麻痹的！是谁？谁敢把她家然然伤成这样的，老娘要撕烂了你，切了你的根，再踩爆你丫的肺。

    群兽在夏凌筠晕倒的那一刻早失了控制，转醒过来，一个个呆X的愣愣了，怎么回事？再一看，妈呀！全是尸体啊啊啊！逃吧！一哄鸟兽散尽了。

    如今夏凌筠刚转醒，见苍然惨兮兮的样子，哪有心思再控制变异兽，尼玛！老娘先灭了你个屁老大，腰一拱身子往后一倾，玉指顺利勾到老大裤腰的一把乌黑的短枪。

    老大冷哼一声：“夏小姐，我劝你消停些，这枪对于你不过是玩具而已。”

    “具你妈！老娘要把你哄个稀巴烂。”夏凌筠轻而易举的就将枪指向的老大的额头，不对劲，扳手呢，这枪竟然无扳手，槽！搞毛啊！

    “呵呵……”博举发出一阵轻笑，“夏美女，这枪你开的动么？”说着，他用手指了指老大的屁股后面，坏笑道，“像这样的枪在你手里只能拿来捅菊花哦！”

    老大冷冷一笑，一把握住夏凌筠的手腕，夏凌筠吃痛，枪掉落下去，“夏小姐，这枪带自动DNA识别系统，除非是它能识别的，否则启动不了，你别白废心机了。”说完，他转头道，“博举，有空还不去看看阿宝死了没？如果死了，抠下他的尸核晶体带回去。”老大冷冷道。

    对于阿宝的生死，他倒也没什么关心，反正旧的一去就会来个新的，不过是大家一道完成任务而已，况且阿宝他妈的就是自寻死路，跟他有毛线关系。

    “你！去斩下他的头，我们要尽快离开！”老大对着沉默男子命令道。沉默男子对于苍然要切他的事早憋了一肚子气，尼玛！他要先切了他，然后再斩了他的头。

    “住手！你要敢斩他，老娘先斩了你！”夏凌筠体内有团热烈的火在燃烧，两眼渐渐变得血红，细纹在慢慢分裂，浑身烫的让人不敢接近，老大一愣，手一松，他终于搞明白了，这个夏小姐竟然是精神控制师，好在，从她眼睛分裂的程度来看，只有四级，要是六级就他妈的死定鸟。

    夏凌筠挥出玉拳，重重的击向沉默男人，沉默男子伸手一握，槽！烫死他鸟！这夏小姐原来还真他妈不一般啊！他欲拧碎她的拳头，却又犹豫了片刻，他害怕夏小姐变成一残疾就不完美鸟，到时候办起事一定不那么精奋。

    “啊――”夏凌筠爆发出一阵尖利的怒吼，手腕上的黑血玉镯隐隐出现，并开始旋转，越转越快，将沉默男子的手死死转了进去，一顿乱绞，沉默男子发出一声惨叫，那一只手已经被黑血玉镯绞成血肉沫了，连骨头都碎成渣鸟，可夏凌筠的手却完好无损，尼玛！真邪门了，这是什么破镯子。

    “黑血玉镯！”老大很是识货，这是传说中九级精神控制师云宙的法宝，怎么会在夏小姐身上，看来他必须杀了她，万一她强大起来，他还有好果子吃么，尼玛！他都还没有吃到她啊啊啊！

    握紧手中的黑色枪，他眸光里闪过不忍，倒不是他多么怜惜夏凌筠，舍不得把她射死，只因为她是个真正的女人，会呼吸有温度的女人，还是个能与他真正上得了床的女人，几百年都难遇的尤物啊！他的手在颤抖，杀了就没的搞了啊！

    就在他犹豫的当口，一阵浓重的化不开的黑雾自夏凌筠手腕袅袅升起，瞬间将黑雾将夏凌筠整个吞没，僵尸的视力一向达到了能在黑如墨汁的夜里自如看东西，如今任凭老大怎么把眼擦个雪亮，除了黑还是黑，MB！他竟然看不到夏凌筠鸟。

    一种恐怖感油然而生，他微微后退，再后退。

    “啊呜……”脆生生的一声叫，团子终于冲破随身空间跃到了夏凌筠的肩上，强大的感知力震的它一颗肉团的心紧了又紧，看着女人的样子要发狂了！

    黑血玉镯能助人升级，但也能在吃掉人的灵魂，夏凌筠在极度愤怒中疯狂鸟，潜意识里启动了黑血玉镯的黑暗功能，这黑暗能吞噬一切，也包括她自己。

    “啊呜……”团子肉滚滚的身子抖了抖，小头往下倒挂，火热热的小嘴巴就贴上了夏凌筠的樱唇。

    吧唧吧唧……团子舔的甚用力啊。

雄起吧！妹纸 056欺我男人者，让你开膛破脑

    一颗七彩的珠子冒着轻烟从团子口里缓缓吐入夏凌筠口中，珠子入喉，夏凌筠只感觉润滑无比，一种说不出的味道弥漫了她味蕾，团子还在用它小小软软的舌头吧唧舔着，啊呜……其实这女人的嘴巴还蛮甜滴。

    呜呜……好爽啊！她甚至能感受到团子的元素力正与她的精神力相互交融，她轻闭着目深吸着气，只觉脑袋一片清明，先是团子的元素力紧紧将她的精神力包裹，再而他的精神力开始冲破团子的元素力，将它的元素力吸收过来，尼玛！她从来没有感受过自个同一个可爱的小动物达到水乳JIAO融的地步，还融的巨和谐，缓缓的七彩珠自她喉间抽离，再次落入团子口中，团子彻底虚脱鸟，肥嘟嘟的身子眼看着就要从夏凌筠的肩膀掉落下去。

    “团子――”夏凌筠赶紧伸手接住，轻抚了抚它软软的白毛，“瞧你这小可怜，姐先送你去空间，那里山清水秀，融天地之灵气，有助于你恢复哈。”说着，她轻轻一扔，啊呜一声，团子刚有机会露了个脸又被送进去鸟。

    浓墨的雾开始消失，老大终于可以不再揉眼睛也能看得清夏凌筠了鸟，她的眼睛不再是可怖的红色，转身间，她脸如三春之桃花，桃之夭夭，灼灼其华。

    “夏小姐你？”老大浑身一震，又问道，“黑血玉镯怎么会在你手上？”

    夏凌筠轻轻扫了他一眼，未答一言，只急步走到苍然身边，一把推开了沉默男子，蹲下身子扶起了苍然，手轻抚上他受伤的脖子，轻声唤道：“苍然，你要敢死，姐杀了你全家！”

    “嗯……”米珈忽然感觉身上的担子轻了些，喉间狂涌出一口鲜血，他哼了一声，白眼一翻又晕倒鸟。

    “夏小姐，你还没回答我的话？”老大沉声首道，可他的心在抖，抖的连身子都在晃，槽！他不知道这夏小姐哪里不对劲，反正他感觉她哪里都不对劲。

    “老大，阿宝还没死透，要不要带他一起回去？”博举跑过来报告道。

    “博举，我有话要问夏小姐，可夏小姐不听话，你说怎么办？”老大看了看博举。

    博举双手一搓，两眼放光的盯着夏凌筠的背影，嗷嗷……那个背哦，白腻死鸟，那个臀哦，圆润死鸟，还有那个……他能怎么办，将她凉拌，抄拌，翻滚拌，前前后后全都拌上一拌，哇啦啦……夏美女就让老子先来拌一拌。

    “老大，既然夏小姐不听话，不如拿我的话堵住她的嘴，嘻嘻……老大你懂得，我的话是……”博举充满YY的盯住夏凌筠，食指朝下指了指，嘴一裂一笑，笑的甚猥琐，尼玛！这苍然都半死不活了，有什么抱头，要抱也要抱他这种精壮的健康男人啊！

    “来来来，夏小姐，跟我们走吧！别争扎了，你越争扎我越激动。”博举双眸带着色笑一把就拉住了夏凌筠。

    “放手！”夏凌筠连头也未抬，只冷喝一声。

    “嗯嗯，小辣椒我喜欢，吃起来最够味。我现在就要吃掉你这个美女小辣椒，嘿嘿……辣的滋味儿爽。”博举的手开始往夏凌筠的胸口上探去。

    “哼！”夏凌筠转头笑了笑，“老娘的辣只怕把你的肠胃都辣穿了，既然你这么想吃，老娘就让你一次吃个够。”

    嗷嗷……博举开始精虫上身鸟，那个手都开始解皮带鸟，解完皮带就掏……

    “夏小姐，我来啦！先啵个。”博举拱着嘴就往夏凌筠身上栽去，再一看，妈呀！夏小姐，你的眼睛……啊啊啊，头好痛……草泥玛！撞鬼啦。

    原本还亮晶晶的一对黑瞳转眼间开始变红，分裂，红瞳里耀着刺目的光芒，博举只觉得有什么东西钻入脑袋，钻的他脑袋生疼，脑浆在翻涌间开始膨胀，再膨胀，胀的他妈的头都快爆炸鸟。

    夏凌筠的嘴角冷冷勾起月牙形，死！太便宜了！

    老大彻底看呆鸟，跟他妈的石头雕像一样动都动不了，一种恐惧蔓延他全身，他伸手指着她，满脸惊恐，六道分裂，她只花了几分钟而已，就从四级进化到六级，草泥马！这夏小姐究竟是人还是鬼啊！有这种进化速度么？神速啊啊啊！

    他大口喘着气，她的眸光慢慢朝着他扫过来，麻痹的！他从来都没有这样害怕女人的眼光过，如果一开始夏凌筠这样扫他，他肯定只有精奋，如今只是恐惧。

    咻！的一声，他启动那柄黑色手枪，手枪散开迅速重组，几十枚弹头齐齐射向夏凌筠，夏凌筠双手一挥，七道，整整他麻痹的七道光圈将她和苍然，米珈笼罩住了。

    槽！武器虽强却穿不透七道元素防护圈，光圈带着强大的气流将博举一震，几十枚弹头把他的头颅都击成莲蓬头鸟，他哼都没来得及哼，就倒下去鸟。

    夏凌筠抱着苍然面对着他，红色魅瞳里带着讽刺的嘲笑和咄咄逼人的气势。

    “老大，夏美女她？”沉默男子早被震的三魂丢了七魄。

    “快走！”老大一声厉喝，转身开始疯狂逃窜，只要他逃到百里以外，她就不能控制他，他妈的，他不想这样死翘翘。

    夏凌筠的眸色越红，闪过凌厉的恨意，“回来！给老娘滚回来！”

    老大痛苦的又转了屁股，尼玛！他怎么控制不住自己了，明明要跑，却又返回，麻痹的！他好痛苦啊啊啊！

    “说！谁派你来的？”

    “是主人派我来的。”

    “主人是谁？”

    “龙将军。”

    夏凌筠控制老大的思想，成功套出背后的主谋者，浩天帝国的龙氏家族，关于龙氏家族她本没有多少兴趣，但他们对苍然不利，这就触到了她的底限，想杀她的男人，哼！没门！

    “既然你让苍然割自已的头，那老娘就以牙还牙了，你！把自己的六级尸核晶体抠下来！”此时的夏凌筠全是狠绝，在这末世，不是你死就是我亡，盲目的仁慈只会让自己麻烦不断。

    她，夏凌筠生来就不是什么圣母白莲花！欺我者，让你无路可走！欺我男人者，让你开膛破脑！

雄起吧！妹纸 057美女发威痛的你嗷嗷叫

    光圈里夏凌筠美如天仙，秀发静静的垂落下来，随着光圈中的波来回飘扬，白皙的脸上泛着动人的粉色光泽，卷翘的长睫毛浓如蝶影，一双柳眉弯弯，樱红色的唇半张半掩，却噙着恶魔般的笑，若不是那双分裂的红色眸子，她无疑是尊美丽的女神像。

    眼睁睁的看着老大拿着刀从头顶划开，他一边痛的嗷嗷叫，一边不自觉的将刀子插的更深，脑浆、血液从伤口处喷了出来，染的他一头黑发白白红红，又粘又湿，随着刀子在头颅里不停的搅动，那脑浆和血液喷溅到他的脸上和身上，一时间，沉默男人完全傻X了，一种强烈的恐惧感让他有种想自杀的冲动。

    玛丽隔壁的！老大的声声惨叫刺的他耳膜都快破鸟，他满眼的血腥满眼的脑浆，还有刀不停挖肉的声音刺激着他的每一根神经，他快崩溃鸟！他不要有这样的结局，死也不能死成这样啊！太残忍鸟。

    这哪是什么女神？分明就是从地狱地爬出来索命恶魔啊！槽！披着美女画皮的恶魔啊啊啊！

    靠之！夏凌筠冷笑一声，沉默男人的思想她洞悉于心，她是恶魔？哼！恶魔又如何，老娘就是来惩治你们这些连恶魔都不如的僵尸，曾经你们亲手挖过多少人的脑袋，又扣出多少晶体，甚至连孩子也不放过，老娘不用数，因为他妈的几天几夜数都数不过来！

    “啊――”又是一声凄厉的惨叫声，老大的头颅里传来刀碰到晶体的刮擦声，他伸出手指和中指往头顶一戳，生生的从里面抠出一枚还冒着热气的六级尸核晶体，随着晶体被取出，他整个身子就开始慢慢的缩小，缩到最后变成一根惨白如树枝的小尸骨，突破的大眼睛，宽大的嘴巴还流着哈喇子，他退化鸟，退化成未进化小僵尸，除了活着，他什么都没鸟。

    而且巨悲的，未进化小僵尸，一个不慎，被太阳晒晒就化掉鸟，所以他们必须躲在最阴暗的角落里，过着不见天日的生活。

    说起来僵尸真是牛X啊！只要有头就能活，尼玛！脑袋都挖烂了还死不掉，太他妈的强悍鸟，好死不如耐活着嘛，只要活着就有希望。

    “咚”的一声轻响，六级尸核晶体自动滚到了夏凌筠身边，夏凌筠不客气的收了回去，嘴角更冷鸟，“现在轮到你了！”

    “别、别、别……”沉默男子一路后退，槽！他宁愿死，也不愿意受这份罪啊！

    “放心！你和他不一样。”夏凌筠嘴角上扬，微微勾起。

    沉默男子刚想舒气，却听见她如地狱般传来的声音：“自己切了你丫的！”

    沉默男子瞳孔开始散开，他知道自己阻挡不了这个狠如蛇蝎的女人，伴随着巨痛和鲜血，他用仅剩的一只手硬生生切了自己，完蛋鸟……他成了阴阳人鸟……呜呜……从此进化不成了。

    可苦逼的他苦逼的过程还远没有结束……

    他步上了老大的后尘，开始痛苦的挖自己的尸核晶体，在挖了过程，他还抽空回想了一下自己的尸生，再不想，晶体一拿出来，他就变一傻逼，啥也想不出鸟。

    他勇猛的一生啊！他生以为恨的为处了一生，到头来，本以为能尝到鲜，结束处男尸生，却断送了自己，到最后，他发现记忆里全是杀戮和鲜血，他杀人不问原因，什么人都杀，老的小的，好的坏的全杀，若论对谁有过不忍，那就是面前的这个女人。

    尼玛！他就想天天办她，办到天老天荒，他对博举的搞基人生深为不耻，却每每受到博举诱惑，为他掳来不少男孩任他攻取，他只睁着大眼看着，到死也搞不明白，那些个被博举攻到流血的男孩到底有什么搞头。

    看了眼躺地的博举，他有所恨，尼玛！他的诱惑条件从来都没有兑现过，自己却每每傻不啦叽的又被他的三寸不烂之舌说动，掳了多少漂亮的小男孩啊！

    难道这就是传说中的报应，他不信啊！这世界哪来的什么因果循环，报应不爽之理，全他妈是狗屁道理。

    又看了眼夏凌筠，他还是恨，尼玛！早知道一开始就先下手为强，搞死她算鸟。

    他的尸身以杀戮血腥开头，也以杀戮血腥结束。槽！还真是他妈的首尾一致，有始有终啊！

    剩下来的博举真的再举不动鸟，嗷嗷……他家里还关着七八个漂亮男孩啊，本来他都准备将夏美女带回家把那些个男孩卖到娱乐场所里去，呜呜……现在连站都站不起来鸟。

    由于他受伤过重，手也抬不动鸟，夏凌筠收了光圈，亲手取了他的五级尸核晶体，迅速的他也变小鸟，能举的不能举的也都随之缩小，尼玛！大腿都缩成小枯树枝鸟，更别说其他的。

    他微微一动，用力的翻转过身子，尼玛！他在昏迷中就缩鸟，他还想睁眼看看究竟发生什么事鸟，噗……好痛，落在地下的锋利石头正好刺爆他了。

    嗷嗷……他想揉一揉，连揉的力气都没有啊！啊啊啊！菊花血流的那个灿烂啊，他想唱一句满地菊花残。

    夏凌筠手里握着三枚尸核晶体，苍然、米珈你们不用怕，老娘这就让你们升级，尼玛！伤这么重，必须要找到高级一点的植核晶体才行。

    “咿呀――”忽然响起蓝火儿的一声叫，不过那声音叫的有够无力的，槽！蓝火儿终于有点力气扇动翅膀鸟，一个漂亮的大鸟竟然被折磨成这副样子了。

    一听到鸟叫，夏凌筠有主意了，她都六级了，自然可以控制六级变异兽了，要他们送几枚植核晶体还不简单，欧也！老娘太厉害鸟，连自个都开始佩服起自个来了。

    不对！有动静。

    夏凌筠眼一冷，尼玛！她没时间鸟，必须马上撤退，可她一个人怎么拖这么多高大威猛的男人啊！还有蒙宝也半死不活的躺在另一边，她必须把他一起带走。

    一女拖三男，还外带一只大鸟，尼玛！她好犯愁哦！

    “咿呀――”蓝火儿歪歪倒倒的竟然站起来了，浑身的毛黑乎乎的，扯着嗓子凌空一鸣，呼啦啦！又起了一阵巨风。

    夏凌筠抬头一看，远方乌压压的一片，槽！神马玩意？

雄起吧！妹纸 058死了好，死了妙

    伴随着咿咿呀呀的叫声，夏凌筠这才看清空中飞来四只巨大的烈焰蓝鸟，直直的排成一字型在暗夜里拉开长长的阵势，抬头望去，夏凌筠脸上露出满意的一笑：“来的正是时候！”

    “咿呀――”蓝火儿又扇了扇翅膀，对着同伴长鸣一声，噗……它都快被秃毛鸡鸟，一时半会是飞不动了。

    夏凌筠抱起满身血污的苍然，他必须马上将尸核晶体喂给他吃下去，她手中有三颗晶体，一颗六级两颗五级，蒙宝已是五级僵尸，必须要六级才能加速他的恢复和进化，她想也没想，蒙宝吞了六级晶体，苍然和米珈吞下了五级晶体。

    其实，她是自私的想偏袒苍然的，她希望他变得强大，可看他头都快掉下来的样子，如果给他等级太高的晶体，以他目前虚弱的身体是很难吸收的，搞不好就血脉逆流，把个没掉的头给冲掉鸟。

    四只大鸟齐齐落下，引起一阵狂风，它们安安静静的蹲在地下，冲着夏凌筠鸣叫起来。

    夏凌筠拍了拍手淡声道；“真是一群好鸟，姐爱死你们鸟。”

    她将苍然、蒙宝、米珈分别放在三只鸟身上，他三人吃了尸核晶体已稍稍恢复了一些力气，“给姐抓好鸟，不然从半空中掉下来就死定了！”

    “嗯……”三男哼了哼！噗……丢脸死鸟，连头都抬不起来，槽！三个大男人要靠一个弱女人来救，嗷嗷……巨悲。

    搞定三人，夏凌筠走到蓝火儿身边摸了摸它：“蓝火儿，你愿意不愿意跟姐走？”

    “咿呀――”蓝火儿叫了一声，从前我有个主人，动不动就喜欢拔我的毛做衣服，高兴了就把我叫出来跳鸟舞，不高兴了也把我叫出来跳拔毛鸟舞，槽！讨厌你们人类。

    噗……夏凌筠一笑，这么恶搞的人类不是云宙又是谁，靠！那猥琐老头竟然还虐待动物，太没品了！

    她温柔的摸了摸蓝火儿，笑道：“蓝火儿，你放心，姐是很有爱心的，才不像那个死老头。”

    槽！其实她好想把蓝火儿的羽毛拔下来做衣服的，看来她跟云宙还真他妈的心有灵犀啊！

    “咿呀――”蓝火儿显得巨纠结。

    “槽！姐没耐心等你了！”说完，她启动黑血玉镯，将蓝火儿一拎扔进了随身空间，这下团子有伴鸟。

    “啊呜……”是谁，尼玛！是那个缺德鬼砸到我啦！呜呜……把我的白毛毛都搞脏鸟，美女姐姐啊！我恨你！

    “咿呀――”蓝火儿张开眼睛，噗……大糯米团子，好着还蛮合胃口的，等伤养好了，就吃掉你，哼哼！

    “走吧！”夏凌筠玉臂一挥，三只大鸟带着三个男人腾空而起，翱翔于天。

    “々々々……”三个退化成未进化小僵尸的神秘人早变傻X，忘了深仇大恨，一个个立在那里流着哈喇子想求夏凌筠也把他们带走，槽！凭着动物的直觉，他们认为这个地方不是个生存的好地方。

    “槽！罪有应得，乃们自生自灭吧！”夏凌筠后腿轻轻一蹬直飞身鸟身，拍了拍鸟头，飞远了。

    吼吼……森林处又发出一声巨响，把三只小僵尸吓得屁滚尿流，嗷嗷……太可怕鸟！

    夏凌筠回头看了看那片森林，黑夜里越加显得烟雾迷漫，郁郁葱葱，“你们先飞出秘地，我要去找植核晶体。”说完，她又拍了拍鸟头道，“带姐找晶体去！级别越高越好。”

    “筠筠……”

    “凌筠……”

    “夏姐姐……”

    三个男人很不想离开夏凌筠啊！嗷嗷……秘地太危险鸟，夏凌筠怎么能抛下他们独自返回。

    “别废话！老娘很快回来！”夏凌筠双腿一夹，蓝鸟带着夏凌筠朝着另一个方向飞远了。

    不过片刻，苍然他们已经被大鸟带离了秘地，大鸟将他们放下来后扑扇着翅膀又回到属于它们的那片森林。

    “然，你终于出来了！”蜉蝣忽见苍然那个鸡冻啊，都快热泪盈眶鸟，可惜没泪，只能用手擦了擦眼，他找遍了所有的地方，甚至打进了人狼窝，人猿洞也没找到，他的心急的啊！噗……都要吐血鸟，这两人肯定去找那个死女人了。

    他召唤出自个的兽宠变异黑雕，果然森林秘地有异动，不过以黑雕的本领万不敢凑上去看个究竟，它禀报蜉蝣之后早就躲在了离案发地百里以外的树枝上了。

    蜉蝣一个劲的扭着大屁股，搓着手心，在秘地交界处徘徊了又徘徊，到底是进去还是不进去呢？那抹粉色的裙子啊，还来去的，呜呜……人家不过是跑出去采了一朵粉色玫瑰戴在头上，想给苍然一个惊艳的，结果艳没惊成，把个人惊没了。

    可惜了那朵粉嫩嫩，娇艳艳的玫瑰啊！上面还带着露珠，晶亮晶亮的。

    如今苍然失而复得，他那个精奋啊！早知道就不把那粉色玫瑰撕成碎片了，这时候给苍然看看肯定巨美的。

    呕……米珈和蒙宝吐了一地，这男人也太他妈的作了吧！

    苍然一把推开蜉蝣，他脸上带着急色，筠筠还没出来，他想着再入秘地去找筠筠，可又害怕再给筠筠添麻烦啊！好抓狂啊！

    “然，快让我看看你怎么伤的这么重”蜉蝣心灵超强悍，哪怕苍然视他如粪如土，他也绝不气馁，他相信总有一天苍然会被他的真情感动的，那个死女人怎能及得上他爱苍然的万分之一。

    他一下跑到苍然面前，双手抚上他的脸，上下仔细打量，嗷嗷……好心疼啊！苍然的脖子全是血啊！身上也是，一大片血色，呜呜……人家的小心肝都要揪的疼死的，人家愿意代替你痛哦。

    看着看着，他的兰花指抖的都不像兰花鸟，“苍然，你真坏！就这样跑了还受了伤，你都不知道人家差点就闯入秘地去找你了，都怪那个米珈没用。”他恨恨的瞪了米珈一眼，厉声道：“米珈，你是怎么保护苍然的，我看你好的很，苍然怎么受了这么重的伤？”

    “蜉蝣，拿开你的手！”苍然不耐烦的打开蜉蝣的手，“这不关米珈的事，我没事，你先走吧！”

    “呜呜……苍然，人家只是关心你。”蜉蝣委屈的撅着樱桃小嘴，鼻翼轻轻扇动，肩膀微微抖着，一双眼瞟啊瞟，咦？那死女人呢？没她耶！看苍然一脸伤心落魄样，难道那女人死翘了，好耶！他都要拍手称快鸟。

    爽啊！超爽啊！死了好，死了妙。

雄起吧！妹纸 059精奋七天七夜

    蜉蝣眼珠儿转啊转，从腰间扯出一方手帕，噗……还是粉色丝缎，上面绣着然字，槽！他蜉蝣这辈子就爱粉色，谁规定男人不能爱粉，他偏要粉，天天粉。

    米珈满身血污的站到了苍然面前，星眸带夹杂着难言的神色，“然……筠……救筠……”

    “筠怎么了？”蜉蝣故作一付受惊的样子，“难道筠跑到秘地去了，她人呢？在哪，我要去救她。”蜉蝣边说边用手帕使劲的擦着眼角，那小脸儿皱成了一团，他急啊！为筠而急，急得害怕她死不掉　。

    “夏姐姐……”蒙宝怆然的回头立在那片秘地边缘，一双直勾勾的望着秘地，他的夏姐姐究竟在哪？呜呜……

    “然，你快说啊！急死我了，筠是不是死了？”蜉蝣一边抽泣一边拼命用手擤鼻涕，他虽无泪可流，可他鼻涕多的是啊！其实他的心都激荡死鸟，哇啦啦……死了才好！卧槽！

    “你胡说！夏姐姐才不会死。”蒙宝一听到死字，眸子里燃出怒火，这个死人妖竟敢诅咒他夏姐姐，我呸！你才死了呢，他跑过来重重的将蜉蝣一推，重伤之下，力道甚小，不过蜉蝣为表伤心的站都站不动了，整个人往后一倒，噗……直直往后倒去。

    然，扶我啊！来扶我啊！他内心在叫嚣着，他始终不相信苍然对他没一点感情，“咚”的一声，他后脑着地，苍然却连看也未看，此时他一颗心全栓在夏凌筠身上了，哪管得了蜉蝣。

    “哎哟喂！”蜉蝣发出一声尖利的惨叫，指望能成功吸引苍然的注意力，玉手指一伸，指着蒙宝怒道，“哪来里的毛孩子？一点素质都没有，老子是关心筠，你懂得屁啊？”说着，他重重的捶了一下地面，痛心疾首道，“筠，都怪我没保护好你，害得苍然为了伤透了心，呜呜……”

    “闭……闭嘴……吵死……”米珈双手抱胸，凌厉的眼神瞪了蜉蝣一眼，这死蜉蝣真跟他妈的乌鸦似得，敢说他的凌筠死了。

    “你算什么东西，也敢对老子大呼小叫，要不是老子，你还能活生生站这儿，我呸！回去老子给你好看。”蜉蝣巨气愤，尼玛！这米珈算个鸟，不过是个四级僵尸，如今胆肥了，爬到他头上拉屎去了，槽！要不是顾忌苍然在此，他一把捏死他丫的臭男人。

    “蜉蝣你他妈闭嘴！”苍然终于怒鸟，一双桃花眼透着冷光，尼玛！他的心在掉落掉落，筠筠怎么还不回来，再不回来，他一定还要去找她，哪怕死在一起也愿意。

    蜉蝣伸着兰花指，用手帕拭了鼻涕，目光惊愣的看着苍然，唇微微颤抖一字一句道：“然，难道我喜欢你有错么？难道你仗着我喜欢你，你就可以对我大呼小叫么？米珈骂我，你不仅不帮我还跟着一起骂我，你――”说到激动处玉指一伸，指着苍然道，“你太伤我的心了。我只是担心筠，我也不想她出事啊？一颗好心都给你们当驴肝肺鸟。”

    “闭嘴――”蒙宝实在听不下去了，尼玛！一个大男人抹着鼻涕在哭诉，太怂了！他以为博举算个极品男了，没想到山外有山，尸外有尸，极品之中还有极品啊，卧槽！他伸手指了指秘地，冷冷道，“既然你这么担心夏姐姐，你进去救他啊！没人用绳子绑住不给你去。”

    “……”蜉蝣气死鸟，三个男人一起叫他闭嘴，尼玛！长嘴干嘛的？不就是用来说话的啊！

    “然……现在怎么……怎么办？凌……凌筠还没来……”米珈眼巴巴的等啊等，其实才过了几分钟而已，他怎么觉得过了好长好长时间。

    “夏姐姐，我要去找夏姐姐。”蒙宝急着就想重新踏入秘地。

    “站住！”苍然冷喝一声，薄唇在微微颤动，他也很担心筠筠，可他绝不允许他们冒然闯进秘地，因为他清楚的知道一旦入了秘地就会给筠筠带来新的麻烦。

    “你怕死？”蒙宝回头瞪了一眼苍然。

    “死？”苍然苦涩一笑，若筠筠死了，他便不会独活，他沉声又道，“难道你认为你再入秘地能帮到筠筠？你冒然再闯，只会成为筠筠的累赘，刚刚我们已经当了一次累赘，难道你还想再当一次？”

    “我……”蒙宝无力反驳，从苍然的眼睛里他看出他的焦急，他低下头，喃喃道，“夏姐姐，我该怎么做？”

    “凌筠――”米珈觉得自己很没用，他好恨自己啊，右手击胸他用力捶啊捶，“都怪我没用……没用……”

    蜉蝣一边吸鼻一边侧耳倾听，尼玛！这死女人到底死了没啊！不过听他们三人之意，这死女人在秘地无疑，哼！入了秘地就凭她那个小身板还能活，必死无疑啦！

    他恨不得站起来高唱赞歌鸟，死女人死的越惨越好，最好被虫子咬烂脸，被变异兽啃掉胸，再被……让她美，让她纯。

    他揉了揉屁股，站起身来，走到苍然面前小声道：“然，我觉得你说得……”他本想说苍然说得巨有道理，却突然被一个声音打破鸟。

    “夏儿呢？”人狼焰胡子拉渣，满着棕黄鸟窝的跟苍然有的一比，这么多天了，尼玛！这小雌性究竟跑哪去了，他找找找，找遍全世界也找不到，这不，和炽一起找到秘地来了。

    “小雌性，嗷嗷……香喷喷的小雌性，老子想死你鸟。”炽的双眼布满红血丝，自从吃了迷情草，靠之！差点毁了自己，那天焰和灿他们举着刀要切他时，他正逮了几只身型娇小眉清目秀的三级人狼，基情四射啊！当焰看到他地上的一滩液体时，焰就收回了刀。

    尼玛！他精奋了足足七天七夜啊！到现在眼睛还红着，如果焰早一点动手，他不就成废狼鸟，还有他最讨厌搞基了，每每想到此，巨后怕，巨气愤！越是得不到的，他越要得到！他炽天生就有种百折不挠不达目的不罢休的性格。

    不过他不会为了小雌性入秘地的，他绝不会傻到去送死，他看了那里站了满满的一地人，还有苍然和米珈，他估计小雌性八层是逃到秘地去了。

    “死僵尸，老子问你话呢？夏儿人呢？”焰一把揪住苍然，急急问道。

    “滚！没见我们家然受伤了么？他怎么经得住你这种粗人？”蜉蝣一心护着苍然，将焰往旁边一推，牙一咬，指了指秘地方向道，“筠在秘地，你有叫的功夫，何不亲自去找？”

雄起吧！妹纸 060骑着大鸟做仙女

    蜉蝣的一句话，让焰的揪住苍然的手松了下来，整个人的精神都垮了一大半了，“什么？夏儿在秘地？”他双腿一软，心口悸动的厉害。

    谁都清楚像他们这种进化成人型的高等动物，在废墟森林最高也只能进化到五级便止步，废墟森林是犯了罪的僵尸、人狼、人猿的放逐地，作为囚犯的他们只能算贱民，他们是永远没资格再往高级进化。

    秘地是废墟森林最危险的存在，那里的变异兽进化与高等动物不一样，它们可以不受限制的进化，一般情况下谁也不敢闯入那片秘地，槽！秘地里五级以上变异兽比比皆是啊！

    “嗷嗷……”焰仰天长啸一声，整个心身都在颤抖，他为了她兄弟差点反目，他为了她去找令他最厌恶的蜉蝣，他甚至为了她甘愿送死，只求她好好活着，可如今，她人呢？只怕他此生再见不着她了。

    “夏儿――”他眸光中有泪，绿眸碧波闪闪，重重的捶了一下地面，他一跃而起，秘地有什么可怕？不过就是送了性命，他要去找夏儿，去找他最爱的小雌性。

    “焰，你疯了？”炽一把拉住只往秘地冲的焰。

    “炽，你别管我，如果你要去就一起去，不去别挡着老子的道。”焰冷冷道。

    蜉蝣捂住胸口笑道：“哎哟！想不到焰你还是个情圣啊？啧啧……可惜我家的筠喜欢的是我家的然，我大人大量都甘愿退居二线了，你这般自作多情的去找死真是好笑。就算你死了……”蜉蝣微顿片刻道，“死了我家的筠也不会多看你一眼。”

    蜉蝣的心那叫个嫉妒啊！噗……这个死女人为毛有这么多男人愿意为她死啊！我好恨啦！

    “槽！你个死人妖，滚一边去！”焰此时根本不会再顾忌蜉蝣，他的小雌性没有了，他还有什么好怕的。

    “焰，你别给脸不要脸！当初要不是你强迫筠，筠怎么会逃到秘地去，说到底，你才是罪魁祸首。”蜉蝣字字句句戳到了点子上，其实他大可不必这样为难焰，槽！他就恨他一副为死女人找死的欠抽样子。

    “我……”焰的头慢慢的低了下去，蜉蝣说的没错，要不是他心心念念想得到夏儿，夏儿怎么会逃到秘地。

    “焰，不要再听蜉蝣磨叽了，小雌性她现在生死未卜……”说着，炽难以为继，整张脸痛苦无比，拉住焰的手也放了下来。

    “我这就去找她。”焰化作狼型一跃，消失在深深丛林里。

    炽的心一震，他说不出是高兴还是悲伤，本来他顾忌多年兄弟之情要拉住焰不让他去的，可在最后，他放下了手，因为焰如果死了，他就是老大，他不用再屈居任何人之下，况且焰曾经为了小雌性差点杀了他，这是他最难放下的心结。

    面对焰的冲锋陷阵，米珈又不蛋定了，麻痹的！他人狼都能为了凌筠拼命，作为凌筠第一个见到的真正男人还缩在一边等待，这太他妈的让他心碎鸟。

    男人可以怂，可以面，但在对待女人这件事必须拿出男人该有风范，为了凌筠，他也可以拼命的，“然……怎么说？筠……好长时间……没回来……”

    “不！我也要去救夏姐姐……”蒙宝眼睁睁看着人狼入了秘地，他的拳头紧紧握起，他不能放任夏姐姐一个人面对危险。

    风卷起苍然乌黑的长发，淡蓝色的眸子里闪着隐忍痛色，事到如今，他只有一个办法再入秘地救凌筠，他静静的扶住米珈的肩，郑重的说道：“米珈，你放心，筠筠我会去救，你好好的待在这里别动，你知道的，你若非要跟我去，与事无益！”说完，他急步向前拉住了蒙宝，沉声道，“你给我待着别动，筠筠既然救了你，我就不能再看着你再去送死！”

    “你凭什么……”蒙宝的声音越来越小，从这个男人的蓝眸中他看到一种让人不容忽视的威严，还有那么点熟悉的感觉，仿佛唤起他心头的某种记忆。

    米珈吃吃艾艾道：“然……难道你要……你要……”

    对于苍然的超自然能力，除了苍然跟苍然他哥知道，那就是他米珈明白，可若强行启动被封存的超自然核晶体，苍然会灰飞烟灭了。

    苍然点了点头：“米珈，我已经没有任何办法，只能如此。”

    “不行！然，你不能去秘地，要去我去！”蜉蝣情急之下启动五级暗系异能，他必须把苍然困在黑雾里，不然他实在害怕苍然会脑子进水的再入秘地。

    “嗷嗷……”随着一声极其兴奋的狼嚎声，蜉蝣停止了暗系异能启动，啊啊啊！草泥马！那个焰怎么这么快就回来了，再抬头一看，呜呜呜……天上有只大鸟，大鸟还坐着一个人，看见那个人，他的手再不能动，樱桃嘴首度张的比青蛙嘴还大！

    最不愿看的人出现鸟，而且还出现的如此拉风！你瞧她，长发飞舞，满脸胭脂红色，朱唇轻启，骑坐在巨鸟之上，跟他妈仙女似的，尽管他不愿承认她像仙女，可此情此景震的他蛋疼！麻痹的！我仙你妈个仙，你个死女人竟然没死，气死鸟。

    “是筠筠……”苍然蓝眸里全是鸡冻啊。

    “凌筠……筠……”米珈觉得再见凌筠，他幸福死鸟。

    “夏姐姐……嗷嗷……好威风！”蒙宝满是崇拜的仰头望着。

    好你个小雌性，长本事了……嗷嗷……不过真的好美，老子又开始精奋鸟，幸亏东西还在，不然怎么办了你，炽一语不发，一双眼直勾勾的望着天空，腹诽不已。

    “咿呀――”巨鸟稳稳落地，夏凌筠拍了拍它翅膀道：“谢啦！”说着，她从鸟身上跳了下去，巨鸟点头咿的一声叫，扑扇着翅膀飞远鸟。

    啊啊啊！苍然、米珈、蒙宝鸡冻的叫着夏凌筠，全体扑了过去，左看看右看看，嗯嗯！筠筠没受伤耶！他们的心总算放了下来，呜呜……看着筠筠红扑扑的小脸蛋，好想啊呜一口，嗷嗷……

    “夏姐姐，你真好看，啵――”蒙宝捷足先登，他孩子气般的轻轻在夏凌筠脸上啄了一小口，嗯――巨香，巨甜蜜。

    “筠筠，我也要……”苍然一把将夏凌筠拥入怀里，抱得那叫个紧，生怕她飞了似得。

    “凌筠……我也想……想亲……”米珈精奋鸟。

    “停――”夏凌筠大叫一声。

雄起吧！妹纸 061牛X精神师，谁与争锋（入V公告）

    夏凌筠再次归来，引得群男鸡冻万分，嘎嘎嘎……好精奋哦！

    炽看得两眼冒着火光，尼玛！他好想一把将小雌性夺过来，带回家尽情玩哦！可素他是有脑子的，小雌性竟然能骑大鸟，这太太太不一般了，就算是他想骑也骑不到啊！看了看站在小雌性身后的焰，他眉心紧皱，静静的走到焰面前，低气问道：“焰，怎么回事？”

    焰还处在精奋之中，嗷嗷……夏儿，他还没抱到啊！好想抱，好想亲，好想摸。

    “来！全都给姐站好！”夏凌筠笑着叉了小蛮腰。

    “你一颗，你一颗，还有你，蒙小宝也有一颗。”夏凌筠一把捏开三个男人嘴巴，就像放花生豆一样将三颗青色植核晶体放到了他们口中。

    晶体入喉间，自有一股爽冽之感，好感动啊！筠筠真的帮他们找来了植核晶体，还他妈是青色的，尼玛！太强鸟！

    焰张着大嘴等了半天，嗷嗷……怎么没他的份，夏儿你太偏心了。

    夏凌筠看着焰咂摸嘴的样子，觉得好气又好笑，她伸手在他唇边划过，调笑道：“不好意思！你没得吃了。”

    “嗷嗷……夏儿，你……”焰委屈啊！

    “你个傻Ｘ，谁让你擅入秘地的，要不是姐高空视线好，正巧看见你，你……”夏凌筠其实是很感动的，下面的话没说出来，却一把被焰拉住了手。

    他讪笑着摸了摸头讨好道：“夏儿，我不是心急着想找你嘛！看在我一片赤诚的份上，你饶了我吧！嘻嘻……”

    蜉蝣的小心肝啊，受了很严重的内伤，噗……麻痹的！这死女人巨难死，这会子怎么有这么大本领摘来了青色晶体，还能控制三级变异蓝鸟。

    尼玛！这死女人不会成为异能者了吧，槽！他恨死鸟，不过不怕，这废墟森林最高也就五级，他乃龙家五级暗系，自然比别的五级强大。

    悄悄启动暗系异能，他却感觉不到她身上有任何元素力，但他明明能从她身上感受到一种强大的威胁力，这个死女人究竟有什么能力？

    精神控制师！一个最令他惧怕的词倏地闪过脑海，如果这死女人是五级精神控制师，那他就息菜鸟，不会！他强迫自己相信不会，这死女人不会进化那么快，瞧她也只控制了三级蓝鸟，应该达不到五级，估计三到四级。

    握紧拳头，他的心稍稍安了下来，那个脚步也轻盈起来了，“筠，原来你没事，太好了，我都担心死了，差一点就闯到秘地去救你了。”蜉蝣的粉色手帕擦拭着眼角，那抹粉在夏凌筠眼前荡着。

    夏凌筠拍了拍手，笑道：“搞定，全都跟姐回去吧！”

    一群人把个夏凌筠当女皇似的你争我夺的要抱着她走，蜉蝣的心又开始伤了，他好想跳上前去把夏凌筠那张笑得灿烂的脸跟撕烂了，可他不能，粉裙子啊，也荡不去他心里的那一抹恨，把个牙咬的连唇都咬破鸟。

    焰和炽跟着夏凌筠一起来到了僵尸洞，焰还在精奋之中，炽却在欲望之中苦苦争气，麻痹的！他眼看这小雌性变厉害鸟，今后要想得到她，肯定会更艰难的。难就难！老子不怕，老子有的是耐心。

    “々ˇ～‖……”洞内的小僵尸们一听到声音，一个个跳着脚迎到了洞外，嗷嗷……美人儿回来鸟，他们的美人儿终于回来鸟，这下他们可以天天有美人看，天天有美人香闻了，精奋啊！鸡冻啊！

    “々～‖……”小僵尸们赶紧围上前，一个个哈喇子流啊流，两眼亮那个亮晶晶，美人儿，想死你了！自从你走后，我们干活都没精神了，嗷嗷……美人儿回来要好好安慰安慰我们啊！你不安慰我们就只能自我安慰鸟，简称……噗……

    “站一边去！”蜉蝣眼睛对着小僵尸们一瞪，槽！这群丑八怪起什么哄啊，没瞧见老子伤心来着，这满腔怨气无处发啊！

    小僵尸们可怜兮兮的立到一旁，手指伸到嘴巴里直愣愣的看着夏凌筠，夏凌筠嫣然一笑：“来来来！到姐这边来。”

    “々～……”小僵尸们跳的更高，叫的更甚了，一个个拍着手绕着夏凌筠转，就算蜉蝣把个眼睛翻的全白，他们全当看不见鸟，尸生难得放纵一回，他们其实过的超憋屈啊！天天被蜉蝣罚搞清洁，搞了一遍又一遍，把个墙壁搞的都能当镜子照了，不过美人儿一来，他们就不憋屈鸟，嘎嘎……

    “吼吼――”一声巨响从僵尸洞后方传来，“小雌性，俺的小雌性，俺想死你鸟。”炎舍突然从后面窜了出来，那个一蹦三尺高啊！靠之！自从中了小雌性的计，害得他回家调养了好一阵子，调养完毕，他的心又开始动荡起来，那个香喷喷，狠辣辣的小雌性已经钻进他的脑海忘不掉鸟。

    他每天都会跑到僵尸洞来闻上一番，把个鼻子都闻的滴血了，也闻不到半点小雌性的味道，他失望死鸟，今天凌晨他又跑来，吼吼……功夫不负有心猿啊！

    小雌性的香味，那股好闻的香味刺激的他精奋无双，浑身充满力量啦！

    天渐渐亮了，随着东方那一缕鱼肚白，整个僵尸洞都沐浴在淡白光下，这里群男汇聚，各怀心思，这里只有一个女人，一个彪悍无比，美貌无比的女人。

    “炎舍，你好大的胆子，筠是我们家然的，识相的还不给我滚开！”蜉蝣正愁没机会下手，槽！这傻Ｘ炎舍就找上门来了，以他的五级实力，只要自己找个机会装受伤不去迎战，肯定能把那个死女人搞走。

    炎舍看着蜉蝣往后退了两步，他对他还是有些惧怕的，虽然同为五级，但蜉蝣的暗系异能他还是知道厉害的，他双手捶胸，对天长吼一声：“小雌性是俺的！”

    苍然他们吞了植核晶体，身上的伤好的七七八八，但若想成功升级，还需要时间，若此时炎舍来犯，他们还真苦于招架，他看了看夏凌筠，夏凌筠脸上带着蛋定的笑，他握了握她的手，她回之以笑，又拍了拍苍然的手道：“放心！小ＣＡＳＥ！”

    开玩笑！她现在可是牛Ｘ哄哄的六级精神控制师，论整个废墟森林谁能与她争锋，找死来了吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    撒花庆祝，伦家明天要入V啦！

    相信妞们看过了很多入V公告，上架了，收费了，有些妞要转身离开了……⊙薄

    嗷嗷……伦家不要妞吃完不负责啊啊啊！抱大腿行不？如果行，伦家就整天抱妞们大腿！

    当然，伦家相信会有好心的妞继续支持伦家滴！伦家在此表示万分感谢。

    至于码字的辛苦，伦家就不多说了，伦家蹲墙角画圈圈去祈祷鸟……千万不要弄个惨绝人寰的订阅来击碎伦家的玻璃心啊！妞们的支持才是伦家发奋的动力。

    为了感谢大家，入V首更两万，基情四射……

    请大家支持正版！

    妞们会看到人妖男被爆鸟……

雄起吧！妹纸 062磨了、伦了、毁了

    面对高大威猛的炎舍，夏凌筠走上前淡淡一笑，把个炎舍激荡的鸟儿都起飞了，“吼吼……小雌性，快给俺抱抱。”说着，精装的双臂就要搂上夏凌筠。

    “炎舍，你个傻Ｘ，筠是咱们家的，你别枉想了，就凭你这点破能耐就想带走筠，妄想！”蜉蝣知道炎舍头脑简单却又极端自负，激将法于他一激必中。

    “俺呸！”炎舍果然被激的炎冒三丈，朝着蜉蝣的方向重重的吐了一口猿痰，厉声吼道，“你个死人妖，小雌性就是老子的，管你鸟事，也不撒泡尿照照自己什么怂样，槽！大变态！”

    蜉蝣气的青筋暴露，尼玛！敢骂他变态，他气愤的指着炎舍道：“你才变态，你个超级大变态，还是个有头无脑的傻Ｘ大变态。靠！”

    忽然嗖的一声，焰一跃而起，跳到炎舍跟前，双手将夏凌筠挡到身后，沉声道：“夏儿，你退后！”

    噗……夏凌筠莞尔一笑，戳了戳焰宽阔的背道：“焰，你闪开！姐不是好欺负的！”

    “焰，你叫我焰？”焰第一次听到夏凌筠喊他名字，鸡冻的难以自持，要不是大敌当前，他肯定把夏凌筠抱起来猛啃几口，嗷嗷……他兴奋的嚎叫起来。

    “切！”夏凌筠轻翻了一下眼皮沉声道，“激动个毛线啊！名字不就是拿来叫的？”

    “夏儿说的对，不过你赶紧躲到我身后去，这个炎舍交给我来对付。”焰一力护住。

    “尼玛！闪开，姐跟你说闪开，你聋了么？”夏凌筠将焰一推，直面炎舍道，“你想抱我么？”

    “吼吼……嗯嗯嗯……”炎舍把个头都要点掉了，整张又黑又俊的脸满是喜色，身下的鸟儿飞啊飞，啊啊……鸟儿要奋起了。

    夏凌筠又笑了笑道：“只怕你没力气抱姐？”

    “小雌性，你好好看看俺到底有没有力气？”炎舍立马双手向上举起，朝夏凌筠展示出他满身强健的肌肉，“俺全身都是力气，小雌性你赶紧来试一试就知道俺从来都不说假话。”边说，炎舍的眼睛边朝下瞄着，他在用眼神示意夏凌筠他是超级无敌。

    “噗……”夏凌筠摇了摇头，自言自语道，“哇哇……太大，姐弱着呢，会受不了得，如果能变小一点姐还可以考虑考虑。”

    “小雌性，你说什么？变小？”炎舍挠挠头很是为难道，“小雌性，俺是实诚人，不懂得你那些花花肠子我只知道大才强，难道你喜欢针，吼吼……小雌性，俺很温柔的，你就你将就着用嘛！”

    夏凌筠不明所以的点了点头，搞得炎舍以为她同意了，一时间激情四射，兴奋一吼：“小雌性，俺来了！啊啊啊！好痛啊……”

    炎舍双手抱着头，那个头疼的剧烈啊！他两眼痛的都快喷出血来了，一时间，他疼的受不了，找了颗树就猛烈的撞头，“吼吼……痛……”他的声音越来越弱，越来越弱。

    炎舍前后的巨变让蜉蝣的心又抖了几抖，槽！怎么回事，他悄然打量了一下夏凌筠，觉得这个死女人有鬼，一看，妈呀！果然有鬼啊，尼玛！她的眼睛竟然红了，竟然控制五级人猿，悲啊！他要如何战胜她啊！

    焰和炽都完全愣住了，焰知道夏凌筠有异能，在他看见夏凌筠骑鸟的那一刻他就知道夏凌筠不同以往了，可他万万没想到，夏凌筠竟然能控制五级人猿，槽！其实他早该想到，不然夏儿怎么能活着闯出秘地，嗷嗷……夏儿哦，我是该为你高兴，还是该为自己发愁啊！

    噗……以后的狼生怕是要艰辛了，万一惹怒了夏儿，直接被她控制就完蛋鸟。

    夏凌筠控制五级人猿自然游刃有余，而且她现在心情平和，远离鸡冻，所以根本没有激发她强大的血色魅瞳搞六级裂变，就可以轻而易举的控制他鸟，所以蜉蝣看到了只是她眼发红，并不知道她已经达到六级水平。

    蜉蝣感觉一颗心开始跌入无尽黑暗，如果哪一天一个不小心被这个死女控制了思想，那他还怎么混啊！尼玛！魂淡！他一定不能让她控制，他巨讨厌她。

    “来来来，上演个铁棒磨成针的戏码让姐瞧瞧。”夏凌筠嘴角弯成了一颗花。

    炎舍得令，一边用手揪头发，一边弓着腰蹲在地上找石头，翻翻这块石头，看看那块石头，噗……没一块达到磨刀石的水准，吼吼……他痛苦的呻吟着，继续蹲地找石头，终于找到一块能磨刀的石头鸟，泪流满面有木有啊！

    堂堂一个大男人，搞的是满脸宽面条啊！把个旁边的小僵尸看的笑岔了气，一个个叽叽喳喳的展开热烈的讨论。

    蒙宝笑了咯咯的，他伸手指着夏凌筠道：“夏姐姐，想不到你这么……咳咳……”其实他想说猥琐来着，可想到这名词与他的夏姐姐不配，隧改口道，“你太强了，哈哈……阿宝最喜欢这样的夏姐姐。”

    炽冷着脸看着一语不发，他那张古铜色的脸都郁闷成黑色锅底鸟。

    “然……你说……会不会磨……磨细……”米珈笑道。

    苍然点了点头，蓝眸里有担忧神色，今天筠筠耗了太多精神力，她初升级不能耗费过度，对于夏凌筠的升级，他又喜又忧，喜的是他再也不用担心筠筠太柔弱，被别的种族抢走了，忧的是筠筠可以随时控制他的思想了，其实他经常想着要跟筠筠那啥来着，噗……这下筠筠可以随意控制他的性福尸生，他怕是连想的权利都没的了。

    不过不要紧，只要筠筠活得好好的就行了。

    对于那点子性福和自由，他苍然为了筠筠还是能做出牺牲的，顶多趁筠筠不注意的时候ＹＹ一下她了。

    “吼吼……”炎舍很是痛楚的拿着磨刀石来来回回比划了几次，上石头开磨！啊――

    进化？性福？炎舍举着磨刀石极度痛苦的对准了自己，他脑海里残存着一丝理智，让他更加痛苦，只要他一石头磨下去，那两种对他至关重要的东西就没有了，他感觉有股凉气从头脑贯穿到脊背，手僵直的一点点靠近，一双大大眼睛里都快流出泪了。

    “吼吼……”他大口大口呼哧哧喘着气，尼玛！他为什么不能控制自己的行动，俺磨俺磨俺磨磨磨。

    夏凌筠看着炎舍狼狈的样子噗哧一下笑出声来：“停！老娘今天心情不错，就饶你这一回吧！”尼玛！她心情不错是真的，可她一下子升级过快，精神力消耗过度，感觉很是疲累，也没心思看铁棒磨成针了。

    “吼吼……”炎舍如获特赦，一下子将磨刀石头扔的老远，低头看看，吼……见血了，赶紧跑回家修复修复，抬头看了看夏凌筠，吼――还是那么美，还是那么诱惑，把他诱惑的心都在颤抖了，他竟然有了害怕的感觉。

    “筠，你怎么能饶过他，难道你忘了他曾经差点害死然和米珈，还有……”蜉蝣指了指围成一团的小僵尸，他蜉蝣不忿啊！尼玛！好戏看到一半没鸟，这不存心折磨人么？

    “筠筠，先回洞去吧！我看你也累了，不如回去我给你按摩按摩，松松筋骨。”苍然轻拍了一下夏凌筠的肩，柔声道。

    “筠，难道就这样放过炎舍？”蜉蝣那个不甘心啊！扭着老腰鄙夷的瞪了一眼缩在一角的炎舍，他知道这死女人升级太快，过多消耗了精神力，他还想让她再耗耗，槽！耗死她才好！

    对于精神控制师，他蜉蝣还算了解一点，毕竟传说中的云宙曾是他家的坐上宾，不过这上宾也只坐过一回，便这一回足以让他龙氏引以为荣鸟。

    云宙是谁？开玩笑，是苍然他爷爷，也是浩天帝国最高统治者僵尸王他爷爷，他是最传奇的存在，谁不想与云宙扯上点关系，但谁都怕与云宙扯上关系，这老家伙性格古怪，高兴时你能让乐飞天，不高兴时能让你从天上摔到地下。

    当年他还是个博学多才，文武双全的好青年，只是偶尔会发发神经，但不发神经时他绝对可以算得上一个天才，他可是龙氏家族进化速度最快的僵尸，由初级一下子飙升到五级，不过也只到五级便戛然而止，至于止的原因，他永远不想再忆，槽！他恨，恨死他爸鸟。

    后来，他变了，变得爱当女人，也开始把自个当成真正的女人，遇上苍然，是他命里的魔障，他发疯似的喜欢他，尼玛！可苍然从来都不关注他一眼，为了成功吸引苍然的注意力，他开始穿粉色衣裙，戴粉蝴蝶结发卡，纵使这样，苍然对他还是不屑一顾。

    槽槽槽……他一狠心，就做了对胸，反正这世界没有女人，他就不信苍然会没有欲望，他就不信不能把苍然从直男弄弯。

    哦哦……他好苦逼啊！他要吐血鸟，真女人横空出世，打乱了他的一切计划。

    “吼吼……”炎舍气有余而力不足的缓缓踱到夏凌筠跟前，带着审视的目光看了看她，然后低下了头，“小雌性，俺只是喜欢你，你怎么能让俺磨……”声音越来越低，低到只有他自个能听见鸟，他的直觉告诉他，让他想死了的小雌性早非昨日的小雌性鸟。

    “细了没？掉了没？”夏凌筠杏眸一扫，淡淡笑道。

    “没。”炎舍摇了摇大大的脑袋，双手交叉在一起，显得手足无措，“不过见血了……吼吼……”

    “你丫的是男人不？”夏凌筠厉声一喝，“是男人还怕流血？”

    炎舍痛抹两把泪……身子一挺，头一抬，双手拳击胸部：“俺当然是男人，还是个勇猛无敌的男人，小雌性你可别小瞧了俺。”说完，他手伸向流血处将血一擦，手一甩，血溅了出去，“小雌性你说的对，俺才不怕，这点血东西坏不掉。吼吼……”

    “啊――”蜉蝣尖叫一声，呕……太脏鸟，太恶心鸟，炎舍的血竟然溅到他雪白雪白，纯净无暇的脸上鸟，哇啦啦……赶紧用手帕拭去，一看手帕上染得血，他把手帕扔的老远，狂吐一地，然后飞奔着跑向湖边洗澡刷脸去了，他一秒钟也不能忍，要不是脸不能丢，他此刻恨不能把脸上的那一块皮直接撕扔了。

    “哈哈哈……”蒙宝弯腰大笑，指着扭着大屁股极力奔跑的那抹粉，这人太夸张了啊！至于跑这么疯癫么？槽！跑的那个长发飞舞啊，衣袂飘飘啊！不就是溅到一点血么？槽！翘着兰花指把个脸捂的见不得人似得。

    苍然和米珈表示无视，因为他们习惯鸟。

    炽将沉默进行到底，而在焰的眼中蜉蝣毫无存在感，他的心里眼里全是夏凌筠。

    “小雌性，俺先回去养伤了，不过俺还会再回来的，吼吼……”炎舍依依不舍的离开了。

    “好了！筠筠，回去吧！”苍然拉了夏凌筠的手，一行人簇拥着入了僵尸洞，搞得僵尸洞更显得狭窄万分。

    “夏儿，这地方太小，不适合你居住，不如跟我回去吧？”焰一心想着将夏凌筠带回狼窝。

    “你的狼窝不是塌了吗？”夏凌筠一屁股落坐，苍然和米珈各站一边开始服侍上鸟。

    “夏儿，我已经新寻了一个大窝，那窝又宽敞明亮，比这地方好多鸟。”焰开始游说。

    “凌筠……筠……家……这才是……是筠的家……”米珈目光定定，很是不满焰。

    “苍然，你说姐待在哪好呢？”夏凌筠抬眸一笑。

    苍然巨蛋定，嘴角露出春风一笑：“筠筠，有些东西不是越大越好，重要的是适合二字，”

    夏凌筠点了点头，对着焰淡笑道：“你先回去吧！姐也累了。”

    焰还想说什么，却不知从何说起，半晌道：；“夏儿，我尊重你的决定，也不会再犯同样的错误，我不想逼你，不过你要答应在心里空出一方位置留住我的存在。”说完，他回头沉声道，“炽，我们先回去吧？”

    槽！炽人呢？

    ……

    晨曦下，日光融融，点点斑斑透过林间，湖水碧波，在日光下波若精灵闪动。

    蜉蝣正躺在湖水中间死命的擦啊擦！槽！一想到他的美脸沾染了炎舍的脏血，还是那里流出来的脏血，他刷的更厉害了，惨白的脸都刷的不惨白了，都见红鸟。

    洗刷刷洗刷刷，脏了我的脸我把他洗回来，照一照闻一闻，麻痹的！呕呕呕……我刷我再刷刷，疼啊疼……

    站在岸上的炽湖面上浮现出一半的雪白背影，长发肆意飘散在水间，湿漉漉还他妈闪着光泽，水雾升腾，到有那么一种如梦似幻的感觉，槽！伪女人哦！

    “啊――”一阵杀猪般的声音响起，打破这梦幻感觉，“你你你――”蜉蝣转过身子，用粉色衣裙遮挡住胸前，“你敢偷看我洗澡？哼！你个不要脸的色狼，贪恋老子美色，告诉你！就算你偷看一百遍，老子也不会看上你，ＭＢ！癞蛤蟆想吃鹅肉，美不死你丫的偷窥狂！”

    噗……炽憋愣鸟，这蜉蝣太他妈什么了吧？瞧他那个死样子，他会看上他，槽！跟小雌性比，你连她一根脚指头都不如，看看你那惨白的大胸，垛下来做成包子老子都嫌难看。

    “你你你！看哪儿呢？竟然盯着我的肉看？”蜉蝣略显慌张的在水里就开始套起衣服，尼玛！衣服被他搓成一团，又湿又皱，不好穿啊！

    尼玛！他蜉蝣有文明人，不习惯果着与男人对视，太他妈让人羞射鸟，他狠狠的瞪着岸上悠闲自得的炽，双拳一握，开始在水面上空划符号鸟，槽！一急忘了，他强大的暗系能量足以迷瞎色狼的眼。

    “慢着！”炽冷声一喝，“你放心！老子对你没半点兴趣，就算你脱光光缠着老子，老子也不会精奋，你跟小雌性没的比，槽！不过是她脚丫里的一搓灰。”

    “你――”蜉蝣愤怒的无以复回，这个死人狼偷看了他，还敢藐视他，他蜉蝣什么人？强大的五级暗系异能，他要灭了他，割了他的烂舌头，说什么他比不过那死女人，槽！他那里都比那死女人强好伐。

    “如果你想杀我，我无力抵抗，不过我来找你，只是想跟你做一场交易，有关小雌性的交易。”炽巨蛋定的说道，不是他不怕蜉蝣，而是他知道蜉蝣只要一听到能把小雌性搞走，肯定会就范，而且对于蜉蝣告诉焰要切他的事，他深以为恨，这死人妖！我呸！

    果不其然，蜉蝣住了手，浮在湖面冷冷道：“你先转过身子，等老子上岸穿好衣服再说！”

    “切！”炽不屑的撇了撇嘴，这蜉蝣还真当自个一朵花啊！槽！他若是鲜花，牛都不敢拉粪了，不忿归不忿，他还是转过了身体。

    “好了！你赶紧说说如何交易？”蜉蝣顾不得将衣服弄干，直接套在了身上，把个身体裹的紧紧的，噗……要凸有凸，要凹有凹，不过凸的地方比真正的女人多了那么一点。

    “你能不能给小雌性下点药？就我上次吃得那药。”

    “你当那迷情草是好弄的么？槽！上次我可费了不少力。”

    “既然你能弄到第一次，想必再弄也不难，上次都怪焰，要不是他妇女之仁，我早就搞到小雌性性了，到最后害得我……”

    “噗……那草厉害吧？”蜉蝣冷笑，掩口道，“滋味怎么样？如果让那女人服下去，嘿嘿……包管她任你摆布，到时你不想爽死都难。”

    “废话！弄不弄，给一句话？”

    “弄了，我有什么好处？”蜉蝣白了白眼。

    炽冷笑道：“把小雌性搞出僵尸洞就是你最大的好处，难道你心甘情愿的留着小雌性在你身边？”

    蜉蝣眼里闪过狠色，食伸到唇边，牙咬了咬手，哼了一声道：“这迷情草必须掌握好剂量，你只要给她吞下上次那整颗小药丸，你想怎么搞她都行，到时她就会成为你的欲望傀儡。”

    “一颗？那么多？我上次只吃了一点点就那样，你敢保管小雌性吃了不会死掉？”炽满腹狐疑。

    “放心！这肯定不会的，上次你吃的剂量只能维持七天，必须一颗才能保证她永远对你死心踏地，难道你只想得到七天的欢愉？一旦七天过后，凭那女人现在的本领，你敢说你能活得下去？”蜉蝣继续道，其实他根本把握不好剂量，不过那一颗药量他知道只要那女人吃下去，一定爆血而亡，哈哈，死掉才好，一死就百了了。

    “不过现在小雌性很厉害，他能透息人的思想，你如何让她吃下去？”炽托腮凝思。

    蜉蝣皱了皱眉头，咬了咬牙，冷声道：“一场交易，总得付出些什么？难道你想不劳而获？”

    “那我应该怎么办？”

    蜉蝣阴笑一声，计上心头凑向炽的耳边，炽一甩手，冷声道：“说就说，别搞的这么亲密，老子不习惯与男人这么亲密，草！”

    蜉蝣柳眉竖起，猛地拧了一下炽的耳朵，“草！你以为老子想跟你亲密啊？你这个臭男人打包洗白送给老子，老子都不稀罕，不过事关机密，老子要小心行事才好！”

    “这里没人，不需要小心！”炽不满道。

    “蠢货！现在那女人能控制五级以下一切生物，万一这天上飞的，草里爬的都被她控制了怎么办？”

    “不会吧？你别危言耸听了，老子不吃你那一套。”

    蜉蝣冷笑一声，站起来拍拍屁股准备走人：“哼！你不吃老子这一套，老子也无需与你浪费唇舌。”

    “好吧！你快说怎么做？”炽软了下来。

    “那女人升级过猛，今天耗了不少精神力，需要恢复，我们必须趁现在耗尽她的精神力才好行事，不然一旦等她完全恢复，我们就再无机会下手了。”蜉蝣低语又道，“你赶紧去号召森林里其他所有狼族，告诉他们有精神师出现，而且精神师欲掌控一切成为森林霸主，现在大家要趁着精神师虚弱之时群而攻之。”

    “嗯！”炽点了点头，任谁都不愿意被人控制了思想，对于精神控制师，他们天生就带着一种敌意和惧意，都想在精神师未强大之前灭了他。

    “剩下的交给我！”蜉蝣一拂袖转身离开。

    ……

    僵尸洞内因为夏凌筠的再次归来显得欣欣向荣起来，焰因为找炽先行离去了，其实他挺想赖在僵尸洞来着，可顾忌到洞内兄弟必定焦急万分，他要先回去报个平安鸟，他可是个相当负责任的好男人。

    女人独有的芬芳又开始在僵尸洞内飘散，夏凌筠趴在床上闭紧双目，纤细柔软诱人之深的玉体在苍然的柔捏下渐渐放松开来。

    “々～…”小僵尸们鸡冻过分，几日不见夏凌筠，大有小别胜新婚之感，一个个用手比划着，嗷嗷……美人儿的小腰好细好软，嘻嘻……美人儿的大腿好白好滑哦……唉唉！美人儿好像瘦了，心疼死鸟。

    架火烤肉犒劳美人儿，他们还是喜欢有肉的美人儿，像他们一样瘦了吧唧的不好看呢，细心的他们生怕油烟味薰着美人儿，选择了在洞外烤肉。

    “烤肉我最在行，让夏姐姐尝尝我的手艺。”蒙宝跟着小僵尸们走出洞外，他准备露个一手，有句话说的好，要想栓住一个人的心，要先栓住她的胃。

    “凌筠……来……先吃……吃……”米珈搜寻一番找到了两个青苹果递到夏凌筠跟前，他的凌筠激战一夜肯定饿死鸟。

    “嗯……”夏凌筠哼了一声，那声音轻轻软软的，带着销魂舒畅的意味，她微张开杏眸道，“米珈，你先放下！等苍然给我捏好了，我再吃。”说着，她抬手往后指了指肩胛骨道，“这个地方还有些酸痛。”

    嗷嗷……夏凌筠抬手间，整个人的头往后倾去，前胸抬高露出了两团，米珈捧着两个大苹果，不停的搓啊搓，尼玛！这苹果太硬，不像凌筠是软乎乎的。

    “筠筠……”苍然的手指在夏凌筠手上慢慢搓捏，槽！筠筠的皮肤好滑哦，往下瞧瞧，噗……那一抹紧翘的臀部他好也按摩按摩，想着想着，他的手就伸向，嗷嗷……充满弹性啊啊啊！

    夏凌筠舒服的趴在那里，尽情享受着苍然手指间的流动，嗯嗯！这苍然就是贤慧，当真是绝世好男人，做得了女红，入得了厨房、出得了厅堂、还他妈舒服了老娘，她懒洋洋的动了动身体，也没管苍然伸出的咸尸手。

    噗……米珈艰难的盯着夏凌筠，“然……你……我也会……我来……我来按……”米珈将两个手感不太好的大苹果往桌上一往，两手一搓就准备上榻。

    苍然的手在颤抖，他的筠筠还从来没有这样温顺的任他抚摸，嘎嘎……他是不是可以再进一步，然后再进一步呢？

    “米珈，你看看外面的肉烤好了没？我闻着好像熟了。”苍然蓝眸里露出一丝狡光，他好想跟筠筠享受一下二人世界哦。

    “好的！”米珈得令，扭屁股就想跑，屁股刚扭一半，他又扭了回来，“然……你去看……看嘛！换我捏……捏凌筠……”

    苍然恨恨的扫了一眼夏凌筠，夏凌筠打了个哈欠，手脚摊开呈大字型舒服的摆开，苍然和米珈两对眼齐齐的盯向。

    “咕噜……咕噜……”二人吞口水啊，一个冰凉凉的感觉从鼻孔下方传来，槽！又流鼻血了，而且还他妈流的巨澎湃，血都流到嘴里去了。

    火，他们体内有团火开始燃烧，烧尽了那片冰凉的感觉，嗷嗷……难道筠筠都不知道她这个样子是要送人命的么？特别是他们这种忍了无数日子的纯种男人，噗……筠筠性感的饱满的要死，小内裤都包不住鸟，他们好想抱一抱那个亲一亲，天有点凉哈，他们想帮筠筠暖和暖和。

    “苍然，你发什么呆？快给姐按啊！怎么停了？”夏凌筠不满了皱了眉头，轻轻的合了双目狠狠道，“把你的爪子拿到姐的肩上来，姐是肩膀酸，不是屁股酸，槽！”

    “哦！”苍然悻悻的很舍不得的将手缓缓上移，噗……筠筠，我好想吃你哦，到底什么时候让我吃嘛？他内心打着小九九，不过他倒没有说出口，现在就连想也不敢轻易想鸟，槽！现在的筠筠厉害死鸟。

    米珈抹了抹唇边的血，浑身那个热啊！槽！这洞硬件设施太差，连个空调都没有啊！他这一身的热气要往那里散发哦，他边抹边瞄着苍然，示意他是时候让他亲近亲近凌筠了。

    苍然只顾埋头苦干，压根忽视米珈，米珈那个气愤哦，尼玛！就你一个人摸，太不公平鸟，我也要，他的大手轻轻往夏凌筠的后背探去，嗷嗷……滑腻无双啊！他又要喷薄鸟。

    “卧槽！米珈，你下手太重鸟，站一边去，捏的老娘疼死了。”夏凌筠一挥手，整个身子转了过来，半明半寐的瞪了一眼米珈。

    噗……好白啊有木有……好嫩啊有木有……握在手上刚刚好有木有啊！波涛那个汹涌啊！激的他们三层浪啊！

    “丫的！看毛看？”夏凌筠见二男瞠目结舌的样子凶巴巴的吼了一声，再低头一看，卧槽！内衣滑下来鸟，肯定是那个该死的苍然，借机解了她的小扣子，她大叫一声，“麻痹的！苍然你想死啊？”

    “吼吼……凌筠……筠……好美……美死个人的……”米珈两眼放光鸟。

    “哎哟！筠筠，你能不能温柔点啊？”苦逼的苍然两眼光还没放完，就被夏凌筠恨恨的拧掐了一下他的胸前，痛死了，把他的肉都要掐掉了。

    “哦哦……筠筠……轻点轻点。”苍然叫完之后，才发觉自己和筠筠靠的如此近，因为夏凌筠的那一拉，那一掐，导致他在上，她在下，她和他的脸面面相对，她和他的呼吸开始交缠，她的眸光开始闪烁，四眸交接，有一刹那的定格。

    他们之间的暧昧开始渐渐升温，那温度灼得苍然开始情不自禁鸟。

    苍然朝着米珈使了个眼色，示意他不要傻站在一旁做电灯炮，米珈唇动了动，嗷嗷……苍然，凌筠你们这是要正式宣布抛弃他共度良宵了么？噗……悲伤死鸟。

    “夏姐姐，快来尝尝我烤的肉。”三人尴尬之际，蒙宝拿着一长串肉跑进来了，槽！苍然压着夏姐姐，米珈在一旁观看，什么情况？他们在搞什么？

    蒙宝张着大嘴，一双弯月眼发着愣，伸手指着他们道：“夏姐姐，你在做什么？”说着，他手中的长肉串子不自觉的掉落在地，噗……他也想压好伐，就是不知道压完之后做什么，早知道他就多看看这方面知识，积累积累经验了。

    “々～‖……”就在三男一女傻Ｘ对看的当口，几只小僵尸忽然尖叫着跑了进来。

    小僵尸们的闯入结束了洞内的大好春光，夏凌筠用力的将苍然一推立马坐直身子，沉声道：“发生什么事了？”

    “々…～……”小僵尸们刚吐了几个字，蜉蝣衣衫不整捂住胸口从外面冲了进来，“然，筠，快走！他们已经快包围咱们的洞了。”

    “谁？”苍然蓝眸一沉，沉声问道。

    “噗……”蜉蝣呕出一口鲜血，尼玛！他的血就是多，流也流不完，他断断续续解释道，“我刚去洗澡，不想被一群五级人猿包围住，还有五级变异兽，我一人寡不敌众……呕……”说着，又吐了一口鲜血在地。

    夏凌筠美眸一瞪，单手朝大腿一拍，“槽！真他妈麻烦不断。”

    “快走！再不走……就来不……不急了……”说完，蜉蝣两眼一翻，槽！晕鸟！

    他已经习惯晕倒没人扶了，所以是整个人是缓缓倒下去的！哼哼！这世间除了苍然值得他救，其余的人有多少死多少，槽！这群人猿就是头脑简单，他不废力气的就把他们引来了，不过是一群发了情的公猿，考虑到夏凌筠已达五级水准，为保万无一失，他让变异黑雕引来了五级变异鹰，这样可以一下子消耗完她的能量。

    秘地变异兽在一般情况下绝不会踏出秘地半步的，但出于对强大精神控制师的恐惧，五级变异鹰觉得有必要搏一搏，谁知道这些阴险的人类，会不会哪天一高兴就踏入秘地控制了他们，槽！它是天空中自由飞翔的鸟，怎么能容忍被人类控制，那样不如死掉鸟。

    蜉蝣本来还想让黑雕引来更多变异兽除掉夏凌筠的，可因为担心祸水东引，引到他和苍然身上就完蛋鸟，他的五级暗系可以在废墟森林称霸，但一遇到秘地五级以上的变异兽，他就弱爆鸟，是人都知道那些变异兽是出了名的残暴，搞不好在撕了死女人之后，会吞了他和他的然。

    细心的他，为了以防万一，特地又让黑雕搞了些迷情草，如果那五级变异鹰敢吃他，哼哼！他先给它尝尝迷情草的厉害，而黑雕吃一堑，长一智，再不敢用嘴去啄了，只有爪子揪下草来就完了。

    苍然满腹狐疑，蓝眸一沉喃喃道：“变异兽？”，变异兽与他们相来井水不犯河水，只要在侵犯到他们领地时才会出动，怎么这会儿莫名其妙的出现了。

    可若没有变异兽的出现，以蜉蝣的实力断不会受这样严重的伤，这变异兽怎么又会和人猿搞一起，众多疑点却不容他多想，因为很快僵尸洞外就传来一阵阵异动声，把个小僵尸们吓得缩成一团。

    “吼吼……”地动山摇间，整个洞都在颤抖，人猿的吼叫声，捶击胸口的声音震得洞都快蹋鸟，“雌性，这世间难道真的有小雌性，吼吼……我们要小雌性……”

    “筠筠，你还没有完全恢复，赶紧先躲到洞里去，这里交给我。”苍然连忙的拉住夏凌筠的手就急着把她往洞中洞推。

    “凌筠……筠……快……快……”米珈的双眸闪过愤怒的火焰，尼玛！这还有完没完鸟，一个个都打他家凌筠的主意，哼！虽然他算不上超强，但他绝对会以命搏护住凌筠的。

    “夏姐姐，就让蒙宝保护你一次吧！”蒙宝满含期盼的看着夏凌筠，他到现在都在自责，同时也觉得很丢脸，生为一个男人不能好好保护女人也就算了，草！他还让女人保护他，巨悲啊！

    夏凌筠咬了咬牙，麻痹的！这群该死的家伙竟然趁着她耗了大半能量之时来袭，她就算是彪悍无比的六级精神师也不能这么狂轰乱炸啊？槽！她升级过猛，又连连作战，体内的精神力和元素力还没有完全融会贯通，她还准备舒服完之后到随身空间去修复一会，槽！她现在连修复的时间都没有鸟。

    不过，没关系！就算你来了几个五级人猿五级变异兽的，老娘也能对付，顶多日后再在随身空间里多待几天就是了，老娘就不信了，先灭了你丫的猿和兽。

    “苍然，要躲的应该是你们！你，米珈，蒙宝你都先躲起来，毕竟你们还没能成功升级，而且身上伤也没好全。”说完，她指着小僵尸们道，“你们赶紧进洞！”

    “々‖∶……”小僵尸经过一番痛苦的思想争气，选择了留下来，尽管他们弱，尽管他们矮，噗……他们可不愿再尝尝那种失去美人儿的痛鸟，他们要凭微薄力量保护美人儿，尸多力量大嘛！

    “槽！老娘让你们进就进！”事不容缓，她可不想看着这群小僵尸白白送死，她微镇定了神思，几乎不费吹灰之力就控制了这些小僵尸。

    小僵尸们双目一呆，一个个自觉排好队的入了洞中。

    倒地而卧的蜉蝣紧张的要死，这下他一定要搞死这死女人，一想到死女人，他心可气了，尼玛！万一这死女人在启动精神力之际控制了他的思想就完蛋鸟，到时苍然一定会怨他，会气他，不行！他不能让这女人控制他的思想，他是龙氏一员，绝不会轻易让人控制了去。

    而且那群人猿粗鲁的要死，万一冲进来不小心踩到他就完了，他的胸里可是一堆填充物啊！槽！很容易被踩爆的，何况那一群人猿个个长得健壮的要死，下脚都不知道个轻重的，咳……他微咳一声，嘴角疼的嘶嘶作响，“然，筠你们都快进去！我来保护……保护……”

    “噗……蜉蝣你不晕倒了吗？这么快就醒啦？”夏凌筠始终都不太愿意跟他走的太近，或许是潜意识吧！她总是有点看不惯他，她还想着没事控制一下他的思想，看看他脑袋里到底装的什么？她可不是傻大姐，每次出事，这蜉蝣都在，她总觉得今天的事很奇怪。

    “筠，你听话，你不知道……知道他们的厉害……”蜉蝣一脸血的拖着沉重的脚步缓缓踱向夏凌筠，手指间在微微颤抖的伸向夏凌筠，一步，只要一步，他找个机会接近她，再将手里的东西送到她嘴里，一切就结束鸟。

    蜉蝣一步步走向夏凌筠，他的心在颤抖，眼神时刻也不敢离开夏凌筠，卧槽！他要好好盯住她的眼有没有变化，不然一个不小心被她控制就完蛋鸟。

    哼！就是这个死女人，这个横刀夺爱喜欢做小三的死女人，要不是她，他何苦要耗死这么多脑细胞对付她，槽槽槽……他是极爱干净的文明人，为了这死女人，他都被污染鸟，一只手拳头握的死紧，一只手颤微微的伸向夏凌筠，心里全是恨意，脸上偏要装出无比担心的模样。

    恐惧、忿恨、紧张……一系列不良情绪夹杂着他，他知道自己这是在冒险，而且是疯狂的冒险，可他顾不得了，眼看成功就在眼前，他一分钟也等不得鸟，他不管，就算死他也要让这个死女人暴血而亡，炸成一坨烂肉泥，看她还美不美的成，哼哼……

    就在他的手距离她的口几公分的时候，夏凌筠忽然伸出推了他一把，噗……他的手打偏了，为表虚弱，他整个人又栽到鸟，狗吃屎啊！“筠……你推我？”他转头，眼里是无限委屈。

    “呵呵……对不起哦！姐只是想把你护在身后而已，一不小心用力过猛，摔的疼不疼？”夏凌筠笑着又看了看他道，“瞧你伤这么重，忒不经摔了，就别逞强了！躺在姐屁股后头，姐罩着你！”

    蜉蝣苦笑了笑，一脸阴霾的伏倒在地，槽……看你个死女人有多大能耐，让你能，等你耗尽了能量看我怎么摆布你，哼！我装我继续装。

    “苍然，你还杵在那做什么？还不给姐进去？”夏凌筠将苍然往洞口一推，接着又来推蒙宝，再到米珈，槽槽槽……她都忘了，米珈太巨大，进不出哦！

    “筠筠，我不能这样做？我是个男人！”苍然转过身来，眸色坚定的看着夏凌筠。

    “对……男人……”米珈左手捶了捶胸口以示雄性的力量。

    “夏姐姐，你就让我保护你呗！不然我觉得都无地自容了。”蒙宝也不愿躲起来，男人有男人的尊严。

    夏凌筠抽了抽嘴角，心肝都被他们挠成伤鸟，噗……以她目前的实力对付这些猿和变异兽还是行的，这几个男人怎么就不明白呢，槽！对尸弹琴说也说不明白，说不明白无需再说，她脸一沉，眼一凛双手叉腰道：“难道你们想尝尝被老娘控制的滋味？”

    “……”三人默默地低下了头，倒不是他们害怕被夏凌筠控制，而是怕夏凌筠在他们身上再浪费了精神力。

    “米珈，蒙宝，你们把这个蜉蝣先抬走，老娘看着碍眼！”夏凌筠指了指地上的那抹粉红，槽！她是个自私的女人，不希望苍然再与这蜉蝣有任何接触。

    米珈和蒙宝很不情愿的正准备弯腰去拖，突然洞内剧烈震荡，整个洞顶的碎石纷纷往下掉，顿时尘土飞扬。

    “小雌性……快出来让老子瞧一瞧，吼吼……老子倒要看看小雌性到底有多美……”一个人猿纵身一跃，稳稳落在洞口，双手猛烈捶击胸部，那叫声吼的整个小山洞都要坍塌鸟。

    “吼吼……我要看……好香……好香啊……”另一个人猿不甘落后，直接闯入洞中。

    “是老子先来的……小雌性是属于老子的……”

    “尼玛！吵什么吵，谁有本事谁就有资格得到小雌性……槽……俺才是最强悍的人猿……吼吼……”

    夏凌筠定眼一看，槽！一二三四五正好五个人猿把个僵尸洞挤的水泄不通，整个洞都要被他们顶翻鸟，最后一个人猿挤了半天才挤进来一个大头。

    强大的吼声之后是静默，绝对的静默。

    五个人猿连呼吸都忘鸟，那眼睛瞪的都快裂鸟，小雌性，原来这世间真他妈的有小雌性啊！这小雌性来了多久鸟，槽……他们竟然不知情。

    你瞧她：白白润润，未染胭脂，体态天然婀娜，袅袅婷婷，精神秀美，一双弯眉蹙春山，一对眼儿荡秋波，檀口轻开，引得猿心狂乱舞，纤腰袒露，盈盈一握间风情万千，偷眼上瞧，一痕雪脯玉生香，全是风月。

    吼吼吼……人猿齐齐张口开，心摇目荡，不能定止，吸吸鼻子以防鼻血暴流，长舌头在伸出唇外猛舔一把，吧唧吧唧，小雌性，老子一定要将你抢走。

    夏凌筠神色巨蛋定，她沉默不言直直的望着那群人猿，尼玛！这群臭人猿挤毛挤，把个洞里的光都挤没了，洞口黑压压的，只看到五对大眼珠子亮晶晶的盯着她，“槽！”她冷哼一声，拍了拍双手，朝着人猿走去，看来不用她耗太多精神力就可以将这群人猿搞定，美人计离间计一试就灵。

    “吼吼……亲家的小雌性，来了来了……”

    “滚蛋，一群臭人猿，竟敢打我家夏姐姐的主意。”蒙宝巨气愤，尼玛！这群人猿色眯眯盯着夏姐姐的模样太他妈恶心人鸟。

    “蒙宝，住嘴！怎么可以对客人如此无礼？”夏凌筠回头看了一眼蒙宝，挑了挑眼示意他住口。

    “吼吼……你个小屁孩插什么嘴，小雌性都说要对客人有礼，你他妈的真没教养……”其中一个人猿高声骂道。

    “吼吼……看来小雌性喜欢俺，瞧她的眼珠子一直在俺身上打转呢，来！让俺带你回家包管爽死你……”

    “放屁……小雌性明明看的是我……你眼神有毛病啊？”

    “槽！老子病你妈啊！小雌性是俺的……你滚一边待去……”

    骂战升级，双方磨拳擦掌都想在小雌性面前展现他们盖世雄风的样子，槽……同为废墟森林里的五级人猿，他们还没彼此交过手呢。

    夏凌筠点了点头，冷声道：“老娘喜欢英雄，不喜欢狗熊，有本事的不如到洞外去狠狠的干一场，老娘等着英雄归来。”说着，夏凌筠抬手将长发一撩，万般媚态勾的人猿鸡冻的连爹妈都不认识鸟。

    “干就干，谁怕谁？槽！”一群人猿雄赳赳气昂昂的迈出洞外。

    蜉蝣心一凉，尼玛！这群蠢货中了死女人的计了，好在他还留有后手，不怕！

    僵尸洞外一群人猿闹哄哄展开激烈的交战，为了小雌性，他们都豁出去鸟，豁出鸟才能有机会爽到鸟。

    每个人猿的心都崩的死紧，鼻尖似乎还留着小雌性的余香，只要能打败其他人猿，就会得到小雌性，槽！他们可都是热血沸腾的男人，在进化成人的之后连个女人的毛都没见过。

    一阵阵咆哮声混合着各种元素力，大多元素都是火元素和风元素，火随风动，差点把整个森林都要烧焦了，眼看着洞内温度越来越高，外面还狂风卷着大火，夏凌筠赶紧步出洞外，尼玛！再烧就要把个僵尸洞烧掉鸟，她对着群猿大叫一声：“全都给老娘住手，要比滚远点去比，想把老娘烧死在洞里啊？”

    一群打得基情四射的人猿乍然听到小雌性的一声怒吼，一个个纷纷住了手，槽……他们打得差点忘了，万一把个小雌性烧死鸟，那他们的架不白打啦。

    “吼吼……走……那边去打……”其中一个人猿率先响应。

    “不行！离的太远，万一小雌性跑掉怎么办？”另一个人猿耳朵都被撕掉了一半，硬忍着疼吼道。

    “小雌性，你是不是想玩调虎离山计，槽……老子不是傻蛋……”又一只人猿伸出长长的舌头在他的巨掌上舔了舔，尼玛！他的手掌都快被折断鸟，要是得不到小雌性，他巨不甘心。

    夏凌筠挑眉一笑：“老娘就话一言九鼎，既然你们怕，那老娘就亲自跟着去观战，验收成果。”

    五只人猿想到对望一眼，行！小雌性在眼前更好，更能让小雌性见识一下他们的雄风。

    “筠筠，慢着！我陪你一起去！”苍然紧跟而上。

    “你个傻……”夏凌筠抬眸间忽撞到苍然炙烈的蓝眸住了口，她心起波澜，却有种甜丝丝的感觉，他握住她的手，他的手冰凉，她却觉得很温暖很温暖。

    “然……你等等……等我……”蜉蝣一见苍然跑出了洞外，他就不能再蛋定的装伤鸟，尼玛！外面可躲着一只五级变异鹰啊！这变异鹰擅长隐匿，而且狡猾无比，比他妈的拥有人类思想的人猿还要精明，槽……万一鹰对苍然有了兴趣就完鸟。

    “凌筠……筠……一起……”米珈紧跟其后。

    “夏姐姐……”蒙宝的甜甜一叫，把个夏凌筠的心都叫碎了。

    卧槽槽槽……这一群男人不知道会给她带来麻烦啊！不过人家全是为了她好，噗……她内心老感动了，在现代，除了她老爸老妈，有谁会这样关心她？都到了愿意为她生为她死的地步鸟。

    算鸟！与其一再拒绝不如共同面对，反正以姐的能耐完全可以罩住他们。

    人猿一看众多围着小雌性，纷纷急红了眼不干了，草泥马！老子打的要死，你们这群人就围着小雌性想不劳而获啊！有这么便宜的事么？

    “吼吼……”五个人猿齐齐巨吼，彼此眼神一交流，他们打定主意先灭了小雌性身边的这些臭僵尸，省得给他们搞个渔翁得利，当他们是呆Ｘ啊！靠！

    五个人猿展开猿生里的首度合作，平日里，他们都天各一方的，各自在森林里占山称王，他们不喜热闹，更不喜群居，一个人住着多好，自由！

    今日一早，他们还呼着大觉，森林里却传来不一样的噪动，被人打饶了清梦，巨气愤，跨出猿洞准备撕了他丫的！靠！却得到了一个惊天消息，僵尸洞里竟然有小雌性，尼玛！说的有鼻子有眼的，甚至连小雌性的模样都描绘出来鸟。

    吼吼……天大的好消息啊！精奋死鸟，把小雌性搞到手就爽啦！

    当然由于人猿不住一处，害得蜉蝣花了些时间抓到几个三级人猿，威逼他们去分头传达消息，制造绯闻，不过时间太紧迫，他又亲自上马，用他的极速又找到了两个人猿，并成功的诱惑了他们。

    为了怕身份败露，他忍着恶心生生活剥了一个巨型三级人猿的皮，槽！谁让那个人猿太犟，不受他威逼，这也就算鸟，那家伙竟然还嘲笑他美丽的胸部！这不自寻死路么？

    一块完整的猿皮不过半分钟就被他轻而易举的剥鸟，泡湖里洗一洗　，呕……一池的水都红鸟，以后再也不到这湖里来泡澡了，太脏了。

    更脏的是，他披上猿皮，遮住他胸前那对大胸去告密，为了苍然，他把做过的没做过的令他恶心的事全都做了，这份爱来得多么浓烈啊！这苍然怎么就体会不到呢。

    从他剥皮洗皮再到穿皮蒙面，然后找到两个五级人猿，整个过程只花了短短一刻钟，这一点充分说明蜉蝣实在是个办事高效率的尸，不仅高还懂得双管齐下，让自个兽宠引来变异鹰。

    而那只五级变异鹰正栖息在一颗浓密无比的参天大树上，凌厉的鹰眼静静的盯着地面的一切，哼！五级精神控制师！那个小雕说五级精神控制师就站在那里，它必须一招击中她，绝不能让她有任何反扑控制她的机会。

    它双翅收紧，呼吸很轻很轻，它很疑惑，为什么它感受不到这个五级精神师身上有一点元素力，难道是小雕骗它，量它也没这胆量，先静观其变吧！

    此时的夏凌筠却感受了五级变异鹰微妙的元素力，槽！难怪不见蜉蝣口中的变异鹰，原来竟躲在这里，哼！老娘先控制了你对付了这帮人猿，也省得老娘再多耗精神力去控制人猿鸟。

    不对！变异鹰凭着动物天生的警觉觉得危险，槽！那所谓的五级精神师一抬头的瞬间，它全身的羽毛不由的竖起，这人类仅仅只有五级么？

    夏凌筠感受到它全身元素力的小小波动，它不过只有五级，而她是六级，要控制它很简单，即使不用启动精神力她也能感知到它的准确方位，哼哼！想偷袭是吧？老娘成全你！

    不好！变异鹰扇着翅膀就想逃，这个人类很强！根本不是小黑雕口中五级，槽……

    “吼吼……先杀了你丫的臭僵尸！”一只人猿高大勇猛的身子凌空一纵，大掌直逼苍然。

    忽然空中响起一阵尖利的鹰叫，一只巨型的全黑色老鹰从天而降，利喙直戳着人猿的眼睛。

    “吼――”

    随着人猿一声凄厉的巨吼声，所有人猿都惊呆了，尼玛！眼珠，那个人猿的眼珠被五级变异鹰尖利的喙啄下来了，血流了那人猿满脸满身。

    “吼吼……”人猿痛苦的捂住双眼，大叫一声，“麻痹的！我的眼睛，眼睛！”

    夏凌筠眸光黯淡了下去，她清楚的知道这末世处处充满残酷，你不对别人残酷势必会被别人残酷掉，这废墟森林处处都是杀戮和野蛮，还有各种雄性对她的争夺，她都无法回避，但纵使如此，她还是闭上了眼。

    “嗷呜……”五级变异鹰一声长鸣，将利嘴里的眼珠吐出来，带血的眼珠滚落在地，粘上了一地灰尘。

    “吼吼……”五级人猿一见眼珠落地，跳过去一把扑住眼珠，拿了起来，泥、血、枯草混合了一堆，压根都看不出本来的颜色，只能见是一个圆球状物体，“我的眼珠，吼吼……我的眼珠……”人猿捧着自己的眼珠跟个宝贝似得纵身一跃逃走鸟，或许回家修复一下，眼睛还能有救。

    其他的人猿面对这突如其来的变故，纷纷后退，耳朵竖起，眼睛眯起静静观察着还在空中盘旋的五级变异鹰，他们实在不明白这变异鹰先就和他们遭遇了，怎么现在才能攻击他们，槽！一击还击得如此凶残。

    “吼吼……”人猿愤怒的恢复本像，恍如金刚般朝着五级变异鹰猛烈捶击着他们的胸部，以示他们绝不退缩。

    他们可不是吓大的，槽！谁也不想做懦夫，特别是在小雌性面前。

    “嗷呜……”苍鹰展着大翅，忽然从人猿头顶略过，尖利的弯刀爪一把拽住一个人猿的头发，连皮带肉都撕了下来，它一双凶戾的鹰眼闪着渗人光，盘旋着又飞了回来继续作战。

    “吼吼……”人猿的惨叫声，巨吼声响彻云宵，霎时狂风大起，人猿将风元素和火元素发挥到了极致，狂风卷着火球朝变异鹰袭去，鹰击长空，鸣叫一声，被团团火光包围，它猛烈的扇着巨翅，全身的颜色开始起了变幻，由黑色转为金色，仿佛一只金鹰在翱翔。

    金系异能，槽……人猿开始激奋，这只鹰是金系异能，对抗两三个同级火系异能还行，若对抗四个火系异能必然不能持久，就算它用金属把自己强化成一只金鸟也他妈抵不住连续高温烧烤。

    “嗷呜……嗷呜……”变异鹰感觉周身一片炙烈，有种要被融化的感觉，它将翅膀一震，羽毛化作无数个利尖的金属刀片打着旋的向人猿袭去。

    “吼吼……”人猿浑身都被割的是伤，到处都在流血，蜉蝣不由捂住眼睛，站到苍然身后说道：“血腥，太血腥鸟，然，筠好狠哦！我看不下去鸟。”

    “看不下去，老娘没请你看，一边待着去！”夏凌筠红眸往后一扫，尼玛！她很不能容忍这蜉蝣老是找机会亲近苍然，瞧他的一张惨白大脸，都搁到苍然肩膀上去了。

    蜉蝣一震，本能的往后一退，不自觉的伸出撩了一下散落在脸颊两侧的清汤挂面发：“筠，我不是怪你，我是说，说能不能不要这么血腥？给他们点教训就行了，做人不能这么狠，特别是女人。”

    “血腥？”苍然冷笑一声，“难道你不是从血腥和杀戮里走出来的变异人？你敢说你的手是干净的？”说完，苍然的蓝眸淡了下去，他不喜血腥，但也从不惧血腥，自从进入末世，为了生存，凡是进化成功的人，谁没有打烂过别人的脑袋抠晶体，谁不是在不断的杀与被杀中进化，虽然他真得想结束这残酷的一切，但就凭他目前的实力根本是天方夜谭。

    一个战争的开始必然需要另一个战争来结束它，这点他从来没有怀疑过。

    “然，我不舒服，不如你陪我进洞吧？我看筠能对付，我们站这儿反而多此一举。”苍然柔弱的揉了揉太阳穴，裙子上的血迹还未完全干透，又被沾的满身灰尘，尼玛！巨脏！

    “没人绑……绑你……你站……你回去……去……”米珈很不满意蜉蝣有意无意的在黑他的凌筠，槽！在这森林不狠，还能活得下去吗？他蜉蝣每次吃人狼的时候不吃的比谁都多，顶多他们吃生肉，蜉蝣嫌不卫生烤熟了再吃。

    “有些人就是站着说话不腰疼，有这磨牙的功夫有本事对付人猿和变异鹰去啊？还不是亏了夏姐姐，哼！”蒙宝的一句话堵的蜉蝣气闷死鸟。

    哼！你个小屁孩，等搞定这女人之后下一个就是你，老子让你得瑟，都不知道是从哪冒出里的野杂碎，蜉蝣大屁股一扭，风吹起长发，火光照过，他耳朵的八颗粉钻耳钉闪出几道耀眼的光，那光经过折射原理，折到了正在艰苦作战的人猿眼前，差点闪瞎他的猿眼。

    “吼吼……是你？”人猿在与变异鹰对战之余眸光撇了一眼蜉蝣，眼看着他们就要战胜变异鹰鸟，他心头复又燃起斗志，等他弄死这破鹰，再一举争夺小雌性，对于这闪瞎人眼的粉钻耳钉，他清楚的记得来告密的人虽然全身包裹的跟他妈棕子似得，就边脸都遮起来了，但风起的时候撩开了那人的头发，他清楚的看到几对粉钻钻。

    蜉蝣一惊，槽！他百密一疏，当时太急都忘了将粉钻拿下来了，万一这人猿捅破了这层窗户纸，那他不露馅鸟，一露馅，他还如何能在苍然身边待下去，不行！绝对不行！他要让他死翘翘，只要死人才能保守秘密。

    人猿不像人狼，他们冲动，头脑简单，眼里容不得沙子，往好在里说叫直率，往坏里说叫傻Ｘ，一般他们都是口无遮挡，嘴巴没门的，这也是当初选择人狼合作却不选择人猿的原因之一。

    忽然，又是一声凄厉的长鸣，这下凄厉的对象换作了变异鹰，它感觉自个的金刚不坏之身都要被融化鸟，不得已，它飞向高空来躲避高温，人猿见时机已到，他想独吞夏凌筠，趁着那三只人猿在追击鹰的时候，他出其不意的将小雌性掳走。

    “筠，当心！”情急之下蜉蝣以为人猿扑过来想找自己对执，他害怕事情败露，准备一举击之，其实他实在是自作多情了，人家人猿根本是冲着夏凌筠来的，压根就不想答理他。

    没办法，他心虚啊！一虚就容易诉诸暴力。

    蜉蝣眸里全是狠决，银牙咬咬咯吱咯吱响，为表戏演的真，他还是真受了点伤的，幸亏他平时爱装扮，非常具有高级化妆师的潜质，而且人超敬业，找几根尖树枝在身上划拉划拉伤就有了，哼哼！若他生在过去不他妈得个奥斯卡奖，那奥斯卡都不用办鸟。

    他双手一展，将夏凌筠往身后一挡，作出一副视死如归护美人的样子，经过脚蹲马步、手划符号、甩长发、深吸气等一系列动作，他周身涌起了团团黑雾，随着他手划的速度越来越猛，那黑雾中射出无数把闪着黑光的利刀，直刺人猿。

    人猿大惊，瞪着大眼不敢相信的瞪着蜉蝣，“你想杀人灭……”

    槽！蜉蝣心一凉，这人猿也不是毫无脑子的，他大喝一声：“去死吧！敢打我们家筠的主意！”刀直插入猿口，见血封喉，人猿迅速的倒了下去，ＭＢ！这五级暗系异能太他妈厉害鸟。

    其实也不能怪人家人猿技术差，在与五级变异鹰交战的过程中他消耗了不少能量，如今蜉蝣趁猿之危搞突然袭击，他一时反应过不来就中招鸟。

    “真奇怪，这蜉蝣刚一副快死的样子，怎么忽然间变强鸟？”蒙宝不可置信的望着蜉蝣的背，摸了摸圆圆的下巴，用胳膊肘抵了抵米珈又道，“难道你们有什么特殊方法，能让人超速修复？”

    “屁方法！”米珈眨巴眨巴眼睛，很是不解，想了想，唯一的解释就蜉蝣一直在装逼，要不就是他吞了高级植核晶体，尼玛！像蜉蝣这种阴三阳四的人藏私好东西也不足为奇。

    苍然沉思片刻，自从蜉蝣回来之后便麻烦不断，如果说蜉蝣没背地里使坏，真他妈的令人费解鸟，巧合太多就不是巧合了。

    蜉蝣乍听蒙宝那一说，额头上都快渗出冷汗了，可僵尸也无汗可渗，只有渗血了，他一鸡冻演过头了，噗……又是一大口鲜血哇啦哇啦狂吐，血染樱唇，缓缓倒下，“然……为了你和筠……拼了……拼……”

    说完，他又倒了，还他妈倒的有那么几分湿情画意，粉色裙子都被血溅湿鸟，几乎能拧出大半碗血水来。

    在倒在瞬间他还没有意识到手缝里夹着的那药丸早化鸟，也不瞧瞧自个一接近这么烫的火系异能猿，这药能不化么？槽！化就化吧，还他妈随着他掌力推出的黑雾，再卷着狂风吹散到还在吼吼嘶嚎，苦逼战斗的猿和鹰嘴里鸟。

    戏剧性的一幕出现了，战斗胜负未分直接结束，不管是人猿还是禽兽，满脑袋的欲望，谁还有那精神打仗啊！要不是种类有别，还系属同性，都是雄的嘛！估计他们早缠一起解决欲望去鸟。

    夏凌筠红眸闪过异样的光，槽！老娘怎么感觉浑身燥热，还她妈想脱光衣服跟苍然来场肉博，在她控制变异鹰的过程中，突生变化，由于她清楚的感知到变异鹰的思想，夏凌筠能感觉到变异鹰生理上的变化，此时变异鹰已完全受欲望控制，从理论上来说，就是满脑子精虫的欲鹰，丧失了所有的理智。

    本来以夏凌筠的实力断不会受这变异鹰的影响，不过她初升六级还未来得及消化所有的能量就连连作战，虚耗了不少精神力，她强行收了精神力，红眸消失，漆亮的眸子还残留着一丝欲望，回身舔了舔舌头，双眸闪闪的看着苍然，手不由自主的探上了他的胸口。

    苍然只感觉她手心里一片炙热，嗷嗷……她的小手拔拉的他好舒服，倒抽一口凉气，他觉得不对，他一把握住她的肩，“筠筠，你怎么了？”

    “没什么？苍然，我……”喉间似有水在翻滚，可她明明觉得很口渴很燥热，“我头好晕。”

    “然……快带凌筠回洞……她……”米珈眼见夏凌筠双颊赤红，朱唇轻启，急的以为夏凌筠耗力过度虚脱了。

    “赶紧抱夏姐姐回去，这里太热，再烤下去夏姐姐要中暑了，这里交给我。”蒙宝急急推了推苍然，然后转身面对人猿，他绝不能让这帮臭家伙抢了夏姐姐。

    噗……等他再面对的时候愣了，啊啊啊……谁能告诉他这帮人猿在做什么，还有那天空中飞着的鹰连个屁影子也没了，他不知道在他说话的那一刻，五级变异鹰早扇着翅膀去寻找能让它消火的雌鹰去鸟。

    “吼吼……好热……老子好热……小雌性……俺要小雌性……亲……”一只人猿由于过度肿胀，难受他手不停的搓啊搓。

    “小雌性，你在哪……我闻我闻到我闻闻闻……老子憋死鸟……小雌性快来……”另一只人猿开始发狂的朝着散发雌性味道的方向奔去。

    “不行！我要先上――”另一只人猿将跑得正欢的人猿一拉，越来个极速超猿，可是他胀的厉害，浑身都烧的难受，好想找一盆冰水从头浇到底。

    人猿压根似蒙宝如浮云，一个个从他身边略过，连看也不带看一眼的。

    蒙宝托腮细瞧，根据初步判定，这些人猿肯定吃了春药，至于怎么吃的他不得而知，他年纪小不太懂床帏之事，但他曾经不小心看到博举给人吃过这药，反应跟这些人猿差不多，只不过人猿吃的药好像更烈更猛，瞧他们青筋暴出表皮，双目赤红，还有……

    对了！这些发了情的人猿不过是闻到了夏姐姐的香味才跟着去的，他眉心一动，有主意鸟。

    以臭遮香，再妙不过，在这森林要想找女人香很难，但找臭就非常简单了，那树上不挂满了转基因榴莲，只要一拨开，往僵尸洞的方向上那么一甩，保管把夏姐姐的香气全遮盖住了。

    “噗……好臭……真他妈太臭鸟……”蒙宝恨不能再长出一只手来捂鼻子，不过时间有限，他没时间找东西塞鼻子，拔拉拔拉，那臭味薰的他从此以后到毛厕都觉得毛厕是香的鸟。

    三个人猿你争我夺，都想走在最前面，他们越是夺走的越慢，蒙宝带着转基因榴莲来了个极速奔跑，超到人猿前面，将那个榴莲一撒，呕……那还有什么小雌性的香味，臭死鸟。

    人猿满脑子的想寻香找小雌性JIAO合，根本丧失了思考的能力，一闻到强烈的臭味，纷纷捂鼻转屁股就跑，噗……这么臭，肯定不是小雌性走的道。

    “搞定！”蒙宝拍了拍手，狡黠的笑了笑，好玩，太好玩鸟。

    “吼吼……”人猿忽然觉得臭味变淡了，手松开鼻子，再吸吸，啊啊啊！有香气……

    一阵阵淡淡玫瑰香似有若无的飘散在空气间，人猿们努力吸着鼻子，那鼻血飙的啊捂住捂不住，“吼吼……有香味……”

    五级人猿的嗅觉灵敏度也达到比较高的水准，这香味不同于小雌性的天然女体香，一闻就知道是森林里的花香味，虽然不如小雌性的香味诱惑，但也好闻的要死，特别对于他们这种发情状态，有香就扑啊！

    蜉蝣洗澡一向喜欢搞个花儿草儿的，高兴时还会边泡澡边哼两首歌，他的粉衣裙都是经过提炼的玫瑰精油浸泡的，本来人猿满脑子小雌性，很容易忽略这种香气，何况蜉蝣的衣服早上已在湖里洗过了，那香味就淡鸟，可人猿刚闻臭味，如今一股淡香飘来，冲淡了臭味，他们又开始精奋鸟。

    “吼吼……上……”人猿一看林间一抹粉正缓缓的从地上爬起，乌黑长发披在肩上，香肩半露，那皮肤哦好白好白，特别是胸前……噗……好激荡有木有啊！

    “吼吼……是小雌性……”人猿的脚步加快鸟，等他们与那抹粉接近的时候，噗……是那个死人妖，ＭＢ！他们憋的受不了了，有人妖也行，起码有胸有屁股，只要闭着眼，他们全当他是母的就行了。

    看他胸前随着呼吸起伏的样子，估计手感也不错，先凑和的解决吧！

    “滚开！给老子死远点。”蜉蝣看着那三只人猿正围着自己，那眼睛色的把个眼珠子都快色掉了。

    “来嘛！咱们不嫌你是人妖，你也别嫌咱们鸟，吼吼……不管了，老子强扑了。”一只人猿手一伸就往蜉蝣的袭去，手感很好耶，超有弹性，估计造价不斐。

    “滚――”蜉蝣一声怒吼，草！这群臭人猿光看着就让人觉得脏，竟敢贪图他的美色，他只觉得一阵呕心，手开始缓缓举起，黑雾再次笼罩全身。

    “噗……”鲜血喷涌而至，这下流的绝对是货真价实的真血，因为他嘴里的血浆早被他咬破用光了，蜉蝣捂着胸口不敢相信他的五级暗系异能竟然不堪一击。

    刚刚他明明很轻松的就解决了一个人猿，难道这迷情草的威力可以令人在短时间能力飙升，这才导致他黑雾一出就被人猿挡住了，他能清楚的感觉到人猿有力的大掌猛烈的击到他的胸口，槽！好痛，不会破了吧？他的好不容易做的整容难道就要毁在这帮臭人猿手上了。

    “吼吼……”三只人猿齐齐捶胸，以示雄性的力量霸气十足，“来吧！别跟老子玩了！”

    “别过来，死远点，你们身上好难闻！”蜉蝣眼见三个猛猿朝自己逼进，他步步后退，第一次感觉到恐惧，那恐惧惧的他一颗心狂跳，“然，你在哪儿？快来……”最后一句救我，在被三只人猿齐齐猛扑下灭掉了，他感觉自己浑身的骨头架都散掉了，头也被大石头杠了一个坑，坑里在冒着血，还有屁股，都被压成两半鸟。

    “我先……”

    “放屁，俺先……”

    “滚你妈的，是老子先压到的，老子要做第一个……”

    三个人猿在争吵中撕碎了蜉蝣身上的那抹粉色，片片粉色若桃花瓣若烟似雾，轻轻飞扬在半空，好一个人间三月桃纷飞啊，美则美矣，了则未了，一声惨叫冲破云宵，蜉蝣眼睁睁的看着天空的那朵白云，黑了，白云被乌云遮住，变黑了。

    他本想着有朝一日能将自己最美好的一面交给他的然，可如今没了，他的美好没了，恨，他呆呆的看着天，眼直鸟，他狠狠的咬着牙，牙碎鸟，他紧紧握着拳头，指甲裂鸟。

    这些，他都感觉不到痛，最痛的却是那朵花，一朵被生生扯碎的菊花。

    事情远没有结束，人猿似乎有耗不完的能量，浑身的燥热感似乎没有降温多少，水，他们渴望水，渴望那一池碧波荡漾，能给他们带来凉爽的水。

    当然，他们不会这么快抛弃蜉蝣，一猿抬着蜉蝣的一条腿，一条被血浸红的腿，另一猿拽着蜉蝣的长发，他引以为傲，那一头不用飘柔也能飘柔的长发，他两眼呆滞的睁着，脸的半边肿的高高突起，混合着血迹和青紫。

    “吼吼……”拽着蜉蝣头发的人猿一只手又是猛烈捶胸，尼玛！他有耗不完的力气，不捶都不知道力往哪儿使，不过瘾啊不过瘾，等玩完这个人妖，解决燃眉之急再去找小雌性，哦哦……那个美妙的小雌性，他在放松的过程中，都是闭着眼睛的，全当让他放松的那个人是小雌性，眼不见为净嘛！

    “扑通，扑通……”人猿重量级的身子溅起巨大的水花，一池湖水荡起波浪，那浪击到蜉蝣的头顶，只把他打成了落汤鸡，头发湿了，心也湿了，因为流了一肚子泪，心能不湿么？

    “啊――”蜉蝣尖利的叫了一声，冰凉的池水击得他头脑开始清明，阵阵刺痛感传说，刺激着他敏感易伤的神经，他不能这样任人宰割，他是强大的龙氏家族一员，在这废墟森林他才是最厉害的人，他要撕碎这群毁了他的牲畜，一群禽兽不如的牲畜。

    人猿光顾着想着法的销魂，根本忘了在水里他们的能力就变弱了，他们想在水中玩交颈鸳鸯的游戏泡汤了，这汤泡的还不少，整整一湖池水烧制的清汤。

    “去死――”蜉蝣咬牙切齿再从牙缝里挤出这两个字，今天他让他们血债血偿，一寸寸割下他们的肉，再一刀刀把他们削成太监猿，让他们在痛苦和欲望中争扎着死去，然后再让蛆虫啃得他们连渣都不剩！

雄起吧！妹纸 063水乳JIAO融，至剑至银

    蜉蝣愤怒的眸子闪过仇恨的光芒，他紧闭上眼，睫毛在微微颤动，水打湿了他的脸，看上去还真有那么点出水芙蓉的感觉。

    “吼吼……人妖用着也不错，再来……”一只人猿在水里猛地一扑，噗……把个人妖扑没了。

    “人呢？到哪去鸟，老子还没解决完啊……”另一只人猿潜入水底想把蜉蝣给揪出水面。

    “水中的那个滋味一定美妙死鸟，吼吼……老子还从来尝过水乳JIAO融的感觉啊……赶紧把那个死人妖揪上来……”

    三个人猿前前后后一起潜入水底　。

    黑暗，无穷尽的黑暗，一层一层翻滚上来，将整个湖底染得漆黑，三个人猿色迷心窍却也架不住这令人恐惧的黑暗，纷纷想探出头呼吸一下新鲜空气。

    来不及了，蜉蝣的身体爆发出强大的小宇宙，手指在水里轻轻一划，无数个黑色水滴从水底化作黑色子弹都钻击了人猿的身体，一个洞，两个洞……顿时三只人猿的身体就变成筛子鸟。

    “吼吼……”身体上剧烈的疼痛阵阵袭过人猿的身体，他们的火系异能在水里不得发挥，尼玛！谁能想到这被他们搞的半死不活的人妖还潜存了这么多能量。

    蜉蝣的心被恨充的满满的，恨激发他的所有能量，他准备孤注一掷，耗尽能量杀了他们，“然，再见了！”他丹口轻启，心头划过一滴伤心泪。

    浓黑的雾气从水底升起，弥漫了整个湖水，仿佛他要散尽这一身的黑气，方才人猿兴奋的嘶吼声还在他耳边回荡，他永远都不要想起那屈辱的一幕布，空洞无神的大眼注视着上方那几个游动的躯体，他紧咬了唇，周身戾气疯狂涌了上来。

    人猿早分不清身上流的是血是汗还是水，强大的求生本能让他们拼命朝着岸上游，可一回头看到黑色湖底平躺着一那个惨白惨白的人妖，还有他的那对白包子甚是闪了他们的眼，噗……他们想逃又想抓住那个人妖，欲望和生存纠缠着他们的思想，就算浑身是洞，他们的欲望也不能削减半分啊。

    “吼吼……”最终欲望战胜了他们的理智，宁愿在销魂中死去，也不在痛苦中爆血而亡，三个人猿复又返回，ＭＢ！就算死，也要拖着那个死人妖一起下地狱，边爽边死，这他妈才叫真正的爽死。

    一股惊人的黑暗力量朝他们袭了过来，无数道黑色的子弹射向他们，在黑水中化作一股股凌厉的光，朝着他们散射过来。

    “吼吼……”一个人猿痛的吼吼直叫，槽！黑暗之中他除了看到人妖的那抹惨白，他再也看不到任何东西，眼瞎鸟，还他妈变成传说中的太监鸟，噗……血肉都被黑水滴打穿射烂了。

    寸寸疼痛吞噬着他的欲望，冰凉的黑水珠射击着他的肌肤，内心却如火烧般焚的他要爆炸了，他忽然怒吼一声，吞下大口的黑水，噗……在死亡挣扎的边缘，他忽然凭着最后一丝力气腾出不面，“小雌性……老子再也没能力了……”

    强大的恨意汹涌而至，男人最恨的就是让他做不成男人，槽！他将千疮百孔的手臂抬到胸前，脸上散着可怖的光，浸着血水还在不停冒血的小孔里钻出阵阵火焰，他要将自己燃烧，将这片湖水燃烧，烧死他妈的死人妖。

    蜉蝣正准备拼死，忽一听小雌性三个字，浑身一抖，槽！他凭什么要死，他要活，活着看那女人去死，该死的不是他蜉蝣，是那个凭空冒出的死小三，是她毁了自己的尸生，如果没有他，他蜉蝣一定还好好的待在苍然身边，哼！他不想死鸟，一点也不想死。

    可他身体的能量已消耗殆尽，他感觉生命正在这无尽的黑暗之中流逝，他想握住却握住啊！一种无由来的绝望充斥着他的脑海，他想着尸生最痛苦的事莫过于想活活不了，最最痛苦的事自个死了，仇人还好好活着，噗……难道他蜉蝣的一生就这苦逼的一生。他不服啊！

    另外两个人猿还在湖水里拼命挣扎着，槽！他们和那只窜出湖面的人猿有着一样的苦逼结局，只不过时间各相差了几秒钟罢了，ＭＤ！他们永远当不成霸气的雄性鸟，可为毛当不了雄性，那雄情的欲望却一点点也不消减，尼玛！就算他们捉到了死人妖甚至小雌性，又该拿什么拯救自己，愤怒，巨愤怒啊！

    霎那间三个巨型人猿油光黑亮的身体冒着赤色火光，三具肉身齐齐化作三个巨大的火球在湖里沸腾开来，水的温度急剧攀升，一点点灼伤着蜉蝣的肌肤。

    “啊――”蜉蝣想尖叫，可吞进了一大口水，那声啊被吞进了肚子里，好痛！他感觉自个被烫的要毁容了，槽！他绝不能这样被烫死，只要不被烫死烫化，他就有把握能够个修复自已，可如今他能量没鸟，就算爬也爬不出水面啊！万一被沸水融鸟，他就再没办法去搞死那个女人鸟。

    水温还在升高，三个人猿耗尽一身能量，自个早在烈火中被融的差不多了，阵阵凄厉痛楚的嘶吼声传来，他们将自己的身体自焚的越来越小，越来越焦，纵使不此，只要他们不焦成飞灰，水温就还会上升。

    蜉蝣感觉自己的身体在慢慢发红，池水早由黑色转红，再由红转成热气腾腾的浑浊色，热水浪一阵阵翻腾，把个蜉蝣的身体翻的漂浮到了水面，他感觉自个的生命在一点点消失，槽！经过这样的烫，他肯定彻底毁容了，呜呜……他一向爱美，就算死也要美死啊，他不想丑死啊啊啊！

    如果要丑死，他好想拖着那个女人跟他一起丑死，为毛上天如此的不公啊。

    太他妈让他死不瞑目鸟。

    “蜉蝣。”忽然岸上传来一声叫喊，“是蜉蝣……蝣……”

    即使隔着重重热浪，隔着层层烟雾米珈也能清楚的看见那湖面上浮着是蜉蝣，不为别的，只因为热胀冷缩的原因，蜉蝣的那对巨额整容效果正在慢慢胀大，越胀越大，“砰”的一声，炸了，噗……蜉蝣因为这一炸总算恢复鸟真正的男儿身。

    “蜉蝣……蝣……”米珈站在岸上扯着嗓子喊了一声，死了没啊！给个回应啥，本来他不想来找蜉蝣的，也不想想蜉蝣给了他和小僵尸多少年身体和心灵上的折磨，他又不是唐僧，见到什么人都救，主要他觉得吃人嘴软嗷。

    苍然虽然对蜉蝣有怀疑，但没证据啊！何况蜉蝣对他和米珈都有恩，他是有恩报恩的人。

    他将夏凌筠抱回洞内，然后又把她带进洞中洞，小僵尸们早已跑出来了，他轻轻的将夏凌筠放下，他呼唤着她的名字：“筠筠，你醒醒……”

    夏凌筠睁开满是魅惑的眼紧勾着他的每个神经，她的玉臂搭他的肩上，她粉色的小嘴撅着舔向他的脸，他的心在跳动，嗷嗷……他的男人力量被勾的要崛起了。

    “苍然……呵呵……你一个大男人怎么能长这么美，这么美……嗯嗯……”她炙热的唇印在他的脸上，他迷乱鸟，彻底迷乱鸟，身子紧紧抱住夏凌筠一歪，“扑通”一声，双双滚进了池水里。

    在滚进池水的那一秒，他的手还紧紧的箍着她，他的身子还紧紧压着她，他欣喜的想迎接她美妙一吻，噗……夏凌筠被池水一击，醒鸟，她奋力一挣，膝盖一弓，大骂一声道：“你个死苍然，敢吃老娘豆腐，看老娘不Ｋ死你丫的。”

    “……”苍然无语问苍天啊，噗……明明是筠筠你主动的好不好，这女人真他妈善变啊！

    “出去！”夏凌筠伸手指了指洞口，忽一眼瞥见苍然嘟着红唇，仪态万千，带着万般委屈的立在水中，姐的心瞬间风化鸟，“苍然，你先出去吧！我觉得很累，要修复修复。”

    苍然点了点头，无奈道：“好吧！筠筠。”他知道他的筠筠又要消失了，消失在他进不去的随身空间里，噗……他好羡慕筠筠拥有随身空间。

    等他走了出去才发现人少了一个，蜉蝣没回来，蜉蝣受了伤，独自面对三个人猿肯定会有危险，再怎么说他也欠了他人情，他必须要还，最好能还清，还清了他就可以完全与他没关系鸟。

    他和米珈跑出僵尸洞去寻找蜉蝣，一个粉色的布条随风而落落到他的肩上，是蜉蝣的，他和米珈赶紧分头找，除了片片血迹和几缕粉布条，他们什么也没看到。

    从米珈先找到蜉蝣这点就可以看出苍然和蜉蝣着实没缘，如果有缘就该是他第一个找到蜉蝣，噗……如果说第一个找到蜉蝣就和他有缘，那米珈肯定要吐血而亡鸟，他看着湖面上飘着的尸体，赶紧找来一长树枝，努力够向蜉蝣。

    蜉蝣的肌肤被水灼的极其脆弱，树枝一碰就破了，拉开一条长长的大口子，连骨头都快翻出来了，他早已死了大半个，也就脑袋还有几个神经在跳动，不过僵尸就是牛，只要脑袋不掉不死，就有机会再活。

    “蜉蝣……蝣……”米珈边拉边喊，尼玛！这苍然跑哪找去了，喊这高声也不见他来，这蜉蝣八层是死了吧，怎么喊都没回应啊！为了验证他是死是活，他扯破嗓子又大吼一声：“死人妖……妖……”

    这一喊果然奏效，蜉蝣巨讨厌人称他死人妖，脑袋里蹦Q的那几个神经立马条件反射的活跃起来，他甚至想张开大嘴破口大骂一句：“你他妈才是死人妖，你下辈子下下辈子都是死人妖。”可他无力骂出，也只能过把瘾的在脑袋里骂几句而已。

    是蜉蝣，米珈找到蜉蝣了，正反方向找人的苍然听到这破箩嗓子一声吼，立马掉转方向朝着湖面奔来，这湖面早已不再清澈，烟渐渐消失，水的温度也开始下降，水面上散发着阵阵焦臭的味道，米珈已经将蜉蝣拉上了岸，噗……怎一个惨字了得。

    不用说，蜉蝣的整容算是白做了，空鸟，胸前空空如也，一张还算妖冶的小脸在热水的反复烧煮下早被毁了，不仅脸毁了，全身都被毁了，连眼睛都糊在一起，睁也睁不开鸟，唇上全是燎泡，脸上血红的肉翻了开来，经过岸上的风一吹，全身开始发皱，皱成一团，连苍然和米珈都看不下去鸟。

    “蜉蝣……”苍然蹲下身子探了探他的鼻息，五级僵尸就他妈的强啊！都煮成这样鸟，还有呼吸，死不鸟。

    “米珈，你先把蜉蝣带回去，我去采植核晶体。”苍然知道此时蜉蝣吃什么涂什么药都白废，必须尽快弄点植核晶体给他，看他一副快死的样子，去秘地采肯定是等不及了，不管了，现采点低级别的，反正还是有疗伤作用的。

    “嗯……”米珈点了点头，抱着蜉蝣就离开了，蜉蝣身上那个烫啊，搞的米珈抱的龇牙咧嘴的，怎么说他也吃过蜉蝣采的黄晶体，纵使他是不情愿吃的，但吃也吃了，他就欠了他鸟。

    米珈加速马力飞速跑入僵尸洞，蒙宝见米珈手上抱着一团血肉模糊的东西，顿时一惊：“你手上抱的是什么？”

    “蝣……蜉蝣……”米珈将蜉蝣轻轻放到床上。

    “啊？”蒙宝一叫，指着蜉蝣道，“他怎么变这样了，还没死么？”

    “死……没死……死不了……了。”米珈赶紧将双手放到清水缸里，噗……舒服鸟，他的一双手差点起泡了。

    没过一会，苍然搞了几个红晶体，槽！谁让森林里红晶体好找，其他的太耗时间不好找呢，他赶紧将红晶体放到蜉蝣口里，蜉蝣那樱桃口都粘在一起，苍然都掰不开鸟。

    “米珈，蒙宝，你们快过来帮忙。”苍然喊道，“你们赶紧拿东西来撬开他的嘴，不然这晶体他吃不进去。”

    经过这三人忙乱的一搞，蜉蝣吞下了七颗红晶体，“嗯……”他轻轻呻吟一声，想睁开却发现怎么都睁不开，再用力好痛。

    第二天傍晚，风轻云淡，正好日暮斜阳的好时分，唯一美中不足的是苍蝇和蚊子太多，槽！蜉蝣的伤实在太重鸟，修复的速度远比不上腐烂的速度，特别是他一对晶晶亮的大眸子，到现在都还没能睁得开。

    腐烂带来的臭味自然吸引蚊蝇，就连他自个素有洁癖，也闻的受不了，指尖因腐烂露出节节白骨，可怕之极，唯有嘴里哼哼，时不时的吐出一两句话来，“米珈，你帮我……我去找凡离……凡离……”

    米珈很是吃惊蜉蝣竟然让叫他的名字没有叫苍然，而苍然他是才真正想要叫的人啊！不过看蜉蝣正处于水深火热，瞎眼烂肉之中，他嗫嚅道：“什么事？……事？”

    “凡离……”蜉蝣又吐出一个名字。

    “蜉蝣，你是不是要米珈去找凡离？”苍然低下身子问道。

    “嗯……”蜉蝣气都快没了。

    “我去！”苍然抽身正准备走人，他深知出废墟森林是件很危险的事，而且龙凡离素来讨厌他和米珈，米珈嘴笨，解释不清再打起来就不妙了。

    “不――”蜉蝣伸出白骨手拉住了苍然，“米珈去……你陪我……陪我……”

    “凡离是谁？”夏凌筠问道，经过昨天一晚的修复，她已经将全身元素力和精神力很好的融汇贯通了，真是通体舒畅，全身充满力量了，不过团子和蓝火儿甚是烦人，两个家伙待在随身空间里吵个不停，相互看不顺眼，直到她怒吼一声，“再不闭上你们的鸟嘴，老娘拔光你们的毛。”

    当时团子还得意的冲着蓝火儿啊呜了几声，主人说的是闭上鸟嘴，它不是鸟不用闭。

    蓝火儿一身黑毛还没恢复过来，咿呀一叫，哼！不公平，要闭一起闭，为毛只说闭鸟嘴。

    夏凌筠又是一声怒吼：“槽！全都闭嘴。”

    于是，一人一鸟一兽全都紧闭着嘴，屁股对屁股的坐下来干修复能量的正经事了。

    “凡离是蜉蝣的弟弟。”苍然静静答道。

    “蜉蝣找他弟干嘛？难道知道自已快不行了，要找亲人会晤？”蒙宝啃完一个大苹果，吐出苹果核说道。

    “应该不是，表面上看蜉蝣快不行了，实际上没那么危险，只要我采了足够高级的晶体，修复还是很有可能的。”苍然看了看蜉蝣，满是疑惑。

    “不行……不准去……去……”蜉蝣肉全烂了，脑袋没烂，清楚的很，他绝不能让苍然入秘地，他还要从那个女人的手上将苍然抢过来，万一苍然死在秘地，他活着还有什么意义，他要象谁证明他蜉蝣是有魅力无双的可人。

    “苍然，你去太危险，不如我去吧！”夏凌筠虽不喜蜉蝣，但她必不能看苍然涉险，她深知苍然的心思，因为苍然觉得对蜉蝣有亏欠，他要还了这份债然后再两清。

    蜉蝣的心开始激荡鸟，对！就让那女人去，最好死在秘地不要回来，可惜哦！这女人这么强，要让她死太难鸟，其实他也担心那女人会控制他的思想，可他审时度势，他都这样子了，想想那女人也不会在这时候控制他的思想，可他不能担保以后他不被控制。

    不行！他一定要找凡离拿到他想要的东西，只有那东西才可以让他免遭被控制的厄运，在龙家他是被遗弃的人，也只有凡离肯帮他了。

    “筠筠，你不能去，你刚恢复，而且该还的应该由我来还，我去！”苍然很是坚定，他怎么能让他最珍爱的女人再去涉险，而且还是为了另外一个喜欢他的男人，槽！真他妈尴尬之极，他都悲愤死鸟，被女人喜欢那叫魅力，被男人喜欢，噗……那叫恶寒。

    “然……别去……”蜉蝣的枯骨手还搭在苍然的手背上，尼玛！他蜉蝣都这样了，再经不起折腾鸟，他知道夏凌筠一去，苍然必跟着去，他用尽最后的力气又道，“你……你们都不用去……去找凡离……凡离能救我……”

    “哦！那还是……是我去……去找……找凡离……”米珈巨讨厌这两兄弟，可没办法啊，他不能看着凌筠和苍然再入险地，尽管他的凌筠已经彪悍的令他汗颜鸟，可作为男人，他还是不想自己喜欢的女人遇到任何危险，哪怕被只蜜蜂蜇到都不行。

    “不行！你不能去！”苍然冷喝一声，他不能让米珈出去，凡是被驱逐入了废墟森林的变异人类都将永远不再被允许步入城市，否则定会受到最严厉的刑罚，米珈根本不够强，他一出去等于送死，噗……这蜉蝣真够关照他苍然的，舍不得他去送死，就让米珈去。

    “你们这也不行，那也不行，我看得都嫌烦，这样我跑一趟吧！”蒙宝拍了拍手，他不是被放逐的僵尸，自然可以走出废墟森林，不过要是让他主人知道了自己的所作所为，估计他的下场比被驱逐还要惨。

    “蒙宝，你慢着，万一凡离来了知道了筠筠的存在怎么办？”苍然沉声道。

    “对啊！夏姐姐，我怎么没想到？”蒙宝猛然醒悟。

    噗……蜉蝣气的肉更疼了，尼玛！不就去找个凡离吗？搞的跟他们去见鬼似的，槽！他呻吟两声，又扯着嗓子喊了两句凡离，渐渐的他觉得大脑越来越模糊，又晕鸟，是被自己身上散发出来的臭味薰晕鸟。

    等他再次醒来的时候，尼玛！也不知是白天还是黑夜，反正他眼睛还是睁不开，不过身上倒没那么疼鸟，而僵尸洞内静悄悄的，落针可闻，蜉蝣吸吸鼻子，怎么连一个人影都没？难道见他要死了，一个个弃他而去，令觅山洞鸟。

    ＭＢ！一群没良心的人啊！可他蜉蝣不是说甩就能甩掉的人。

    蜉蝣艰难的在床上挪动了一身子，尼玛！身体竟然不怎么痛了，好现象啊！他又手撑住床缓缓的坐了起来，努力睁睁眼，槽！还是睁不开，呜呜…他可不想成为瞎子蜉蝣啊！抬起胳膊，他努力吸吸鼻子在身上闻啊闻，还好，没什么腐烂的臭味了。

    一想到他自个又臭又丑的样子全被他们看光鸟，他就觉得难以忍受，心灵上的煎熬熬的他都快熟了，不过也好，让苍然看到自己这样子，才会引起他的同情心，可苍然人呢？他轻轻唤了一声：“然……”

    他边喊边摸索着走下床来，幸好他瞎了，看不见自己的模样，虽然恢复了不少，肉长的把骨头盖住了，但脸上完全还是一副被开水煮过的样子，身上也是，翻着血丝遍布着条条红斑，那样子估计连他自个看了都会吓死鸟。

    “然，你在哪儿？然……”蜉蝣双手乱摸，由于之前的两百多年从来没有做成瞎子，对做瞎子还不能适应，所以在走路时不慎撞倒一把椅子，打碎两个杯子，又撞翻了一个桌子把自个给撞倒在地了。

    “然，你在哪儿？”蜉蝣呜咽的都快哭了，这时候的他有着一颗无比脆弱的心灵，稍微一碰就碎了。

    “哼！”突然一声冷哼从身后传来，蜉蝣一震，“谁？”

    “想不到你蜉蝣也会有今天，唉！让人看着就觉得怪可怜！”

    “滚！老子不需要你的同情，然呢？是不是你……”蜉蝣一听就知道是炽的声音，这个狡猾的人狼，竟然敢背信弃义，槽！要不是怕苍然和夏凌筠他们有可能听到，他早就破口大骂了。

    “蜉蝣，我要的东西呢？”炽双手抱胸冷冷道，“你不用担心事情败露，苍然早和小雌性被围攻了，老子不像你小家子气，要玩咱就玩个大的。”

    “什么意思？”蜉蝣虽然讨厌夏凌筠，但对苍然还是很怜惜的，不过以炽的本领能掀起什么大风浪，这森林里最高级别也不过五级，根本对付不了已经修复好的夏凌筠，槽！这炽这会子来围攻有什么用，不过是马后炮罢了。

    “没什么意思，你把东西交给我，我保你得到你想要的就行了！”炽慢慢走进蜉蝣蹲下身子轻声道，“我知道你对苍然的心思，只有我搞走了小雌性，你就可以尽情享用你的苍然了。”

    蜉蝣动了动身子，头耷拉在一边，反正他也看不见，范不着抬头浪费力气了，他冷冷道：“你的意思我听不懂，到底是你表达能力太差，还是我耳朵有问题？”

    炽咬了咬牙狠狠道：“告诉你也无防，如果老子听了你话直接带人围攻，我想我的结局也不一定比那几只人猿好多少，可今天就不同了，我保证万无一失。”

    “屁！那女人可是五级以上精神控制师，而且现在她修复好了，你就算把整个森林的人狼找来也不顶事。”蜉蝣不以为然。

    “你以为我和你一样傻逼，千算万算的不过是一场空，色魔兽你知道吧？”炽缓缓道。

    蜉蝣大为震惊，“色魔兽，你竟然去找色魔兽？”

    “除此之外，老子还能找谁，若不是小雌性太强悍，老子也不用……”炽的眸光黯淡了，尼玛！谁他妈愿意跟色魔兽扯上半点关系，一旦扯上就要将灵魂和身体交给色魔兽，色魔兽，一听这名也知道这兽不是他妈好货色啊。

    “难道你愿意用一世生命换短短一年光景？”蜉蝣甚不明白，他虽然一心一意想得苍然，但从来没想过要找色魔兽来对付夏凌筠，尼玛！人家是洁身自好的男人，怎么可能让自己被一只兽给污染鸟，噗……虽然他已经被污染了，但还是不能忍受炽，觉得他好脏，比他妈的毛坑还脏。

    “唉！”炽长叹一声，“一见小雌性误了终身啊！”其实他心理也说不上多爱小雌性，他只是单纯想得到她，占有她，然后再折磨她，折磨的让她向自己求饶，他要向她证明他才是真正的男人，一个能征服一切包括这世间独一无二的女人类，反正在废墟森林也没有明天，与其这样憋屈的活着，不如赌一次。

    他们人狼与僵尸不一样，人狼还保留着狼的本性，本质上来说是拥有人类外形和智慧的野兽，所以他根本不在乎什么与兽在一起，而僵尸不同，僵尸从本质上来说还是纯种的人类，只不过是变异进化的人类，所以蜉蝣不能容忍人兽。

    “轰！”忽然远处传来一声巨响，打断了蜉蝣和炽的对话。

    “然……我的然不会有事吧？”蜉蝣感觉心脏在剧烈跳动着，一般情况下色魔兽能达六级以上，而且他们从不主动接近人类，他们只住在秘地最深处，炽是如何寻得色魔兽，他这时没兴趣知道，但万一色魔兽看上苍然怎么办，槽！苍然可比这个炽美貌多了。

    “快把东西给我，我保证你的苍然无事。”炽必须马上拿到药，然后趁机给夏凌筠吞下，让她做自己的欲望奴隶，哪怕只有一年的光景，他也要过把瘾再死，他就是一个这么执着的人狼。

    “在那盒子里，你自己去拿。”蜉蝣的手在空中指了指，槽！他看不见，手只能乱指一通，幸好他趁机偷藏了一颗，也不知道这东西耐不耐久放，会不会过期失效。

    “轰！”又是一声巨响，把个蜉蝣的心都要震碎鸟，“你个傻Ｘ，找到没啊？”

    “ＭＢ！什么破盒子，藏哪儿了？”炽急的抓耳挠腮。

    “就是那黑色雕龙的檀香木盒，瞧见没，在石壁上的一个长方形小洞里。”蜉蝣急的赶紧爬了起来想亲自找，噗……又撞桌子角撞翻鸟。

    “槽！终于找到了！”炽亮出火眼晶晶，总算在一个不起眼的角落找到了盒子，打开一看，“尼玛！药呢？”

    “在盒子最底端隔层里。”

    炽打开一层又一层，别看这盒子小，还他妈层数很多，ＴＭＤ！终于找到鸟，拿着药他就往洞外跑去。

    蜉蝣尖声一叫，“带我去！我要去看看然有没有受伤？”

    说起色魔兽，绝对是对乱用生物科技的一种嘲讽，在人类还没有灭亡时，有几位生物学砖家闲着没事就想搞转基因动物，因为他们觉着转基因植物，譬如转基因大豆，大米啥的成效都不错，他们搞完植物就觉着有经验鸟，于是再搞动物。

    当然砖家办事走的还是稳妥路线，他们觉着大型动物不太好控制，于是捉了一只小麻雀和一只小白兔拿他们先开刀，这一雀一兔给他们搞来搞去，没两天就死翘鸟，砖家们本着不抛弃不放弃的优良钻研精神，继续找，又死翘，再找再死翘，经过反复不停的寻找，蓦然回首，那一鸟一兽却在灯火阑珊处，先前他们为挽救国家级濒危动物，正研究着一狮一花鸨的基因，不如直接拿过来做试验吧。

    科研着实是个耗时间的慢工活，这一狮一鸨整天被搞来搞去，身上插满了各种颜色的管子和数据线，以便砖家们时刻在电脑上检测精密数据，然后再作数据分析。

    二者基因互注，经过砖家的一番艰辛的努力杂交揉和，终于实现了历史性的飞跃和质的进步。

    当砖家们完成最后一道工序，电脑上的数据有了重大突破，那数据转的呀，把个砖家的眼珠子都要转掉鸟。

    哔！哔！哔！

    电脑警示了三声，砖家们的眼睛群体直鸟，那个嘴巴张的死大，然后各种成功的喜悦和兴奋充斥了整个实验室，哇哈哈……他们终于搞成了转基因动物。

    当然这还没完，砖家多细心啦！还要进入关着一狮一鸨的玻璃房去抽它们的血作样本，这样更有实际说服力，在门打开的一刹那，噗……完鸟。

    被试验的狮子肋生两翅，翅膀猛地一拍，砖家手上的针管不小心扎入了自己的身体，狮子挣脱所有束缚，又是猛地一拍击向砖家，那力道大的，都把他身上的针管给震飞鸟出来。

    就在其他人准备抢救同伴时突然狮子自爆而亡，把个实验室炸的血肉横飞，强烈的震波把外面的砖家都震懵鸟，一个个摔的老远。

    砖家们满脸宽面条的爬起来，然后收拾试验室，ＭＤ！呕心沥血搞出来的成果就这样没了，还牺牲了他们一个同伴，尼玛！那可是国家高级的不能再高级的生物砖家啊！绝对是生物学界的一大损失。

    我热！我热！我热！

    就在砖家们放弃所有希望之后，忽然响起一个低沉的尖似于动物嘶吼却又带着鸟的咕咕叫的怪声，不过那声音很清晰，不是聋子都能听得见。

    砖家们站起身子，惊呆鸟！那只被试验的花鸨竟然在试验床上飞了起来，腹下还插着一支针管，嘴里一阵阵狮吼然后再一阵阵鸟鸣，还能口出人声，不停的说的我热。

    其实那是牺牲砖家平生第二次爆出的粗口，在死亡的那一瞬间，他只爆了这两个字就死了，所以当鸟醒来的时候，模仿的便是这两个字，或许在爆炸的那一刻，针管插入的鸟的身体，鸟便拥有了人的基因。

    后来发生战乱，这种能模仿人声会说话，集合了狮子的力量与鸟儿的灵巧的新型物种被投入了战斗中，人们利用它们来获取情报。

    结果不尽人如意，这种鸟正如《西游记》里所描述，乃鸟中至贱至淫之物，不拘鸾、凤、鹰、鸦都与交群，只要一遇到异性就展不开翅膀，迈不动脚，因为同时拥有人和兽的基因，所以一并连人和兽也不放过。

    最后，人们开始觉得这种非兽非鸟的怪物是人类一大害，所以准备灭之，谁知灭了一大半末日降临，人类自己先被灭了，这种鸟适应和进化能力超强，所以在末世它拥有非一般的能量，形成了如今的色魔兽。

    炽哪管蜉蝣，拿着药就奔了出去，槽！小雌性，他来了，小雌性马上就会成为他的奴隶，任他驱使，在他身下婉转承欢，一想到这着，他都健步如飞鸟。

    “然，你绝不能有事？”蜉蝣深知色魔兽特性，这是一种邪恶的杂种，秘地不敢令人涉足，当中色魔兽的功劳也不小。

    “轰”的又是一声巨响，蜉蝣的小腿力量还没完全恢复就被这巨响给震倒了，腿被树枝划出一个大口子，他痛的嘶嘶作响，不行！他爬也要爬到然身边去。

    于是，他慢慢的爬啊爬……

    空中烈焰滚滚卷起尘土，树杆连根拔起，六级色魔兽的威力果真不是盖的，它不仅能口吐人言，还吐的相当顺溜，其实它本来也不算什么坏鸟，只是有些方面要求比较多，而人们都厌恶它是一个杂种，没有哪个物种愿意与他交好，所以它要变强，还要用强，天天山珍海味吃多了，偶而也想弄点萝卜白菜，对于焰的主动送上门，它自然欣喜不已，因为它一直都想拥有一个固定伴侣，一个心甘情愿和自己待在一起的伴侣，有道红颜易老，知己难求啊。

    “小雌性，你别怕，你是老子的，老子来救你啦！”炽纵身一跃准备护在夏凌筠面前让她见识见识什么叫真正的英雄救美，噗……小雌性人呢？

    “炽，你来迟了，夏儿她……”焰这几天每隔几个小时就要来逛一下僵尸洞，一来还是一大群，灿和烯他们跟的比谁都勤快，不过他们学乖了，再也不敢造次了，都准备用温柔攻势攻陷小雌性的心防。

    今早，夏凌筠本来准备让蓝火儿去秘地搞高级植核晶体来挽救一下蜉蝣，结果就遭遇了色魔兽，焰带领群狼准备来个齐攻色魔兽，结果连展示的机会都没留给他们。

    因为四级对六级，就是自杀行为。

    苍然和米珈已顺利伸至五级僵尸，可蒙宝就悲鸟，吞下六级尸核晶体竟然进化不了，卧勒个去！难道废墟森林进化到五级为止的传言是真的。

    所以除了夏凌筠没有人能达到六级水准，他们亲眼目睹夏凌筠那骇人的红眸分裂，嗷嗷……

    炽的脸色在看到夏凌筠眼睛的时候彻底变了，刚才的轰轰声并不是色魔兽成功打败众人的声音，而是被小雌性控制住思想和行动不停的在空中翻滚，撞树，再来个高空坠落等自杀过程，由于色魔兽太过强大，生命力超强，自杀了半天也没杀死，不过看样子也快嗝屁鸟。

    MB！小雌性竟然是六级精神控制师。

    他一直以为小雌性顶多五级，看来他太低估她了，一双绿眸不可思议的盯着小雌性，嘴里禁不止呢喃道：“怎么可能，怎么可能？”

    一种强烈的恐惧感延升上来，小雌性控制色魔兽，那么自己和色魔兽的交易是不是也被小雌性获息鸟，噗……他有想要逃的冲动，不行！他不能走，既然色魔兽对他没有的用处，那么他和它的交易也没有任何意义，如果小雌性不杀色魔兽，那自己的后半生……槽！被色魔兽七搞八搞，再炸干能量死翘。

    不！他绝不能容忍，他必须趁色魔兽丧失理智的时候灭了它，省得留下后患。

    拼鸟！尽管拼的风险特别大，因为小雌性的精神力不可捉摸，色魔兽是死是活也不可捉摸，如果有好的选择，炽绝不会选择去杀色魔兽，毕竟被色魔兽是六级啊！尼玛！不知道被控制的色魔兽强不强。

    “去死吧！谁敢伤害我的小雌性！”炽一声怒吼，化作狼型，棕色的长毛在风中飞荡，后肢一蹬，整个身子往空中跃去，凌厉的爪子直逼正在不停撞树的色魔兽。

    夏凌筠冷笑一笑，红眸里崩裂出骇人的光，眉心一皱，哼！竟然敢与色魔兽达成契约，老娘就让你死在它爪下。

    炽的爪子在碰到色魔兽翅膀的那一刻，忽然被色魔兽强有力的翅膀猛拍了一下，“咚”的一声，他重重坠落在地，呸的一声吐出几颗和着血的牙，“小雌性，你？”

    “哼！”夏凌筠不屑的冷笑一声。

    “夏儿，你快救救炽……”焰虽然对炽有怀疑，可他义气老大做惯鸟，总想着要维护自己的兄弟，他的话还未完，就看见色魔兽张着狮头大口，露出满嘴獠牙直袭下来，他大叫一声，“炽，危险――”

    说着，他纵身一跃，欲去救炽，夏凌筠怒吼一声：“焰，回来！”

    焰头也未回，心里却想着，夏儿，对不起！他是我兄弟，我不能见死不救。

    “嗷嗷……”仰天一声狼嚎，焰成狼型伸爪子刚想迎向色魔兽，却硬生生退了回来，还退的巨儿狼狈，后脑勺着地，摔的是四仰八叉，桐体毕露，把个回家辛辛苦苦缝制的树叶裙裤都摔的叶儿翩翩飞鸟。

    倒不是焰他们有了羞耻之心，主要是他们一致认为小雌性最喜欢苍然，而苍然作为男人与他们唯一的不同点就是苍然喜欢穿裙裤，可能小雌性就看重了苍然保存文明人的特质，所以他们一帮大老爷们发挥女红技能开始缝制裙裤，不过他们哪有人苍然的女红技能，所以出品一无看像二无品质，导致一摔就叶儿乱飞。

    “槽！还非要姐浪费精神力控制你才听话！”夏凌筠嘴角扯出一抹嘲讽的笑，回头看了看焰，她眸光闪动，好气又好笑，噗……还真他妈摔的让人脸红心跳啊！

    “嗷嗷……”炽抬手挡住脸庞，色魔兽正满是怒火的朝他袭来，尼玛！偷鸡不成反蚀把米，而且他失的还不是米，是命！

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽发出一阵阵怪叫，“老子要吞了你，把你啃的连渣不剩。”

    炽双眼一闭，眼角落下一滴清亮的泪，一为他要死鸟，二为他还没搞到小雌性就死鸟，巨不甘啦！

    还有他手上的那颗好不容易搞来的小药丸都不能发挥到作用，槽……如果他把小药丸整个扔到色魔兽嘴里它会不会爆血而亡，要不就会能量大增，他记得他那会只舔了一小口就增加了不少能量。

    如果色魔兽能量大增，那么它就不用被小雌性控制鸟，兴许他还能绝处逢生。

    说干就干！就在色魔兽的大头吞向炽的狼头时，狼爪子用力伸向狮头一扔，整粒小药丸成功投放，色魔兽一双橙色眸子渐渐转深，越来越深，深到整个眸子黑不见底，它忽然停止一切动作，脑袋耷拉下去正好吞没炽的狼头，它全身软绵绵的，就连坚硬无双的撩牙也软的跟他妈棉花粮似的咬不动鸟。

    “滚你妈的！”炽狼头太大被狮口卡的死死的，他赶紧恢复人型，双手一抬就掰开了色魔兽的大嘴，然后睁着惊恐的眼节节后退，他恨不能挖个地洞躲起来，让他们斗到两败俱伤他才出现收拾残局，尼玛！就算小雌性死翘，他也不准备放过她的尸体。

    “啊――”夏凌筠感觉脑袋一阵巨痛，槽！这色魔兽的能量正在急剧飙升，她快控制不了了。

    “筠筠，快停下！”苍然赶紧扶住夏凌筠，虽然他不知道究竟发生了什么，但从夏凌筠痛苦的可以看出她不能再继续用精神力控制色魔兽了。

    “凌筠……筠……”米珈单纯的以为夏凌筠头痛肯定与色魔兽有关，杀了色魔兽，筠筠的头就不疼了，说时迟那时快，他闷不作声的持刀就上，准备直插色魔兽的头颅，插死它，凌筠就不痛鸟。

    “我必须马上杀死它，不然……”夏凌筠红眸胀的她越来越疼，色魔兽是杂种进化而成，它有着不同于一般野兽的生命力和战斗力，很难搞死它的，因为你在它身上找不到弱点，一击致命的弱点，要想杀它必须要耗时间慢慢磨它，把它磨到精疲力竭再用刀一片片剐了它，去皮剔骨燃成灰烬。

    “米珈，卧倒！”她怒吼一声，时间紧急，她不利己控制了米珈，米珈手持着刀还不知发生了什么事，就扑通一声卧倒在地鸟。

    “金之矛――”夏凌筠沉声一喝，六级精神控制师不仅拥有精神控制的能力，还拥有其他六级异能者拥有五种元素的能量，她双手一挥，气沉丹田，轻轻晃动手上的黑血玉镯，金光利气从黑雾里涌出，化作千万根长长的矛，刺向狮头鸨身巨鹰翅膀的色魔兽，霎那间，色魔兽变成了一个超级大的刺猬。

    就在众人以为色魔兽被刺烂快死翘之时，忽然轰的一声巨响，一阵强烈的气震波令整个地面在颤动，周围的树一颗颗连根拔起，化作片片碎木屑子，地上尘土飞扬，无数的木屑沙土向众人袭来。

    夏凌筠收回精神力，黑眸一沉，身子猛地一回身拉住苍然的手，然后冲着众人大叫一声：“站到姐身后。”她知道金之矛很快就要反攻而来，这里除了她，没人能躲得过金之矛。

    众人眼见色魔兽的身体在膨胀，越胀越大，把个全身的毛都胀的跟刺一样竖了起来，夏凌筠双手一挥，结成六道屏障，将众人罩在屏障里。

    “夏姐姐，让我们出去一起对付色魔兽，我就不信杀不了它。”蒙宝斗志昂扬，急欲冲破那六道屏障，或许只要他一剑就能把色魔兽刺的爆炸了。

    “你确实杀不了它。”夏凌筠冷哼一声，色魔兽的能量等级在短时间内竟然发生了质了飞跃，几乎可以用一飞冲天来形容，据她推测，至少达到八级以上水平。

    “筠筠，发生什么事了？”苍然紧握住夏凌筠的手，很是疑惑。

    “凌筠……筠……是不是色……色魔兽……兽要炸鸟……鸟……”米珈结结巴巴问道。

    “夏儿，炽……”焰始终还在担心着他的兄弟炽。

    “闭嘴！”夏凌筠双眸紧盯着色魔兽的变幻，眼见色魔兽的整个身体已经变成一个巨大的火球，火球在燃烧，渐渐的火灭了，色魔兽的两眼圆睁，喷着烈焰，狠狠的与夏凌筠展开对视，草！它的心理好难受，它感觉快撑不住鸟，强大的能量集聚在它的身体里，再不爆发自己就要自爆了。

    嗖！嗖！嗖！

    色魔兽将滚圆的身子一震，身上无数把金之矛齐齐向夏凌筠袭来，不过金之矛本是夏凌筠所发，所以她不废吹灰之力就破了金之矛，利矛在接近屏障的时候就化作一团黑烟散了。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽愤怒的吼叫声充斥着整座森林，接着又是一道道凌厉的光过，色魔兽全身的毛化作一枚枚金针直刺屏障，它巨大的身子随着金针猛烈的撞向六道屏障。

    轰！

    六道屏障在色魔兽的猛攻之下如肥皂泡般炸没鸟，只留了一丝黑烟缓缓的在空气之中消散。

    “啊――”屏障里的人全被震飞鸟，不过飞的方向和形状各有不同而已，苍然的手始终紧握夏凌筠的手，在空中，他将身子轻轻一翻转，“砰！”落下时，夏凌筠稳稳的砸在了他的身上。

    众人一翻身站起，槽！地面硬生生的被色魔兽砸了一个大洞，他们还没惊诧完，突起一阵强大的旋风，旋着旋着就把众人一起旋到一个涡里，然后再重重落下，噗……等他们睁开眼时，才发现一群人层层叠叠趴在一起，他们想移到一下身子，却半分移动不得。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽睁着大眼停止攻击，尼玛！它燥热无比，正无处发泄，虽然刚才发了一记猛力，但燥热感丝毫不减半分，这么多僵尸啊！人狼啊！还有他妈的女人类不知道够不够他泄火用的。

    倒在一旁的炽，由于最接近色魔兽早被震晕鸟，晕到现在还没醒过来，槽！瞧他躺的姿势还颇具诱惑力，不像众人堆在一起，他是单独躺在一处，那古铜色的肌肤在阳光的照耀下还泛着淡淡的金色光泽。

    色魔兽看了看炽，嘶吼一声，反正这个人狼将永远属于它，它不急于一时先攻他，到时，它会让他把灵魂和身体全素都交给他。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽的尖刀爪将众人一一拨拉开来，“这个不错，这个也不错，嗷吼……这个最漂亮……”等翻到夏凌筠时，它心头又爱又恨，尼玛！在进化的过程中，它色魔兽早可以雌雄异体，所以不管男女，它照单全收。

    刚被这个女人类控制的好痛苦，它好想一想拍扁再揉烂她，可一看到她与众不同的样子，它色心大起，槽！问这世间到哪找这样的尤物，它恨人类，人类创造了它却又抛弃它，哼！它要拿这个女人类先开刀，让人类尝一尝在它身下臣服的滋味。

    曾经我为鱼肉，人为刀俎，如今我色魔兽偏要逆天，人为鱼肉，我为刀俎。

    色魔兽爪子一用力想将夏凌筠拉出来，槽！一拉两个，苍然和手还紧紧握着夏凌筠的手。

    二人对视一眼，苍然蓝眸里全是担心，他担心的不是他自己是夏凌筠，他现在连说话的力气都没有，仿佛喉咙口被堵上了，只留了一个呼吸的缝给他。

    夏凌筠朝他眨了眨眼睛，示意他不要着急，然后便轻闭双眼，不到万不得已，她是不会启动黑血玉镯的黑暗力量的，因为她现在掌控不了那种力量，那力量会在吞噬一切之后再反噬自己。

    “嗷吼……”它双眸里闪着兴奋的光，尼玛！这两个人一个是灭绝的女人类，一个是最漂亮的男人，它都想上，不管了，挨个来，它要弄死他们。

    可它的身体就像个大球无法在地上站稳，它想收缩回原来的形状，无奈体内的能量太巨大，它收不回来，这着实让它伤透了脑筋，不管了！将他两平铺在地，一个爬着一个仰着，它认准目标就行了。

    “然……你在哪儿？然……”拖着残体瞎眼，生怕色魔兽看上苍然的蜉蝣摸黑赶来鸟，他的担心果然成真了，尼玛！这色魔兽当真看上了他的然。

    不过，他倒看不见色魔兽正想对苍然和夏凌筠下手，他直扯着嗓子呼唤着苍然的名字，他好想色魔兽能看上夏凌筠，最好把她弄死才能解他心头之恨。

    “嗷吼……又来一个自动送上门的，我正觉得不够用，嗷吼……来者不拒。”色魔兽自言自语，大翅膀一扇，蜉蝣就被卷进来鸟。

    扑通！蜉蝣坠地，身体上立刻传来一阵剧烈的疼痛，她背着光趴在地上，长发散落在地，为了遮丑，他特费力的翻箱倒柜，找了一件粉色长袖连衣裙，当然他看不见颜色，因为他好粉，所以清一色的粉衣，那抹粉色在光影下刺的色魔兽的眼，它一鸡冻就更加精奋鸟。

    粉色，好美！人肯定更美！色魔兽的YIN欲燃烧。

雄起吧！妹纸 064魔鬼强曝，壮哉！猛哉！

    色魔兽一张血盆大口里不断的流出黏糊糊的绿色哈喇子，那哈喇子正好流到蜉蝣的头发上，一股浓烈的刺鼻气味仿佛是腐烂的肉味的冲刺着蜉蝣敏感的神经。

    呕……好臭，他弓起身子剧烈的呕吐，槽！太他妈的臭鸟，比当日他身上发出的味道还难道上百倍，尼玛！人家是超爱干净的，怎么能受得了，呕呕呕……狂吐一番，连胆汁都要吐干鸟。

    “嗷吼……”色魔兽精奋想一睹粉色下的真容，怎耐欲火焚身，烧的它如烙红的铁*，玛丽隔壁的！上了先，先泄火要紧，它疯狂的一顿乱扯，收了大翅膀直接趴到蜉蝣身上强上。

    “啊――”蜉蝣凄厉的叫声响彻云宵，啊啊啊……草泥马！你个杂种，呜呜……这让他以后如何面对苍然，被杂种兽曝了，还是当着苍然的面，他连头也不敢抬起，指尖深深挖进泥土里，色魔兽强大的力量搞的他满头冒星，指尖和着血水被他自己生生拔断，嘴里，脸上，鼻腔里到处都喷着鲜血，他感觉自个的肠子都被戳穿了，羞愤难当的他恨不能马上找个洞钻进去。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽只管闭着眼睛享受着，它恨不能将身下的这个人揉进身体里去，蜉蝣再不敢尖叫，他咬着牙不再发出一声响，他怕让苍然看到他的丑态，因为色魔兽正在他的身上大使银威。

    苦逼啊！色魔兽可不懂得怜香惜玉，蜉蝣刚被三只人猿爆掉没多长时间，菊花本来就有伤，这下伤上加伤，被色魔兽暴的满地菊花残啊啊啊！

    渐渐的蜉蝣感觉身体里的力量在慢慢游走，仿佛被什么东西吸空了一般，他连睁眼的力气都没的，全身随着色魔兽的暴强动作一上一下如烂泥般直哼哼，“草泥马个魂淡杂种！顶到老子要吐血身亡鸟，噗……你个死杂种，怎么还不去死啊？竟然长这么粗……”

    随着最后一口血的喷薄而出，蜉蝣彻底晕鸟，整个人就像一个机械似的任色魔兽搓圆捏扁，真个是色魔银欲攻，蜉蝣菊花受……

    此情此景震的群人都来不及反应去救蜉蝣，尼玛！色魔兽太强鸟，特别是在交配时周身还能爆发出强大的气场，震的群人根本靠近不鸟。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽尖利的爪子搭在蜉蝣的身上，在极度狂悍的发泄之中，爪子刺啦一声就连粉色衣服带皮的给撕了下来，蜉蝣的背上本就烂了，这下烂了个彻底鸟，巨剧的疼痛让晕了的蜉蝣清醒了过来。

    “啊――”蜉蝣忘了一切，只知道一股剧烈的疼痛贯穿了整个破败的身体，他凄惨无比的叫了一声，却听到色魔兽在大声吼叫着，吼叫声混合的噗嗤声，色魔兽还是觉得甚为不爽，两个大翅膀一扇，爪子一拎，丝毫都没放开蜉蝣的意思。

    “咚”的一声响，蜉蝣被扔在了一块大石头上，大石头还他妈有个弧度，那弧度正好让他趴着，他的屁股也正好撅起，色魔兽发出阵阵销魂吼叫，开始剧烈的……

    此情此景，当真百年难得一见，蜉蝣的脑壳子都要被摔碎鸟，他被色魔兽搞的七荤八蔬，别说菊花保不住了，整个人都快死翘鸟。

    结束吧！结束吧！蜉蝣脑袋只求这非人的折磨快点结束，他实在不了了，他的身材和心灵的遭受了无比大的创伤，比那次人猿给他带来的创伤大多了，毕竟那是个人型，槽！现在趴在他身上的可是杂种兽啊！而且当众强他，他以后都没脸活下去鸟。

    群人眼睁睁看着色魔兽的暴行！一个个傻X鸟，此时他们说不出一个字，因为色魔兽真乃色中恶鬼，再加上服了过量迷情草导致他拥有无人能企及的能量和巨大的

    于是群人顺利的被吓到鸟……他们想救人来着，不过此时他们更想跑，可无论是哪种想法都不能实施，因为强大的色魔兽在他们的周身罩了一层厚厚的类似防护罩的东西，他们根本不能踏出那罩半步，色魔兽能量飞速飙升让它也拥有平时不能拥有的元素力，群人对于它而言不过是盘子里的肥肉，等它搞完这个粉人儿再慢慢一个一个来，它最喜欢玩群战鸟，嘎嘎……它就是有使不完的劲，能一日千里。

    蜉蝣都快被它玩成纸片人鸟，色魔兽玩完后面准备玩前面，反正它天生异类，雌雄异体，怎么玩都行，况且它享受着闭着眼睛玩了半天还不知道这抹粉长什么模样，估计是个美人错不了，它鸡冻难耐睁开眼将蜉蝣一翻。

    噗……它可是拥有一点人类思想的杂种兽，具有一定审美观，在选择交配对象时，它优先选择漂亮的能入得了他的眼，当然如果那天实在寻不到好的，丑一点的也能将就着用，眼一闭就行了。

    “滚――”蜉蝣还没死绝，留着最后一口气气若蚊声的骂道。呕……又是一堆绿色的哈喇子流了他一脸，把个脸都遮的看不见鸟，不过本来他也看不见，噗……看不见可闻得见，太臭鸟，呕……

    这是它闻过的最难闻的气味，尼玛！他的身子就算拿最强力的消毒水和最香的玫瑰精油来洗都洗不干净鸟，因为脏到身体里面去了，他又不能破开肚子拿肠子出来洗，更能割了菊花不要。

    色魔兽精奋的挺身欲上，爪子往蜉蝣脸上一抹，蜉蝣脸上太脏，从喉咙底里呸的一声吐了几口清亮的口水喷到蜉蝣脸上以便它抹干净他的脸，它比较喜欢看别人销魂的脸孔。

    “卧槽！”色魔兽一声怒吼，将蜉蝣扔的老远，它喜欢搞没错，但这人他妈的是被毁容了吧！他还呕，呕他妈的呕啊！老子还没呕呢？丑死了！它还特别小心来着，只是撞到了粉人的脑壳，并不想撞烂他的脸蛋，如今一看，草！完全是被火烧过毁了容的人，干了半天干了一丑八怪！卧草泥马！

    这滋味让它如吞了一大群刚从毛坑里吃饱喝足的苍蝇，巨愤！不过这可没时间捏死他丫的，它的体内被烧的滋滋作响。

    “好胀……”色魔兽闷哼一声，忙活了半天，它的欲望没减少半分，一双黝黑黝黑的眼直盯着夏凌筠和苍然，它的身子还在不停的胀大胀大，整个圆球身子难以站立在地面上，獠牙越来越长，嘴里呼的气越来越得，伸出长长的带着绿色液体的舌头缓缓向夏凌筠的胸口探去，强烈的味道薰的夏凌筠几乎晕厥，槽！这色魔兽怎么这么难闻，刚才还好好的没一点气味。

    是腐烂的味道，难道色魔兽的身体在腐烂，或者是它的五脏六腑在腐烂。

    夏凌筠突然睁开眼，迎上色魔兽那一对几乎滴出黑水来的眸子，哼！让你色，老娘让你没得色，视线缓缓下移，槽槽槽……咳咳……从来没见地这么强悍的，保管一戳直捅到内脏。

    纤细的手指尖有团能量在融合，她要一举切了它，尼玛！看它拿什么来色。

    谁知苍然实在等不及了，刚才的那一幕给他带来了极大的阴影，他在害怕，害怕强大的色魔兽会侵犯筠筠，由于一趴一仰导致视线交流失败，噗……夏凌筠手指间的力量还未发出，苍然突然身体一翻转腿一弓，把个色魔兽顶翻在地。

    尼玛！一个大圆球重心不稳是很容易很顶翻的，由于周围液体过多，呕……巨臭，苍然双拳紧握，所有的液体聚集成团，然后再散成一粒粒绿色水珠往色魔兽身上射去。

    色魔兽正准备享受夏凌筠，没想到苍然突袭，它大怒，内心憋着的强大欲望灼的它焦燥异常，双翅一展化作无数尖针将绿色水珠全体打散，利爪将苍然一抓，“嗷吼……”它怒吼一声，将苍然远远抛去，尼玛！摔晕你丫的。

    “然……别搞我的然……然……”蜉蝣呻吟一声，他头正好好的长在他的脖子上，所以他活着，他努力的爬啊爬，爬了半天还在原地，他在重伤之下还能转醒，这只能说明他的生命力也巨强大，着实是个打不死的小强。

    “嗯……”苍然轻哼一声，抬手揉了揉脑袋，眼看着色魔兽就要扑向夏凌筠，他怒喝一声，“去死吧！”

    这一喝震天响，因为不是他一人在喝，蒙宝、米珈、焰等纷纷集聚了强大的能量齐齐翻身凌空，向色魔兽袭来，色魔兽的好事又被中途打断，它恼羞成怒，大吼一声，圆滚滚的身子往地下重重一弹，翅膀一扇就形成一道道无形利器，众人还未看见有东西袭来，身上就被打穿了几个洞，一个个流血不止。

    “住手！”夏凌筠怒喝一声，尼玛！老娘都看准目标，来个一刀切，你们偏不听话，噗……虽然你们都是在担心老娘，但好心办坏事啊啊啊！

    “嗷吼……”色魔兽感觉自己被烧的要融化鸟，大翅膀又是重重一扇，卷起满地尘土，把众人摔的七荤八素，它利爪一伸将夏凌筠猛地一击，然后抓了起来，直直飞向高空，准备来个空中猎艳，反正这么多人供它玩，它就要玩遍，空中，地下，水里全体体验一会。

    夏凌筠故作昏迷，准备出其不备，色魔兽两眼紧盯着夏凌筠缓缓下移，夏凌筠一睁眼，顿时胸有成竹，这色魔兽目标巨大，切中率非常之高，眼见它快伸向她的时候，她冷哼一声，手指尖就有无数道利光闪过。

    色令智昏，色魔兽早被强大的欲望燃烧的快丧失判断力了，而且它体内在迷情草的腐蚀下早烂的差不多了，现在它不过是强弩之末，对于夏凌筠的突然袭击，它毫无防备，“嗷吼……嗷吼……”色魔兽发出痛苦的惨叫，那叫声当真能绕梁三日，不绝于耳，把众人的脑袋都要叫炸了。

    众人一个个被叫醒过来，捧着脑袋痛苦无比，色魔兽爪子一松，夏凌筠从高空极速降落。

    众人在痛苦之余还在担心着夏凌筠，努力抬头望天，就看到一个黑点在坠落。

    “筠筠……”

    “凌筠……”

    “夏姐姐（夏儿）……”

    他们一定要接住那坠落的天使，突然阵阵爆炸声传来，“轰轰轰”明净的天空霎时间浓烈滚滚，纵使众人眼力再好，也看见浓烟之下的那个小黑点坠向何方。

    天，很快暗了，烟一阵阵笼罩下来，压迫的众人连气也喘不上来。

    “轰！”最后一声巨响，色魔兽在空中彻底爆炸了，爆炸的连骨头渣子都找不到了，迷情草的威力给它带来短时间超强的能量，却也在短时间内葬送了它的生命，它屁都没享受到就死在了浓烟之中。

    慌乱中，苍然感觉被什么东西击中了脑袋，浓烟随风在慢慢飘散，他一低头，脸就白了，弯腰捡起，再抬着望着天空，他甚至有种想哭的冲动，“筠筠……”

    茫茫天际，那个小黑点不见了。

    苍然只呆呆盯着砸中自己脑袋的物体，弯腰捡起，他将物体轻轻拥入怀中，那是筠筠的小皮靴，是他亲手为她缝制的小皮靴。

    焰硬朗的脸颓然的看向天空，半晌他绿眸里似有泪盈出眼眶，牙缝里缓缓挤出两个字，“夏儿――”

    米珈身子一僵，脖子伸的老长，双手还保留着张开接人的姿势，“凌筠……筠……我没用……都怪我没用……”

    蒙宝孩子气的抽泣起来，尽管抽泣不出眼泪，可他的心着实被泪水淹没了，他双手做成一个圈罩在嘴上朝着天空大喊：“夏姐姐，你在哪儿？”回应他的只有无尽的回音。

    蜉蝣痛苦的匍匐在地，泛着血丝的肌肤，被撕烂的身体再度被震的几乎要完全裂开，他的菊花早就裂了，浑身到处都痛，可他的心却是不痛的，呵呵……死了，一定是死了，听见这一帮子男子嘶心裂肺的叫喊，他就知道她一定在强大的震波下被震的灰飞烟灭，尸骨无存鸟，他的心好畅快，好畅快！

    他抬抬头，一片黑暗，他的心在笑，一阵阵冷笑，他终于找到了一丝平衡，嗯哈哈……贱女人死了，他还活着，就凭这点他就赢了。

    炽醒了，他比较矛盾，也比较茫然，既不像众人那样痛苦，那不像蜉蝣那样畅快，就连他自己也搞不懂自己究竟在想什么，不过刚才他亲眼目睹了色魔兽的强悍，他被惊出了一身冷汗，他甚至开始后悔一时冲动就与色魔兽契约了，不过不怕，反正色魔兽死翘鸟。

    天地间忽然一片寂静无声，每个人或痛或伤或爽，夏末的光渐渐黯淡，几双深眸还执着的望着天空渐渐呆滞，失望，痛苦再到燃起希望，再失望痛苦，一个个恨不得把个眼珠子瞪的死大，生怕一闭眼就看不见夏凌筠从天而降的那一瞬间。

    瞪啊瞪！纵使他们把个眼珠瞪掉下来，天空还是那片天空没有任何奇迹出现，于是痛就僵在了脸上。

    “然，你在哪儿？”沉默的寂静让蜉蝣觉得害怕，刚刚的喜悦之情早被恐惧代替鸟，他知道他的然是个情深义重的男人，曾经不顾性命的要救那女人，万一这会子他一时想不开，为了那个死女人去殉情，那他就完蛋鸟，就算下地狱，他也要陪着然一起下。

    顾不上满身伤痕，他翘着兰花指摸索着边走边喊，“然，你说话啊？你怎么不说话？我好害怕。”他的声音里几乎带着哭腔鸟，他一步步努力移动自己身体，自从色魔兽从他身上抽离，他似乎觉得力量回来了一点点。

    根本没有人回答他的话，甚至没有哪个人发个善心来搀扶一下他这个瞎子，槽！全是一帮没心没肺的臭男人，一点也不懂得怜香惜玉，他蜉蝣可是如花般的男子，噗……就算如花如今也早已残花鸟，菊花也早已不是那朵菊花，开败鸟。

    忽然，一阵强风略过他虚弱的身子，差点没把他撞翻，在众男的尖叫声与欢呼声之后他感觉一个男人接一个男人疯狂的略过他向同一个方向奔出。

    蜉蝣感觉自己就像个没人理睬的小丑，躲在阴影的角落，没人欣赏没人关心更没人来问问他是死是活。

    MB！当他蜉蝣是隐形人啊！他眼瞎心可没瞎，嗷嗷……太气愤鸟，气得肝肠寸断鸟，一听这欢呼声，他如再坠地狱，这个该死的女人啊！怎么一次次的就是死不掉，每天都有那么多人死，怎么她偏偏就还活着。

    “筠筠……”

    “凌筠……”

    “夏儿（夏姐姐）……”

    一双双欣喜的眼里涌出无数道欢喜的激动之情，似乎他们的脚步都就轻了，轻的快飞了，就这半刻的时间，他们仿佛等了一个世纪，那个可爱的美人儿哟！嗷嗷……原来还活着，哈哈哈……活着是件多么美好的事。

    天空的尽头，远远的有只蓝色大鸟展翅翱翔在天际间，大鸟上坐着个小小的身影，长长的发，灵动的眉眼儿，尖尖的瓜子脸儿上荡着深深梨涡，小小身影的肩上立着一个大糯米团子，大糯米团子不停的发出啊呜啊呜的声音，小脑袋不停的东张西望，在空中兜风的感觉果真爽的要死。

    “团子，安静点，在姐的耳边吵死了！”夏凌筠伸手戳了戳得意洋洋立在自已肩上的团子，团子抖了抖圆滚滚的身子，纯洁如雪的白云在风中荡了荡，欢快的又叫了一声，“啊呜……”它待在随身空间都快憋死鸟，好不容易出来一回享受这天地间自由的感觉，主人姐姐竟然不准它叫，它偏要叫，“啊呜……啊呜……”

    “咿呀――”蓝火儿巨不满，闷哼一声，主人抓紧了，看我不收拾收拾这个F噪鬼，它现在成为夏凌筠的契约兽宠，自然可以与她言语相通。

    蓝火儿身子一倾，整个鸟身与地面成了九十度，团子小爪子不敢用力抓夏凌筠，一个不在意，“啊呜――”它在风中凌乱鸟，大圆身子直直坠落了下去，尼玛！你个破鸟，竟敢欺负我这么可爱的团子，哼！小肚鸡肠。

    蓝火儿这一摆，把个在地面上奔跑的群男吓坏鸟，噗……他们的筠筠可千万不要掉下来啊！这个死鸟，怎么一点安全意识都没有，哼！要是夏凌筠有个闪失，非拔光它的光天天让它裸奔。

    “咿呀――”蓝火儿长鸣一声，身子急剧下降，挡在了团子坠落的下方，夏凌筠伸手一抄，顺利接到自由落体团子，团子惊魂未定，小爪子死死扒拉住夏凌筠胸前的那点遮体的内衣，紫眸闭了闭再睁开，眨巴眨巴，它撅起小嘴冷哼了一声，将头一转，再不看夏凌筠和蓝火儿，哼！团子生气鸟。

    夏凌筠好笑了用手指又捅了一下团子，团子滴圆的小眼一翻，气愤的将长长的毛尾巴将脸遮盖起来，只拿屁屁对着夏凌筠。

    夏凌筠伸手又捅了捅团子的毛屁屁，团子将盖脸的尾巴一撤往后一甩赶紧盖住了白毛屁屁，“啊呜……”它立身用小前肢指了指夏凌筠，又叫了两声，那意思是“主人姐姐，你这么捅团子，明明是想占团子便宜。”

    “刚才你差点扒掉了姐的衣服。”夏凌筠涩然一笑，她的小内衣都被团子的小利爪子撕开了一道不深不浅的口子。

    团子呆了呆，蹲下用小前肢挠了挠毛茸茸的小脑袋，眼眸闪了闪，皱着眉冲着夏凌筠龇了龇小胡须：“衣服事小，失节事大！还有地上那帮鬼吼鬼叫的F噪男人是什么人？”

    “噗……”夏凌筠右手颤巍巍的指着团子，“团子，他们都是一群掉进情网的男人。”

    团子甚纠结的用小爪子揪了揪自个身上的白毛，“情网是什么网……”纠结半秒，棕色小鼻子一皱，小嘴儿向上一裂，“团子明白鸟，就是一群想把主人姐姐网住再压倒姐姐同姐姐困觉的男人。”

    夏凌筠挠了挠后脑勺，淡淡一笑，团子的解释似乎也有道理，噗……要不是蓝火儿和团子两个在随身空间里争吵不休，她早就踏鸟腾空了，哪需要耽搁这么长时间，把个群男搞的生不如死，度秒如年。

    “咿呀――”蓝火儿一声长鸣，俯冲而下，稳稳当当降落在地，比他妈飞机还要稳当，做个鸟不容易，做个被人类契约的鸟更不容易，槽！做个整天被臭屁团子F噪的鸟最不容易。

    “筠筠……”苍然那头黑发在风中摇曳鸟，脚步儿轻快的要飞上天了，他要扑上去好好啃她一口，让他知道他多么想要她，多么要爱她。

    “凌筠……”米珈喉间精奋的呼哧呼哧，脸上洋溢着明媚的笑，那性感的唇上扬的都快到脸颊鸟，兴奋，巨兴奋，凌筠回来了！他好想抱上她转上一百八十圈。

    “夏儿（夏姐姐）……”焰和蒙宝加足马力，丝毫不落人后，用尽全力准备在第一时间扑倒夏凌筠，嗷嗷……

    结果……结果就是几个大男人群而扑之，夏凌筠轻巧的身子往后一退，来了个极速闪身，噗……群男扑群男，纷纷倒地。

    倒霉的苍然占据头名，扑通一声巨响，后面跟上的大男人整个就狠狠的压在了他身上，幸好他巨抗压，除了唇磕破了点，其他完好无损。

    “啊呜……”团子眯着眼，嘴里含着笑，狗吃屎，哈哈！全都狗吃屎，笑完，它立在夏凌筠肩上伸出长舌头奋力的用小前肢捧住夏凌筠的脸吧唧吧唧狠亲了几口，“哈哈……你们看到吃不到，就我看到又吃到，气死你们！”

    夏凌筠脸上一阵湿润，团子毛茸茸的白毛正轻抚着她的脸，触感相当的不错，又轻柔又暖和，她笑了笑道：“你个死团子，竟敢趁机吃老娘豆腐，还不滚下来，不然老娘剃光你的白毛做衣服。”说完，她伸手在团子毛上摸了摸自言自语又道，“纯白如雪，做出衣服来肯定是老娘喜欢的范。”

    “咿呀――”蓝火儿收了翅膀立在夏凌筠身侧，它得意的瞄了团子两眼，对着夏凌筠叫道，“臭屁团的毛可是极品，主人穿了一定美死鸟。”

    “啊呜……”团子将两支小前肢抱在胸前，怎耐它太肥，抱不住，它将头一扭，屁股一撅，哼道：“你个破鸟，如果你真想美死主人姐姐，不如拔光你自己的羽毛给主人姐姐做衣服，那一定相当的美相当的仙……”

    这一人一鸟一兽之间的对话群男自然听不懂，不过苍然倒听明白了一句话，他的筠筠想拿这白色动物的毛做衣服，嘿嘿……在男人堆里，做衣服可是他的强项啊！不由分说，他拍拍屁股站起身来，一把拉过转头扭屁股的团子，伸手摸了摸它的毛，又仔细端详一番，对着夏凌筠道：“筠筠，这毛做衣服甚合适，只是毛太少，估计只能做件内衣……”

    苍然边说边皱着眉头，将目光投向蓝火儿，大拇指与中指一擦，“有了！这鸟的羽毛多，不如做件鸟羽裙再用这白毛做点缀可好？”

    群男你看着我我看着你，开始在脑海里想像他们的美人儿着上蓝羽裙的美样儿，噗……然后他们再欣赏完美人儿之后，缓缓脱去那漂亮衣裙，露出她的香肩美胸，嗷嗷……巨美！想着想着，喉间就有液体开始往外翻滚鸟。

    团子和蓝火儿对视一眼，卧槽槽槽……这个死男人竟然打它们毛的主意，二兽宠竟然首度合作，纷纷用最鄙夷的眼神看向苍然，看完后还一起指着苍然竖中指，团子哼哼道：“一群臭男人沦落到让一个女人来救，噗……作为男人的你们弱爆鸟，看来主人姐姐的人生安全就要交给我了，唉……责任重大啊……”

    “咿呀――”蓝火儿叫了一声，“臭屁团，主人的安全我也有责任的。”

    “啊呜――”团子被苍然摸的很是不爽，槽！你个色男，能不能不要再摸啦！再摸团子要炸毛鸟，张开小口，露出尖利小牙，“啊呜――”它就要往苍然手上咬去。

    “团子，住口！”夏凌筠伸手弹了一下团子的头，对着苍然道，“不准你打姐兽宠的主意，上次你做的孔雀裙不错，你有时间帮姐弄只孔雀来，团子和蓝火儿的毛只有姐能拔。”

    “呃……”苍然低着头，一双桃花眼那桃花都泛滥成灾鸟，夏凌筠双手一抱胸，噗……内衣中间本来就被撕裂的口子撕的更大了，好白好嫩！好高好弹！噗……

    “……”惊艳的不仅是苍然，夏凌筠身前还站在一帮子大男人哦，他们都是饥渴的苦逼男有木有！兴奋过度的他们再度见到夏凌筠的脱兔，那兔跃的，噗……把他们心底的小火苗都跃的跳出来了。

    也不能怪群男性奋过度，实在是百年难遇一次的美人走光，勾的他们晕头转向，脑袋里的梅花都盛开鸟。

    夏凌筠抬手拍了一下苍然，怒道：“看毛看？槽！还不快给姐找鸟去！”

    “找鸟？”苍然抬头，瞳孔发出耀眼光芒，双腿挤到一处，笑道，“筠筠，不用找，嘿嘿……乃懂得！”

    “咕噜……”米珈强吞口水，“凌筠……筠，不知……知你要……要哪种……种鸟？”

    “夏儿，其实我……”焰搓了搓手，古铜色的肌肤泛着淡淡红光，“我可以给你的。”

    蒙宝虽然也精奋的要死，但相比其他成熟的男人来说他还是个小屁孩，有些知识也是一知半解，他只单纯的喜欢夏凌筠，对他也有种说不上来的冲动，他隐隐觉得这种冲动令他有种欣喜的感觉，他不喜欢想太多，想亲就亲呗，他直直走向夏凌筠，啵的一口亲上夏凌筠的坨红的脸颊，“夏姐姐，我好喜欢你！”

    “……”群男还争向表白，想不到小屁孩来了个捷足先蹬，噗……巨悲。

    “蒙宝，乖！”夏凌筠拍了拍蒙宝的头，没有丝毫的不快，她对蒙宝始终有种宠溺的态度，就像一个大姐姐对待小弟弟般的宠溺，如果换作苍然亲她，她肯定很悸动，也会脸红心热，当然有时候也会发火。

    “凌筠……筠……我也要……要……”米珈见蒙宝旗开得胜，心内痒痒的紧，他直冲上前，伸头撅嘴就往夏凌筠脸上凑去，嗷嗷……凌筠好香。

    “槽！想得美！”夏凌筠身子往旁一偏，怒喝一声道，“你们这群色狼，老娘是让你们找鸟拔毛给老娘做件羽毛裙啊！”

    “啪嗒――”夏凌筠听见背后一声细响，心头一阵恶寒，槽！她双手抱胸，满脸通红，悲催啊！内衣前撕后断，彻底阵亡鸟。

雄起吧！妹纸 065火苗蹭蹭烧的火热，嗷嗷

    夏凌筠双手护胸，上身光溜溜的再无遮掩物，只见她：粉面含春，眼媚儿春波，红艳艳朱唇吐鲜，一痕雪脯现春光，柔软软蛮腰，圆润润香肩，美腿儿玉立亭亭，平坦坦腹部妖娆，翘生生丰臀，真个夺众人心魄，叫人站立无方。

    如此美妙的人儿，怎不叫众男瞧直了两眼，心肝儿痒痒，恨不能握住美人儿的手直挠进去。

    猛见如此人间尤物，多年不见女色的群男一个个口干舌燥，脑子里轰轰作响，夏凌筠是他们的宝贝儿，心肝儿，他们也不敢断然造次，只是下意识的作出吞咽口水的动作，顶多舔舔舌头，伸出手作出想摸的动作，也仅是想，也敢真的摸，噗……肝火旺啊！烧的他们的心滋滋作响，鼻血如期而止。

    噗，下面……

    “夏姐姐，你冷啊？”蒙宝虽然也脸热心跳，却跳的懵懵懂懂，一阵风吹过，见夏姐姐衣不蔽体双手护胸的样子定是风吹的冷了，好在这里他着装真为整齐，脱下T恤赶紧罩到了夏凌筠身上。

    “……”群男竖起中指暗中骂了声，你个小屁孩，就是一欠抽的混蛋，冷个屁啊冷，没感觉到这温度高着么？槽！百年难看一次，看不过瘾啊啊啊！

    “还是我的蒙宝最乖！”夏凌筠朝着蒙宝甜甜一笑，然后转向群男怒喝一声道，“转身！闭眼！”

    群男泪牛满面默默无言的转过身，闭上眼，尼玛！他们敢不转不闭么？夏凌筠可是六级精神控制师，噗……万一不听话就死定鸟。

    “啊呜……”团子等夏凌筠套好衣服又立到她的肩头，主人姐姐，噗……凸点了。

    “……”夏凌筠低头一看，果真如此，不过也管不了这么多鸟，凸就凸呗，眼馋死这帮大色狼，哈哈哈……

    “转过来吧！”夏凌筠沉声一喝，双手往头发上一撩，那不经意间的动作对群男绝对是赤果果的挑逗啊！群男埋入土中的小种子又开始萌芽鸟，那芽萌的超快，几乎顶的他们喘不过气，好想找盆冰水来浇灭小腹熊熊燃烧的火苗啊！

    “怎么样？看够没？”夏凌筠眼角荡出狡猾而妩媚的笑，那一笑倾城倾国，把个群男迷晕鸟，噗……幽幽眸光流转，火苗蹭蹭烧的火热。

    “没看够！小雌性还是把衣服脱了好看！”灿心烧的到处都痒痒，连思考的能力都没了。

    “嗯。”烯点头表示十分赞同。

    “闭嘴！”焰冷哼一声，用手肘捣了捣没眼色的灿和烯。

    “凌筠……筠……你不公……公平……”米珈到现在还在暗自忧伤着，呜呜……凌筠喜欢蒙宝不喜欢他，喜欢苍然不喜欢他，噗……其实他除了有点结巴，其他没啥子缺点的。

    “哦？”夏凌筠淡淡一笑，伸向往米珈胸口上一戳，“说说看姐怎么不公鸟？”

    米珈的小心肝一抖，凌筠的那一戳戳的他心儿软趴趴，他看了看蒙宝支支唔唔道：“他亲你……你不给我……我亲……我要亲……”

    苍然蓝眸渐深，米珈说的虽有理但未免过虑鸟，他是个细心的男人，从筠筠的眼神里就可以看出她对蒙宝的宠爱，一开始他看到筠筠那宠爱的眼神不是对他，他的心揪的好痛好痛，在痛过之后他又觉得庆幸，因为在筠筠的眼中看到的只是宠溺，而无男女之间那种热烈而急切的情愫，不过，他也想亲啊，于是他推波助澜淡淡开口道：“筠筠，米珈说的不错，我也想。”

    “槽！这会子就跟老娘来争宠了，你们喜欢玩亲亲是不？”夏凌筠沉声道。

    “嗯嗯嗯……”群男觉得有希望鸟，听听美人儿发话了不是，嗷嗷……要狠狠的亲一亲，亲哪好呢？最好亲遍每个角落。

    “你你！”夏凌筠指着苍然和米珈笑道，“现在开始互亲！”说完，她又指了指焰、灿等，“你们互玩！玩过后到老娘这边来交流一下心得，顺便回家写篇日记！”

    “……”群男满脸恶寒，噗……不要啊！人家是直男，槽槽槽……美人儿，你搞错对象鸟。

    夏凌筠直接无视群男，她转头对着蓝火儿道：“蓝火儿，去把那逃走的家伙捉来！”

    “咿呀――”蓝火儿得令，蓝色的羽毛瞬间燃成一团火焰，火焰随着翅膀的扇动燃起阵阵红色烟雾，一只通体冒火的烈焰蓝鸟出现鸟，槽！主人总算给了它一次表现的机会，天天关在随身空间里都憋屈死鸟。

    群男还纠结着玩亲亲，忽然感到周身温度升高不少，再看，蓝火儿扇着大翅膀腾空而起，呼啦飞走鸟，等它返回时，爪子下已多了一个人。

    蓝火儿将炽重重往地下一摔，收了翅膀自觉站到了夏凌筠身后，尼玛！这人太熊鸟，轻而易举就抓到了，太没成就感鸟。

    “小雌性，要杀要剐随便你，老子敢做就敢当！”炽跌倒在倒，抬头绿眸深深，咬着牙不甘道。

    “好！既然你敢去契约色魔兽，那老娘就成全你完成契约！”夏凌筠居高临下的看了一眼炽，槽！这个炽就是一被欲望控制的色狼。

    “夏儿，不好吧？”焰还想着炽毕竟是他的兄弟，而且还是在一起好多年的兄弟，也曾同甘共苦过，他带着乞求的眼神看着夏凌筠又道，“何况色魔兽已死，契约对象都没了。”

    “焰，不要怪姐心狠，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之，我想你也应该知道你的好兄弟究竟干了些什么？”

    “焰，你不用为我求情，老子不稀罕，死就死，有什么可怕？不过老子真是不甘心，没把小雌性你按倒在床上。”

    “炽，难道你还要执迷不悟下去？”焰厉声责问道。

    “哼！”炽冷哼一声，“别总是摆出老大的姿态，你这老大算是做到头了，老子看这废墟森林以后就是小雌性的天下了，哈哈哈……男人被女人征服，可笑！可悲！”说完，他仰天又是一阵狂笑，颤抖的手从群男和夏凌筠身上一一划过，“男人才是这个世界最强悍的存在，你们丢尽了男人的脸，老子到死也不会臣服你，小雌性――”

    夏凌筠冷笑一声：“你臣不臣服关老娘屁事，老娘根本不稀罕！”说完，她冷喝一声，“蓝火儿，把炽送到秘地，让他好好享受享受。”

    “夏儿――”焰伸手欲阻止，却在迎上夏凌筠冰冷的脸孔时放了下来，对于炽的所作所为他虽然很不耻，但他们毕竟兄弟多年，何况五十年前炽还曾经为救他差点被僵尸猎杀了，回首过去种种，他眉心轻皱，心里一片怅然，只呆呆看着蓝火儿越飞越远，绿眸晕染了一层琉璃淡光。

    “焰，你太妇人之仁了！”夏凌筠淡声又道，“你那好兄弟一旦被色魔兽契约就终身被打上契约烙印，除非他死在契约里，不然其他色魔兽一定会代替这只死了的色魔兽完成契约，在色魔兽的世界里，契约形成便是永生，除非你有把握能控制色魔兽。”

    “夏儿，我只是……”焰抬眸看着夏凌筠平静的脸庞，那脸庞越显如仙如魅，煞是好看，黑瞳正静静的注视着他，他淡笑一声又道，“我只是不忍见炽落得如此结局，你知道被色魔兽契约便是堕入了地狱。”

    夏凌筠颔首半晌：“焰，想必你对色魔兽应该有所了解，它们一直在夹缝里生存，很少有人愿意主动与之达成契约，所以它们一旦遇上心甘情愿契约的人便不会罢手，只要契约成功，就会打下契约烙印，如果是抢来的，吃了对方的晶体吸取了对方的精髓也只是饱餐一顿，但若吃了心甘情愿供奉的晶体和精髓，那它们就可以在短时间内达到升级，你说他们会放弃打上契约烙印的炽么？”

    焰呆愣良久，他的夏儿从未对他如此的有耐心过，那话语里的温柔似涓涓丝流涤荡着他的心，眼神不小心瞥到她胸前的走光点，他脸倏地一红，噗……夏儿在跟他讨论炽的事，怎么心头又起了小火苗，槽！男人啊！总受不了诱惑。

    “那个炽真是咎由自取！”蒙宝不屑道。

    “所以你们要记住别跟色魔兽搭上关系，槽！那玩意除非你有绝对的把握能完全控制他，否则你一辈子都摆脱不掉，因为契约不会随着一个色魔兽的死亡而消失。”夏凌筠诲人不倦的解释，卧槽槽槽……要不是她控制了色魔兽的思想，她知道个毛线啊！

    “凌筠……筠……放心……我……我才不会……搭上色……”米珈捶了捶胸以示他才不会犯傻，搭上色魔兽那种生物，槽！一搭上就要天天被它X啊！噗……人和兽，还是杂种兽，呕……够恶心人的，何况他刚看过蜉蝣被色魔兽X的很惨，心有余悸啊！

    苍然低头沉默不语，他知道有一个人成功的控制了九级色魔兽，那个人他都快想不起来了，因为他和他的距离太遥远，遥远到彼此淡漠彼此疏离的地步。

    “死苍然，你发什么傻，姐的话听见没？”夏凌筠抬起脚就往苍然的额头上拍去，却在落下的瞬间被苍然接住了，他定定的看着她，沉声道：“筠筠，倘若为你，我搭上谁都没关系。”

    “屁！”夏凌筠怒喝一声，“你个傻X，难道为我能搭上色魔兽？”

    苍然坚定的点了点头，“如果有一天因为你，我不会介意用什么手段！”

    “你？”夏凌筠整个心在他一双蓝眸里融化鸟，噗……这样美好的男人上哪找去，太美鸟！美的老娘都不忍心骂了，而且人不仅美对她还巨好，尼玛！冲着这样的深情美男，老娘都想贴上去吧唧他一口。

    槽槽槽……米珈满脸宽面条鸟，抬手狠抽了自己的嘴巴子，噗……他始终都不如苍然会说话啊！难道凌筠喜欢苍然不喜欢他，嗷嗷……悲死鸟，不过他是男子汉，断不会干那小心眼子嫉恨的事，顶多就是羡慕来着，其实他为凌筠也可以做一切事的，只是他表达不出来，惨啊！

    “好了！架也打完了！”夏凌筠抽回手拍了拍屁股，“该收工了！高级植核晶体，蓝火儿会帮姐弄回来的。”

    “啊呜……”团子巨悲愤啊！主人姐姐被一帮男人迷晕了，到现在眼里都没它，它立在她肩上跟他妈的隐形似得，谁都不关注它，气死鸟，人家也是需要有人关心滴，那个蓝火儿早点回来哈，没有你的存在，团子甚无聊，“啊呜……啊呜……”

    “好了，团子别再叫了，再叫老娘要罚你关禁闭了。”夏凌筠一把将团子扯了下来，用手弹了一下它的小脑门。

    “啊呜……”团子两颗紫葡萄般的眼都要流出泪来了，“主人姐姐，你虐待小动物，哼！团子不理你了。”

    “哈哈……”夏凌筠大笑，“看你还敢不敢给姐摆脸子了。”夏凌筠的手指开始不客气的挠着团子肉嘟嘟的身子，毛茸茸的触感甚妙，团子扭啊扭，槽槽槽……主人姐姐，你挠的团子痒死鸟。

    夏凌筠挠了半天，这团子果真肉感超强，毛也顺滑，突然她将团子一翻，静静的看了看，笑道，“哦哦哦……到现在姐才知道原来团子是个公的啊？姐瞧你这样，还以为你是个母的。”

    “啊呜……”团子羞射死了，“噗……主人姐姐，能不能不要当众暴露团子的啊啊呜呜……人家是纯洁可爱的小团子，会不好意思的。”

    “这里除了姐，全是男人怕什么？”夏凌筠眉眼间皆是笑意，这团子太搞了，尼玛！她到现在还没搞明白团子到底是什么动物，看着像狐狸又像小貂，还他妈是皮球版的狐狸和貂的集合体，或许团子是某种动物的变异种类吧！

    “啊呜……”团子紫葡萄般的眼流出眼泪来鸟，槽槽槽……竟然是淡紫色的眼泪，将眼周围的白毛毛都染紫鸟，它倒不是伤心的流眼泪，尼玛！主人姐姐竟然可恶的碰了一把它的啊啊呜呜……噗……它可以告主人姐姐猥亵它么？

    “紫泪？”夏凌筠像发现新大陆般的惊奇的等着团子再流一滴泪，以证明她没眼花看错。

    “啊呜……”团子忽然嘴一裂，唇角溢出一个笑来，“主人姐姐，既然捏了人家就要负责哦！人家可是纯洁的第一次，噗……连眼泪也是第一次。”

    “OK！”夏凌筠食指与中指一擦，虽然有点失望没看到团子的第二滴泪，不过她可是负责任的女人，“团子，你放心，一天是姐的人，一辈子都是姐的人，姐会负责到底的。”

    “啊呜……”团子幸福的蹭了蹭夏凌筠的胸口，啊呜呜……主人姐姐的胸好软好Q哦！给团子当个枕头睡睡觉一定不错啊！

    “……”群男羡慕嫉妒恨的盯着夏凌筠手中的团子，嗷嗷……他们也想被夏凌筠碰啊碰，他们好想蹭蹭夏凌筠的白兔兔，便宜都被那大白团子给占光了，呜呜……要是会变，他们也想变成一大白团子，捏捏蹭蹭好爽啊！

    “槽！你们在想什么？”夏凌筠手不停的在团子身上摩挲着，脸却冷了下来，双眼从群男身上一一扫过。

    “呵呵……没想什么，没想什么……”群男心一惊，噗……他们好苦逼哦，连想的权利都快没了。

    “是不是想让姐姐也摸摸你们啊？”夏凌筠恶作剧般的伸手从群男的胸口一一撩过。

    “噗……”群男潜意识头直点，“再摸，摸重点……重点……呜……啊……舒服……”

    “全都滚你麻痹的蛋！排好队，站老娘屁股后头去！”夏凌筠怒目一睁，群男乖乖排队，当然一个个都想排在第一位，靠美人屁股最近嘛！谁不想饱饱眼福谁傻X。

    “按高矮个子排！槽！就当老娘在训练小学生鸟。”夏凌筠暂时充当一把做老师的角色，噗……其实她小时超想做老师来着，谁知道学了医，学就学了，还他妈不能专业对口，学以致用，穿到这末世，级别高的都能自我修复，还要她个医生有个毛用啊！尼玛！连个发挥专业技能让她发光发热致力于医学的机会都不给她啊！

    “夏姐姐，你最公平，呵呵……”蒙宝得意洋洋的近月楼台鸟，他最矮啦啦啦！曾经他深以为恨，槽！为此他努力的进化啊进化，由于原来做人时只是个十二岁的小屁孩，身高底子薄，从原来的一米五总算长到一米七几，这就耗了他百年的时间，如今他庆幸啊！矮还是有矮的好处。

    夏凌筠转头看了看身后的一群男人，噗……美的，帅的，冷的，酷的，萌的，傻的样样都有，姐的心肝儿爽爽啊！看着还他妈真是养眼，呃……对了，还有一个蜉蝣，看着不甚养眼，人呢？先前好像听见他鬼哭狼嚎的，怎么倒把他给忘了，自己出来就是为她去弄植核晶体的，本想着亲自入秘地看能不能弄点紫晶体，谁知半途杀出个色魔兽，老娘这会子也没那精神头鸟。

    其实他对蜉蝣总想探个究竟，尼玛！最近发生的事实在太多了，就他妈没平静过一天，要不是蜉蝣受了重伤毁了容，她肯定会走进他的精神世界去探一探，说到底，她对他有种潜意识里的敌意，可能女人的那点子自私心存在吧！她超不喜欢蜉蝣对苍然有那种感情。

    她曾听苍然提起过蜉蝣姓龙，是浩天帝国里威名赫赫的龙氏家族一员，尼玛！她对蜉蝣没兴趣，也没用心听，可她心里总是有个疑惑，这蜉蝣跟那个幕后要杀苍然的龙将军有什么关系？本来她准备好好问问苍然，再探探蜉蝣的，槽！她巨忙，没时间啊！

    “蜉蝣呢？”苍然忽然想起那个声声唤着他然的人没有声息了，死了？肯定不会，蜉蝣头又没掉不会死翘，或许是晕在那个地方了吧？他大喊了一声，“蜉蝣――”

    一声没有回答，夏凌筠接着又喊了一声，“蜉蝣――”

    还是没有回应，森林里就像死般的寂静。

    “死……死了吧……吧？”米珈道。

    “不会！他只是被色魔兽丢了，哪那么容易死？”蒙宝道。

    “不对！这里没有他的味道。”夏凌筠吸了吸鼻子，她的嗅觉灵敏度随着她等级的提升已达到了质的飞跃。

    “难道他自己先回去了？”苍然疑惑道。

    “不会吧……吧……要回也会……也会跟然……然一起回……回。”米珈认为蜉蝣绝不可能轻易离开苍然先行离开。

    苍然不满了瞪了米珈一眼，槽！这米珈哪壶不开提哪壶，为毛蜉蝣要跟他一起回去，不就是……尼玛！他想想就觉得郁闷，这蜉蝣为毛就缠上他了呢？唉！其实被人爱有时候也是一种痛苦，特别是被不该爱上自己的爱上了就更痛苦鸟。

    “先找找再说吧！”夏凌筠开始寻找起来，寻找了将近一个小时，屁也没寻到，倒是看了几片蜉蝣穿的粉裙子粉布。

    “筠筠，我们先回去吧！说不定蜉蝣自己回去了。”苍然心中有隐隐的不安，那不安来自哪里他也搞不清。

    等一行人回到僵尸洞，蜉蝣正痛苦的躺在床上呻吟不息呢，“然，筠，你们终于回来了。”

    “蜉蝣，你怎么先回来了？”苍然问道。

    “然，你难道没瞧见我的皮肤又被炸裂了么？好痛，我必须先回来，洞里还有两颗植核晶体，我需要晶体。还有……”蜉蝣努力的喘着气，吃吃艾艾道，“还有我没脸再见人了，我我我……”他痛苦的想挤出两滴泪，可没有，他双手紧紧的护在胸前，手一软，胸口处的皮肤都破了一个大洞鸟，看上去很是可怕。

    床上都被血浸透鸟，蜉蝣将双腿夹的死紧死紧却夹不住菊花爆血，实在是毁的太厉害，刚吃了植核晶体也不顶事。

    “你回来也该跟我们说一声，我们找了你好久。”苍然不忍再责问。

    “然，对不起。我再也不能……”蜉蝣用力撑起胳膊，满脸羞愤的看着苍然，“你会不会嫌弃我？会不会？”说完，他转头看向夏凌筠道，“筠，你会嫌弃我吗？”

    “不会！”夏凌筠看见蜉蝣的惨样，实在说不出任何话鸟，她看了他一眼，有种很奇怪的感觉，她觉得蜉蝣变了，可说不上变化在哪里，她上下打量一番，对！眼神，是眼神变了，变清澈变纯净鸟。

    “∈∠∑∧……”小僵尸们跳着脚兴奋的围着夏凌筠左看右看，上看下看，生怕他们的美人儿少了一根汗毛，美人儿，还是那么美，噗……美人儿，你穿衣服的样子更美，尤其是突出的那个点点让人浮想联篇啊！

    “≌∽∷……”一个小僵尸指着蜉蝣道，“美人儿，这蜉蝣回来的时候看着好可怕的样子，我以为他都要死了，没想到他撑过来了。”

    “∝∞……”另外几个小僵尸齐齐道，“美人儿，这蜉蝣真奇怪，今天竟然不骂我们了？跟我们说话也客气了。”

    “……”米珈想了想没有说话，尼玛！蜉蝣都这样了，怎么可能还有力气再骂人。

    正说着，蓝火儿扇着大翅膀飞回来鸟，团子巨鸡冻，尼玛！你个死鸟，终于回来鸟，团子我都大半天没人理睬了，啊呜啊呜，一日不见如隔三秋啊啊啊！

    蓝火儿对团子的热情相迎一时间竟回不神来，“咿呀――”它长鸣一声，“你个臭屁团，又打什么鬼主意，上次在空间你主动示好，我还以为你转性了，谁知你竟然暗算我，让我吃了你一个屁啊啊啊！”

    “啊呜……”团子兴奋的跳了跳，“你还想吃不？这里多着呢！”说完，它屁股一转，翘起小长毛尾巴冲着蓝火儿的大尖嘴，噗噗噗……连环屁。

    “咿呀――”蓝火儿巨气愤，“你个臭屁团，臭死鸟啦，主人还不快把臭屁团的屁股堵上，让它永远放不了屁，哼！”

    “啊呜……”团子转过脸来对着蓝火儿龇牙咧嘴抖了抖胡子，“主人姐姐才不会干那种堵人屁YAN的缺德事呢？哪像你个破鸟，一点文明素质都没有。”

    “咿――”

    “啊――”

    一鸟一兽正准备开始一番唇枪舌战，夏凌筠怒喝一声，“闭嘴！”

    一鸟一兽耷拉下脑袋，主人姐姐生气鸟，一生气就会把它们关进随身空间，槽！那里面除了有山有水有灵气啥也没有，巨枯燥的，它们是向往自由的鸟和兽，不想被关啊！

    “啊……呜……”团子低了低了又叫了一声，“矮油，主人姐姐……我只是和蓝火儿在打情骂……”团子觉得词用的不当，又改口道，“我们只是好长时间没见到，一见面激动过了头了嘛！我们哥俩感情好啊！主人姐姐不知道打是亲，骂是……”团子觉得用词还是不对，呸了一口对着蓝火儿道，“蓝火儿，你说说，我们不是在吵架，我们只是在交流交流情感，抒发抒发思念之情对不对？”

    蓝火儿也向往自由啊，不得已，它点了点鸟头，“主人，我们没吵架，我们的交流方式只是特别了些，呵呵……”说完，它吐出了一颗青色晶体，“主人，我已经尽量了，这是我能弄到的最高级别晶体了。”

    “好！”夏凌筠温柔的拍了拍蓝火儿的头，“辛苦你了！蓝火儿。”

    蓝火儿心内一阵小酸，噗……这个主人有时候还是挺温柔的，不像以前那个，做好了是你应该做到了，做不好还要被拔毛，噗……从来没听以前的主人好好的跟它说过一句话，它曾经都怀疑过，以前的主人是不是被鸟虐待过，所以心理上产生不平衡，有事没事就搞只鸟来虐待一下。

    “蜉蝣来――”夏凌筠将青晶体送入蜉蝣之口，蜉蝣吞入晶体，身体上的疼痛顿时消减不少，他人有些虚脱，沉沉的睡了过去。

    “吼吼……”洞外又是一声巨响，炎舍冲破层层心理障碍始终没能忍住不见小雌性，尼玛！上次差点磨了自己啊！他不敢见她鸟，在洞里独自待了好几天，今天终于鼓足勇气献身鸟，“吼吼，小雌性，俺来了，千万别让俺磨鸟，俺只是思念你思念的紧啊！”

    炎舍站在洞外两手紧张的搓啊搓，边说边眯着大眼偷偷往洞内瞧着，“小雌性，俺这次来是想跟你交好的，小雌性你咱不出来哩，出来跟俺说说话呗，俺好想你啊！”

    说完，他大着胆子朝洞口又进了一步，“啪嗒！”洞顶上结的水珠子落在了他头顶，他一惊，双手抱头蹲了下来，“小雌性，俺不鸟，你饶了俺吧！不要磨俺啊――”

    蹲了半晌，噗……哪有什么小雌性，一颗颗冰凉的水滴从头顶流到眉头，他伸手抹了一把，槽！他堂堂五级人猿竟然被几滴水珠吓破胆鸟，悲啊！其实他真的对小雌性产生了恐惧心里，又想她又不敢想，一想到她就精奋的要死，浑身一片燥热，当他雄起之时，MB！他就会想到那天的铁杵磨成针，好你个小雌性搞的他雄起又软趴，吼吼……

    夏凌筠早就听见洞外一阵乱吼，对于炎舍她倒没有什么讨厌的感觉，她笑了笑，准备走出洞外，苍然一把拉住了她道：“筠筠，你累了，要不我出去打发了他。”

    “没关系！你们待在洞里，姐自己去处理。”说着，她走出洞外，静静的立在那里。

    “吼――”炎舍看见恍若女神的小雌性正好好的站在那里，巧笑嫣然，眉目清秀，他的心开始嘭嘭狂跳，小雌性，你为什么长这么美，为什么搞的俺辗转难眠，痛苦死鸟，想吃又不敢吃，槽！

    “小……小雌性……这几天过的怎么样？”炎舍两眼放光，站起身来，头却低了下去，心里忐忑不安啊。

    “嘘――”夏凌筠将食指放在唇上轻嘘一声，“洞里面还住着伤者，小声点。”

    “吼――”炎舍一出口就是大嗓门，噗……他连忙又手捂住了口，点头小声道，“是是是……”

    “找姐有事么？怎么没磨够，还想来磨一磨？”夏凌筠柳眉轻扬，看着炎舍无措的样子，甚为好笑，你瞧他身高体壮，平日里从来不见他着衣的，今日竟破天荒的遮了一点树叶儿，槽！那树叶儿风吹吹就要掉了，再看他的脸，噗……憔悴到惨不忍睹鸟，幸好他皮肤黑，看不出黑眼圈，不过从他眼中的红血丝可以看出他失眠严重，干枯的头发乱篷篷的，连唇都开裂了。

    “啊？”炎舍一听磨字，反射性的赶紧捂住，“不想，一点也不想，吼……”

    “那你跑来干什么？”蒙宝气愤愤的跑向洞外。

    “吼吼……”炎舍声音一高，赶紧又捂住了嘴，他一手捂嘴，一手捂……“你个小屁孩，俺只是想看看小雌性了，怎么，你不服气啊！不服气跟俺干一架。”

    “哈哈哈……”蒙宝笑着道，“你就这么捂上捂下的跟我干架？噗……还是先照顾照顾好你的弟弟吧！”

    “吼――”炎舍大怒，手重重往胸上一捶，“槽――”话还未完就迎上夏凌筠凌厉的眼神，他立马收回凶样，转作温柔绵羊，“吼……俺只是来看小雌性的，不是来惹事生非的，哼！大人不计小人过，你个小屁孩懂个毛。”

    “男人不懂事的话，年龄大小都是一样的，别看你长着一副成熟的面孔，其实你的心智，噗……只可意会不可言传，明眼人一看就知道。”蒙宝笑着道。

    “放屁！俺讲话才不会像你这小屁孩酸文捏醋的，啥年纪大小都一样，槽！俺瞧你毛都没长全，知道啥叫男欢女爱不？知道怎么才能欢不？吼……”炎舍越说越激动，仿佛想把他这么多天的思念和积压的欲望一起如竹筒倒豆子般全倒出来，MB！他是直爽人，向来藏不住事的，说到激动处，吐沫横飞，“吼……你个小屁孩肯定不懂吧！俺喜欢小雌性，天天想跟小雌性JIAO配，交配啥意思你懂不？懂――”

    槽！炎舍赶紧来了个急煞车，差点鸡冻过了头，万一惹小雌性不高兴就熄菜鸟，都怪这小屁孩，竟敢嘲笑他，他一鸡冻就口不择言了。

    炎会的话正好被走出洞外的苍然、焰、米珈等一众人听到，他们忽然有种心心相惜之感，嗷嗷……其实他们也好想好想交欢啊啊啊！只不过炎舍说了出来，而他们埋在心里，槽！都不知道交欢是啥感觉，肯定乐上天啦啦啦！交欢、交欢……噗……什么时候才能与美人儿一起交一交哈。

    群男你看看我我看看你，大家都心照不宣，忽然他们意识到一个很严重的问题，美人只有一个，男人？卧槽槽槽……多的很啦！怎么交？排班？比武招睡？还是一对一？还是NP？

    危！机！压！顶！好重有木有？一女N男伤不起。

    “夏姐姐，交配的意思我懂，只是……”蒙宝很是困惑，怎么交呢？他不明白耶，平时这方面知识接触的也不多，估计就是玩亲亲之类的，但好像又不是，更深一步？怎么深啊，他求学好问道，“只是不知道怎么办？要不――”蒙宝的浅浅弯月眼荡着期待望着夏凌筠又道，“要不夏姐姐你教一教我，省得我老是一知半解来着。”

    “……”群男气愤鸟，噗……什么？要夏姐姐交一交他？你个屁孩果真色大胆也肥啊！没看见一群饥饿男都他妈憋了好久了，只要夏凌筠不同意，他们绝不会用强的，这小屁孩倒好！当面提出来了，哼！等着挨扁吧！凌筠肯定会K死他丫的。

    群男静静的立在那里，等待着夏凌筠的发飙，等了好久，噗……啥也没有，夏凌筠看了看蒙宝，淡笑一声道：“你想知道是吗？”

    “嗯嗯……”蒙宝连连点头，还亲热的将头凑向夏凌筠的耳朵轻声道，“夏姐姐，在我还是个学生的时候就没学过生理卫生课，那时老师都不讲这种课，语数外倒是上个没完，其实我一直对人体很好奇来着，都不知道我是怎么被我妈生出来的？”说着，他眸间似有痛色，他再无泪可流，只是喉间有丝哽咽，“我妈妈告诉我是从胳肢窝里生出来的，我觉得不对？想问妈妈，可是妈妈……”一想到妈妈，他就想到那个末日，妈妈被爸爸活活咬死，再被爸爸踩烂的样子，他一辈子都忘不掉那可怕的记忆。

    “蒙宝，你是个男孩！坚强点。”夏凌筠忍着泪意，她虽强悍，但也有柔软的心，她也想妈妈，抬头忍了忍泪水拥抱了一下蒙宝道，“走！姐姐教你去！”

    “……”群男的心啊咚咚跳，不要啊！要交蒙宝，噗……这个小屁孩太弱了，没有我们这群成熟男人有力量，有经验啊！尼玛！其实他们有个屁经验。

    无语问苍天啊！为毛美人儿会选择一个身材矮小，什么都不懂的小屁孩，嗷嗷……他们的心都被震碎鸟，憋屈啊，憋屈死鸟！

    算了！交不到那总是偷偷观摩一下吧！咱也积累积累经验不是，作人目光要长远，未雨绸缪不是。

    “吼――”炎舍只觉得脑袋一轰，他痛心疾首道，“小雌性，俺怎么办啊？”

    夏凌筠笑了笑道：“凉拌。”说完，她看了群男一眼道，“姐看你们全都要凉拌，最好找个大冰块拌一拌，降降火！”

    “……”群男默默流泪，拌个屁啊拌，呜呜……他们没的拌了，小屁孩有的拌鸟，不公平啊不公平。

    “凌筠……筠……你是不是……不是不喜欢我……我……”米珈一下子挡在了夏凌筠面前，他心可痛了，果然凌筠不喜欢他，可是怎么选也应该选苍然吧！怎么会选上蒙宝呢，在他心中凌筠和苍然可是天生一对啊！“你不喜欢我……我不要紧……紧……然……”

    苍然看了看米珈，这里唯他气定神闲，一双蓝眸平静如水，他微咳一声道：“米珈，你不用急，筠筠只是……”他爱她，所以也竭尽全力去了解她，从她的眼神里他知道她绝不是想交蒙宝，只是想教他一些知识，交和教音同，但意义就大不相同了。

    米珈巨鸡冻，他没等苍然解释完，就继续道：“再不急……不急，凌筠……筠……”

    “槽！想什么呢？”夏凌筠猛地跳起重重的拍了一下米珈的脑袋，“给老娘站一边去，MD！先把脑袋洗一洗！”

    “洗脑袋？”炎舍和米珈同时用手拉了拉头发，再闻了闻了，头发有草有泥还有味道，原来美人儿是嫌弃他们不讲卫生啊！赶紧洗头去，洗出个飘柔的效果，看看美人还有什么话说。

    洗头很简单，可是他们想看夏凌筠交小屁孩啊！等他们洗完头，卧槽！肯定交完鸟。

    “吼……”炎舍犹豫道，“小雌性，等俺看完你交再洗脑袋好不好？俺……”炎舍紧夹着双腿吞吞吐吐道，“俺从来都没看过，俺也想长长见识，嘿嘿……”

    “滚你妈的！”夏凌筠怒目圆睁，“再不滚就磨。”

    炎舍一听到磨字，立马掉屁股咚咚咚跑的比兔子还快！吼吼……再不听小雌性的话，话就没了，噗……到时就算天天有的看也没的享受了。

    “哈哈哈……”蒙宝又是一阵大笑，这炎舍捂屁股逃跑的样子太有趣了。

    米珈愤怒的朝着蒙宝翻了个白眼，瞧你小样得瑟个毛线啊！呜呜……看来然也没戏可唱了，唉！还有那几个人狼，怎么还不回家去啊！天天赖在僵尸洞，搞得最近卫生情况都不大好了，唉！还是老老实实先洗头去吧！洗完再说，反正他一直有个信念，无论发生什么事，凌筠都不会抛弃苍然和他的。

    他觉得，凌筠喜欢和苍然待在一起，至于他自己，只要能陪在凌筠左右，无论得不得到她，他的心好欢喜，当然如果能和凌筠交欢，自然是喜上加喜鸟。

    他默默无言的退出人群，找了一方池水安静洗去了，在洗的过程中，他碰到正拿着毛刷子刷身体的炎舍，二人先是大吵了一番，吵到最后竟然发现占了上风的炎舍默默流泪鸟，于是二人相对无言，一个泪流在心里，一个泪流在脸上，玛丽隔壁的！夏凌筠的第一次就这么没了，没了就没了吧！还偏偏没在一个小屁孩身上，槽！他们连窥一窥都窥不到啊啊啊！

    他们这边正伤心着，那边夏凌筠正拿着苍然的DNA电脑跟蒙宝解释生理卫生课，苍然的功夫做比较足，尼玛！电脑上啥都有，夏凌筠看的面红心跳，到最后不知怎么解释下去了，她恨恨的瞪了一眼苍然，怒喝一声道：“你个死苍然，竟敢藏私货，噗……你负责教蒙宝，老娘看你比谁都懂？”

    苍然呵呵一笑对着蒙宝道：“蒙宝，你先出去一下，我先教你夏姐姐，然后她学会了再来教你。”

    蒙宝傻傻的点了点头，对于苍然，他总有种顺服感，苍然的眼神总会让他想起，当年他还是一个未进化小僵尸，为了生存，他必须要在暗夜里跟其他僵尸争夺食物，当时他身单力薄，在一个大雨夜的争斗中差点被拧下了脑袋，有一个人救了他，那是他没有多少意识，也不记得那人的模样，但那眼神他还能记得，就如眼前苍然的眼神，很像很像。

    夏凌筠看着蒙宝要走，她刚想叫住他，苍然却一把握住了她的手，她将要吐出口的话又吞回了口里，尼玛！能不能不要用这么魅惑的眼神看着老娘，老娘也有顶不住的时候。

    两双眸相对，一切尽在不言中，仿佛好久好久他们都没有如此贴近过鸟，苍然轻轻的将夏凌筠的手放到他的心口，“筠筠……”

    “嗯……”夏凌筠应了一声，她就融化了，他的唇覆在她唇上，冰冰凉凉，深远缠绵。

    尼玛！姐的心儿化了，要倒下去了，草泥马在玛丽隔壁奔腾叫嚣鸟啊啊啊！

    唉唉唉！手往哪儿摸啊……

雄起吧！妹纸 066双双缠绕

    洞内雾气氤氲，碧绿的水升腾起淡淡烟华，夏凌筠觉得头脑一阵发热，苍然的双手紧紧抱住了她，指尖有意无意的抚上她的PP，夏凌筠脚离了地，罩杯轻轻贴在他的胸膛，苍然不由倒抽一口凉气，绵软而炙热的触感让他喉头一阵阵发紧，淡垂双眸，视线落在那一抹脱兔，深蓝的眸底敛起一阵阵蓝盈盈的光。

    “筠筠……”苍然轻吟一声，胸膛轻轻一用力，“嗯……”好想吃上一口，致命的诱惑啊！他抬头看了看夏凌筠的脸，她脸上透着淡淡胭脂红光，一双清水般的眸子带上几分激动的色彩，苍然一时动情之极，一只手不由的从夏凌筠的身后绕向她的身前。

    空气的温度在不断升高，夏凌筠只感觉汗涔涔的往下滴，“啪嗒！”洞顶一滴冰凉的水打在她的眉心，她一惊，毫不客气的抡起小拳头挥向苍然，“你个死苍然，槽！敢摸老娘。”

    “不就摸一摸嘛？”苍然见夏凌筠动了怒，觉得她越发可爱可亲，他的筠筠就连生气的样子也迷死人鸟，他紧紧的握住她的手，缓缓的将她的手送入口中，柔软的舌头舔上她的手指，“我再亲一亲啊……”

    指尖传来一阵阵软湿的感觉，那感觉把个夏凌筠震的都快湿了，槽！老娘觉得好动情，哇哈哈……功夫不错，亲的老娘心肝儿作痒，她哈哈干笑两声，又抬头半明半寐的看着苍然，唇边露出一个坏笑，手往下一伸一用力，苍然重重的又抽了一口凉气。

    “筠筠，你好坏。”苍然眸子里全是旖旎春光。

    夏凌筠淡笑一声道：“不就被捏个一两下么？”说着，她手指用力的往他胸口一戳，眯着眼睛道，“是不是受不了了？”

    苍然面带喜色的低下了头，鸡冻万分的在夏凌筠的嘴上狠狠的吸吮起来。

    夏凌筠兀自沉浸在深吻里不能自拔，连呼吸出急促起来，娇俏的脸上流着滴滴汗水。

    “嗯，筠筠……”苍然的鼻腔里满满都是女人的芳香味道，他的舌尖或深或浅或重或轻的在她口里辗转碾压，她口里带着水蜜桃般的香气，好好吃好好闻。

    销魂啊！销魂死鸟。

    苍然亲来摸去，搞的夏凌筠反应连连，尼玛！苍然的手像魔术师般点燃了她的星星之火，卧槽槽槽……姐的心爆棚鸟，苍然的手伸啊伸，伸到……

    夏凌筠漆黑的双眸满是迷离，整个人都烧的要成烟飘起来了，红云生满双颊，“苍然……”她轻唤了他一声，他嗯了一声，就抱着夏凌筠缓缓倒到了地上，压着的感觉真他妈的美妙啊！就像卧在棉花上，软软乎乎，温温暖暖，还带着浓厚的欲望味道。

    “筠筠，你是我一辈子的劫，遇上你，我的人生便沦陷了。”苍然双手轻抚过贴在夏凌筠额上脸上的湿发，眼中闪过一丝痛楚却又激荡的神色，他的筠筠能不能只一辈子属于他一个人，他想他很想，可他知道这是件多么不容易的事，外面他妈的站了一群虎视眈眈的男人啊！

    身缓缓的抄向她的脑后，胸膛在她身上有意无意的蹭着，他好想将她镶进自己的身子，让她永生永世都逃脱不掉，感觉怀里的人儿软绵似水，他淡淡一笑，满是深情的看着她：“筠筠，你可以不爱我一人，但我只爱你一人。”

    “嗯……”夏凌筠手勾上苍然的脖子，眉眼之间荡着十分桃色，眸里水光潋滟，点点春光，“苍然，我好热。”她轻轻哼道，身体软的都要化成一滩春水鸟，神智被苍然那妖孽般的美脸搞的五迷三道鸟，觉得心里很空虚，想握住什么却又没握的住般的欲得而不能，一个劲的拉着苍然直往她怀里贴。

    苍然低头轻轻咬咬了夏凌筠的耳垂，轻声道：“筠筠，闭上眼。”说着，他的唇从耳垂绕到眼睑，然后他将她搂的更紧更密，嘴唇自上而下来到她的脖颈处，落下细细密密的吻，他气息越来越重，再次扳正她的头，寻上她的嘴，又是一阵猛啃。

    夏凌筠哼了两声，尼玛！老娘的舌头都要被你吻麻鸟，卧槽槽槽……又重新开始吻耳垂了，没完没了了唉唉！耳垂被他吞来吐出反复吮着，都被吮的疼了，她正不耐烦的想推开他大叫一声：“草泥马！苍然你的前戏……”

    正想着，他的吻突然直接向下覆向了她的……轻轻一咬一抬，衣服被拉到一旁，一股酥酥麻麻的感觉如电流般击的她四肢百骸麻翻鸟，怒喝声转眼间变成了蚊子哼哼。

    他的唇柔柔的亲，夏凌筠紧紧的咬住下唇，她的心砰砰跳，她知道结束处女的生涯是会痛的，不经历风雨哪来的彩虹，痛过之后才会舒爽。

    苍然反复打圈，嗷嗷……他他他终于吻上了她……他鸡冻的快疯快死鸟，是爽死的。

    头埋在她身上，深吸一口气，气轻轻吐在她的身上，吹起阵阵凉风，散下的黑发丝滑过夏凌筠的脸和身体，并随着他一动而动着，挠的她瘙痒难耐，他的手仍旧冰凉，此时正游离在她身上的每个角落，一点一点细细抚着。

    夏凌筠唇一抿一张，呼吸愈来愈重，觉得体内好空虚，空虚到五脏六肺都不知落到哪方了，她想紧紧抱住他，缠紧他，像抱住一颗大树般不放松。

    苍然的一番番纠缠搞的她欲发而不能，情动十足，她只觉得好长好长的前戏，待他的抬起头的时候，她模糊的说了声：“尼玛！你快点……我难受。”

    软糯黏糊的声音激的苍然浑身一抖，雄风霸起，他愣了愣，笑着道：“筠筠，原来你也有忍不住的时候。”

    夏凌筠杏眸一睁，“MB！你个死苍然，敢嘲笑老娘，看老娘不攻到你求饶。”说完，她用力一握苍然的手翻身向上骑在了苍然的身上，媚眼儿眯起笑了一声道，“老娘上了先！”

    苍然心内那个窃喜啊！嘿嘿……他绝不会求饶的，只要他不求饶，筠筠就会一直一直……哇哈哈。

    夏凌筠一双眼莫测地看了看苍然，尼玛！有长成这样的男人么？好看，太好看鸟，瞧他肤色白净，身体颀长如玉，耶耶，还有胸大肌耶，再瞄瞄，噗……桃花蓝眸忽闪忽闪，薄唇上溢着淡淡光泽，瞧着就想狠狠的咬上一口，眼神往下移再瞄，噗……好强大，老娘都有点无措了，接下来该怎么办，她苍然正直勾勾的盯着她，她咽了咽口水：“苍然，姐要略过中间几步直接啦……”

    “嗯……”苍然点了点头，他难掩内心的那股子鸡冻啊！嗷嗷……直接更好，他最喜欢被筠筠包容的感觉，嘿嘿……想想就觉得激情四射。

    夏凌筠眉心皱了皱，MD！没吃过猪肉还没见过猪跑啊！她可是接受过太阳国片子的教育的，哦哦……深吸一口气，她动了动身子，有些紧张啊！

    “筠筠……”苍然将她的身子一拉，她一下跌在他的胸膛，那个姿势……咳咳……只差那么零点零一公分就要成功了。

    这一上一下的姿势震瞎了另一个人的眼，“你们在干什么？”

    二人回头一看，尼玛！蜉蝣好似受了极大惊吓般的立在那里，嘴张的都能吞下一枚鸵鸟蛋了，他一手撑住墙壁以防自己摇摇欲坠的身子坠下来，见二人没反应，他用了最大的力气道：“你！们！在！干！什！么！？”

    卧槽槽槽……是个瞎子都看出来夏凌筠和苍然在干什么，还问个屁啊问！有这么不识相的人么？巨讨厌！

    呕……蜉蝣一口鲜血喷地，捂住嘴的手接到了一大口粘粘稠稠的血腥块子，伸手指了指夏凌筠，“筠，我一直拿你当好朋友，能不能给我个机会公平竞争？你知道的，我喜欢然。”

    一听到蜉蝣如是说，夏凌筠就算有再强悍的心脏也做不下去了，尼玛！她不喜欢被人观看，这个死蜉蝣真他妈的让人巨恶心，还公平竞争，竞争个毛线啊！也不看看自己是男是女，她的苍然可是正宗的直男。

    “蜉蝣，你先出去！这样不好！”苍然满心的激情被蜉蝣的闯入搞没了，槽！当你看到一个胸口破着两个洞洞，满脸都是红血丝还有鋈夥了出来，身材更是残破不堪，疤痕遍布，唇干的都快裂了，还有那一双哀怨之极的眼正紧紧的盯住你，你就再不能做下去了，嗷嗷……太悲愤了，好不容易得来的机会搞黄了。

    “然，筠，我知道我这样不好，可我不能控制我自己，你们能不能再给我个机会，如果不成功我就永远离开这里。”蜉蝣一字一句说的是情真意切。

    呕……老娘好似当头被浇了一盆冰水，这蜉蝣看样子都好的差不多了，怎么伤势又恶化了，难道是伤情伤的，我呸！苍然，你个死家伙都是你惹的祸，她瞪着苍然，双眼都要冒火了。

    苍然巨无辜，谁他妈愿意被男人喜欢啊！还喜欢的这么执着，噗……

    呕……蜉蝣又是一口鲜血，吐的那叫个华丽丽啊！喷的墙壁上全是，夏凌筠只感觉洞内满潢都是血腥味，她翻身下来，若有所思的看着蜉蝣，她竟然不忍再看，因为蜉蝣的眼神竟然如此清彻，如此无助，如此忧伤。

    卧勒个去！夏凌筠想也没想的转身就跳入池水之中，MB！她要赶紧洗洗澡，噗……湿全身就看不出来她湿了，尼玛！坑爹哟！

    “蜉蝣，你出去吧！”苍然又愤怒又无奈，再一看，蜉蝣的眼神让他饱受煎熬，他宁愿从来没见过这个人，槽！他就像一块口香糖一旦粘上撕也撕不下来。

    “然、筠，对不起！”蜉蝣哽咽道。

    “你不用说对不起，你也不需要竞争什么？在我心里从来就只有过筠筠一个人，我只希望你能做个真正的男人，不要再把心思浪费在我身上了，在我身上你永远都得不到你想要的。”苍然沉声道。

    “我懂。”蜉蝣咬牙点了点头，又看向水里的夏凌筠道，“筠，是我不好！其实我早就输了。”说着，他苦笑一声，“纵使我如何努力，然都从来不看我一眼，我知道他的眼里就没有过我，曾经我不甘，到现在我还是不甘，可不甘又如何，然还是不会看我一眼。何况我已经是个不干净的人，再也配不上然了，我……”说着，他眸光黯淡，唇抖的了起来，整个人一下子瘫软在地，嘤嘤无泪抽泣。

    “……”夏凌筠无语了，怎么有种她欺负了蜉蝣的感觉，瞧他那可怜的样子，噗……她只能无言以对了。

    “你是个男人就该拿出男人的样子。”苍然淡淡道。

    “不――”蜉蝣惊叫一声，“我不要做男人，永远都不要，这个世界只有女人最珍贵，我只要当个女人。”蜉蝣激动起来，又从牙缝里挤出几个字，“然，你可以不接受我，但你不能瞧不起我……我……只是喜欢做个女人……喜欢而已。”

    “……”

    “……”

    苍然，夏凌筠彻底无语鸟，尼玛！有些人有些事纵使你如何努力也劝不回来，不然哪有执迷不悟这四个字的存在。

    “夏姐姐，你们教完了没啊？”蒙宝见蜉蝣冲了进去也不知搞什么，他本来想阻止来着，让他不要打搅到夏姐姐和苍然的学习之道，可当他的手一碰到蜉蝣的肌肤，他再也阻止不下去鸟，那蜉蝣扯着嗓子叫着痛，还有他那个皮肤碰碰就要烂鸟，他不敢再碰他了，生怕一碰碰掉他一层皮。

    “完了！”苍然应了一声，声音里全是怆然。

    “嘘……”焰和洗完澡回来的米珈、炎舍等终于舒了一口气，本来他们看蒙宝那么快就出来了，还一个劲的问道，“怎么这么快就交完了。”

    蒙宝傻傻的回答道：“因为苍然要教夏姐姐，然后夏姐姐再教我。”

    焰的一颗心开始燃烧了，噗……苍然先交，然后再夏儿再交蒙宝，嗷嗷……怎么一下子轮到两个还没有排到他啊！他会不会是第三个呢？回首看了看洞里拥挤的人群一个个都眼巴巴的往那个小洞口瞅着，卧槽曹槽……洞口太小鸟，目测不够他们通过啊！怎么办？怎么办？看来有必要将这个小洞口拓展一下。

    蒙宝看他们一个个焦燥难耐的模样十分不解，不就是教点知识么？用得着这样眼馋，哦哦……估计这里的人待在森林太久，接受不到现代教育，一个个渴望知识和文明啊！噗……果真是学海无涯。

    躺在床上的蜉蝣一颗心紧啊紧，他不能坐以待毙，他要去阻止，所以当他起身的时候，除了蒙宝谁也没注意到他，因为那帮臭男人的心思全放在洞内里，等他一下子窜时洞口，群男想阻止来不及鸟，因为他们太高太大，挤不进去。

    “终于完了！这下该轮到俺了吧？俺里里外外全都刷了个遍，连脚丫子都搓过了，小雌性，你咱还不出来哇，吼吼……俺等的好心急。”炎舍不停的乱转，连转边低声咕哝着。

    “看来苍然和蒙宝都不行！这么快就完了，夏儿，你要等我，我行的！”焰的心头火烧的猛烈啊！忽然他觉得又不对，是不是他满脑子的欲望忽略了什么？或许是他误解了什么，他眉心一动，想抓蒙宝问个清楚，可蒙宝早一溜烟的又跑到洞内去了。

    “凌筠……筠……怪我……没看住蜉蝣……蜉蝣打扰了你和然……然……”米珈双眼冒着红血丝，他不否认自个也想同凌筠交欢，他甚至希望凌筠能一起收下他和苍然，只要凌筠能看他一眼，他都高兴，可是刚才他干什么去了，他满脑子都在想凌筠和然在洞里怎么办的，就连蜉蝣冲了进去，他都没在意，呜呜……这个死蜉蝣太过分鸟。

    当群男各怀心思之际，夏凌筠已经沐浴完毕，湿漉漉大辣辣的从池水里走了出来，麻痹的！终于灭了火，可心口那股火怎么也灭不去，巨不爽。

    苍然看着夏凌筠凹凸有致的撩人身材，再瞥一眼残破不堪死赖着不走的蜉蝣，槽！要吐血。

    “苍然，忤在那做什么？还不跟姐出去！”夏凌筠心里骂了一声槽，衣服湿嗒嗒的不舒服，她沉声又道，“你们先回去吧！姐要换衣服。”

    苍然那个恋恋不舍啊！嗷嗷……筠筠别害羞嘛！反正该看的不该看的全看了，不过用避讳着他的，可是他再看看蜉蝣，蜉蝣那个祈求的小眼神含着淡淡的忧桑，坐在地下动也动，仿佛他苍然不走，他蜉蝣绝不会离开半步似的，苍然巨郁闷的淡声道：“蜉蝣，还不走？”

    “你呢？一起出去。”蜉蝣咬着手里的另一块粉帕子，那个委屈的哦，槽！鼻涕都流到下巴鸟，他抬眸看了看夏凌筠，满是抱歉道，“筠，真的对不起，只一次，最后一次，让苍然抱我最后一次好不好？我脚疼的厉害，站不起来了。”

    蜉蝣深知直接跟苍然提要求，苍然未必肯答应他，就算苍然想答应肯定也会征求夏凌筠的意见，不如他直接问夏凌筠，这样更容易成功些，他！他！他！是多么渴望苍然的怀抱，噗……哪怕抱他一下下也好。

    “蜉蝣，我来！”蒙宝直接冲上前不由分说直接将蜉蝣架起背着就往洞外走去，连给蜉蝣反驳的机会都没有，更苦逼事，洞口太窄，蒙宝一个不小心把个高高在背的蜉蝣的头给磕破鸟，还磕掉了一大块皮。

    苍然感激的看了一眼蒙宝的背影，原来他还以为这小屁陔什么都不懂，看样子，这小屁陔还是挺有眼力见挺见义勇为的。

    蜉蝣的头皮上在滴着血，他伸手一抹头顶心全是血啊，槽！这小屁孩太他妈的招人恨鸟，他颤颤的将头往旁边一歪，下巴顶到蒙宝的肩上，蒙宝的肩顿时有股腥粘的感觉，尼玛！混合着鼻涕和鲜血的液体已经在他肩上汪了一滩，“蒙宝，放我下来。”

    还好走出了洞，蒙宝赶紧将蜉蝣放了下来，鼻尖总散发着一股难闻的气味，他呕的一声一溜烟跑的无影无踪，赶紧找个地方洗一洗。

    素有洁癖的蜉蝣好似要将这一生从来不曾有过的肮脏，丑陋全都一次性显露出来，他都毁了容炸了胸，被人猿暴被色魔兽捅，他还有什么可顾忌的，虽然他还是五级僵尸，但在吃解药之前绝不能再用五级暗系异能，而且在两个月内不服下解药直接死翘，为了苍然，他什么都做了，他绝不能这样舍而不得。

    大战色魔兽的时候，他亲眼看着夏凌筠如恶魔般的笑渐渐逼近，他再不能坐以待毙，他一个人拼死启动了身体里还残留的那么一点点能量爬走，他让变异雕送信给凡离，在这个世上也唯有凡离会帮他，尽管凡离也不赞同他追苍然，但只要他开口，凡离会为他做到一切，也唯有这一点子亲情让他觉得龙氏家族还有点温情存在，他回不去了再回不去了。

    凡离让变异雕给他带来一颗黑晶体，一封信，上面只八个字：“切勿强求，望兄珍重”。

    蜉蝣毫不犹豫的吞下了黑晶体，这黑晶体是属凡离独创，因为凡离有事没事便喜欢研究鼓捣，虽然没搞出什么国家级专利产品，但在浩天帝国生物学界也小有名气，不过这名气也借助于他家族的强大。

    当然，对于拥有一个科学界奇葩才子，龙家并不引以为傲，反而十分不耻，尼玛！因为从来没见过凡离搞出过什么大名堂，图有虚名，每天躲在阴暗的实验室里搞的人不人鬼不鬼，连话都快不说话了，一年也打不出几个闷屁来。

    龙家孙字辈的也只有凡离和蜉蝣两兄弟，偏偏两个都不成器，把个龙老僵尸龙圣搞的很是头痛，倒是他们的父亲龙千厉看的开些，反正不抱希望就不会失望，他今朝有酒今朝醉，今朝有基今朝搞，想不到那许多，槽泥马！都做了两百年父子鸟，做也做烦鸟。

    而黑晶体只是凡离无意搞出来的失败品，本来他想研究出人工合成高级尸核晶体，这样就可以不用费那么大力气去抠别人的高级晶体进化了，这样也可以让自个爷爷看看他不是浪费时间乱搞的，他是有真才实学的，可到头来只弄出了个四不像的黑晶体。

    他不想放弃多年的努力成果，于是他继续研究黑晶体，发现黑晶体不仅不能让人进化，还能让人不能启用异能，这与他的初衷大相径庭，他想毁之却又不忍，终于发现黑晶体的用处大了去了，是杀人猎货必备良药，而且还能隐匿人的思想，当然这种封存只是针对拥有分裂人格的人。

    吞下黑晶体，可以让八级以下的精神师无从探知你的精神世界，就算能探知也只能探知到你分裂人格里最好的一面，恰巧他和蜉蝣都是这种人格，只不过蜉蝣变态的一面占据了他在小时候曾经拥有过的纯真一面。

    最为关键的是黑晶体能让你拥有清澈纯洁的眼神，还能激起人的同情欲，他隐藏的仅仅是你想不让人知道的思想，人还是那个人，只不过是个不能让精神师轻易控制的人。

    为了防止黑晶体伤人终伤已，他着力研制解药，耗了不知多少脑细胞，他的解药也研制出炉鸟，解药也只有三粒，因为他是在特别情况下搞出黑晶体的，这特别情况已特别到他不知道怎么搞出来的，导致黑晶体只有当初爆炸出来的三粒。

    他想利用这四粒杀他想杀的人，除了蜉蝣，没人知道他拥有黑晶体，除了他自己，再没人知道他的黑晶体已达到可以任意变换成各种颜色的晶体，就在一个月前，他还用一颗珍贵的黑晶体伪装成紫色植核晶体杀了他憎恶的人。

    其实他最想杀的是他爸，但每每想要下手却又不忍心了，他在痛苦和矛盾里苦苦煎熬自己，手刃亲爸，槽！他还是犹豫鸟，这一犹豫就过了好多年，他的亲爸每天过着白天外表光鲜的龙将军，晚上是四处播种的播种机，只不过他的种子只播而无收获而已。

    因为这个世界没有女人能留下他的种子再萌芽成孩子。

    凡离这个人对爱无感，除了对蜉蝣有兄弟之情，其他的男人女人关他屁事，就算他从蜉蝣信中得知这个世界有女人的存在，他的心也掀不起任何波澜，尼玛！他只对研究感兴趣，只对如何杀了他爸又不让自己陷入自责中感兴趣。

    想想过去！麻痹的！他和蜉蝣曾经也是一对纯洁如雪的好少年，要不是那一晚，那一晚，怎么会有今日的凡离和蜉蝣，槽槽槽……这罪恶的源头就是他的亲爸，这是他永远都不愿触及的伤痛。

    从此以后，他开始封闭自己，沉浸在无穷尽的研究里，好歹也是个精神寄托嘛！

    ……

    蜉蝣硬帮帮的躺在床上，苍然紧跟的走了出来，群男带着羡慕的眼神盯着他，玛丽隔壁的！美死苍然鸟，噗……可怎么从苍然的脸上看不到一丝愉悦之情，难道他没交成功，嘎嘎……肯定是的，不然哪这么快就完了，怎么说也得一天一夜来着，要是换作他们估计没三天三夜不会下床走动的。

    “苍然，感觉怎么样？”灿心急火燎的问道，尼玛！小雌性该选他了吧！他很有雄性的力量很强悍的，而且人狼天生就比僵尸长得健壮性感，还拥有他妈的古铜肌肤，不像僵尸一个个冷冰冰，白惨惨的，肯定是小雌性嫌弃苍然太冷太无力鸟，哇啦啦……他的力气多的无处使。

    “灿，闭嘴！”焰觉得事情肯定没那么顺利，从苍然的表情就可以看出他没成功，槽！怎么说他也有可能和苍然共侍一女，这会子问他不是明摆着让苍然下不来台么？他不喜欢拆人台，不过他内心还是窃喜了一把，夏儿，他的夏儿还是那个夏儿啊！

    “然……怎么了？凌筠……筠呢？”米珈一向对苍然衷心不二，即使有时候会心里犯酸，但见苍然一脸惨淡的样子，他关切的问道。

    “MB！”炎舍怒喝一声，大叫道，“有话快说，有屁快放，小雌性呢？交完了该轮了俺了吧？俺都洗干净等了大半天鸟，小雌――”炎舍对着洞口扯着嗓子一声吼，还没吼完赶紧住了口，尽量压低嗓子道，“小雌性，到俺了没？”

    因为他眼瞧着夏凌筠从洞口走了出来，再大的嗓门也吓没鸟，噗……他还是很害怕小雌性的，他猛抽了自己一个嘴巴子，嘟噜道：“俺就是管不住这臭嘴巴子。”

    夏凌筠抬眸看了看眼急心热的群男，淡淡道：“你们怎么还不回去？搞的洞里乌烟瘴气的，全他妈的是二氧化碳。”

    “夏儿，你不高兴？”焰很是关心，发自心底的关心，纵使夏儿不选他，他也关心的无怨无悔。“这僵尸洞太小，不如你跟我回去吧！那里氧气多，二氧化碳少。”

    “不行！”米珈坚决的挡在了夏凌筠前面，“凌筠……是我们……家……家的，这里才是……家……”

    “好了！”夏凌筠微有不耐烦的冷喝一声，对着焰道，“焰，你先回去，我需要清静。”

    卧勒个去！清静个毛线啊！到现在心里还觉得堵的慌，不是为事没办成，而是他妈的她竟然不忍看蜉蝣的眼神，竟然对他产生了同情心！麻痹的！她变圣母白莲花了么？槽！滚粗！你妈的白莲花。

    “夏儿――”焰虽千万般不愿，但还是选择了准新人夏凌筠的意愿，在他的心里始终将他放在心尖尖上的，“你好好休息一下，我先回去了！”

    “嗯――”夏凌筠点了点头。

    “焰，难道就这么毫无收获的回去？”灿和烯那个不甘心啊！尼玛！他们还没草到。

    “回去！”焰脸色一冷，绿眸里全是凌厉，灿和烯嘟哝着一步三回头的走了，因为一方面他们怕焰，另一方面他们知道现在的小雌性碉堡了。

    炎舍的心开始忐忑鸟，他走还是不走呢？

    “你――”夏凌筠玉手一伸指向炎舍，炎舍小心肝一提，崩提那个多鸡冻鸟，难道小雌性把人狼赶走是因为选择了他，吼吼……天下掉馅饼鸟，他的眼里全是热烈的期盼啊！就差把心掏出来给小雌性看鸟。

    “滚蛋――”夏凌筠又是一声冷喝，把个炎舍火热的心浇了个冰凉，他失望的看着夏凌筠，除了转屁股走人，他毫无选择！草泥马！他热脸贴冷屁股鸟，噗……有小雌性的冷屁股贴也好，可惜连跟毛都没贴上，巨悲。

    人散了，洞空了，热情没了，空气新鲜了。

    夏凌筠仔细打量着正在挺尸的蜉蝣，她搞不明白，明明看着蜉蝣没变，怎么却清晰的感觉到他变了，她微一动神思走进他的精神世界，她难以置信，想不到大变态蜉蝣竟会拥有纯洁的灵魂，透过他的思想，她看到那一晚。

    她相信，或许正因为那一晚，他才走上了变态的道路，这道路走的很是苦逼和无奈。

    她还看到，原来蜉蝣对苍然的爱已达到了宁愿为他生为他死的地步，因为苍然的心里烧着的那一片光明是他最向往的东西。

    她还看到，一个瘦弱的身影背着自杀的兄弟在风雪夜里去寻找高级植核晶体疗伤的经过，纵使他曾有过很好的机会抢夺蓝晶体，他却没有抢，因为对方是一个快死的孩子，他下不了手。最后，他答应用自己的尸核晶体去交换一枚蓝晶体，幸好！他爷爷及时赶到。

    她又看到……太多，太多，她甚至开始同情他，爱的本身没有错，只是没遇上对的人，如果他爱上一个搞基派估计情况要好很多。

    “嗯，然……”蜉蝣动了动头，轻哼了一声，他的伤势发作完全是因为吞了黑晶体的缘故，他不能启用自我修复功能，因为凡离警告过他，只要启用一点点异能就会爆血而亡，他庆幸自己可以让那个女人探到他想给的思想，麻痹的！老子要一步步毁灭你。

    装逼装到这份上怕是前无古人后无来者，从眼神到表情再到思想无一不装到了极致。

    “米珈，你先照顾一下蜉蝣，姐去秘地搞点植核晶体，他的伤太重了。”夏凌筠淡淡道，在她心里还是有着一个很大的结未解开，蜉蝣越是爱苍然，她越不愿意让苍然和蜉蝣待在一起，她同情他不假，但感情可不是拿来同情的，草！先救他再说。

    “筠，别去――”蜉蝣忽然睁开眼，扯着沙哑的嗓子叫了一声，叫完用力撑起胳膊肘转向夏凌筠道，“筠，我的存在只会给你和然带来无限困扰，我……”他低下头，嗫嚅道，“我是个多余的人，我的爷爷爸爸不接受我，我身边的人嘲笑我，我的然不喜欢我，有时候我在想自己为什么会走到今天这一步……”蜉蝣作沉思状，半晌继续道，“因为我执着着不该执着的东西。”

    “蜉蝣，你明白就好！现在回头还得来及。”苍然淡声应道，卧槽！他现在轻易都不敢看蜉蝣的眼神鸟，一看他的内心就会升起愧疚感，纠结。

    “然，经过这次生死考验，我也想明白一些事，该放手时就放手，有时候太过执着反而是伤人终伤已。”蜉蝣哑的嗓子一口气说完。

    米珈疑惑的看着蜉蝣，着实惊讶看似快死的蜉蝣说起话来还一套一套的相当有条有理，噗……他低头看了看他，卧勒个去！感觉蜉蝣不是以前的蜉蝣了，或许他真心知错也未可知，不是说浪子回头金不换嘛。

    “蜉蝣，既然你都明白，姐也不多说了，你伤太重，不宜多说，躺好休息吧！”夏凌筠转身走到床前，竟然伸手去扶了他。

    “不――”蜉蝣一把抓住夏凌筠的手，“筠，你让我说完。”他努力咽了一下口水道，“筠，我知道你不喜欢我，我是个异类，可我只是喜欢做女人有错么？”

    夏凌筠摇了摇头，看着他可怜巴巴的眼神，她心一动，轻声道：“没错！”说完，她又道，“你喜欢做女人是你个人的自由，你喜欢苍然也是你个人的自由，但如果你将自己的喜欢强加在别人的身上就是错，别人也有权选择接受你或拒绝你，是不是？”

    蜉蝣听话的点了点头，“筠，你说的我都明白，我醒了，清醒了，以后不会再做蠢事了，我只希望你和然让我继续留在这里，因为我无处可去，早把这里当成了家。”说完，他抬眸殷切的看了一眼米珈，叹息一声道，“米珈，以前都怪我不好，还希望你原谅。”

    米珈抬手不好意思的挠挠头：“我米珈大人……大人不计……不计小人过……过……”说完，他冲着夏凌筠露出傻傻一笑。

    “∑∫∝……”正说着，外面有几个小僵尸跳着脚又跑了进来，他们刚想说话，忽看到蜉蝣竟然冲着他们露出浅浅一笑，尽管现在的蜉蝣看上去特渗人，那笑也渗人，可是那是一种发自内心的真诚的笑，卧槽！小僵尸们揉揉眼睛以证实是他们没看错。

    “≌∽∝……”一个小僵尸把个眼睛都揉红鸟，噗……没看错，不过那边有好多人正往这边走来啊啊啊！那阵势就跟他妈军队似的，尼玛！以前这里的男人除了苍然基本都是不着一缕的，在他的大脑里自动将蜉蝣也是个男人过虑掉鸟，今天来的那么多人竟然穿了青一色的树叶裙。

    苍然赶紧跑向洞外，站在一块高石之上，MB！黑压压的人群正向僵尸洞齐集来，好像整个废墟森林里所有的变异人都赶过来鸟。

    “吼吼……雌性，我们要见小雌性！”领头的是一个高大的人猿，他手里还高举着一个迎风飘扬的大红旗，噗……红旗上似乎写着三个大字，夏凌筠，下面还有几个小字，小字写的比较模糊，而且字写的歪七八扭，很难辨清。

    “嘘……”另一个人狼将手放到唇边示意领头人猿安静，“槽！这么大嗓门做什么？要温柔，温柔会不会？”

    “MB！”领头人猿怒喝一声，“温柔你妈的屁！老子自生来就不知道温柔是啥意思，既然你会，你来领头，老子倒要看看你怎么温柔。”

    人狼脖子一缩，他们此次冒然前来，还不知道小雌性会不会震怒，尼玛！都说枪打出头鸟，他可不想当出头鸟，他呵呵一笑道：“领头人当然非你莫属啦！瞧瞧你这体格，卧槽槽……听说雌性都喜欢最强壮的男人。”

    领头人猿得意的大笑一声，吼吼一叫：“有自知之明就好，草泥马，这破树叶挡的俺都不透风鸟，俺最强壮的地方你还没见识过呢，吼吼……小雌性――”

    “筠，外面发生什么事了？”蜉蝣紧握住夏凌筠的手很是担心。

    “槽！姐他妈的比国家总统还忙，我出去看看。”夏凌筠抽回手转身走出洞外。

    “凌筠……筠……一起……”米珈紧随其后。

    “筠筠，你怎么出来了，这里我能应付！”苍然挥挥手示意夏凌筠赶紧退到洞内。

    “夏姐姐……”蒙宝正躺在一弯湖水里洗澡，槽！其实这废墟森林还蛮不错的嘛！湖多，树多，花多，草多，还有蓝天！在城市里待的都快忘记蓝天是何模样鸟，忽然一阵阵人群踏过，朝着僵尸洞的方向走过来，他大叫不好，连身上都没来得及擦干就跑过来鸟。

    人群越来越近，夏凌筠皱眉望了过去，嘎嘎……高的，矮的，丑的，帅的，还真他妈应有尽有啊！果真是林子大了，什么鸟都有，她所见所认识的人不过是九牛一毛罢了，她眯着眼，脸无惧色，对着苍然淡淡道：“躲得过初一，躲不过十五，老娘要一次性解决个干干净净。”

    夏凌筠立在苍然身侧，领头人猿乍见到传说中的小雌性，眼也直鸟，旗也倒鸟，树叶儿裙不自觉的被他挠飘散鸟。嘴巴哆嗦的连话也说不出来。

    其他的站在前面的人都纷纷酥掉了，该软的软了，该硬的硬了，脸儿红了，青筋爆了，嗷嗷……小雌性当真名不虚传，如娇花软玉，娇艳无双，好似一把能掐出水来的嫩葱，怎不叫他们银心启动。

    “蹲下，蹲下！俺要看，俺要看。”站在后面的人不能蛋腚了，透过人缝看美人儿一点也不爽，他们恨不能立窜到小雌性身上摸上一把，吃梅总比望梅止渴来的爽气！

    后面有的人甚至开始――引用《红楼梦》第九回，断章取其意的一句话：一对一人肉，撅草根儿抽长短，谁长谁先干。

雄起吧！妹纸 067阴狠僵尸王要霸彪悍女

    男人们活了这么多年，对女人是极度的渴望，相传在浩天帝国僵尸博物馆里有一位美人儿，他们曾经不停的幻想着那女人长什么，可他们清楚的知道就算他们在梦里面将博物馆的那位美人YY无数遍，也不能解他们的饥渴，因为那个女人是死的。

    如今一见夏凌筠活生生的站在那里，他们鸡冻的全身器官都处于爆棚状态，压根忘了这个女人可不是普通的女人，他妈的六级精神控制师啊！论整个废墟森林，谁能达到六级，他们都是贱民，根本不可能进化到六级的。

    那一场大战，色魔兽在空中的爆炸照亮的森林的大半，当时的他们还不知道发生了什么事，但当其中的某些人跑出去瞧热闹，却瞧见天上飞了个大鸟，大鸟爪下的一个人狼口里叫着的：“mb！小雌性，老子不会放过你！”

    当时那些人一惊，小雌性？那人脑袋抽了吧？这世界哪来的小雌性？

    “六级精神师，哼哼！六级精神师……”炽当时在蓝火儿的爪下也不安分，尼玛！他咕咕哝哝，还是不敢相信小雌性达到六级水平，这简直能成为废墟森林的传奇存在鸟，不！他不好过，他也不能让小雌性好过。

    无论是僵尸王云烈禹统治的浩天帝国，还是人狼王狄戎统治的暗影帝国，人猿王公孙鹰烈统治的光明帝国都绝不允许废墟森林里有五级以上的异能者出现。

    何况这个异能者还是个女人，光是女人这种动物就足以引起全世界轰动，他的一生彻底完蛋鸟，他心里有种自己灭亡，全世界也要跟着灭亡的感觉，反正都有过一次末日，他不再来一次。

    卧槽！小雌性一出，足以引发另一场世界大战，只要是正常的男人谁他妈不想跟小雌性共度良宵，谁他妈不想把小雌性压到身下疯狂云雨。

    哼！小雌性，你不仁，休怪我不义，玛丽隔壁的！老子让你从此再无安宁！让全世界的男人瓜分了你，只瓜分到榨干你身上所有的水。

    他刚叫了一句：“蓝湖畔，僵尸洞有个小……”

    “咿呀――”蓝火儿火爆异常，滚你麻痹，在我的爪子底下也不安静，吵死啦！它一愤怒就起了火，一起火就喷到了炽，浓烈的烟把炽的喉咙呛坏了，他猛烈的咳了几声，再说不出一个字，嗷嗷……他的头发都被蓝火儿烧光鸟。

    炽的宏图大愿没得亲自实现！不过有人跟他心心相惜，蜉蝣是也！当蜉蝣一步一个脚印的拖着身体走在回洞的路上，他忽然有种毁了一切的欲望，他蜉蝣走到今天什么都没鸟，这都怪夏凌筠那个死贱人，卧草泥马！他弄了个几手准备，一方面他准备作小俯低，取得夏凌筠的信任，等着有一天出个黑手，攻其不备，另一方面他将僵尸洞有六级女精神控制师的消息通过变异黑雕四处散播，他还让凡离报告给僵尸王，他就不信僵尸王出马都搞不走这死贱人。

    可惜，凡离一心向道，他妈的！这个死凡离着了研究的道，万事不问，万事不理，根本懒的去报告僵尸王，蜉蝣那个心焦啊！他还想着等他好些，如果计划都不成功，他必定亲自报告僵尸王云烈禹。

    可是他又顾忌苍然，玛丽隔壁的！这僵尸王云烈禹和苍然可是死敌，万一僵尸王又起杀心，他又如何护得了苍然，他越想越痛，越痛皮肤烂的越快。

    虽然僵尸王云烈禹目前还没得到消息，但整个废墟森林已经轰动鸟，有女精神师的传言以八百里加急的速度传遍整个森林，人人都希望独吞小雌性，人人又都畏惧她是六级精神控制师，于是他们打着旗帜拉帮结派的来鸟，人多力量大嘛！

    领头人猿很想在小雌性面前表现一把，他咻的一下腾上半空，刚想开口，却被人一脚踹飞，“吼吼……小雌性……俺来帮你。”

    炎舍冲了过来，在他返回人猿洞的时候，他看见这么多男人群体出动就觉得事情不对，他一心担心着他的小雌性，槽！这么男人会让他的小雌性吃不消的，他想了又想，就算小雌性再让他滚，他也要过来。

    领头人猿重重的跌倒在地，摔了个四脚朝天，他纵身一跃，直接抡起拳头朝着炎舍袭来，口里骂骂咧咧道：“槽！老子又不是要摸你，你起个毛哄，吃老子一拳――”

    “住手！”夏凌筠厉喝一声，眼眸注视着群人，突然，嘴角轻勾起，眼一冷浑身涌上一股不容逼视的戾气。

    “呵呵……小雌性，我们不是来打架的，我们只是仰慕你，特意来看你的。”一直站在领头人猿旁边的人狼讨好的笑了笑。

    “哦？”夏凌筠轻哼了一声又道，“看完了，你们还不给老娘走开。”

    “这就走，这就走！”人狼惊惧于夏凌筠的气势，尼玛！难道这女人是六级精神控制师是真的，他想试探夏凌筠却又不想自己倒霉，虽然他已经是五级人狼，但他不喜欢冲动冒险，于是他乖乖退到后面，对着另一只人猿不无惋惜道：“看来咱们是吃不到小雌性鸟，不过看小雌性那柔柔弱弱的样子，怎么也不像六级异能者，恐怕传言夸张了吧？”说完，他似有若无的讲了一句，“真他妈的想试探试探一下小雌性，如果传闻有误，那小雌性就是我们的了。”

    “是，凭什么让那几个破僵尸独吞小雌性，MB！老子才不信小雌性有六级。”一只人猿捶首顿足。

    “是啊！我刚偷偷试探了一下，小雌性身上没有任何元素力……”

    “嗷嗷……小雌性应该是属于勇者的，勇者胜，就凭那几个破僵尸不废毛力就想占有小雌性……”

    “吼吼……看看小雌性胸前那两坨……吼吼……捏一捏……好想捏……”

    “滚你麻痹！小雌性的实力都没搞清，捏个毛啊捏，满脑子精虫的家伙……”

    “放你妈的臭屁，你脑子里没精虫啊？”一个人狼愤怒道，他想了想又嘲笑道，“我知道了，原来你是个没精虫的银样蜡枪头……噗……”

    “别吵了！谁有本事就他妈冲上去跟小雌性较量一番，这样就可以一探虚实了。”人狼沉声道。

    “槽！去就去！全他妈是缩头乌龟！”终于从后面跳出一个五级人猿，他缓缓的走到夏凌筠面前，蒙宝往夏凌筠身前一挡，怒道，“滚！”

    夏凌筠看了看蒙宝，巨蛋定道：“蒙宝，你让开――”

    人猿看着夏凌筠突然有种无从下手的感觉，尼玛！他要如何试探？万一小雌性没异能，不是要被他一巴掌拍死鸟，吼吼……拍死小雌性，他还享受个屁啊！他站在那里上下打量，那手就情不自禁的想往夏凌筠胸口探去。

    “MB！你敢碰……碰筠……老子跺了你丫……丫的手……”米珈猛然扬手，他已升到五级，完全有能力与这只人猿激斗一番。

    夏凌筠撇了撇嘴，这群人不过是想来试探她的，她就要杀鸡给猴看。她将米珈的手轻轻一握，“米珈，你退下！”

    “筠筠，你？”苍然从夏凌筠凌厉的眸子看出她的六级精神力开始启动鸟，他倒不是多担心废墟森林里的群男，他更担心的外面的世界，这次引起的轰动太大，不可能不引起当局的注意，筠筠在废墟森林里可以称霸，但山外有山，人外有人，三大帝国高手如云，他害怕筠筠的事情纸不包火，他很清楚，女人对于这个世界的重要性已经达可以睥睨一切的水平。

    “苍然，你放心！”夏凌筠沉声道。

    “嗯……”苍然点点头，无限愁思染上心头，他要如何护住他爱的女人。

    人猿激动无比，“吼吼……上！谁打赢了谁就得到小雌性……”

    众猿一听，个个跃跃欲试，他们第一次见到小雌性，一定要让小雌性见到自己英勇的一面，谁都知道雌性就喜欢强壮而又能力的雄性，就连生性狡猾的几只人狼也跳出来准备一绝高下。

    夏凌筠神色暗下，槽！他妈的一群混淡，看你们如何躲过老娘，她双眸一闭，气定神闲，现在她已经可以自如控制六级精神力鸟，别说就跳出来这几个，就算全都一起上她也毫不畏惧。

    “小雌性，俺来鸟，吼吼……”人猿猛然扬手，雄厚的大掌毫不手软的朝着夏凌筠伸过来，看着夏凌筠激荡的脱兔，他甚至能感觉到如握棉上的舒爽，其他蹦Q出来的三个人猿和一个人狼也不甘示弱的伸手袭了过来，“小雌性，老子一定要得到你。”

    夏凌筠诡异莫测的身子轻轻一动，所有的掌力都扑了一个空，掌风从她脸旁略过，就是不能碰及她分毫，人猿急红了眼，草泥马！如果他不能征服小雌性，他还有个屁威望啊！用力吸一口气，双间平抬至胸间，整个人身子一沉，就有一股强大的灼热的火球袭向夏凌筠，夏凌筠双眸子狠狠眯起，手指间轻轻一弹，就有七道光圈将自己紧紧包围，娇媚的容颜缓缓抬起，那血红色在双眸里渐渐弥漫分裂。

    人猿只感觉再也不能控制自己，他身上燃着熊熊火焰，强大的掌力直攻向自个的同伴，其他人猿和人狼开始互相攻击，各自将自己最强大的能量散发出来，拼的是你死我活，头发也烧焦了，皮肤也烧坏了，他们表情极其痛苦，卧槽槽槽……他们停不下来啊啊啊！

    几股力量相互碰撞，碰着碰着就轰然爆开鸟，其他未加入战斗的人一个个脸色白鸟，看着夏凌筠如死神般的双眸，他们额上渗着大颗汗珠，心在剧烈的抖着，TMD！好不容易有一个小雌性，还他妈的如此厉害，他们根本没有机会和小雌性爽翻天。

    夏凌筠血红的双眸忿起滔天杀意，她根本不用动一根手指头就可以让他们全军覆没，唇不屑的勾起，血色裂纹映着她的脸越加白，眼越加媚，媚如嗜血艳鬼。

    轰！轰！轰

    转眼间一个人猿被炸成鸟人肉泥！群人都来不及看他怎么炸掉的，他早就已炸完鸟。

    夏凌筠的精神力狂涌而出，她厉喝一声道：“不想死的，就跟老娘滚远点！不然老娘让你们永远留在这儿！”

    群人见到如此猛女早已惊呆鸟，倒是有个人狼机灵点，他认为废墟森林能出现六级精神师本就匪夷所思，何况他们都是一群被社会抛弃的人，生活在一种毫无秩序的环境之中，你争我夺，互相杀戮永无止尽，就算他们杀的再多，抠了再多的晶体也永远不能升级，因为他已经五级。

    他厌倦了森林里的杀戮，也厌倦了没有未来，没有希望的日子，或许这个小雌性就是上天派来的神女，不然，他找不到任何理由来说服自己，这世界为何会凭空冒出来一个小雌性，还是一个牛逼哄哄的六级异能小雌性。

    反正不服小雌性也是死，服了小雌性说不定还能闯出另外一番天地，槽！说不定有一天他们摆脱贱民的封号。

    他突然伸手向天，大喝一声：“小雌性，我们愿意臣服你，你是我们的女神，是我们的女皇。”

    众人相互对视，接着有一两个人附合着那个人狼的声音，然后三个四个，再然后众口齐声道：“夏凌筠，你是我们的女神，你是我们的女皇。”

    面对这突如其来的转变，夏凌筠倒没感觉有什么意外，她收回精神力，唇上露出淡淡一笑，沉声道：“姐就喜欢听话的男人，既然你们选择臣服，那姐也不矫情了，以后姐不希望这种事再发生第二次。”

    “遵命！”群男齐齐跪下，瞬间夏凌筠真他妈有了种成了女皇的感觉，不过她生性豁达彪悍却也有着小女人的心思，做不做女皇她不在乎，关键是不要天天有这么多男人烦她，尼玛！每天都有打不完的架，烦死鸟！

    “你们把这几个人拖走就散了，姐累了！”夏凌筠冷声道。

    “是！”有几个人跑上来拖住了打的半死的几个人，摇了摇头，噗……两个家伙的……都烧化了，太他妈的让人胆战心惊鸟，不过他们还想用眼睛偷瞄一下女神胸前的吊着的那两坨肉肉，卧槽！他的眼神刚飘到夏凌筠的脸就吓的收回来鸟，噗……女神太吓人鸟，周身气势太彪悍鸟。

    真他妈要人爱也不是，恨也不是，看也不是，不看也不是，其实他们好想好想啃上几大口啊！就是色大胆小，因为胆要一大，鸟就没了，鸟没了，想啥都是空想。

    三个人拖着伤残人士，有意无意的迈着修长结实的大腿从夏凌筠面前走过，虽然小雌性很可怕，但作为雄性的本能来说，他们还是非常希望能引起雌性的重视的，树叶裙早被震波震碎鸟，本来那些树叶粘的也不紧实，风吹吹的散了，他们昴着挺胸再挺……唯恐小雌性看不到自个的强壮。

    夏凌筠：“……”

    槽！别挺了，挺的再挺，老娘也熟视无睹！噗……我无睹个毛线啊！她还是无意的偷瞄了几眼，哈哈，作为现代女医生来说，她比较地喜欢研究人体器官，没有深入的研究哪来的技术的进步，嘎嘎……果然相当的强相当的悍啊！

    名副其实的悍鸟！遛吧遛吧！老娘就放纵的群览一会，巨鸟阵阵飞，哈哈……展翅齐飞啊！不对！无翅膀展哦哦哦，勉强也就展毛毛吧！

    其中有一个人狼注意到夏凌筠的目光好似投到了他身上，他那个精奋鸡冻啊！卖力的挺直了腰杆，尼玛！偏偏他的树叶儿裙最牢实，只掉了几片叶子，搞的白白浪费了这么好的机会，他好想向女神证明，他的能力超棒的。

    他红着脸，继续着偷看女皇之路，嗷嗷……女皇的肉肉激的他要发烧鸟，再看，忽迎到夏凌筠壮凌厉的双眸，他闷哼一声完蛋鸟，女皇要发火鸟，他赶紧默念道：“清心寡欲，我是一头清心寡欲的狼……”

    他面红耳赤，紧紧夹着双腿，脸部肌肉崩的死紧，某个部位滚烫滚烫，再不清心一下就要被精虫搞的欲火焚身鸟，真是要了他的命啊！

    夏凌筠只觉得好笑，众男的想啥的都有，不过大多都是想……槽！无耻、龌龊、色鬼……

    不过想想也可以理解，男人嘛！都是一群身强体壮有正常需求的男人，头一次见到一女的精奋也是可以原谅的。

    噗……只苦逼的那么多男人，一见女人误终身啊啊啊！想得得不到，想上上不了，搞的甚为伤情啊！

    夏凌筠倒是逍遥自得回到了僵尸洞，她悠闲自得过的无比舒畅，在整个废墟森林，她是最高的存在，每天都有不同的男人为自己供奉不同的东西，从吃到玩从喝到乐应有尽有，要说唯一不开心的地方就是她很想家。

    蜉蝣的伤势经过几个星期的修复已好的七七八八，只是胸部一马平川，本来还有两个点的，现在连点也没鸟。

    他完全变了一个人，只安心待在家里搞烹饪，做女红，研究各种化妆品和各式发型，现在的他也不让小僵尸们打扫卫生了，因为他亲自上阵了，整天把个洞里搞的干净的连苍蝇都会跌断了腿，闲暇时他会找夏凌筠谈谈女人的私密事，也不再有事没事就粘着苍然鸟，对米珈的态度更是一百八十度的转变，那叫个和蔼可亲啊！搞的米珈一时间难以适应，见他就想躲。

    至于蒙宝，对于蜉蝣他从来没有任何想法，他变不变对于他来说根本无所谓。

    夏凌筠和苍然也曾怀疑过蜉蝣的转变，可夏凌筠一再试探过他，永远都是那么表里如一，有时她甚至怀疑是自己多心了，而且作为全世界唯一的女人来说，她觉得甚为寂寞，女人嘛！有时候就要有几个闺蜜的，而蜉蝣满足了所有闺蜜的条件，温柔、细心、善于倾听，很会安慰人，而且永远都为你想的很是周到！瞧瞧夏凌筠这一个月以来的穿着就知道鸟，噗……蜉蝣可是用尽心思的为夏凌筠设计了好几套衣服啊！

    苍然自愧不如，再怎么说他是个大男人，做衣服这种事本就是赶鸭子上架，在男人群里他算是佼佼者，但跟在心理完全把自个当女人蜉蝣还是没的比，其实蜉蝣还挺他妈心灵手巧的。

    他只但愿蜉蝣能这么一辈子都不要再缠他，噗……不被男人缠的感觉好爽，只是他好想好想被女人缠啊！筠筠最近都不太缠他鸟，他很悲伤啊！

    夏凌筠闲时会晃出僵尸洞去林子里打鸟打打牙祭，有时候也会跟群男闹哄一番，当然每天的必备课就是跑到随身空间跟蓝火儿还有团子一起修身养性，以提高自个的等级，这日子过的是如鱼得水，甚为快活啊！

    这天，夏凌筠正躺在随身空间的湖水里洗澡，团子不高兴的扭着大肥屁股飘了过来，“啊呜……”团子湿嗒嗒的毛爪子用力的搭上夏凌筠的胸口，主人姐姐，你为毛对那个蜉蝣那么好，团子不喜欢他，很不喜欢。

    “嗯……”夏凌筠正眯着眼享受的着日光照耀和淡淡水波的荡漾，连眼也抬起，只淡淡了嗯了一声。

    “咿呀――”蓝火儿一般不入水，槽！一入水它就成落汤鸡鸟，它甚不喜欢做落汤鸟的感觉，它可是雄纠纠气昂昂的烈焰蓝鸟，而且它正处于升级关键期，再过两天，它就要升到五级啦！“咿呀――”它激动的叫了一声，“臭屁团，你实在太吵鸟，没看见主人在睡觉么？”

    “死开！”团子转头朝着蓝火儿炸了毛，不屑道，“你个死破鸟懂个毛线，我跟主人姐姐说话，你别插嘴！难道你不知道打断别人的谈话是很不礼貌的么？”

    “咿呀――”蓝火儿扇扇大翅膀，气忿忿的扭过屁股飞到山上去鸟，他奶奶个叉叉！反正吵也吵不过臭屁团，有这时间不如干点正经事，才不像臭屁团整天不学无术的。

    “啊呜……”团子又挠了挠夏凌筠，“主人姐姐，你把那个蜉蝣赶走嘛！人家讨厌他嘛！一见到他就不舒服，难道主人姐姐忍心看着团子不舒服？”说完，睁着亮晶晶水汪汪的紫眸看着夏凌筠，小爪子拱起来作祈求状。

    “你个死团子，还会吃醋？”夏凌筠将团子一拉，将它放在身上，睁开眼笑眯眯的看着它。

    “人家才不会这么小心眼，反正就看蜉蝣不顺眼，有他没我，有我没他，哼！”团子两只小爪子抱在胸前，无奈太胖，抱一会就觉得累了。

    夏凌筠弹了一下团子的毛额头，“那他待在僵尸洞，你就待在随身空间，这样就可以有他没你，有你没他了。”

    “不行啊！人家要自由，哼！主人姐姐，你偏心！”团子气忿的一头扎进水里，又潜到水底憋着气不出来鸟。

    现在它一生气就喜欢搞潜水，一潜就他妈能潜个七天七夜都不说话，当然一旦等到它气消了从水底出来，它能不停息的说上七天七夜。

    当时有一次蓝火儿激怒了团子，团子潜水，一开始蓝火儿觉得清静甚好，后来它觉得不对，尼玛！臭屁团不会淹死了吧！它不顾变成落汤鸡的危险跳入水中，槽！它潜水能力太差，潜了十来次才潜进去，屁也没看着，等它上岸换气时，却瞧见臭屁团不知啥时候上了岸。

    此后的七天七夜，它愣是没睡觉，要疯鸟，臭团子的话多的让它恨不能把耳朵扯烂鸟。

    夏凌筠上了岸，拍拍屁股准备走人鸟，她知道团子又耍小脾气了，哼！不睬它，看它能待在水底几天，她刚转身要走，蓝火儿从山顶飞了过来，“咿呀――”它叫了一声，“主人，求你了，今天把团子带走吧！不然我的耳朵又要遭罪鸟。”

    夏凌筠摸了摸蓝火儿，这两天是蓝火儿升级关键期，把团子带走也好，况且她也挺喜欢把团子当枕头使的，又软又绵的，不枕抱着也舒服，她淡笑一声道：“蓝火儿，今儿姐就如你所愿鸟。”说完，她纵身一跃，潜入湖底，把个团子直接拎着就走，团子大叫着啊呜啊呜……尼玛！主人姐姐，你太过分鸟，一点也不考虑人家受伤的小心灵，哼！

    “筠，你可回来了，来！”蜉蝣一看夏凌筠赶紧凑了上去，一手拉住夏凌筠，轻轻举起手中的盒子笑着道，“筠，你赶紧试试，这是我用茉莉、玫瑰混合着薰衣草精油又配了各色花露蒸成的腮红，还可以当口红用哦！”

    蜉蝣献宝般的打开雕着龙形图案的宣窑瓷盒，里面盛着半盒子粉色凝膏状的物体，蜉蝣用小刷子刷了一点夏凌筠的掌心果然轻白红香，四样俱美，夏凌筠吸吸鼻子，甜香满鼻，煞是好闻。

    “啊呜……”团子从夏凌筠肩上跳了下来，小毛爪子一挥打落了蜉蝣手中的盒子，盒子落地发出一声清脆的响声就碎鸟。

    “团子，你干嘛？”夏凌筠冷喝一声道。

    “啊呜……”团子两眸睁的水汪汪的，主人姐姐是天然美，不需要化妆，哼！

    “筠，别生气了，没事！我已经熟悉的掌握了练制方法可以再做。”蜉蝣脸上没有任何怒色，还十分友好的冲着团子露出亲切一笑，他伸了伸手又道，“小团子好像不喜欢我哦？”

    就在蜉蝣的手快接近到团子身上，团子全身的毛忽然炸开，尖利的爪子从肉垫子脚里伸展开来，“啊呜……”它惊叫一声，用力一划，蜉蝣的手背上被划过五道深深的血痕，连肉都挖出来了。

    蜉蝣吃痛，赶紧收回了手，连声音都在颤抖：“团子，你？”

    “啊呜……”团子小屁股一扭，直接无视蜉蝣，哼！你个死人妖，团子最讨厌你啦！

    团子的话蜉蝣听不懂，可夏凌筠听得真真切切，她厉喝一声道：“你个死团子，搞毛搞？”

    “啊呜……”团子几乎不敢相信主人姐姐竟然为了人妖凶它，它愤怒的挥着小爪子朝着蜉蝣张牙舞爪。

    “死团子，给老娘安静的待着！”

    “啊呜……”团子一回身想表示抗议，一着急忘记收回了尖利的小爪子，不小心划破了夏凌筠的胸口，团子一愣，“啊呜……”它想说主人姐姐，团子不是有意的。

    “筠，别怪团子，它只是个单纯的小动物，什么也不懂罢了，这点伤没事的！”蜉蝣清澈的眸光定定的看向夏凌筠，他心里恨极鸟，草泥马！他心里想什么这个死贱人都不知道，看来这个团子不能留，况且这死畜牲竟敢伤他，此仇不报，如何为尸。

    “啊呜……”团子一听蜉蝣的声音又愤怒鸟，它忘了道歉，睁着大眼怒视着蜉蝣直叫唤。

    “不行！”夏凌筠很是愤怒，平时团子就有点小脾气，这点她可以忍，但她绝不能忍团子脾气大过了头，她一把拎起团子，沉声道，“以后还乱不乱发脾气了？”

    “啊呜……”团子被倒挂着感觉脑袋都要充血鸟，它伤心透了，主人姐姐，团子没有错，团子就是不喜欢蜉蝣，更不喜欢你把蜉蝣当朋友，团子脾气就是如此，你喜欢也罢，不喜欢也罢，团子都不会改变，说着，团子的眼睛差点落出泪来！槽！它绝不能在人妖面前示弱，强行吞回泪水，它大叫道，“主人姐姐，你伤了团子的心，团子很生气，再不想理你了，哼！”

    团子用力一挣，小小的身材里爆发一股力量，搞的夏凌筠硬是拎不住它鸟，“扑通”一声团子落在地上，迈着小短腿头也不回的跑出了僵尸洞，它团子永远都是团子，绝不会改变的。

    “死团子，给老娘滚回来！”夏凌筠一时间想不到团子竟有种百折不回的气势，尼玛！她只是想小惩一下，这个死团子竟然受不了半点委屈搞离家出走鸟。

    “啊呜――”团子悲伤的叫着，就差迎风飙泪鸟，呜呜……主人姐姐根本不懂它的心，还凶它，它再也不要理主人姐姐鸟。

    “筠筠，发生什么事了？”苍然和米珈正好从洞外进来，就看到一道白色光影从脚边极闪而过，想伸手去抓，槽！速度快的连伸手的时间都没有，不过他可看清楚了，那是筠筠的兽宠团子。

    “哼！死团子受不了委屈离家出走了！”夏凌筠虽然很担心团子，可她是烈火脾气，断容不得有人犯了事还死不悔改，“走了拉倒，省得老娘天天被F噪，烦死了！”

    夏凌筠气愤不已的一转身，她嘴上虽狠，可心里到底还是记挂着团子会不会出事，毕竟自从团子遇见了她，他们从未分离过。

    “筠筠，你先不要生气，先把团子找回来要紧，你看它又肥又嫩，很容易……”苍然从夏凌筠的眼神里就看出她对团子还是关心的，只不过嘴犟不服输罢了，他拍了拍夏凌筠的肩道，“再不找，团子被吃掉了就找不到了。”

    “嗯……团子……肉肥……肯定……定味美……赶紧找……找……”米珈补充道。

    “夏姐姐，不会的！团子机灵的很，不会有事的。”蒙宝安慰道。

    “谁吃老娘的团子，老娘就炖了他……”夏凌筠心猛地一沉。

    “筠，快去找……”蜉蝣劝道。

    还没等蜉蝣劝完，夏凌筠已经双脚如风的跑出洞外，又回头大叫一声道：“咱们分头找！”

    苍然笑着摇了摇头，他的筠筠就是刀子嘴豆腐心，嘎嘎……不知道这豆腐心啥时候用到他身上来啊！这么长时间以来，噗……他连碰都没碰到过筠筠，想死鸟。

    一行人兵分五路开始寻找团子，谁知团子肥归肥，矮归矮，跑起路来倒真他妈的快，任凭他们喊破了喉咙也找不到团子。

    天，渐渐暗了下去，森林里传来阵阵鹰声兽鸣，时不时的阵阵冷风吹过，现在进入秋季，森林里的夜里还是很冷的。

    “团子，还不给姐死回来！再不回来，你就永远都不要回来鸟。”夏凌筠的嗓子都哑的发不出声鸟，槽！她从来也不知道原来自己这么在乎那个死团子。

    夜，那么静，那么暗，那么深，那么远。

    团子有气无力的叫唤了两声，“啊呜……”谁他妈的这么缺德，竟然乱放兽夹，正好夹到它的小短腿鸟，血染红了白毛毛，它无法动弹啊啊啊！主人姐姐，你在哪里？怎么不出来找团子？团子其实有点想你了。

    风呼呼吹过，吹乱了团子的白毛毛，它觉得有点儿冷，开始怀念起主人姐姐的软软胸，“啊呜……”好想躺在主人姐姐的软软胸里了，那里又香又暖和，还充满弹性呢。

    “团子……团子……”一声呼唤彻底震碎鸟团子的思绪，尼玛！主人姐姐没来，怎么把个蜉蝣搞来鸟，呜呜……它不要啊啊啊！

    黑暗中，蜉蝣突然看到一个白白的圆球在灌木丛里挣扎着，他双眼闪着兴奋的光，终于走到鸟，玛丽隔壁的！还是他最先找到了，他赶紧冲了过去，满脸关切的看着团子，“团子，别怕！我来帮你！”

    “啊呜……”团子几乎要流泪鸟，它抬头看看蜉蝣，开始有些怀疑，难道是自己误会了蜉蝣，坏人怎么会有如此清澈的眼，而且从他的脸上可以看出，他担心它是真的，再低头看看，蜉蝣受伤的手又受伤鸟，因为他正在努力想掰开利尖无比的兽夹，根根刺刺入他的肉里，他连哼都没哼一声。

    “团子，别担心！马上就好了！”蜉蝣一边安抚团子，一边咬牙掰着兽夹！草！这兽夹当真紧的要死。

    “啊呜……”团子彻底疑惑鸟，这蜉蝣真如主人姐姐的改邪归正了？它不相信，它有种天生的超精准直觉，所以它不喜欢蜉蝣，它一直觉得他是在装逼，可要让它真正找到他装的证据，尼玛！毛线证据都找不到。

    “啊――”蜉蝣发出一声嘶喊，一鼓作气的掰开了兽夹，“团子，快出来！快！”

    团子正想抽出腿，可腿已经疼的失去了知觉，它动了动肥圆的身子，忽然它感觉到一种强大的危险直逼向它，它还没来得及叫，“啪！”的一声，蜉蝣的手猛地一松，兽夹发出一声金针刺骨的声音，整个死死的将团子刺了个肠穿肚烂。

    “啊？”蜉蝣看着团子又是一声惊叫，他颤抖的伸出手抚摸着团子头，眼神里冒出一丝丝冷意，“对不起哦！团子，我不是有意，我撑不住了，撑不住了！谁让你不快点的？”

    “啊……”团子再发不出一个呜，它已经疼的不知道什么叫疼鸟，兽夹上面的两排整齐的三角型凌厉刀锋割穿了它的喉咙，白白的团子变成了鲜红的一片，滚滚的腥热的血流干鸟，流的团子缩成了一小团。

    蜉蝣又伸手探了探团子的鼻息，没气鸟！哇哈哈……没气鸟！得罪我蜉蝣的人就是这下场，那个死贱人他收拾不了，就杀了她的兽宠，她心痛他才会快乐，谁他妈知道这么多天他每每低声下气有多么的痛苦，装逼的生涯装多了就会变成苦逼，他不要做苦逼，他要反击，这是他胜利的第一仗！他要亲眼看看那个死贱人看到团子是如何惨死的，爽啊！巨爽！

    蜉蝣唇边荡出阴冷一笑，手在团子身上又探了探，团子的身体渐渐冷了，硬了，他粉红裙子在风中更加摇曳鸟，站起身来，扭动着大屁股，他心里得意极了。

    “吼吼……扑到猎物鸟……”突然一只高大的三级人猿窜了出来，他还处于初级阶段，所以喜欢用兽夹猎杀，当他看到兽夹里那团小小的身影，他失望透顶，“卧槽！都不够老子塞牙缝的！”

    蜉蝣一惊，指着三级人猿大怒道：“原来是你，是你害了团子，我要杀了你！”说着，蜉蝣朝着夏凌筠的方向扯大嗓子叫了一声，“筠，团子在这里，在这里……”

    虽然他有五级，但在没吃解药之前他不能启用暗系异能，不过对于三级人猿他倒并不惧怕，很好，这三级人猿出现的正是时候，天时、地利、人和，真他妈是背黑锅的最佳人选。

    “团子，筠的小团子……”蜉蝣的尖叫划破夜的寂静，这凄厉的叫声想不让人听到都难，夏凌筠骑着大鸟很快就赶了过来。

    “筠，你终于来了，团子他……”蜉蝣满脸痛苦的指了指地下，夏凌筠大惊，她和蓝火儿一起冲了过去，“团子……”她再不能说出一个字，因为她的团子已经死了。

    “咿呀――”蓝火儿根本不信，它冲着团子叫着，臭屁团快点醒醒，你说过要吵我一辈子的，你说话不算话！

    “筠，是他，都是他放了兽夹，等我找到团子是，团子就已经……”蜉蝣哽咽的抽出一方粉帕，另一只手直接指向三级人猿。

    “是不是你？”夏凌筠抬眸间，眸全红了。

    “是俺放的，怎么了？俺天天都放的！”三级人猿深为不解，卧勒个去！不就是死了一个不知名的小动物么？没必要跟他妈死爹死娘似的伤心吧？

    夏凌筠顿起杀心，通红的眼愤怒的盯着人猿，人猿被夏凌筠震慑住鸟，他早就听闻废墟森林里出了个利害的小雌性，苦于自个级别太低见不得人，他一直都没能目睹小雌性容颜，如今一见果然名不虚传，只是他不过是打个猎，吃顿肉有毛错，他苦着一张脸，缩着脖子站在那里一动不动，嗫嚅道：“俺只是打猎来着，俺每天都是这样打的……”

    夏凌筠根本不理会人猿说什么，当务之急，她先要将夹住团子的兽夹拿开，或许放到随身空间里修复一下团子还能有救，她一边掰夹一边冷声道：“给老娘站在那里别动！待会找你算帐。”

    人猿果然老实无比的立在那里。

    “团子，姐不该对你发火，你听姐的话，快点醒来！”夏凌筠赶紧拿了一颗青晶体让团子吞下，怎耐团子喉管已破，青晶体无法入肚。

    “筠筠，团子怎么了？”苍然和米珈、蒙宝后一步赶到，一眼瞧见夏凌筠手里血肉模糊的团子，三人大惊，赶紧启用修复能力助团子修复。

    夏凌筠痛极攻心，这才想起自个还是个六级精神师，她一定能救团子的，屏神敛气她启用六级修复能力，众人齐上阵，你帮修复我也帮修复，任凭他们怎么修复，也修不活团子，团子依然是血肉模糊的团子。

    “为什么？为什么？”夏凌筠的心越加越失落，为什么他们这么努力，团子一点反应也没有，甚至连一个伤口都没有修复好。

    “筠筠，别泄气，咱们再来一次。”苍然深觉有异，为什么会修复不好团子，这只能说明团子已经完全死了，而且还是死的不能再死了，可他怎么忍心说得出口，说不定再试试会有奇迹发生。

    卧槽！奇迹个毛线啊！他们还没等到奇迹出现，森林里突然出现一阵异动，夏凌筠兀自沉浸在悲痛中无法集中精神力，所以她根本没有察觉危险正在步步临近。

    废墟森林里出了个六级女精神控制师，这个消息终于纸包不住火，这把火已经蔓延到三大帝国。

    反应最快的便是浩天帝国僵尸王云烈禹，女人？这世界竟然还有女人？他沉寂了两百年的心开始蠢蠢欲动鸟。

    孔子有云：饮食男女，人之大欲存焉。可见性之于人是本性，《周易参同契》里记载：物无阴阳，违背天元，牝鸡自卵，其雏不全……三五不交，刚柔离分……观夫雌雄，JIAO媾之时。

    可见，在这个没有女人的世界，阴阳早已失调，更谈不上雌雄JIAO媾，是以，当大多数男人乍见女人，内心压抑良久的本能就会爆发，一个个都想与女人成了好事，但能成者又有几人。

    云烈禹虽高高在上，为所欲为，却唯独不能拥有一女人，这要是放在古代绝对能笑掉皇帝的大牙，槽！人家是后宫佳丽三千，而他，堂堂僵尸王云烈禹连个女人的毛没有，更别说左拥右抱鸟，除了搞基和自*，男人都无处发泄，偏偏云烈禹是个直男，从不搞基，所以他一身力量无处使，最后使在了男人最爱的权利争夺上。

    本来他以为自己的尸生就是为了成为地球霸主，他也正孤寂的走在霸主的路上，这条路充斥着各种荆棘，如今有个女人来陪，势必会使荆棘的道路上开满艳丽而激情的花朵。

    女人，他志在必得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢菩提语的月票和评价票，谢谢各位妞的支持！么么哒~

雄起吧！妹纸 068今晚让你成为老娘的男人

    浩天帝国帝都王宫内。

    一个男人着一身黑色端坐在一张宽大的红色真皮沙发上，他的食指轻弓起抵在鼻尖，一身略微紧身的黑衣将他完美的身体展露无异，一头柔软闪亮的亚麻色头发轻轻束起，肌肤如剥了壳的鸡蛋吹弹可破，长长的浓密的睫毛卷曲着，睫毛下一对深沉的蓝眸溢着淡淡水光，那桃花眼型恰如苍然，只不过苍然的眼里带着满满柔光和温暖，而这对眼里全是阴冷，邪魅，狠戾，深得叫人望不见底，整个人散发出一股阴沉桀骜却又威震天下的王者之气，邪恶和俊美的脸上看出一丝表情。

    对面墙壁上摆放一幕超大银幕，勾人心魄的娇喘声阵阵传来，男子眸光里闪过短暂的温柔，静静的盯着银幕里，豪华的圆型大床上纠缠着两个赤果果的人，香艳淫靡的气息不断扑来。

    男子动了动身子，脸上闪过痛色，这是他最爱的女人，却因为不得已的原因只能背着家人秘密相爱，秘密结婚，这是他们的新婚夜，没人任何祝福的新婚夜，不过他不在乎，他爱的是她，今晚他们要结束彼此的双处生涯。

    就在他举*欲进的时候，一场突如其来的末世变故毁了他们的初夜，他的她死了，而他在漫长的进化过程中最终傲视群雄成为浩天帝国的僵尸王，他叫云烈禹，一个传奇和黑暗的至尊王者。

    忽然画面跳转，银幕上黑压压的一片，里面传来一阵阵吵杂的声音，可很明显他听到了一个娇媚的声音，一种许多都不曾听过的声音，他心内一动，缓缓站了起来，对着银幕道：“把女人给我带回来！”

    “遵命！”银幕上传来一个有力而沙哑的男声，对于女人他们志在必得，这是他们的王交给他们的任务，必须完成，面对女人不能说他们没有鸡冻，只是他们一向训练有素，在他们的脸上永远只有一种表情，他们的人和心都早已训练成铁。

    “你们是什么人？”双手抱住团子的夏凌筠面对突然潜伏到她身边将她包围的四个冰块男问道。

    “夏小姐，你无需知道我们是谁，跟我们走就行了！”其中一个身着绿色军装，脚蹬军用作战软靴的男子冷冷道。

    “不行！”苍然狐疑的看了军装男一眼，“你们休想带走她。”

    军装男冷哼一声，看也不看苍然，轻蔑道：“就凭你？”

    夏凌筠冷冷的看着军装男，皮相不错，就他妈的太像机器人鸟，一点人味也没有，她担心着团子根本无心恋战，而且她能清楚的感知到这四个人都是七级僵尸，以目前她的实力根本无法控制他们。

    “然……他们是……”米珈倒抽一口凉气，尼玛！想当初他也是响当当的皇家军团里的一员，还是苍然的心腹，尼玛！要是当初的他还怕这帮七级小兵，草！苦逼哦，他和苍然都苦逼的沦落退级鸟，他环顾四周，噗……最高的凌筠也只有六级，如何应对，不行就拼鸟，拼死也要护住凌筠，那个云烈禹可不是什么好鸟。

    他绝不能让凌筠落入那种残杀亲兄弟毫无人情的云烈禹手上。

    “嗯！”苍然点了点头，又对着军装男道，“云烈禹果然够快！”

    “你不过是僵尸王手下的败将，有什么资格跟我们说话！”军装男带着讥讽的语气沉声道。

    “他没有资格谁有？”夏凌筠护然心切，她与苍然对视一眼，关于苍然，她该知道的全都知道，哼哼！正是这个云烈禹，苍然一心敬重的亲大哥毁了苍然的一生，这样狠绝的男人能是个好鸟，我呸！既然云烈禹派人来捉她，想必也顺带不会放过苍然，上次的龙将军事件看来跟这个云烈禹也脱不了关系。

    夏凌筠晶亮的眸子隐着一丝寒芒，她一把将苍然护到身后，直视军装男道：“没有资格的是你！槽！自以为是的自大狂。”

    军装男听后脸上蚊丝未动，只静静道：“夏小姐，别再浪费时间了，我可不喜欢对女人用强，你不要逼我。”

    “逼你又怎么样？我夏姐姐绝不会跟你们走的。”蒙宝气愤填鹰，他愤怒的盯着军装男，七级又怎么样？他就算拼了这条命也不会让他们得逞的，何况本来他这条命也是夏姐姐救来的，他欠她的。

    蒙宝一挥手，将全身的元素力凝聚，他知道自己是螳臂当车，可若不如此他如何给夏姐姐制造逃跑的机会。尽管夏姐姐有随身空间，可以他对夏姐姐的了解，夏姐姐绝不会独自进入随身空间的，或许他死了，夏姐姐就少一个牵挂了。

    “自不量力！”军装男冷喝一声，同行的其他三人根本就像个雕像，清一色的冰柱子，其实初见女人，他们的内心还是掀起了小波澜的，只不过不敢表现出来罢了。

    轰！一声响，夏凌筠只觉得大地颤了几颤，整个身子摇摇欲坠的晃了几下，差点将手中的团子摔落下，她甚至没来及反应，蒙宝的胸口已经被军装男手中发出的强大的气流轰出了一个大洞。

    “蒙宝――”夏凌筠和苍然几乎同时接住了将要倒地的蒙宝。

    “记住！再不听话，轰的可不是胸而是头了。”军装男冷漠的看了一眼蒙宝，“夏小姐，难道你还不想走吗？”

    她她额头冒出一丝冷汗，她没有时间再跟军装男耗，她必须抓紧时间带团子到随身空间里修复，或许还有一线希望能够救活团子，可是她又怎么能舍下苍然等不顾，左右为难啊啊啊！

    不行！她必须作出一个选择，说不定大家都可以全身而退，她转头对着苍然道：“照顾好蒙宝。”

    “筠筠，你不能――”苍然一手握住了夏凌筠。

    “放心，相信姐！”夏凌筠另一只有意无意的抚上手腕处，她是要告诉苍然她有地躲，现在没地躲的是你和米珈、蒙宝还有蜉蝣。

    苍然点了点头，“筠筠，我相信你，不论什么时候我都会相信你！”

    “夏小姐，走吧！”军装男等的有些不耐烦了，他知道如果他们办事效率太差，站在银幕那端监视着他们的僵尸王是不会满意的，王一不满意，他们很可能就脑袋搬家。

    “你放了他们！我就跟你们走！”夏凌筠冷声道。

    “可以！不过苍然必须跟我们走。”军装男道。

    “不行！”夏凌筠巨有气势的瞪着军装男，军装男忽然浑身一凉，麻痹的！他从来都没在意过一个女人也有如此凌厉的眼神，跟他们的王有的一比，不过他绝不会被一个女人震慑，冷喝道，“夏小姐，你没有选择的权利。”

    夏凌筠唇角扯出一个笑，“哦？是吗？”说着，她出其不意的一低声从软靴里抽出一把刀往脖子上一横，“我想你们千里迢迢来找我，不会只想带个死人回去吧？”

    “筠，不要！”蜉蝣故作担心开了口，草泥马！这个死女人走了最好，可苍然不能走，云烈禹对苍然绝无好心。

    夏凌筠见军装男无动于衷，手上的力道加了几分，鲜血延着脖子滴落在团子身上。

    “别――”军装男这才感觉这女人真他妈是疯鸟，从她的眼神里他可以看出她的坚定，他可不敢赌，万一这女人真死了，那他肯定死的很惨很惨，他对着手腕上的一块小圆表道，“王，请指示！”

    “按她说的做！”银幕一端的云烈禹嘴角微向上扬了扬，深不见底的蓝眸里幽幽凉凉，是她？难道真是她？

    “遵命！”军装男极其恭敬回答道。

    “走吧！”夏凌筠收回了刀，低头看了看团子，她心如刀绞，尼玛！她要怎么才能救回团子，回身看了看跟在自己屁股后面的军装男，一个想法突然冒了出来，这四个人都他妈七级，七级修复能力肯定高，说不定他们可以救团子，她忽然喝了一声，“站住！”

    “夏小姐，又有什么事？”军装男停了脚步，不过他也不敢对夏凌筠怎么着。

    “救活它！”夏凌筠捧着手中的团子对着军装男道，“你们都是七级，能修复他的对不对？”

    “救它……”军装男突然面对如此软弱的女人，那双清澈的眸子里还带着某种希望的看着他，他的一心乱了，其他三个人纷纷表示愿意试一试，因为他们从没有看过这样一双漂亮柔媚的眼睛，他们心似铁，但铁在高温下也有融化的时候。

    这一切都因为女人，因为大多男人都抵不住女人的似水温柔。

    军装男踌躇片刻，不就是滩血糊泥烂的小动物嘛！不过以他们的七级水平，只要这小东西没完全死透，还是很有机会救活的。

    本来以为就算救不活至少也能修复一下这小东西的外伤，让它死的漂亮点，谁知道四个七级僵尸忙活了半天，屁用没有，团子还是依旧模样，夏凌筠的心彻底碎鸟。

    “夏小姐，想必这个小动物死的太久了，我们无能为力。”军装男道。

    “放屁！它才刚死不久好吧？救不活只能说明你们无能，别给老娘找借口。”夏姐姐抱着团子，泪不停的滴嗒而下，她感觉希望越来越渺茫，难道她的团子真的要离开她了。

    “节哀顺变吧！”军装男叹息一声。

    “哀你妈个头啊！我的团子不会死。”夏凌筠歇斯底里的叫了一声，那个眼泪啊流啊流，那四个男人的心都流成汪洋鸟，他们挠了挠头，草！经过魔鬼训练的他们平生以来第一次感觉到什么手足无措，美人的泪真他妈让人吃不消啊。

    其中一个男人不发一言，他若有所思的看了看夏凌筠手中的小东西，他搞不懂为毛说女人是水做的，如今他总算明白了一些，不就一小动物嘛！死了有什么好可惜的，不过看女人那伤心的样子，他似有不忍，他默默无言走到某处，找了个长满小花的地方，用身上带的刀挖了一个小坑，然后转身对着夏凌筠道：“夏小姐，坑我都挖好了，埋了吧！入土为安！”

    他认为死了的东西或烧或埋，就眼不见为净鸟！

    夏凌筠沉默半晌，缓缓地从牙缝里挤出三个字：“埋泥媒！”

    丫的！这人不存心找抽么？她站直身子，手指轻轻在团子身上划过，好似要帮它梳理一下乱糟糟的毛，毛被血都凝在了一处，无法梳理，夏凌筠淡淡道，“团子，姐带你去洗洗。”

    “夏小姐，我们没时间了，王命令我们赶紧回去。”军装男不由分说直接扛起夏凌筠就走，夏凌筠整个人倒佳下来，兀自晃动着，激荡的胸一不小心就擦到了军装男的背，军装男只觉得浑身一震，泥马！他从未碰过女人，想不到女人的触感如此柔软，搞的他的不自觉的要醒鸟。

    “放我下来！老娘自己有脚！”夏凌筠怒喝一声。

    “放她下来！”银幕那端的云烈禹冷喝一声，手中的拳头紧紧握起，眸色越加冷了下来。

    “你丫的是僵尸王吧？”夏凌筠猛地抓过军装男的手对着他手腕道，“别他妈躲在阴影的角落，有种给老娘滚出来――”

    “有意思……”云烈禹淡挑眉稍，眸里竟然荡出似有若无的笑，这是个辣娘们，还是个相当自负的辣娘们，他盯着屏幕中的她，沉声道，“丫头，留着力气慢慢伺候本王。”

    “好啊！老娘就怕你消受不起。”说完，夏凌筠对着云烈禹露出诡异一笑，那笑越来越媚，越来越妖，妖异的就像三途河畔那一朵彼岸花，她冷然道，“你也没这个资格消受老娘！因为，我不喜欢！”

    “这世界还没有本王不能征服的东西。”云烈禹唇角冷酷的扬起，妖异的桃花眼微微眯起，淡淡道，“本王喜欢就行！”

    “自大狂！”夏凌筠不屑的撇了撇嘴，尼玛！看来这森林里住不下去鸟，他们必须找个更好的安身立命的地方，当务之急先解决了这几个七级僵尸再说，在整个废墟森林能对付七级僵尸的也只有秘地变异兽了，她要先将这几个人引到秘地，解决一个是一个。

    “蓝火儿，出――”夏凌筠将手腕轻轻一摇。

    “咿呀――”蓝火儿猛地从空中冲下，夏凌筠趁四个七级僵尸不注意的瞬间纵身一跃上了鸟身，蓝火儿扇动着巨大的镀上了一层金边的蓝色翅膀，呼呼一阵风，冲入云宵往西边飞去。

    夏凌筠看着地上站着的四个傻X人，哈哈一笑，“有本事也给老娘飞起来！哼！想捉老娘没那么容易。”

    “快追！”四只僵尸赶紧朝着蓝火儿飞走的方向追去，草！谁知道他妈的这女人拥有的竟然是六级兽宠，据可靠情报，这女人只拥有一个大糯米团子，现在已经死翘鸟，还拥有一只四级烈焰蓝鸟，没想到蓝鸟一出，MB！明明是六级好不好！虽然级别比不上他们，但变异兽本就拥有比变异人更加强悍的体格，和更威猛的能量。

    情报是不假，但计划不如变化，蓝火儿在夏凌筠的随身空间已经跃级直升至六级鸟，当然这要多亏主人的精心照顾，搞来了不少青级以上晶体随它吃，况且随身空间是个进化的好地方，它又实在是个刻苦努力的好鸟，于是在短期内顺利越级晋升鸟。

    “蓝火儿，飞慢点，将他们引到秘地！”夏凌筠轻拍了拍蓝火儿的鸟头。

    “咿呀――”蓝火儿长鸣一声，主人，我懂了，它压低身下减慢了飞行速度，那几个七级僵尸奔跑速度也不是盖的，竟然渐渐的追了上来。

    “哼！老娘就和你们玩玩！”夏凌筠回身看见四只七级僵尸正如闪电般朝着她的方向追来。

    忽然，身后的四只僵尸一起停了下来，他们朝着调转屁股朝着反方向奔去。

    MB！夏凌筠大呼不妙，难道这四只僵尸已洞悉她计划，卧槽！看他们跑的方向竟然是朝着苍然他们去的，她低喝一声道：“蓝火儿，赶紧去追他们。”

    于是，四男追一女一鸟变成了一女一鸟追四男。

    银幕那端的云烈禹脸上带着考究的神色，女人已经消失在他的视线里，哼！他可不会蠢到让自己的下属追到秘地去惹麻烦，他发出施令让他们赶紧去抓苍然，他相信女人绝对会就范的。

    云苍然，这个名字在他心头纠缠了好多年，当初就应该一刀割下他的头永绝后患，要不是爷爷云宙出现，他就不用再次大费周张派人去灭苍然，如今女人对苍然如此感兴趣，他的心头泛起一阵酸意，不过他从来都是个自信的尸，这世界没有他僵尸王得不到的东西。

    夏凌筠头顶响着呼呼风声，她身上全是冷汗，她有自己想要保护的人，槽！那些该死的僵尸看来也不是笨蛋。

    “咿呀――”蓝火儿展翅高飞，锐利的眼睛忽然看见林间有四个影子在奔跑，它怒鸣一声，俯冲而下，尖利的爪子直接抓向军装男。

    军装男身形诡异，他反应极快的往旁边一躲，“刺啦”一声，蓝火儿撕下他肩头的军绿衬衫，露出精壮而苍白的肌肉。

    “给老娘站住！”夏凌筠手里还抱着团子，她从蓝火儿身上直接跃了下来，黑暗中，她娇俏性感的身影再度出现银幕那端，云烈禹转身坐到沙发上眼里冒出一股冷意，看来这个女人并没有想像中的那样简单，不过纵使她再聪明，也敌不过七级僵尸。

    “夏小姐，你乖乖跟我们走，我们绝不会再回去找苍然他们的麻烦。”军装男立住看了眼夏凌筠，心内一动，槽！这女人真他妈的美到爆鸟，胸前的那两团白肉团勾勒出美好的弧线，他很想伸手延着八字弧线探进去，可是想归想，他的手一动未动，只是开门见上直接提出要求。

    “你们敢威胁老娘？”夏凌筠冷眼看着军装男。

    “夏小姐，这不是威胁，只是交易。”军装男沉声道。

    “一场交易，你们总要表现出一点诚意，是不是？僵尸王！”夏凌筠定定道。

    “丫头，说吧！”云烈禹食指依旧顶住鼻尖，他到要看看她能玩出什么花样来，有意思！他喜欢有意思的女人。

    “我的团子生在秘地，落叶归根，它死了自然也应该埋葬在秘地，在走之前，我希望你能同意我将团子送回家。”夏凌筠轻柔的抚摸了一下团子，眼里闪着淡淡泪光，这点泪光让云烈禹的心猛地一动，仿佛被人击中了某根神经，她的泪，她的眼，还有她都和那个她如此相似。

    “丫头，我可以答应你，不过你也别忘了，如果你玩花样，那我会灭了整座废墟森林，当然也包括苍然和他的同伴。”云烈禹志在必得，女人终归是妇人之仁，成不得大事。

    “放心！老娘一言既出，四马难追。”夏凌筠淡笑一声，草泥马！老娘又不是君子，四马难追个毛线。

    “好了！你们速去速回，天亮之间看不到你，你知道后果。”云烈禹淡淡道。

    夏凌筠点了点头，四只僵尸紧跟着蓝火儿的步伐，不过一刻钟，他们就到达了秘地，

    “夏小姐，就埋在这吧？”军装男在秘地边缘停了下来，指着某处道。

    “放屁！这儿太烂，到里面去，难道你们在害怕？呵呵……笑死老娘了，不过是一群胆小鬼，连个女人都不如。”

    军装男不动声色，其他三个人更是如个机器人般立在那里，任凭夏凌筠如何嘲笑就是没反应，其实他们的内心反应老大了，这女人一笑当真倾国倾城，再笑都要把他们的心都笑化掉鸟。

    夏凌筠笑完，根本不再理会军装男，她拍了拍蓝火儿道：“起飞。”说完，她看了看四只僵尸又道，“跟紧老娘了，别他妈的以为老娘不守约想跑。”

    一阵冷风拂过，静谧的月光蓝盈盈的照耀在林间，天然带着一股诡异，林间时不时的传来野兽的低吼声，还有莫名的形似的猴子的东西在树林间上窜下跳。

    慢慢的，野兽越聚越多，速度越来越快，有种渐渐要将他们淹没的趋势。

    军装男暗叫不好，“夏小姐，你快点，天亮之间我们必须到达王宫。”

    “好啊！老娘这就快点。”夏凌筠如开着妖艳的笑看着他们，红眸乍现，开始分裂，军装男一下就明白了，这个夏小姐根本就是个言而无信的女人，看来女人都信不得，越是漂亮的女人越信不得。

    “吼――”

    “吱――”

    “呀――”

    各种兽类的叫声此伏彼此，尖锐的，震耳欲聋的。

    四只七级僵尸变了脸色，因为很快他们就被几十只六级变异兽包围了，情况很不妙啊！即便他们是全副武装的七级僵尸也不见得能顶得住，何况变异兽越聚越多，他们杀也杀不完啊！

    夏凌筠深知她必须一速战速绝，毕竟她时间有限，她必须在天亮之间带着苍然他们离开废墟森林，不然等僵尸王派大军压境就真的完蛋鸟。

    四个七级僵尸感受到各种元素力混合着逼近着他们，他们清楚的知道他们必须尽快解决这一切，毕竟王的命令是必须绝对服从，天亮之前他们不能带着夏凌筠回去，也就永远没有回去的必要了。

    那些变异兽的速度绝不逊色于创优产，几乎在一个变异豹接近自己的瞬间，军装男单手从腰间抽出一柄短枪。

    咻！咻！咻枪子飞速无数电子蝇，电子蝇见孔就钻，钻进那些变异的脑袋里钻烂晶体，转眼间就尸横遍野，血腥四溅，周围传来阵阵惨叫声。

    “啊――”又是一声惨叫声，其中一个七级僵尸被前仆后继的变异兽合力围攻，他身子微有虚脱，自己就变成了烂白菜帮子被众兽扯着爪子撕成片片粉叶了，咚的一声，头颅重重的被扔掉砸在了树杆上，滚下一枚刚出炉热乎乎的七级尸核晶体。

    一道纤细的身影划过，毫不犹豫的捡起晶体也顾不得脏不脏了，张口就吞，一阵阵烈火般燃烧的感觉灼的她心头发焦，感觉自个的五脏六肺都要被燃尽了。

    屏幕那端的云烈禹眼渐渐深了，脸渐渐冷了，接着屏幕里一片黑暗，无边无境的黑暗，他再也看不到她的一举一动。

    “啊――”夏凌筠双臂展开，黑发在风中飞舞，手中的团子跌落在，蓝火儿的鸟心一惊，团子，它的臭屁团是真的死了么？不要啊！臭屁团一死，它就要独自过着漫漫鸟涯了，它想飞过去捡起团子，周围的温度却极速上升，连火系异能的蓝火儿都忍受不了这种温度，不由的倒退了几步。

    “咿呀――”蓝火儿眸子里闪过担忧，主人，会不会被这么高的温度烤化掉鸟。

    痛苦、焦灼、崩溃、爆炸……一系列的情绪缠绕着夏凌筠，她周身起了一团团白色烟雾，三个七级僵尸苦于应战，根本来不及观看这诡异的一幕。

    红、夏凌筠周身的白雾转眼间就如染上血般的成红，一团浓重的化不开的红色将夏凌筠和团子彻底包围，没人能透过这团红雾看得清里面的人。

    渐渐的，红雾上升凝聚成血色水滴，几数水滴形成一道红色水帘幕然后再绕着夏凌筠极速旋转，再旋转，直到被高温蒸发干了，到最后冒着热气散了。

    “啊呜――”团子在地上滚了滚，叫唤了一声，尖尖的小耳朵上隐着淡淡红光，转眼间红光褪去，它身上的伤开始愈合，粘腻的白毛开始在一片红光中散发开来，还随风荡弊牛甩甩圆圆小脑袋，一双紫眸灼灼生光。

    “咿呀――”蓝火儿一听这熟悉的声音鸡冻无比，臭屁团，你又活了，活着真好。

    “啊呜――”团子抖动了一下四肢，呜呜……你个死破鸟，不是喜欢清静吗？我不在，你可以清静一万年了。

    “咿呀――”蓝火儿抖抖羽毛，草！都死过一次了，还是那么臭屁。

    “啊――”团子刚想反驳，却一把被人抄起，接下来就有一个滑不唧溜的脸蛋蹭上了它的白毛毛，啊啊啊！感觉好好哦。

    “团子，你终于活了，姐――”夏凌筠喜之而泣，等红光散完，她体内仿似被倒灌了一盆凉水将所有的焦燥感浇灭了，一种强大的精神力和元素力冲击着她的，她感觉自己几乎快包容不下，两种力量在体内不断碰撞融合，再融合碰撞，搞的她痛苦的要抓狂，好在这两股力量似乎达到了某种和谐，她才觉得舒服多鸟。

    “啊呜……”团子兴奋的不亭的用毛茸茸的身子蹭着夏凌筠，主人姐姐，下次团子再也不乱发脾气，再也不惹主人姐姐生气了，团子好爱好爱主人姐姐的。

    “团子，你个死团子，不准再有下次了。”夏凌筠一把将团子举到自己眼前，佯装气愤的盯着它，“你个死团子，臭团子，姐都担心死了。”

    “啊呜……”团子伸了伸小舌头在夏凌筠的手背上舔了一口，然后转过头用水汪汪的紫眸看着夏凌筠，主人姐姐，原来你还是很在乎团子的嘛！呜呜……

    蓝火儿只感觉眼里有种湿润感，咿呀――看到活蹦乱跳的团子它的心好踏实，等等！它眼里流的是什么？眼泪！卧草草草……从来不流泪的它，竟然会流鸟泪，鸡冻啊！

    夏凌筠和团子亲热片刻，才回过神来看了看不知是死是活的七级僵尸，一看……噗……还剩两个，其他两个已经被变异兽撕了。

    望着满眼的血腥，夏凌筠让所有的变异兽撤退鸟，她静静的看了军装男一眼，军装男只觉得脑袋嗡的一声，然后就没有然后鸟，因为他都不知道然后他说了些什么干了些什么。

    刺、刺、刺……

    画面跳转，屏幕里星星点点跳出几个白点，伴随着一阵吵杂声之后再次出现了女人清晰的身影，云烈禹眉心一皱，手不自觉的在沙发扶手上轻扣了扣。

    “王，夏小姐升级失败，受了重伤，我们必须为他在森林里采到足够高级的植核晶体，不然……”军装男低头看着手中脸色苍白，唇边溢血的夏凌筠，又道，“不然怕是撑不住了。”

    云烈禹抬眸看了看画面里的夏凌筠，确实是一副快死的样子，他眼里闪过微微痛色，一般情况下，越是往高级升越要小心谨慎，很容易升级不成功导致丢了性命，夏凌筠仓促吞了七级尸核晶体，又没有相应的高级植核晶体相辅助，成功率微乎其微，为今之计必须尽快弄到蓝级以上的植核晶体才能救她性命，不过，他心头始终不能对她完全相信，却又找不到不能相信的理由。

    不过，再没有时间容他考虑，因为光凭夏凌筠是女人这点，他就应该马上让手下去弄高级植核晶体，不管她是真是假，再怎么玩也玩不出他的掌心，凉薄的唇动了动，“去吧！你知道怎么用最快的速度找到的。”

    “遵命！王。”军装男抱起夏凌筠，对着幸存的同伴道，“走！快去核变地。”

    “可是夏小姐会受不得的。”同伴担忧道。

    “我也没打算带夏小姐进去。”军装男道。

    “那我们把夏小姐独自丢在秘地，很可能会被野兽吃掉，再说一入核变地有可能我们从此都再无进化的希望了。”同伴犹豫不绝。

    “废话，救不活夏小姐别进化了，连命都保不住了，你负责看着夏小姐，我去弄。”军装男说完，不高兴的看了一眼同伴，忿忿道，“胆小鬼，枉你还是皇家军团的人，哼！”

    同伴嚅嚅道：“难道你不怕？”

    “怕有用吗？”军装男眸光黯淡了下来，他清楚的知道这核变地处在整个森林的最北部，那是个鸟不拉屎，连一个蚂蚁都找不到的山峰，却奇怪的生长的繁茂的各色变异植物，在那里生长着最让人向往的七色晶体，七色晶体处于核变地之巅，就算他开启了防核罩，他也根本不能接近那个地方，除非他拥有九级异能，当然这是不可能的，不过他有绝对把握可以搞到紫晶体。

    废墟森林所有的变异人受强烈核辐射的影响根本不可能进化到五级以上，就算你一开始拥有五级以上的异能，一旦被打下贱民封印你也会倒退到五级或五级以下水平，当局美其名日和谐社会，因为是贱民所以容易发生暴动，发生暴动需要的实力，你实力都没了还暴动个鸟。

    况且，变异人经过长时间的杀戮与争斗，开始渐渐走向文明，浩天帝国是法治最严明的国家，当然其等级制度也非常深，建国之初，为笼络人心，特别制定了一系列的怀柔政策，贱民政策首当其冲，当然当局不会叫之为贱民政策，而是惠民政策。

    犯了罪的变异人，论罪处之，但最高刑罚取消了死刑，改为死缓，被放逐到废墟森林服刑，刑期无限，反正不杀你还让你有活下去的能力就行了，每个死缓犯在去之前都会接受特殊药物注射，这种药物可持续并且扩大核辐射影响，让你的进化之路形成五级终点。

    一开始这项政策，引起了一大波人的鸡冻，尼玛！可以随便犯罪啊哈哈，反正不用被割头，顶多被罚到森林里，到时等风声过了再偷跑出来，当局知道个鸟啊！

    可惜他们错鸟，大错特错鸟，只要被注射过的贱民跑出废墟森林就会死，而且死的相当的惨烈，因为经过药物长期吸食核副射，身体里自然产生了一种抗体，这抗体依赖核而生，没了核，抗体里自动会生成核，自动生成的核会让你整个人产生基因突变，这种突变变到你自己都无法想像的地步，最终你抵不过核变便很快变成怪物死翘。

    于是，再没人敢走出这片森林，在这里，他们成了没有身份，没有未来的贱民。

    不过，蜉蝣是个例外，除了搞基他没有任何不是，他是自愿跟随苍然来到废墟森林的，所以他可以来去自如，不过一旦和贱民扯上点关系，人们都会带着有色眼镜去看他，有色就有色，草！他才不管，只要有然万事大吉。

    他是万事大吉鸟，龙家却吉不起来，MB！堂堂龙氏家族竟然出了个倒贴贱民的奇葩，想想就觉得丢脸和耻辱。

    其实当局哪会告诉你，这项政策压根就是他们光明正大搞出来的试验，他们带着仁慈的心系天下万民的高帽子拿变异人来做实验，一方面他们想知道变异人到底有没有能力抵得过核变，并且利用核变完成更高级的种族进化，另一方面，在北极冰川地拥有全球核幅射的最高级源头，那地方被核污染的已经没有任何生物鸟，虽然没有生物，那里却蕴含着一种地矿，地矿下埋着丰富的天然陨石晶体，相传谁能得到那片矿体，谁就有统一天下的能力。

    可惜，那地方核辐射太厉害，比秘地核变地还要利害十倍乃至百倍，纵使你拥有九级异能再穿上最先进的防核罩你也进不去。

    就好像你眼睁睁的看着一大耀世宝藏却无法得手的感觉，于是，他们开始研究各种药物，便将药物临床试验，其中最成功的便是注射进贱民体内的药物，这种药物可以防幅射，但能防到何种程度还不得而知。

    同时，当局做了两手准备，在研究的同时为防止有人出逃，还精心的设计了药物的另一种功能，让人离不开试验地，卧槽！当真用心险恶，还非要带着仁慈的面具，当了婊子还要立个鲜亮的牌坊。

    军装男深吸一口气，按了一下手中的圆型手表，一道强光闪过，周身罩起了一块透明的类似于玻璃却又轻飘的看不见的衣物，“王，我需要时间，夏小姐也需要时间修复，看来天亮之前是赶不回去了。”

    “我知道了！你先救人。”云烈禹冷声道。

    夏凌筠心内一阵得意，卧槽……她自个都开始佩服起自个来了，她不仅成功的演绎了一个快要死翘的女人，还控制了两个七级僵尸演戏，而且还演的相当的真相当的切啊，尼玛！她到现在才知道原来自个还有这天份，噗……窃喜一下。

    现在她已经为自己和苍然他们争取了时间，不过她还是头疼的要死，天下之大，苍然他们却走不出去，该来的还是要来。

    MB！她要怎么才能打破那个所谓的贱民封印，要知道打破封印必须取得七彩晶体，关于破封方法倒不是她乱猜的，森林里大多数人都知道，不过这只是个不是方法的方法，那地方可不是人能去的地方，我靠！

    按照当局初衷要激发人的潜能就要将人逼到绝境，再给他们一种不可能的希望，为了希望总有人会选择去拼，一开始逃的逃死，没逃的不知从哪得到消息，森林核变地的七色晶体可助他们解封，一波又一波的人前仆那个后继，无一例外，那些人刚一接近核变地，身体里的抗体立马抵抗不住，全身腐烂而亡，后来去的人越来越少，直至绝迹，当局失望透顶，一个成功的例子都没有。

    很快，他们带着夏凌筠来到传说中的核变地。

    “你在这守着夏小姐，我去弄。”军装男毫不犹豫的踏上了那片茂密丛林里，那里弥障丛生，到处都是烟雾芒芒，那烟雾带着淡淡的异味，在夜里在缭绕不息。

    “一起去吧！我可不是胆小鬼。”同伴一把拉住了军装男，“夏小姐有烈焰蓝鸟保护不会有问题的，我们必须早点采到晶体，没时间了，两个人成功率终归大些。”

    “慢着！”云烈禹冷喝一声，军装男立马停了下来，“将你手上的探测表戴到丫头身上。”

    军装男点了点头，解下探测表套在夏凌筠手腕上，然后和同伴一道消失鸟。

    “给老娘去采七彩晶体。”夏凌筠暗自命令道，这二尸一言一行全受夏凌筠掌控，七级精神师就是牛叉，不仅控制起来很不费神，而且人还能完全保持那人的本色，不像六级那样被控制的人和兽通常两眼呆滞，高明的人一看就看出来了。

    MB！这该死的僵尸王还真他妈心细如针，竟然还不忘监视她，老娘让你监视个毛线。

    “咿呀――”蓝火儿朝着夏凌筠鸣叫一声，它眼里的那个泪啊到现在都没止住，尼玛！为了演绎出主人已死的悲伤，它流尽了鸟生的眼泪，现在终于到了它发挥的时候鸟，大爪子猛烈往探测表上一盖，云烈禹的脸色变了，因为屏幕上又是一片黑暗。

    所有的表演到此结束。

    夏凌筠带着十万分的希望等着七色晶体，最后只等到尸烂人亡的结果，她耷拉着脑袋，一派颓然，就算她马上回去找到苍然又有什么，就算僵尸王宽限了时间，但明天她不回去，肯定会大军压境，他们一样逃不掉，不行！她要亲入核变地。

    或许，她会为此死了，不过在死之前，她还有个心愿未了，她还没成为一个真正的女人。

    “筠筠……”一个熟悉的声音蓦地响起，夏凌筠心一惊，惊完后又喜，哈哈……今晚我就要你成为老娘的男人，不然老娘死了，你永远都尝不到老娘的滋味鸟。

雄起吧！妹纸 069颠鸾倒凤（筠筠的第一次）

    夜晚，月明星稀，层层迷雾叠起，苍然被露水打湿的黑发披散在肩后，他一直跟着她，却又不敢靠她太近，因为太近，他知道，他的筠筠会发现。

    当筠筠跟军装男走后，他和米珈一路追随，由于不敢跟近导致跟踪失败，他和米珈无法，二人兵分两路，谁曾想苦逼的米珈走错了方向，起初苍然不敢想军装男会带筠筠来到核变地，但他有种强烈的预感，他应该去那试一试。

    夏凌筠乍见苍然，心头燃起一阵夹杂着悲伤的喜悦，伤的是她与他的逍遥生活注定无法逍遥，喜的是她和他当真情深缘深，连这个鸟不拉屎的地方苍然都能找来，尼玛！管他个屁，今朝有酒今朝醉，人生还是要抓住一些享乐的机会。

    四眸相对，紧拥彼此，呼吸交缠，喷薄着喜、哀、乐、忧。

    “筠筠，我终于找到了你，我怕……”苍然的手抚上她的脸，那样一张小巧的瓜子脸蛋却镶着如此精致的五官，怎不引起心醉神迷。

    夏凌筠伸手捂住的苍然的唇，“苍然，不用害怕，不论发生什么事，姐都会在这里。”

    “筠筠，这不是你能来的地方，跟我回去！”苍然拉住夏凌筠的手转身即欲离开，槽！这破地方不是人待的，他清楚的知道平淡的贱民生活快没了，云烈禹终究不会放过他和筠筠，这是一场注定逃不过的劫。

    “嗯……”夏凌筠竟然听话的点了点头，苍然从不曾看过如此温顺如绵羊的筠筠，他一鸡冻直接将她背了起来。

    “咿呀――”蓝火儿不满的叫了一声，主人，别忘了这里还有鸟在。

    “蓝火儿，带姐飞。”夏凌筠拍了拍蓝火儿的翅膀，对着苍然道，“一起上吧！”

    “咿呀――”蓝火儿振翅翱翔，冲入云宵，苍然坐在夏凌筠身后紧紧拥抱着她，这样的感觉好好，她身上飘着的淡淡香气进入他的鼻腔，沁他心脾。

    “蓝火儿，停――”飞到半拉，夏凌筠淡声一喝。

    “筠筠，你怎么了？不回去？”苍然疑惑道。

    “怎么？老娘给你机会过二人世界，你不想要？”夏凌筠回头一笑，然后拍了拍蓝火儿的身体道，“既然他不想那我们就回僵尸洞吧？”

    “不！”苍然一把搂紧夏凌筠的腰，在她耳边吹了口气，“我想。”

    “乖！这才听话！”夏凌筠回头摸了摸苍然的手笑着道。

    很快，蓝火儿带着他们降落了，这地方当真是适合谈情说爱的好地方，JQ滋生都没人看得见，关键这里的环境超极棒，有花有草，还是一池碧清的湖水冒着淡淡白色烟雾，卧槽！触及泛滚着小泡泡的湖水，连温度都那么的适合。

    当然，这地方夏凌筠已来过很多次，她有事没事就骑着大鸟跑来洗澡，而且这地方属她专有，根本没有人敢接近这里，她是废墟森林的女皇，女皇属于一种特殊阶层，自然会有特殊待遇。

    不用说，此时唯一的电灯泡就是蓝火儿，尽管它只是只鸟，却不是一只普通的鸟，夏凌筠准备今晚来个浪漫激情夜，她不是什么矫情的女子，与喜欢的人发生关系是理所当然的事，她要给自己的第一次留个美好的回忆，苦逼的蓝火儿被她扔进随身空间，蓝火儿一入空间便与团子展开了热烈的讨论，譬如，主人是不是想和苍然搞点什么，怎么搞？搞多久？是穿衣服搞还是脱光光搞……

    苍然呆呆的看着月下的夏凌筠，美的让他无法形容。

    很自然的，没有任何语言，他们互相对视一眼，手牵手的一同踏入了湖中，湖水氤氲的淡淡湿气，蒸腾着他们的心底潜藏已久的欲望。

    两人在水中紧紧相拥，夏凌筠勾住苍然的脖子，苍然将唇轻轻的覆上她的唇，绯色性感的舌尖在温柔的勾卷着她的舌尖，深深浅浅，滑若游龙在她口里钻来钻去，夏凌筠温软的嘴被他搅的翻地动地，苍然将舌尖缓缓抽出，带着一丝丝混合着二人唾液的银丝。

    “筠筠……”他轻轻唤了她一声，他几乎不敢相信，这是真的，这一切都是真的，嘎嘎……他终于要结束他的处男生涯，还是结束在自己最爱的女人身上，想想就硬了。

    “苍然……来……”夏凌筠感觉苍然突出其来的抽出让她心头一阵空虚，下一秒，她就张唇主动迎了上去，反客为主，在他嘴里纠缠翻滚，情与火暧昧交织在一起。

    他们彼此互相舔噬着，她咬着他的唇，用力的吸吮，仿佛在啃着一片水蜜桃，他的手缓缓从她的腰肢移到前面，轻重交错的揉捏着，似乎要将她揉入体内，引起她阵阵颤栗。

    热情如火般的燃烧在水里，夏凌筠未见人事，他强烈的反应碰到了她，她脸颊起了层层红晕，混合着湖水和汗水从额头往下滴着水珠子，“嗯……”她浅吟出口。

    她的呻吟被他的嘴巴吞了下去，他的力道开始加重，直奔目标的咬上了她的丁香软舌，他的手早已沾上水气，冰凉的温度因为温泉和夏凌筠的体温而急剧上升，手不停的在她身上急切的摩挲，唇缓缓抽离来到她细瘦白皙的脖子，另一只手顺着她的滑腻的美背探向她的腰间，轻轻扯住裙角，裙角带着湿濡柔滑的质感，但纵使裙角再湿再滑，也不如夏凌筠的……

    古人有云：拥雪成峰，迪阕髀叮宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。

    “唔……”夏凌筠倒抽一口凉气，一种陌生而又兴奋的感觉充斥着她的头脑，她想拿开他的手又不想拿开，因为她感觉这滋味有《西江月》为证：纱帐香飘兰麝，娥眉惯把箫吹。雪莹玉体透房帏，禁不住魂飞魄碎。玉腕款笼金钏，两情如醉如痴。才郎情动嘱奴知，慢慢多咂一会。

    口胡，略去XXX字。

    下意识的她动了下身子，双腿也软了酥了站不住了，苍然怕她掉到水底一把抱住了她，她的脚离了水底，整个人挂在了他的身上，四眸相对自是深情无比，两两想望却是生死离别。

    不思量，自难忘，轻浅噬咬，辗转吸吮，二人心肝儿颤抖的都快弹跳出来了。

    “筠筠，你好美……我爱你……一直一直都爱你。”苍然轻叹一声，指尖轻轻一划，衣服如湿了翅膀的蝴蝶轻轻扬扬飘在半空又落到了水面上。

    “筠筠……你真是个勾人魂魄的小妖精……”滑腻的舌轻轻点点，她开始反客为主，指尖划着他的背，留下一道道红红的指甲印，热烈的与他开始缱绻纠缠。

    二紧紧相依偎……河蟹掉…。

    粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融白凤膏；她的身体开绽放绽放，绽放成最红最烈的彼岸花，妖异热烈而又美的无可挑剔……

    二人大口大口喘着粗气，旖旎的春水已经控制的他们意识模糊了，二人的眼眸里充溢着迷离而暧昧的光。

    夜，黑暗的夜却燃烧着最大的激情，夜色迷人醉，他们两个像干渴已久的鱼儿，努力的拼命的吸食着对方的每一滴水……

    夏凌筠双颊如火浑身娇软无力，脑子里迷迷糊糊的只觉得空虚，想要什么东西来填补这种空虚，“苍然，爱我。”

    “筠筠……”苍然直感觉体内有股积存已久的力量，力量爆发，身材所接触之处皆是香软嫩白之物。

    眸光迷离，看着眼前的媚眼儿宛若水中娇莲，无比的性感妖娆，他低吼一声，“筠筠……”。河蟹掉

    夏凌筠“啊――”的一声，湖水被鲜红晕染开来，仿佛开在水中盛开成最娇艳的玫瑰，随着水波荡漾开来，颜色越来越淡，越来越淡。

    “苍然，你他妈的混蛋，混蛋，我讨厌你……”夏凌筠开始不安的捶打着他，尼玛！第一次果然疼的老娘直咬牙，噗……

    “筠筠，如果这样就是个混蛋，那我宁愿做一辈子混蛋……”苍然只感觉身子被一团温热的水包围了，女人果然有容乃大，他觉得身体越来越轻，开始飘飘欲仙了。

    ……此处省略N字……

    正所谓：鸳鸯交颈戏水中，结下一排并蒂莲，心酥酥结成连理，美甘甘系成同心，一个朱唇儿紧贴，一个将粉脸依偎，解衣衫，散云鬓，胸前露出两轮满月，搓弄弄得千万般旖旎，激情中尝云雨滋味，嘤嘤呻吟，不绝于耳。津津生液，笑吐舌尖，握着那杨柳腰儿，卖力动作，细细香汗流玉珠，真个滋味妙极妙极。

    夏凌筠渐渐在疼痛中延伸出了一种极为快乐的感觉，那感觉好逍遥，她直觉踏入云端，坐在一片软软的白云上。

    苍然口中的一会，就一会，一下就一会了三四个小时，尼玛！夏凌筠大呼吃不消鸟，老娘的腰儿也酸腿儿也软，噗……全力连站起也的力气都木有了，不行啊！她还有重要的任务，不能再听他的话，一会还有一会，我一会你妈个一会啊！槽！老娘宣布结束鸟。

    云雨过后的女人媚态横生，青丝散乱蓬松，肌肤带着淡淡绯红，香汗点点，娇喘微微，二人从水里玩到草地，再从草地滚到水里，不知滚了几个来回，夏凌筠只感觉得眼冒金星鸟。

    “筠筠……”苍然静静的抱着夏凌筠，夏凌筠抬起眸子半明半寐的看着他，眉蹙春山，眼颦秋水，自是一种楚楚动人的姿态，“筠筠，此生有你我便再无遗憾了，对不起……”

    “唔……你个死苍然……”夏凌筠话还未完，就被苍然猛地一击后颈部，她眼一翻手指着苍然就昏睡过去鸟。

    “筠筠，对不起……”苍然深深的在夏凌筠的额头落下一个吻，“筠筠，我只能这做，也必须这么做……”

    其实从苍然在核变地找到筠筠的那一刻开始他就知道他的筠筠要干什么，况且山雨欲袭来，废墟森林他们是根本待不下去了，他们必须重新找一个安身立命的方，要离开废墟森林就必须得到七彩晶体，这一点大多数人都知道，但没有一个人敢再去找死。

    他宁愿自己去找死，也不愿筠筠去找死，细心妥贴的为她穿了衣裙，轻轻将她抱起，东方泛起鱼肚白，他看了看天尽头冒出的那轮红日，又看了手中的夏凌筠，定定道：“筠筠，我一定会回来！”

    他知道这是个无人敢闯入的女皇禁地，轻轻的将她放在一片柔软的草地上，他一步三回头的看着她，最后绝决的飞奔在林间。

    核变地，到处充斥着怪异的味道，浓稠的几乎固态化的雾笼罩着，苍然一步步走着，感觉呼吸越来越紧，喉头间似乎被什么东西堵住了，阵阵刺鼻味道薰的他眼睛都睁不开。

    万籁俱静，这个地方达到真正的无声无息。在这里，只有死亡。

    苍然只觉得脚步越来越沉重，直到他再也迈不动一步，他静静的立了下来，抬头除了雾屁也看不到，望地还是雾，草！这地方什么不多就是雾最多。

    他轻闭上眼，吐出一口长气，气沉丹田处一股淡淡的清凉的东西在他体内盘旋，血液流动速度再不停的加速加速，他张开双臂，缓缓的有东西开始从他体内抽离，好似要散尽这一身的元素力，水滴，浓雾开始化作无数水滴，滴答滴答落向树叶儿，那水滴的颜色地是灰白的仿佛变了质的牛奶色，各种形态的大树终于毫阻碍的映入苍然眼帘。

    想当初，云烈禹要除掉苍然是因为他一直忌惮于苍然的超自然晶体，在五十年前，苍然升级失败导致超自然晶体被封存，当然失败的原因天知地知，云知然知，从此苍然再不能启动超自然晶体，因为他若没有足够强大的能力，启动便是找死，超自然晶体会带给他短暂的极大能量，却也会在短时间内摧毁他整个人。

    如今，他搞自杀启动超自然晶体，没一点办法，好在他还有时间将七彩晶体搞到手再带回去，毕竟那所谓的短时间也至少能有三天时间，在这三天里，他的身体会越来越干，越来越小，直到身体里的每一滴水份被榨干，他的头他的四肢自动如干枯树叶儿脱落为止。

    除非他遇到传说中的九级九段变异神兽九宵灵狐，这无疑是天方夜谭，他苍然要有这么好运气就不会流落至此。

    体内元素力散尽，一股融融的暖流重新覆盖上他的身体，他感觉身材在膨胀，越胀越大，其实这只是一种感觉而已，他的人没一点儿变化，还是美的无可挑剔。

    苍然心念一动，周身开始缓缓罩起一层淡蓝色水雾，水雾里流光溢彩，折射出耀眼的光芒，额头正中间缓缓印出一道波浪水型图案，由起初的蓝淡色渐渐转成了亮金色，一双蓝色瞳仁也随之变化转为金色，那是一种属于太阳的颜色，金色瞳仁里发出耀世光芒。

    现在已经找不到词来形容此时的苍然了，他就男人中的妖孽，妖孽中的顶极妖孽。

    哗！水雾迅速蔓延全身，在急剧旋转中发出璀璨光芒，轰的一声响之后，水雾散尽，一团耀目的金光笼罩在苍然身上，他迈开长腿，超自然晶体的强行启动，让他拥有了常人难以企及的速度和力量，强大的金光防护罩可以为他阻挡一切核辐射，现在需要的仅仅是时间。

    很快，他就看到了传说的七色晶体，没有想像中的那么漂亮夺目，也没有想像中的会发光闪亮，七色晶体静静的挂在一颗干枯的冲天树杆延伸出来的树枝上，看似早已死透而没有生命的枯树枝竟然能长出令人神往的七色晶体，这不得不说核变的能量让人难以预测，鬼知道动植物被核污染后会变成什么样子。

    七色晶体不过就是一颗颗有种七种颜色，表面不甚光滑，还他妈坑坑洼洼的类似桃子形状的果子，说是果子吧，更像石头，因为很硬，苍然可没时间搞观察研究，赶紧采吧，这东西恐怕再也采不到鸟，因为他不可能再有机会启用超自然能力鸟，噗……生命在倒计时鸟。

    ……

    等夏凌筠转醒过来，怒骂一声：“MB！你个死苍然，老娘要灭了你全家，竟敢吃了老娘就跑，槽！”刚骂完，她就后悔鸟，噗……苍然已经神出鬼没的带着一身七色晶体回来鸟。

    “筠筠……”苍然知道自己的能量正在慢慢消退，他包含深情的看了她一眼，手里握着一颗七色晶体，紧紧的将她拥入怀中，他刚刚才享受了她，他还想要，或许这是他最后一次有力气再要她了，过了今天，他就再不是那个妖孽苍然了，他知道他的生命要走向终结鸟。

    他是如此的渴望再与她鱼水交欢，可时间有限，眼看天已大亮，他们必须赶回去解了众人的药物封印。

    “苍然，你？”夏凌筠眼里由怒意转为恐惧，由恐惧再转过怜惜，最后是痛楚，她一把打开他的手问道：“这就是传说中的七色晶体？你怎么搞来了？”

    “自然是我上树搞来的……”苍然故作轻松道。

    “苍然，你老实回答我，别逼老娘控制你，你知道的，老娘其实很……”爱字在舌尖转了转，她定定的看着他又道，“一天是老娘的男人，一辈子都是，老娘绝不允许你再跑第二次。”说着，她攀向他的身子在他耳边轻轻道，“我爱你！”

    苍然浑身一震，他好幸福啊啊啊！他终于知道他的筠筠是爱他的，可是……他们已经没有了未来。

    他紧紧的抱着她，不敢放开一丝一毫，他想将她揉进身体里永远带着，生生死死都带着，可他不能这么自私，筠筠还有自己的人生，该放手的时候他必须放手，“筠筠，我不想骗你，我入了核变地，这东西……”

    “嘘……你别说了，我都知道了！”夏凌筠眸光里含着泪，她踮起脚尖吻上他的唇，他的唇在颤抖，她更是颤抖着不停，小巧的舌头撬开他的唇，她深深的探了进去，他热情的回应着她，全身的欲望再次升腾。

    他一改温柔，疯狂的吻着她，吻着她的额头，吻着她的眼睛，然后吻到鼻梁再一路向下深吻入口，纠缠，发疯的用力纠缠，好似要吸尽她一身的蜜汁。

    他们想忘记一切，忘记争夺，忘记战乱，忘记生命，忘记死亡，快乐至上，唯有相拥到彼此才会有快乐之极的感觉。

    “苍然，你真傻，你为什么……”夏凌筠眼中滴出清澈的泪珠，双拳挥身他的胸膛轻轻捶着，苍然一把握住她的手，然后将手放到嘴边轻轻舔舐。

    “筠筠，这个世界有很多男人，却只有你一个女人，我能得到你好幸福……好幸福……”苍然拭去她眼角的泪，“有你，我便满足了。”

    “这个世界男人很多，而苍然只有一个。”夏凌筠伸手抚了抚苍然的眉梢、眼睛……道，“这样的眉是你，这样的眼是你……”

    “凌……凌筠……筠……”米珈嘶哑的声音蓦地响起，槽！他翻遍了整座森林，终于找到鸟，鸡冻啊啊啊……

    “米珈，你这么快就找到这里来了。”苍然朝着米珈露出淡淡一笑。

    “然……什么……什么东西？”米珈忽一眼瞥到苍然手中的七色晶体，他有种不好的直觉，“然……是七色晶……晶体？”米珈问道。

    苍然点了点头，米珈脸色一变，“怎么……弄……弄来的……是凌筠……筠还是你……然你？”

    夏凌筠眸子一淡伸手指了指苍然，米珈顿时明白发生鸟什么，这下他没了鸡冻，只有无限哀伤，卧槽！傻瓜也知道苍然是怎么搞到手的，想当初，他本以为能在废墟森林平安度过余生也就知足了，虽然心有不甘，可活着总有希望，说不定哪天峰回路转，然还能回到属于他的帝国，可如今，屁希望都没鸟，好悲。

    忽然，森林的远处亮起一阵火光，一阵嘈杂的声音传来，蒙宝气喘吁吁的终于跑了过来，尼玛！他回去修复好之后就急着来找夏凌筠，却在路上看见一大群身着军装，脚蹬军靴的人入了森林。

    焰、炎舍在来找寻夏凌筠的过程中正好遭遇到军队，他们哪是那些七级僵尸的对手，不用打直接被拘，幸而蒙宝机灵，潜进秘林里逃了出来，没想到遇到了夏凌筠。

    云烈禹在失去夏凌筠踪影时就已经派了一小队军队压境，不过他并不知夏凌筠升级成功，所以派遣的是七级僵尸部队，何况他一向自信，杀鸡焉用牛刀。

    等夏凌筠、苍然等赶回去的时候，发生森林里的大多数人已经束手就擒鸟，不甘心被俘的群起激昂的闹着要反抗，还没反到一半，直接就被收覆鸟，槽！七级对五级以下的变异人，就如捏死一只蚂蚁那般简单，何况七级僵尸身上还有高科技武器，这场仗不用打就输鸟，还输的真他妈狼狈的要死。

    蜉蝣心里一阵打鼓，尼玛！不知道这群人会不会把苍然带走，如果只是带走夏凌筠就好鸟，从此以后他就可以高枕无忧，然后再吞下解药鸟，槽！他的期限快到了，他就是想装逼也装不成了。

    夏凌筠望着排列有序的冰冷的军队七级僵尸，她只淡然一笑，幸好云烈禹派遣的是七级僵尸，不然她还真他妈不容易对付，她正准备去救人，忽然空中燃起一团烈火，烈火里飞着个鸟不鸟，兽不兽的东西，这东西上还骑着一个人，定眼一看，麻痹的！是骑着色魔兽的炽，这家伙真是阴魂不散啊！

    “小雌性呢？小雌性在哪？老子绝不允许你们带走小雌性，要带走也要等老子C完小雌性再走！”炽骑着色魔兽凌空大叫着，叫完，他猛烈的咳了一阵。

    夏凌筠仔细一看，卧勒个去！这还是那个健壮无比的炽么？色魔兽果真强悍，一个多月就把一个健壮的成年男人硬是搞成了小僵尸的样子，看炽那样子，头发凌乱无比，胡子拉渣，古铜色的肌肤早变成了灰败色的肌肤，高达两米的身材也缩减了不少，弓腰驼背，双目无神，全身上下看去，也就讲话还有那么点力气鸟。

    就是被色魔兽摧残成这个炽也从来没忘记要C一下这世界上唯一的女人，一个让人痛恨至深却欲得到狠狠蹂躏的女人，如果在死之前，他报复不到小雌性，他死不瞑目啊！于是，他用了本来还有一年的寿命跟色魔兽换来几个小时的生命，他心甘情愿将生命耗的越快，色魔兽得到的能量越强，何况不过是弄个女人，等弄到了它色魔兽也可以享受享受，尼玛！它可是七级色魔兽，怕个毛线啊！

    它什么样的都玩过鸟，偏偏没玩过女人，想想就觉得刺激无比。

    这一个多月以来，炽无时无刻不想着要得到夏凌筠，无奈契约他的是个六级色魔兽，他又不想早死让色魔兽升级，于是他纠结又纠结，如今他获息军队压境，这下他彻底坐不住了，小雌性一离开森林，他毛线希望都没鸟，与其痛苦的活着那一点可怜的时光，不如快点加速结束自己的生命，就在刚才，他将自己的最后的一点灵魂和能量完全交给了色魔兽，只是祈求色魔兽答应他再给他一点时间搞到小雌性，色魔兽顺利升级，也同意帮他延长了那一点点的寿命。

    “什么？那是什么？”军队里有个人大声一呼，忽然他又大叫一声，“草泥马！七级色魔兽。”

    幸亏皇家军队里都是训练有素的军人，倒不至于引起哄乱，不过七级色魔兽拥有的强大的能量还是足以引起他们注意的。

    “是小雌性，有小雌性的味道……”炽努力的吸吸鼻子，一阵阵淡淡香气飘来。

    “是女人的味道！”军队里有了短暂的鸡冻，卧槽槽槽……女人啊！不知道长成什么样？美不美？柔不柔？性不性感嗷嗷……

    夏凌筠纵身一跃，晨曦下众人只看见一个如仙如魅般的女人正带着光圈朝着他们走来，那长发飞扬的好像抬手去捞一把，还有那凹凸有致的身材，集合着清纯与娇艳的脸蛋，唇边带着似笑非笑的神态，啊啊啊！好美有木有？好柔有木有啊？噗……流鼻血，鼻血要喷出来鸟。

    好想好想好想和你在一起，摸上你的脸，袭上你的胸，带着你一起滚床单……

    “夏儿――”焰红着眼睛叫了一声，他心猛地一落，他害怕，害怕从此再也看不见他的夏儿。

    “吼吼……”炎舍用力挥舞着手臂，“小雌性……快走……”

    蜉蝣眯着眼睛看着夏凌筠，他一直一直在祈祷着苍然没和夏凌筠一起过来，最好这帮人马上带走这死贱人然后消失在废墟森林，槽！看你个死贱人美的，天生就是一付狐狸精的勾人魅态。

    可惜他的希望落空鸟，很快他就看到夏凌筠身后跟着苍然、米珈和蒙宝，草泥马！他要怎么办才好，但愿这回僵尸王不会想起苍然。

    “好你个小雌性，老子终于要得到你了。”炽的眼睛闪着蛇看见猎物一般的光芒，“色魔兽，快上！”

    色魔兽扇着大翅膀，尼玛！这女人太美鸟，搞的它都已经精奋的想直接强上鸟，不过这地人太多，想上不容易，不如带回家慢慢上。

    “嗷吼……嗷吼……”色魔兽此时眼里哪还有炽的存在，反正那家伙都已经被他日夜磨的榨干了，如今美人当前，它张开大爪子就想一把抓住夏凌筠。

    夏凌筠嘴角轻轻一扬，眼里却一片冰冷，“去死吧――”

    色魔兽不受控制鸟，尼玛！这女人竟然是七级精神控制师，不是六级嘛！升级也不带这么快的吧？麻痹的！头好痛，控制不住自己鸟，两眼开始发花，它掉转方向，疯狂的朝着炽扑了过去，一口吞下裹入腹中，在腹中将炽消化成米田共鸟，苦逼的炽连个反抗的机会都没有。

    “不好！”军队领头人这才恍然大悟，槽！情势判断失误是要人命的，就在他们纷纷想逃的瞬间，所有的大脑都不受控制鸟。

    蜉蝣见此情况彻底呆X鸟，这天下间的好事都没这个死贱人碰到鸟，槽！他好不甘心啦，为毛，这是为毛啊？难道就是因为她是个女人，就能享受到这得天独厚的好运，好吧！既然如此，他只有一个选择，就是继续装逼啊！

    这本来是一场没有硝烟的战争，军队里的每个人都丧失了原有的意识，夏凌筠清楚的知道云烈禹正在观看这场战争，因为这些军人的手上都带着探测器，她必须尽快带着群人撤离。

    七色晶体在水中缓缓融解，七种颜色一旦融解开来迅速在水里交汇成一股黑乎乎的液体，这液体散发着淡淡刺鼻的味道，有点像中药的味道。

    米珈一饮而尽，接下来是焰、炎舍……当然也有不肯喝的，因为他们不相信这是七色晶体，尼玛！谁能相信有人能搞到七色晶体，况且七色晶体怎么一融解就成了一碗黑乎乎的看着就让人恶心的液体。

    夏凌筠可没闲空管这些，愿者就喝，不愿就永远待在森林里，她虽被人奉为森林间女皇，却不是救世主，既然她给了他们机会，他们选择不相信，也与她无干鸟。

    眼看着事情进展顺利的时候，忽然又传来一阵阵整齐划一的声音，“吼吼……”一声声猿吼震动了整座森林，人猿王公孙鹰烈得到消息派了一支军队赶来，他知道这是一场与僵尸王、人狼王公开的夺女大战，他虽未亲自前来，但所派的人猿已达到八级，要知道八级人猿还是比较少的，军队里最多的便是六级七级军队，八级算是皇家军队里的精锐部队，轻易是不会动用的。

    “麻痹！”夏凌筠暗喝不好，幸好对方八级只有一人，尼玛！让他们狗打狗去，她可以控制所有的军人对付八级人猿，这样至少能为她争取撤离的时间，况且这里还有一个七级色魔兽，光一个七级色魔兽就拥有了对抗八级人猿的能力。

    接下来就是一场血腥的混战，八级人猿很快被所有的军人合力围攻鸟，他连看都还没看到女人一眼，就有乌压压的人朝着他不要命的扑来，就连他自己所带的军队也全部都窝里反鸟，槽！出师不利啊！

    八级人猿额上蓦地浮起一道火焰图纹，周身被一个巨型的光圈笼罩着，一个全身黑毛威风八面的人猿赫然腾向半空，那巨大的身影罩的天都要黑鸟。

    一声惊天动地的吼吼咆哮声，八级人猿挥舞着双拳双用捶胸，全身爆发出惊人的力量，将围攻他的七级僵尸和人猿全体震飞鸟，倒是一直盘旋在天空的色魔兽还飞的稳稳当当。

    火光闪烁中，色魔兽和八级人猿在天空混乱起来。

    夏凌筠眉头一皱，冷声道：“苍然，你快带着他们离开森林。”

    “筠筠，要走一起走。”苍然坚定的看着夏凌筠，又转头对着米珈道，“米珈，你赶紧带着蒙宝他们离开森林。”

    “不行！”米珈和蒙宝表示一致反对。

    “笨蛋！快走！”夏凌筠怒不可遏，尼玛！都什么时候鸟，还要逞强。

    苍然看了看夏凌筠的额头渗着汗，他知道筠筠的体力消耗了不少，早知道早知道昨晚就不那么疯狂鸟，搞的筠筠觉都没睡好，精神不足啊啊啊！

    “米珈，我们走！”苍然知道夏凌筠最想要的是什么，他强忍不舍带着米珈和蒙宝撤离鸟，他不能再拖筠筠后腿，他能为她做的也只有这么多鸟。

    “然……凌筠……筠一个人……”米珈担忧道。

    “再不走你们只会害了筠筠。”苍然眼里冒出一股冷意，自上而下爆发出一种令人不敢忽视的威严，米珈和蒙宝不再说话，因为再拖下去就他妈害人害已鸟，害已无所谓，关键是不能害了凌筠。

    “然，快走！筠，你多保重。”蜉蝣恨不能马上将苍然带走，此时机会绝佳，他绝不能放开，伸手就拉住了苍然的臂弯。

    “蜉蝣，唯有你不能走，你留下来陪姐。”夏凌筠冷声道。

    “筠，这怎么能……”蜉蝣支支唔唔。

    “怎么？你不愿意？”夏凌筠道。

    “不是……我留下来只会成为你的累赘。”蜉蝣解释道。

    “姐不嫌你是累赘，你不是一直跟姐说咱们是好朋友吗？好朋友就要有难同当对不对？”夏凌筠反诘道，说完，她看了苍然一眼，“苍然，你个笨蛋还不快走！”

    “然……”蜉蝣的手松了下来，看着苍然越行越远，他的心控制不住了，他一个劲的跟了上去，“筠，我不想成为你的包袱，你就让我跟然一起走吧！”

    “放屁！”夏凌筠厉喝一声，“你敢杀我团子，姐怎么舍得就这样放过你。”

    “筠，你说什么？我怎么会杀团子？”蜉蝣脸色大变，然后转头对着苍然道，“然……不是我，真的不是我，筠她疯了，她乱用精神力疯了。”

    苍然不可思议的看向蜉蝣：“蜉蝣，真的是你杀团子的？”

    蜉蝣用力的将脑袋摇啊摇，“然，你相信我，不是我，真的不是我，我从来都没想过要伤害团子。”

    苍然冷眼打量了蜉蝣一眼，沉声道：“筠筠没有必要冤枉你，你如果没杀团子，她不会那么说。”

    “不――”蜉蝣的小脸气的皱成了一团，小嘴巴张的大大的伸手指着夏凌筠道，“筠，她疯了，她有什么证据说我杀了团子，团子明明是中了兽夹死的。”

    夏凌筠睥睨了蜉蝣一眼，草泥骊！再装啊！手腕轻轻一动，团子穿破随身空间，“啊呜……”肥嘟嘟的小身子滚圆圆的蹦Q了出来，主人姐姐，就是这个死人妖，呜呜……团子当时好痛好痛。

    蜉蝣一见团子，玛丽隔壁的！怎么可能，他把眼睛张到很大很大，满脸的不敢相信，指着团子道：“你明明已经死了，怎么会……怎么会……”

    “啊呜……”团子愤怒一吼，朝着蜉蝣伸出了尖利的小爪子，我死你妈个死啊！我团子命大才不会死，要死也应该死你个臭人妖。

    “蜉蝣，你还有什么可说？”夏凌筠冷然道。

    “不是我，不是我……”蜉蝣伸手就抓向苍然，像临死之人要抓根救命稻草似的，可苍然明摆着压根就是稻草，蜉蝣极力向苍然解释道，“苍然，筠没有证据，单凭团子的一面之词根本不能证明是什么，那晚除了三级人猿连一个人都没有，根本不可能有人看到。”说完，他脸一白，急掩住了口，草！越描越黑。

    “老娘现在可没时间跟你耗，滚一边去！待会再收拾……”夏凌筠正说着，一道强光直袭而来，八级人猿在与色魔兽交战的过程中浑身爆发出巨大的力量，全身黑色的猿毛化作根根尖针飞散在空中，咻！的一声，蜉蝣只感觉一道黑光朝着苍然袭去，他来不及再解释什么，身子往苍然面前一挡。

    夏凌筠可不想给他这样的机会，“金之矛――”夏凌筠冷喝一声，“丁”发出一声金属相撞的声音，黑针被击散鸟。

    蜉蝣怒目而视，槽！你个死贱人，连个让他身护苍然的机会都不给他，他想着或许他为苍然挡了一针，苍然会对他产生亏欠感，就算他为此死翘，也会带着苍然欠他的人情而死，总比苍然恨他甚至忘了他强，这下，他什么都没有鸟。

    他痛苦的闭了闭眼，抬头又看了看天，天空里混战成一片，全是浓烟滚滚，低头再转头，他看向蜉蝣，正想叫他的名字，小嘴儿一张，噗……黑针从他咽喉插入，顿时人就晕死过去。

    蜉蝣本来就吃了黑晶体，现在的他跟普通人无异，如今中了一黑针，整个人就死了大半，他虽然晕鸟，但思维清晰的很，啊啊啊……好难受，他感觉体内有千万个蚂蚁在噬咬着他的五脏六肺，脑子里仿佛有蛆虫在蠕动，一种强烈的窒息感搞的他透不过气来，他难受的宁愿自己失去意识，可明明意识还是那么强，让他清清楚楚的在体会的那种无法言语的痛苦。

    可他的表面却看不出任何变化，众人能看到的只是他嘴角溢着黑血晕鸟。

    夏凌筠面沉如水，她已经再没有时间跟蜉蝣对执，况且她也不屑再与他对执什么，但她不想他马上死翘，她必须要知道自己为什么控制不了蜉蝣，这个疑惑始终缠绕着她，她必须解开，不然以后还会再犯同样的错误。

    “米珈，带蜉蝣一起离开！”夏凌筠沉声一喝。

    米珈刚想拖着蜉蝣一起走，尼玛！他一刚接近蜉蝣，就发现一股浓烈的恶臭传来，众人赶紧退避三尺，因为那味道足以把人薰晕鸟过去，渐渐的蜉蝣的身体罩上一层黑色，团团黑色化作无数黑点在他身上像无数个黑色小虫在蠕动啃咬着他的身体。

    “啊――”蜉蝣抽搐起来，惨叫了一声，他的身体在黑虫的啃咬下搞的血肉模糊，千疮百孔，他知道黑晶体的毁灭力量爆发鸟。

    众人想不到这黑针能有如何诡异的效果，可抬头看了看中了无数黑针的色魔兽虽然鲜血淋漓，但半点没有出现蜉蝣黑虫噬身的样子，况且蜉蝣只中了一针，那色魔兽可是中了无数针。

    蜉蝣动了动手指头，解药，解药就在他身上，可他现在连拿药的能力都没有，一番猛烈的抽搐之后，他四肢被啃的只剩下一俱白生生的骨架，可他的头还在动，嘴角还在抽。

    忽然，他睁大了的眼珠，仿佛死不冥目的样子，一个个小黑虫钻进了他的眼球，接下来的一幕，众人着实被恶心到鸟，噗……吐，狂吐……

    等众人吐完再看，草泥马！蜉蝣被啃的只剩下一个骷髅架鸟，奇怪的是啃咬蜉蝣的黑虫也消失的无影无踪鸟。

    轰！轰！轰！

    又是一阵强烈的爆炸声，夏凌筠知道情态紧急，她可再没时间来管什么蜉蝣，她大喝一起道：“你们全愣在那做什么，快走！”

    “夏儿――”焰一双绿眸里全是红血丝，昨晚他知道夏凌筠失踪一夜未眠，他甚至寻找了她一夜。

    “焰，你想跟着姐就赶紧与苍然一起离开，姐随后就到。”夏凌筠面如沉水冷声一喝。

    “小雌性，俺不能氧让你一个人留下，俺要帮你。”炎舍大脑简单，想不到那么多，他能想到的也只是陪着她，打架他不怕。

    “滚！再不走老娘屑了你！”夏凌筠恨恨的骂了一声，炎舍低了脑袋，苍然一把拉过他道，“你若还想跟着筠筠，就跟我们走。”

    炎舍最终屈服鸟，一行人有秩有序的极速奔跑在林间，米珈就比较苦逼，身上还背着个蜉蝣，不过他身强体壮，背个蜉蝣还能健步如飞。

    夏凌筠估摸着时间差不多鸟，可她还是不敢轻易离开，她若立刻去追他们就不能控制这些人，因为精神控制力的范围有限，特别是控制同等级的异能者，距离范围都有限制。

    好在，她不同于别人，她有随身空间，只要苍然他们顺利逃脱，即使现在僵尸王亲临，她也没什么好怕的。

    苦逼的八级人猿还在奋军孤战着，与色魔兽打的是不相上下，双方都挂了彩。

    这一仗从清晨打到晌午，直打到把整个森林变成了一片火海。

    红通通一片的大火似乎要将整个森林吞没，夏凌筠伸了个懒腰，晃了晃手腕，蓝火儿正与团子讨论的欢，苦逼的团子只出去亮了个像，就又被主人姐姐给扔回来鸟，这一鸟一兽还从未如此和平共处过，又开始继续八卦昨晚，而且都八卦到主人是不是被苍然剥了内内上鸟。

    “咿呀――”蓝火儿尖叫一声，夏凌筠纵身一跃，拍拍蓝火儿的翅膀，骑着大鸟飞走鸟。

    团子落了空，孤独的睁着大眼等待蓝火儿再度与它将问题往更有深度的方向去挖。

    这是夏凌筠第一次飞出废墟森林，本以为她会一直在那安稳的生活下去，没想到终究她还是没有安稳日子可过。

    苍然米珈他们眼都等绿鸟，冲动的炎舍都已经拔腿返回森林带去找夏凌筠鸟，结果令人欣喜的一幕又出现鸟，天上飞着的不就是他们的女神么？问世间，还有哪个女人能如何拉风，骑着六级大鸟，夏凌筠是也！

    众人鸡冻无比的朝着天空张开双手准备迎接女神落地，嗷嗷……快来我怀里吧！我的女神，我的女皇。

    苍然黯淡的蓝眸重新又溢出了不一样的光辉，夏凌筠跟着大鸟降落下来，直接就走到了他面前，当着众人的面一把拉住了他的手，二人展开火热无比的深情对视，那一对，仿佛对了一个世纪。

    群男默默流泪哦……呜呜……夏凌筠最喜欢的男人是苍然……

    “苍然，这下我们该往哪走？”夏凌筠柔声问道。

    “筠筠，放心，我早已想好了。”苍然道。

    “天大地大，总有我们能去的地方。”焰叹息一声道。

    苍然紧握着夏凌筠的手，三天，他只有三天的生命，现在他都能感觉到体内的能量正在一步步消退，或许明天的他就会变了一付样子，他必须在活着的时候安顿好筠筠，能去而且安全的地方也只有那里。

    此时的苍然定然不知，今晚的筠筠会带给她怎样的快乐与哀伤，生死缠绵之间他体会到了人生的极乐，也体会了人生的极哀，原来这世界上最遥远的距离的是生死两茫茫，这才是真正无法垮越的鸿沟。

    若说他与她的第一次极尽缠绵，那么这一次他与她是血与火的激情燃烧，颠鸾倒凤间仿佛要将这一生的欲火一次燃尽，血与欲的销魂噬骨里延伸的是极致疯狂……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜……审核不过……伦家改的心伤鸟……

    呜呜……还是不过，改啊改改改……

    噗！还要改，妞们，伦家要吐血鸟。

    我擦！还不能少于原来字数，都删了这么多肿么办？

雄起吧！妹纸 070凤凰城主，惊为天人

    日暮斜阳，太阳燃尽最后一缕光辉淹没在地平线里，天空是灰蒙蒙的没半点色彩，这里到处都是冷硬的石阶、高耸的城墙，冰冷的直竖云霄的碉堡似的楼房，站在这里，你绝对看不到日出和日落。

    这就是浩天帝国第十九区凤凰城，这里名义上隶属于浩天帝国，但实际上从经济到军事、政治全都独立开来，况且当年的城主凤凌天是这地球上仅有的三大九级八段僵尸之一，这三大分别是云宙、云宙之长孙云烈霆，还有就凤凰城城主凤凌天。

    单凭这一点，凤凰城就无人敢轻易入侵，就连僵尸王云烈禹也要对凤家理让三分，如今凤凌天无心世事，只一心闭关进化，他的目标是地球上最顶极的存在九级九段，如今凤凰城城主由其长子凤驭邪但任。

    当凤驭邪接到一枚紫玉印，这是一种被打入人体里的烙印，接此印者如同接了凤凌天口谕，当时凤凌天一共发出两枚紫玉印，其中一枚就是植入苍然手臂上的紫玉印，这是一种类似于电子芯片的东西，取时需要割肉放血，以血唤印，等紫玉印被唤出，伤口就会自动恢复如初。

    当年云宙和凤凌天绝对算得上是一对心心相惜的好基友，二人志同道合，经常切磋异能，时不时的来个三天一小打，五天一绝战，二人谁也不服谁，在不断的争吵和打斗中意外的培养出兄弟般的感情，好在这对基友只基在相互欣赏上，无关风月。

    在云宙没死之前，曾带着苍然拜访过凤凌天，还硬逼着凤凌天搞了一枚紫玉印给苍然，这里面的曲曲弯弯的缘由也只有这对好基友知道，苍然被植紫玉印无人知晓，僵尸王更不知晓，不然他一定气死鸟，卧槽槽槽……同样都是孙子，这爷爷太他妈的偏心鸟。

    苍然当初不明白为毛要在他手臂搞个东西，还搞的那么神秘兮兮的，况且爷爷一再叮嘱他不要告诉任何人，所以连他最敬重的哥哥云烈禹也没说，在云家苍然与云烈禹最为亲近，他们的爷爷一般都是神出鬼没，高兴时便回来住个一两天，不高兴时，槽！十年也看不见个人影。

    云家兄弟七人，在王位争夺战中一下子就被云烈禹灭了一大半，剩下的只有云烈霆和苍然，云烈霆性格古怪，不喜与人交流，更无心王位，早就一个人不知搬到什么鸟不拉屎的地方隐居去鸟，所以云烈禹从未想过对付他，因为人家是九级八段高高手，对付个毛线啊！

    凤凰城是个与世隔绝的城市，闭关自守，从不允许外人轻易闯进，就连三大帝国的王想进入也必须预约，然后凤凌天同意的才能接见，搞的三大帝国的王很不高兴，卧槽！要不是忌惮于凤凌天的异能，早挥军灭了凤凰城鸟。

    就这样一来二去，更没有外人进入凤凰城鸟，凤凰城成了真正的凤凰，绝世而独立啊！

    凤驭邪初接紫玉印很是疑惑，他记得自个老爸在闭关前交待过他，见印必见人，他坐在一张宽大的椅子上，凝神细看一回，没错，的确是真货。

    很快，苍然和夏凌筠一众人等就被人引了进来。

    夏凌筠环顾四周，偌大的一个厅堂，布置的却是十分庄严肃穆，地面是一层层光滑如镜的大理石台阶，头顶吊着一排排七彩水晶灯，四周还竖着一根根圆型石柱，石柱上雕着凤凰图案，振翅欲飞，吞云吐日。

    延着台阶往上走着，抬眸间却一看见一个人独坐在大厅正中间的宽大檀木椅子上，他双手放在椅子扶手上，正襟危坐，一袭淡棕色长袍在身，长袍边缘上用金丝银线绣着古朴花纹，腰间单束一根白色带子，给人一种绝世傲立、惊为天人的感觉。

    再细看他，不过是二十五六岁的年纪，琥珀色的双眸带着淡然的神色，一头银发披肩让他有了种说不出的妖异之美，五官线条略比苍然硬朗一丝，如果说苍然是接近地气的妖孽，那他就是遥遥在天的谪仙，看着他就有种冬日午后暖阳照心的感觉。

    夏凌筠漆黑明亮的眸子闪过一缕诧异，这个人就是传说中的城主，根据苍然所描述，应该是个四十几岁的男人才是，难道跟云宙一样返老还童鸟。

    凤驭邪的眸子从来人身上一一扫过，却独独停留在夏凌筠身上，鼻尖传来一股似有若无的女人香气，他唇角勾起一抹浅笑，那一笑如春风暖日：“不知各位来我凤凰城有何事求见？”

    他的声音好似三春之水，明媚、淡然、温煦。

    “请在阁下可是凤凰城城主？”苍然记忆里的城主可不是这个样子，自从爷爷死后，他再也没来过凤凰城，也再也没听过凤凰城的任何消息，所以连凤凰城换了城主都不知道。

    “在下凤驭邪，正是凤凰城主。”凤驭驭淡淡回答道。

    “在下苍然，有事要请城主帮忙。”

    “旦说无防。”

    于是，苍然简单的述说了一下前因后果，然后又很委婉的表达了一下希望凤凰城城主接纳他们居住在凤凰城内，本以为会费些周张，没想到凤驭邪一口就答应鸟，意外之喜啊！嘎嘎……

    凤驭邪眼光稍在夏凌筠身上作了短暂停留，眼神清澈，竟然没有一丝猥亵的色彩，他看了看她，琥珀色的眸子宛似一池清新柔和的春水，“夏小姐，虽然这里与世隔绝，但这里生活的全是男人，你的存在本着就是个奇迹，如果你不想引起轰动，想必要委屈你一番了。”

    夏凌筠漆黑明亮的眸子回看了他一眼，他的心一震，别说其他男人了，就算一向自制力甚强的他也有情不自禁的时候，女人，这个词对于他们来说是可望而不可及的。

    “怎么委屈？”夏凌筠从没有见过如此令她放松舒适的眼神，就连话语里也多了几分礼貌和温柔。

    “很简单，变成男人就行！”凤驭邪温宛一笑。

    “放――”炎舍鸡冻的差点跳起了脚，MB！把小雌性变成男人，卧槽……这主意馊的不能再馊鸟，他怒目张口就要骂，却被苍然一把堵住了嘴，苍然冷眸淡扫，炎舍住了口。

    “哦？怎么变？”夏凌筠巨蛋定。

    “束胸，化男人妆，着男人衣皆可。”凤驭邪不紧不慢道。

    夏凌筠点了点头，她必须先留下来，苍然不知道还能坚持多久，这是隐在她内心最大的痛，如果不是人在江湖，身不由已，她都打算今晚直接与苍然结婚鸟，她一定要成为苍然的新娘，可是这样简单的愿望在此刻看来是如此的奢侈。

    “夏小姐，你有心思？”凤驭邪见美人蹙眉，不由的心里一紧。

    “没什么，谢谢你凤城主。”夏凌筠淡淡道。

    “不用谢，举手之劳罢了。”凤驭邪说完，就有一群人鱼贯而入，过了一会儿，众人分别被带到各自的房间。

    别的人尤可，只有蒙宝和炎舍显得相对鸡冻，一个是小屁孩玩心重，初到一个新地方看什么都新鲜，虽然他也是一直在城市里生活着的人，可对于传说中的凤凰城还是特别好奇的，另外一个是傻大个炎舍，玛丽隔壁的，自从被赶进废墟森林，连外面的世界长什么样都快忘了，记得外面的世界在晚上都是灯红酒绿，一派繁华，尼玛！不知道这凤凰城咱样，他掩不住内心的鸡冻，想着立马就能出去逛一逛。

    二人对夏凌筠和苍然展开了一番软磨硬泡，他们虽然心思单纯，但还是知道人在屋檐下不得不低头的道理，据他们猜想，由夏凌筠和苍然去跟城主提要求比较容易达到目的，毕竟是苍然带他们来的，与城主肯定有着交情，而夏凌筠是女人，问这世间有几个男人能拒绝女人。

    噗……他们都从来拒绝不了女人的，都是被女人拒。

    蒙宝还好，夏凌筠对他还是十分温柔可亲的，就像姐姐对待弟弟一般，炎舍就苦逼鸟，夏凌筠对他不是吼就是骂，要不就是恐吓着要磨他，吼吼……如果不用刀磨，小雌性用手来磨就好鸟。

    “夏姐姐，晚上出去玩玩呗，听说这凤凰城的夜晚繁华异常，好玩的不得了。”蒙宝眨着弯月眼，双手合十的求着夏凌筠。

    “吼吼……小雌性……不！女皇大人，带俺们出去放放风呗，你要知道俺在那个破森林都憋死鸟，破森林里毛都没有，俺好好看看那灯红酒绿的世界，这样可以勾起俺不少回忆啊……”炎舍一个劲的跟在屁股后头很努力很努力的找着说服夏凌筠的理由。

    “滚你麻痹的！老娘都累死了，再吵缝了你的猿嘴。”夏凌筠将炎舍一推，炎舍两眼都要流泪鸟，呜呜……为毛只缝他一个人的嘴，为毛不缝蒙宝，小雌性你太偏心鸟。

    “筠筠，既然他们要出去，那不如出去逛逛吧！看你一副不开心的样子，散散心吧！”苍然笑着道，他知道一直让筠筠他们住在城主这里终归寄人篱下，况且也不方便，他想出去探探房价行情，如果筠筠能拥有自己的房子，想必住的会舒心些。

    在末世，有货币流通，他们是一群穷光蛋，毛钱都没有，总不能伸手问人家城主去要吧！花钱买房绝对行不通，但还有一种方法，晶体，各种晶体都有其自身的价值，晶体级别越高价值越大，有的晶体甚至可以购买一座城市，他苍然没钱但有晶体，反正他都快死翘了，不如在死翘之前取出自己体内的超自然晶体，那一定可以为筠筠买一座豪宅，剩下的钱也足够让筠筠过上衣食无忧的生活了。

    等安顿好了筠筠和米珈他们，他也可以放心的死翘鸟。

    “嗯。”夏凌筠无比温顺的点了点头。

    “……”蒙宝和炎舍彻底受伤了，呜呜……夏姐姐（小雌性）你最偏心鸟，人家都磨了几个小时你硬是不点头，苍然一句话就搞定鸟。

    正说着，忽然一个穿着灰白长袍，长得灰白脸蛋的瘦长条似的竹杆男走了进来，毕恭毕敬道：“云先生，夏城主有请。”

    苍然跟着竹杆男走过三曲十八弯终于拐到了一个偏厅，厅不大却布置的绝对有档次，看不去既不显奢华也不显寒酸，不同于大厅的庄严，这里恰似小桥流水，温馨静谧，清风淡拂过，窗棂口上挂着的一串风铃发出叮当悦耳的声音，凤驭邪正坐在一张家常真竹木椅上端着一杯茶水静静品着。

    苍然和夏凌筠相携而入，凤驭邪抬眸看了看他们，脸上露出温和的笑，“云先生请坐，不好意思，打扰你了。”

    苍然笑着道：“城主客气了，不知城主有何事相问？”

    凤驭邪道：“既然家父能将紫玉印植入云先生的身体，可见云先生对家父来说是很重要的人，如今家父闭关升级，万事不理，眼看着再过五天就是凤凰城佣兵团团挑战在下的日子，在下想肯请云先生去说服家父出关，助在下嬴得挑战。”

    苍然心内不解，为毛自个的父亲不帮自个的儿子，只知道搞闭关升级，还需要他一个外人插手，难道这父子二人关系太差，亦或别有内情，不过他也不好意拒绝，毕竟人筠筠以后还指望住在这里，他淡笑道：“我与你父亲只有过一面之缘，实在谈不上是很重要的人，不过既然城主开了口，我就去试试。”

    凤驭邪苦涩一笑，“不瞒云先生，家父早在五十年前便万事不理，要不是在下……”说着，琥珀气冲冲琉璃眼眸淡了淡，“这次请家父出来，实在逼不得已，如果被夜冥佣兵团团长夺了凤凰城，想必这凤凰城再无太平天下，要不是在下身受重伤，也不会出此下策。”

    “你受伤了？”苍然一惊又问道，“你不是一城之主吗？为何还会有人挑战你？”

    凤驭邪道：“凤凰城城主向来由能力最高者居之，想当年家父九级八段自然没人敢来挑战，如今由在下接手，所以每年都要接受佣兵团团长的挑战，夜冥佣兵团是由我最小的弟弟凤冥所创，当年他给家父发下誓言绝不做凤凰城城主，可毕竟心有不甘，他不做不代表他不能培养别人来做，于是便有了五天后的挑战。”

    苍然点了点头道：“原来如此，想不到堂堂凤凰城也处处有争斗。”

    凤驭邪无奈的叹息一声：“试问天下何处没有争斗，有人的地方就会有争斗。”说着，他又看了一眼苍然问道，“在下看云先生全身没有丝毫元素力，而且能量有渐渐虚空之感，难道……”

    苍然淡蓝色的眸子黯了下来，“城主猜的不错，我的生命也不过只有三天而已，若能助城主嬴得挑战，还希望城主以后能好好照顾筠筠和我的兄弟们。”

    “这个自然。”凤驭邪满脸惋惜之情，想说什么似乎又找不到话题，微动了动身子，他淡淡吩咐竹杆男道，“去安排一下，夏小姐他们也该用晚饭了。”

    这晚饭安排的相当及时，夏凌筠他们肚子早就饿的叽里咕噜叫鸟，噗……那个城主看上去超和善，超有礼貌，礼貌到觉得有些遥不可及的样子，他们又不好意思腆着脸要饭吃，尼玛！一个个都饿的前胸贴后背鸟。

    不过一会，就团团了围了一大桌子，炎舍可不管那么多，他那叫个狼吞虎咽啊！不过再咽，他也不会忘了服侍好夏凌筠，尼玛！饿是他是小，饿是他的小雌性是大，瞧瞧夏凌筠那对丰满的，饿瘪了就不好看鸟，噗……他们可是每天都在梦里吃肉肉啊！

    “筠筠，吃饱了正好出去散散步，这样有助于消化哈。”苍然握住夏凌筠的手，他想享受与她每一分钟的亲密接触。

    “欧也，终于能出门了，这城主住的地方好是好，就是太让人觉得压抑鸟。”蒙宝双手一拍就准备跟着他们出门。

    炎舍鸡冻万分，吼吼……城市里有充气娃娃卖哦！各种型号，各种肤色，各种体态的都有，噗……他好想买一个来YY哦！别怪他思想太不纯洁鸟，实在是憋的时间太长鸟，再憋会把鸟憋坏掉的，坏掉了以后就再没有亲近小雌性的机会鸟。

    焰一路上话不多，他显得相对寂寞，槽！他可是眼睁睁看着炽被色魔兽一口吞掉鸟，而且炽在死前的那付样子，他一辈子也忘不掉，搞的他甚伤情，毕竟和炽兄弟了那么多年，自己还欠他一条命。

    嗷嗷……连个还情的机会都木给他就死翘鸟，虽然他也恨炽的刚愎自用，恨他做事太过毒辣，而且也是死有余辜，但他还是有点伤感。

    米珈就更不用说了，半天都打不出一个闷屁来，他的一颗心紧紧吊着，玛丽隔壁的！要是然死翘，那他怎么办？凌筠怎么办？他不愿看着然死，可毫无办法，他害怕眼睁睁的看着他消失，越是害怕越是想，越想他就越伤心，越伤心他就越说不出话，就连今晚的大餐，他也一口没吃下去。

    “苍然，出门前跟城主打个招呼，不然会显得我们不礼貌。”夏凌筠拉着苍然的手就准备去找凤驭邪，经过曲里十八弯之后好不容易到达凤驭邪住的地方，却被竹杆男无情的拦了下来，“云先生，夏小姐对不起，城主吩咐不过，不允许任何人进去打扰。”

    切！夏凌筠不满的闷哼一声！当官的就是架子大，看上去那样一个温和有礼的人想不到也如此喜欢摆谱，白天刚见到凤驭邪的十分印象已被无情的扣掉五分鸟，“筠筠，既然城主有令，那我们也不便打扰，回去吧！”

    “嗯……”夏凌筠点头正准备跟着苍然一道走，忽然竹竿男叫住了他们，接着又拿出了一包印着一个大人头的纸交给了苍然，“这是城主吩咐交给你们的。”

    夏凌筠一看，“神马玩意？”从包里抽出几张，噗……难道是钞票。

    苍然一看就知道鸟，这是浩天帝国通用的兑换纸币，他赶紧将夏凌筠手中的钞票塞进包里，又交回给竹杆男，“城主的好意我们心领了，这钱我们不能收。”

    竹杆男冰冷冷的说道：“反正我只知道城主交待的事我必须完成，你不接受是你的事，你明天可以亲自交给城主。”说完，他将包往苍然手里一放，转眼就走进了屋里。

    忽然屋内传来一阵似有若无的闷哼声，那声音像闷在喉咙里发不出来的似的很痛苦的样子，夏凌筠疑惑道：“苍然，你有没有听到什么声音？”

    “难道是凤城主？”他知道城主受了伤，这痛苦的闷哼声很有可能是他发出来的，他刚想跨步进去看看表示一下关心，那个竹杆男倒一阵风似的跑了过来，一下就拦住了他，冷冷道：“云先生，城主不希望有人打扰，请回吧！”

    夏凌筠一听，明摆着下逐客令鸟，咱还在这热脸贴个毛线的冷屁股啊，她将苍然一拉道：“苍然，走！咱们乐咱们的去！”

    其实在夏凌筠内心深处乐个屁！她都痛苦死鸟，不过她必须在表面上装出无所谓的样子，因为这样她的男人苍然才不会为她担忧，她走进过他的思想，控制过他的精神，她什么都知道鸟，她的然如果死掉了，那她怎么办？难道要让她此生都在思念中度过，她想救他，无比的想救他，可她没有一点儿办法，九宵灵狐是个毛东西，让她到哪去捉。

    她都快愁死鸟，靠！有没有人来告诉她怎么才能救苍然啊！她的性福人生快米了，悲怆啊，巨悲怆！

    等他们回到住处，炎舍和蒙宝两个早望穿秋水鸟，尼玛！怎么还不来啊！噗……等得好心焦哦。

    一看到夏凌筠的身影，这两人立马鸡冻的扑了上去。

    “死开！”夏凌筠将跑的最快的炎舍往旁边一推，怒道，“别挡着老娘，老娘要先上一下卫生间。”

    “吼吼……小雌性……俺也尿急，不如一起去呗，两个人有个伴哈。”炎舍两眼放光。

    “啪！”夏凌筠抬手跳脚往炎舍头上打了一记爆栗，“我伴你妈个头啊！自己伴自己去！哼！”

    “吼吼……小雌性，你还是那么火，还是那么辣，俺不伴了还不行么？”炎舍巨委屈，嘿嘿……今晚，他就搞个充气娃娃来拌一拌，巨兴奋吼吼……

    夏凌筠愁苦的坐在马桶上思考着救人大计，她的心凉的哇啦哇啦的，连陪着苍然死的心都有了，卧槽……她可是一热爱生命的好青年啊！怎么能有自杀的想法，这思想要不得，太他妈的不健康鸟。

    “噗……小姑娘，你便秘啦，瞧你的小脸儿皱的，嘻嘻……”一个空灵的声音蓦地响起，夏凌筠立马汗嗒嗒，卧草泥马！你个猥琐老头竟然偷看她大号，噗……太令人悲愤鸟，搞的人家形象俱无啊啊啊！

    “来来来！小姑娘，别害羞嘛？不就看一看么？看看又不会少一块肉。”云宙忽闪忽闪的就冒鸟出来，夏凌筠都不知道他是打哪冒出来的，他就不打招呼的冒出来鸟。

    “转身！闭眼！”夏凌筠怒喝一声。

    “小姑娘别鸡冻嘛！我什么东西没见过，也没啥子好害羞的，我都不嫌弃你臭，你就不要嫌弃我了嘛？”云宙双手抱胸好整以暇的样子。

    夏凌筠那叫个气愤啊！草……这云宙好久都不出现鸟，这会子难不成是专门冒出来偷窥她上厕所来着，呕……论猥琐，谁也及不上云宙，姜还是老的辣啊，辣的木底限，让人吃不消啊！

    “我擦！你个老不正经的家伙，我已经是你孙子的人了，你还有没有一点点良知啊？”夏凌筠怒道。

    “良知？”云宙笑了笑道，“我有，不过咱先不讨论良知的问题哈，话说我那小孙子还真他妈有一套的，终于把你搞上手啦，唉……”说着，他眸光里一片黯淡，“可惜这小子有福没命啊！要是我活着还能负责接手照顾照顾你，可我早就是个死人，想照也照不过来啊！”

    “既然你还关心你孙子，就不应该偷看老娘，尼玛这叫什么？”

    “爬灰！”云宙的这两个字彻底震碎鸟夏凌筠的三观，果然人要是无耻到一定的境界就无敌鸟。

    云宙的唇角又扯出一个笑，摆了摆手道：“好了！小姑娘，不打趣你了，其实老子根本没看你啊！你难道没看见，我的眼睛一直都是对着天上望着么？”

    “放屁！你当我瞎子啊？你的眼睛明明是盯着我？”

    “一花一世界，一叶一菩提，我看的是你却又不是你，表面上你以为我看的是你，实际上我看的是天花板，嘿嘿……”

    “晕死！不跟你说了！”夏凌筠管不了那么多，立马擦干净裤子一提再冲干净，双手岔着腰问道，“你有什么方法能救苍然不？”

    “有！”

    夏凌筠两眼一放光，云宙摇头笑了笑道：“有也没有。”

    “麻痹的！拿老娘开涮呢，到底是有还是没有啊？”说着，夏凌筠重重的就要往云宙的脚上踏去，只踏到了一缕轻烟，“草！怎么一次见你比一次透明？”

    “唉！小姑娘，我出现一次就要耗一次精神力，我的精神力不多了哦，再耗耗就看不见小姑娘你鸟。”

    “你见不见我无所谓，你先告诉我到底什么方法可以救苍然啊？你有没有见过九宵灵狐，九宵灵狐能救他。”

    “见过，不过那九宵灵狐不是你能控制的变异兽，等你花那时间搞到它，估计我孙子也死成干鸟。”

    “那还有没有其他的办法？”夏凌筠满怀希望的看着云宙。

    “你真的想救？”云宙定定道。

    “真的！”夏凌筠坚定的点了点头。

    “哪怕为此丢了性命也救？”云宙继续道。

    “救――”夏凌筠咬牙从牙缝里挤出一个字。

    “好吧！以命换命，你懂吧？”云宙脸色一暗，噗……小姑娘要是死了，他也好伤心的，少了这么好的一个继承人，草！这小姑娘是多么一个有天份的精神控制师啊！死了就再找不到这么又美又天才的继承人鸟。

    不过，他也没办法，一个是孙子，一个是天才继承人，他左右为难，他也是纠结了好久好久，拔断了无数根毛才冒出来滴，总要给他们彼此一个选择的机会嘛！

    他没想到这小姑娘竟然为了他孙子去死，尼玛！他都有点嫉妒鸟，噗……从来木有一个女人愿意自己的死的啊！其实他好自私的，他冒了出来就是选择鸟站在孙子那一边，况且小姑娘死翘，还能残存点精神力，他再把自己最后的精神力灌注给她，说不定她就能回到属于自己的世界里去鸟。

    “我不懂，怎么换，把具体操作步骤讲解一下。”夏凌筠拧着眉头道。

    于是，云宙凑向夏凌筠的耳朵噼里啪啦的讲了一大堆，总结一下不过就是八个字；“阴阳调和，以血换血。”

    说完，云宙飘啊飘的就不知飘哪旮旯里去鸟，夏凌筠可没那闲功夫去管他飘到什么地方。

    “筠筠，你怎么才回来，这么长时间？”苍然看见夏凌筠慢慢的从卫生间走了出来，一副若有所思的样子。

    “吼吼……小雌性，你是不是便秘了，要多吃香蕉，俺一便秘就吃，很管用……”炎舍笑道。

    “草！我便你妈个秘啊？你才便秘，你一辈子都便秘。”夏凌筠一脚就踢上了炎舍的大腿。

    炎舍吼吼一叫，“小雌性，不要这么毒吧？俺只是关心你而已。”

    “不用你关心老娘！”夏凌筠愤愤的拉住苍然就往外面走。

    “唉！夏姐姐，等等我啊――”蒙宝紧随其后，炎舍反应过来，立马精奋的跟着跑鸟，就只剩下萎靡不振的焰和伤情伤傻了的米珈，他们一点精神都没，根本不想逛街，不如躺在家好好思考一下人生大事。

    白天的凤凰城全是冰冷的石头，夜晚的凤凰城却灯火通明，绚烂夺目，到处都是一派繁华迷离的气息，夏凌筠为了不引人注目，化了特别妆，硬是把自己朝着男人方向扮了扮，当然，这无需他自己动手，凤驭邪早细心的为她弄了个职业化妆师。

    噗……主要是扮丑，因为城市里人妖多的是，但像夏凌筠美成这样完完全全就是一个天然美女的人妖还的确找不到。何况人妖会引起男人来搭讪，万一搞不好暴露身份就麻烦鸟。

    起先，他们来到城市的最中心，这里碉堡似的房子林立，大街上来来往往的清一色的男人，有的行色匆匆，有的悠然自得，时不时的还传来一阵阵汽车的鸣笛声。

    带着他们来的向导，就是专门为夏凌筠化妆的男子，这个男子长得眉清目秀，鹅蛋脸型，大大的眼睛，挺直的鼻染，小小的红唇，与蜉蝣不同的，这样一张红唇配在他精致的五官上相得益彰，看上去还真有点女子的风采，不过，他不喜欢说话，除了讲些必要的话，根本没一个字的多余。

    “喂……那个化妆师，带俺去逛逛……俺想买个娃娃……嘿嘿……”炎舍拉了拉化妆师，化妆师身子一退，保持了适当的距离，然后看向苍然和夏凌筠道，“云先生，夏小姐你们想去哪？”

    炎舍作乞求状，“吼吼……小雌性，就带俺去一下吧，俺就买个娃娃就回来……”

    蒙宝笑道：“你一个大男人还要买娃娃，噗……奶娃娃吧？要不买个奶嘴含着得了。”

    “你个小屁孩啥也不懂，离俺远点。”炎舍很不耐烦，然后又对着夏凌筠，“小雌性，就答应俺一回呗，你看你从来都不关心俺的，对俺一直都凶的要死，吼吼……俺……”

    “打住！吵死鸟。”夏凌筠双手捂住耳朵，对着化妆师道，“去吧！”

    炎舍精奋鸟，吼吼……小雌性终于拿他的话当一回事鸟，嘎嘎……鸡冻ING……

    好家伙，到处都是灯红酒绿啊，就跟进到他妈的红灯区一样，处处都洋溢着纸醉金迷，大晚上的就有人站在大街上拉客。

    槽……再看看，那个拉客的是他妈的如花么？他的长相很好的反映了侏罗纪时代，这样的人能拉到客人么？果然，搞半天，一个毛客人都没拉到。

    “哎呀！先生里面请，里面有各种各样的，保你满意。”走在最后的炎舍很快就被莫名其妙拉进了一个叫“女人花”的店里了，里面脂粉味浓，莺声燕语，把个炎舍搞的昏头转向。

    “吼吼……全都给俺滚开！”炎舍很不开心，因为他可不喜欢搞人妖，搞个假娃娃就行鸟，槽……这些人妖真他妈的令人烦啊啊！

    “切！装什么装啊？来这里不就是玩的，先生说说你想要什么样的，妖的、纯的、丰满的、苗条的，我们这应有尽有？”一个打扮着妖艳异常，涂着鲜红嘴唇，将胡子刮的一根不剩的男人调笑着道。

    “俺要个充气的有没有？”炎舍低声吼道。

    “有有有……”说着，那个妖艳男子就拉着炎舍进了一个全是红色暧昧光线的屋子里，“来来来……喜欢哪个随便挑，随便选。”

    炎舍眼都直鸟，噗……这么多啊！吼吼……我选我选我选选选，最后选了一个眼睛长得有点像夏凌筠的娃娃，拿着就要往外走。

    “哎哎哎……那位客人，你还没付钱？”妖艳男娇笑一声。

    “钱？俺没有。”炎舍挠了挠头。

    “晶体呢？这个娃娃最少要用青色植核晶体来换，或者四级核晶体也行。”妖艳男脸色开始转变。

    “晶体？俺也没有。”炎舍老实的回答道，噗……他有小雌性啊，还有向导来着，人呢？跟哪去鸟，他跨着大脚步就往外走，想喊夏凌筠他们回来付钱，槽……人影都没鸟。

    “兄弟们！给我打，这是个想吃白食的家伙……”妖艳男眸子一冷，做生意最痛恨的就是不掏钱还想拿货的家伙。

    接下来，炎舍就苦逼死鸟，一群人妖穿红着绿开始对他围殴鸟，他气愤的将娃娃一扔，由于力道太道，槽！娃娃炸掉鸟，这下完蛋了，不买也要赔钱了。

    “吼吼……”炎舍一个怒吼，双手捶胸准备来个力争群妖，还没战的起来，夏凌筠他们已经闻声赶到鸟。

    “槽！你个死炎舍，就这么点出息，尽给老……”娘字未出口，夏凌筠转口道，“给老纸丢脸。”

    “哟！这么先生，你的同伴弄炸了我们的娃娃，还撞倒了我们的桌子，椅子，我算算该赔多少钱……”妖艳男开始拿着计算器算起小帐来鸟。

    “算好了没有？算好了明天去凤凰街1号拿钱。”化妆师静静走到前面冷冷道。

    “哎哟喂！原来是城主大人的朋友啊！不要钱，咱不要钱。”妖艳男脸上立马堆出讨好的笑，尼玛！凤凰街1号，谁不想献个好啊！不就一破娃娃么，要多少有多少，妖艳男赶紧扶起了炎舍，谄媚的笑道，“这位先生，对不起啊！早报上城主大人名字不啥事都没有了吗？”说着，他回身怒喝一声，“死人啊？还没把店里的娃娃都拿来让这位先生挑选。”

    槽！这下拿出来的娃娃高级了许多，是个会动会讲H段子的充气娃娃。

    炎舍吸了吸鼻子，鼻子上还滴着血，妖艳男一见赶紧从柜台抽了一张面纸就要帮炎舍擦，炎舍伸手一挡，“老子自己会擦，槽！老子不想要了，这个娃娃丑死了。”

    蒙宝看着满眼的娃娃，“姐姐，这娃娃怎么都不穿衣服啊？唉！”

    夏凌筠“噗嗤”一笑，“不穿衣服才好看。”

    蒙宝笑着道：“那夏……”本来他想说夏姐姐也不要穿衣服好了，那样好看，可话到嘴边有收了回去，槽！话可是不能乱说的。

    “云先生，夏小姐我们走吧！”化妆师淡淡道。

    “这样吧！你先带炎舍和米珈回去，我和苍然想再逛逛。”夏凌筠笑着道。其实她只想在外面把那事给办了，毕竟在头一次在人家家里办这种不太好，况且这城主再也会摆谱也收留了他们，就不要再给人添堵鸟。

    谁他妈愿意，早上一醒来发现一死人直挺挺的躺在自己家里啊！晦气！

    她要找一个好地方，一个清清静静没人打扰的地方，一个适合她和苍然独处的地方，云宙告诉她换血要趁早，不然会降低成功率，这炎舍和蒙宝显然就是超级电灯泡，如果让他们知道自己要干什么还不闹翻天啊！

    炎舍和蒙宝还不愿意回去，无奈惧于夏凌筠的威力不得不回去鸟，二人感觉根本未玩的尽兴，硬缠着化妆师又带他们去别地绕了一圈，最后炎舍最终得偿所愿，买了个娃娃，那娃娃的嘴巴有点像夏凌筠的眼睛，他鸡冻的抱着娃娃，恨不能马上扑到床上尽情YY，吼吼……小雌性，他全当它是小雌性鸟。

    等炎舍和蒙宝回去的时候，米珈赶紧问道：“然……凌筠……人呢？”

    蒙宝笑道：“二人世界去了。”

    焰的心一紧，一丝酸楚冒了上来，他的夏儿终归喜欢的是苍然，他知道，他一直都知道，因为她看苍然的眼神是如此的与众不同，他一直喜欢她，她却不喜欢他，不过，没关系，只有她过得高兴就好，他相信自己的默默付出总会得到她的青睐。

    ……

    其实他想的也不错，夏凌筠现在心里全是苍然，因为她要救他，豁出命的救他，而苍然还在留心着大街上的房屋出售广告，他还心心念念的为筠筠搞一个家。

    “先生，你想买房？”店员热情的介绍起来。

    “筠筠，你想不想有一个自己的家？”苍然转头看着夏凌筠问道。

    “当然想，不过现在我没时间买房，我们赶紧找个清静点的地方，我想跟你，跟你……马上，立刻就跟你……那个那个，你懂的。”夏凌筠微红了红，幸亏化妆品遮盖了她的面部表情，不然早从头红到脚鸟。这话说的太有挑逗性鸟，噗……其实她只是想找个地方与他赤果相对，然后换血好不啦。

    当然这话绝不能让苍然听到，苍然耳朵里听到的就是X0。

    苍然心一动，嗷嗷……他的筠筠终于迫不及待的，这是邀请的信号啊？那个邀请，让人精奋的邀请有木有？嘎嘎……想想都要雄起鸟。

    阴阳者，一男一女也，一离一坎也，一铅一汞也，男女阴阳双修之道是人之伦，今晚他苍然又有的双修鸟，哈哈……修一修，再修一修，修到男女交*，阴阳调和。

雄起吧！妹纸 071点燃血与火的缠绵

    这个世界全是男人，以前他连想也没想过有朝一日还能阴阳调合，因为没女人还阴阳个屁啊！不过他只知阴阳调合却从不知以血换血之说，所有的资料乃至他爷爷云宙都没有告诉他这一说。

    他天真的以为只有九宵灵狐能救他，这方法等同于没方法，于是他开始天真的等死，在死之前他还想着为夏凌筠按排好一切，尽自己最大能力让她以后的人生活的舒服快乐些。

    当然，有福利他还是会享受的，毕竟这是他尸生里的最后一次鸟，噗……他才刚刚开始便要结束的性福尸生，苦逼哦！

    此时的苍然全是激动，屋内蜡烛散发着淡淡百合香气，氤氲的淡淡烟雾似有若无的渐渐升腾飘散，罩着半透明的白色纱织窗帘，更恍若置身于仙境之中，落地的玻璃长窗，窗台上摆放着几盆百合花，透过窗户可看到华灯初上，夜色妖绕，极目眺去，隐约能看见一条长河映着路灯波光潋滟。

    穿着红蓝相间的服务生头顶盘着花苞头，端来一盘子散发着水果香气的红酒便识相的离开了，离开之前不忘顺手关掉了房门。

    这里是凤凰城最顶级的会所浪漫之都。

    苍然静静的坐在一张红色沙发上，他有些不安的在等着夏凌筠，其实他好想一进去跟她洗个鸳鸯浴的，无奈筠筠死活不肯，还说她现在妆化的太丑，必须洗干净澡卸了妆再看。

    噗……他想说，他一点也不会嫌弃她的，他可不管她美啊丑啊的，只要是筠筠就好。

    浴室内香雾弥漫，夏凌筠哼着小曲，正舒舒服服的躺在浴池里，她的皮肤超好，她的眼儿超亮，她的嘴儿超红，整个人就是一朵开放在清晨里最娇艳的红色彼岸花。

    唇，轻轻张着。

    胸，微微露着。

    水声哗哗，让人有种抑止不住的冲动想要跳入池中与她狠狠交缠，狠狠吸吮。

    “筠筠，洗好了没？可以出来了。”苍然站起身，走到浴室门前敲了敲窗，声音温柔的恰似一江春水向东流。

    “苍然，你再等会，我还没洗干净。”夏凌筠抬手拨起片片水花儿，水延着葱白指尖儿流向手腕再流向手臂，延着手臂缓缓往下流，小脚儿轻轻勾起，饱满白腻的脚丫子伸出水面，再抬起，又勾起一阵水花，露出修长白嫩的长腿，水珠滴落间，却是满身儿妖娆媚惑。

    忽然，她将整个身子埋入水中，泪缓缓流出与整个池水混合在一处，她的心是酸楚的，没有人在面对死亡的时候无动于衷，最后一晚，这是她与他的最后一晚，云宙说过，若她死在这个世界，她或许能回到原本属于她的世界，曾经她是那么的渴望过回去，现在的她心里唯有酸楚，还有种无法言语的痛。

    又或者，她根本回不去，她的尸体会被埋藏在这里，埋藏在这个陌生的城市。

    “筠筠，你怎么了，怎么没声音了？”苍然一听小曲没鸟，也听到其他任何声音，他有些紧张又敲了敲门。

    哗啦！夏凌筠从水里窜了出来，整个人湿、艳、媚、白、纯俏生生的站了起来。

    “我没事，你别催了，姐马上就好了。”夏凌筠伸手抹了把脸，水珠儿泪滴儿齐齐滴落，她的眼睛微有些红，唇儿泛着粉色光泽。

    定了定神，左手食指尖发出一股力，轻轻往右手腕划过，殷红的血延着手腕滴落在水里，泛起阵阵红色涟漪，低下身子拿了浴池边上的一个琥珀色高脚玻璃杯，放到手腕下，血延着玻璃杯静静流淌，眼看着就有了大半玻璃杯的血，夏凌筠满意的看了看杯子，指尖在伤口处轻抚而过，伤口恢复如初，仿佛从来不曾被划开过。

    她知道，若苍然在此，定然不会看着她割腕，其实她不仅要割自己的腕还要割苍然，噗……

    “筠筠……”苍然又唤了一声。

    “苍然，你进来。”夏凌筠轻声应道。

    苍然心一鸡冻，哇嘎嘎……他没听错吧？没搞的跑的进去又被筠筠大骂一通，筠筠发起火来可不是一般人能承受的，不过他不怕，嘻嘻……他轻轻推开门道：“筠筠，我进来了。”

    “嗯。”夏凌筠轻哼一声，麻痹的！这个死苍然磨蹭个毛线啊！老娘还等着割他呢？

    “吱呀！”一声，门被完全推开，苍然眼儿也直了，脸儿也白了，嘴儿也张大了，只见那妙人儿正亭亭玉立在那里，直叫个人心痒痒火燥燥。

    只见她：酥胸白似银，玉体浑如雪。肘膊赛凝胭，香肩疑粉捏。肚皮软又绵，脊背光还洁。膝腕半围团，金莲三寸窄。中间一段情，露出风流穴。引自《西游记》

    “看够没？”夏凌筠玉手一勾，勾起一块蓝色浴巾，正要裹住娇躯，两眼儿正俏生生的看着苍然。

    “没，没看够……”苍然鸡冻的讲话都开始朝着米珈的方向迈进鸟，“别……别穿，这样最好看……好看……”

    “切！你个色狼，死性不改。”夏凌筠白了白眼，将浴巾裹上了身，香肩半露，玉腿半裸，抬起脚，一步一步缓缓走向了苍然。

    “苍然……”夏凌筠踮着脚尖轻轻将手指一勾，苍然微倾着身子，胸口处就贴上了夏凌筠的凝脂玉肤。

    “筠筠……”苍然深情的望着她的脸，身子微有些颤抖，指尖轻轻从她闪动的睫毛上划过，“我想Y你，真的好想……”

    “好！”夏凌筠无比愉悦的应承一声，她将唇轻轻在他的脖颈处舔了舔，苍然倒抽一口气，好爽有木有？

    舔完，夏凌筠抬起迷离的眸子看向苍然，她突然觉得有些惶恐、无助、绝望……这是她最后一次摸他亲他，过了今晚，就一切都结束鸟，她觉得呼吸开始困难，喉咙里像堵着什么东西似的难受，眼里盈着泪，泫然欲滴。

    “筠筠，你怎么了？你不开心？”苍然哀伤的看着她，他知道筠筠是在为他的离去而伤心，他紧紧的将她拥在怀里，唇热切的覆上了她的唇，他的身体从来都是冰冷的，此时却如烧红的烙铁般印在她的唇间，“筠筠，我的筠筠，我YAO你，一直一直都想要你，想要到天荒地老，无穷无尽。”

    夏凌筠如坠入一片汪洋大海，四周全是水，她不停的游啊游，却始终游不到终点，因为没有终点，她热烈的回应着他的吻，恨不能在他的唇里咬出血来，两片炙热的唇不断吸食吸吮着对方。

    她的手延着他的胸膛解开他衣服上的一粒粒钮扣，褪下再褪下，露出他赤果的胸膛。胸膛的肌肤却泛着淡淡灰白，手轻轻的在他胸口不停的撩拨着，点点圈圈延着胸口来到他的臂膀，再往下往下，苍然只感觉手腕处传来一阵刺痛，血滴了下来。

    “苍然，都说血浓于水，你我今天就要骨血相融，成一世夫妻可好？”夏凌筠抬头手指轻轻抚过他的脸，然后转身拿过另一个杯子接了血，接完，她拿起两个盛着他们鲜血杯子递了一个给苍然。

    “筠筠，你说什么我都愿意。”苍然接过杯子。

    “来！人家新婚之夜要喝交杯酒，咱们就特立独行来个交杯血吧？这样才符合姐的重味口。”夏凌筠的胳膊缠上苍然的胳膊，二人深情一望，缓缓饮尽属于对方的鲜血，鲜血一入口腔便融入了五脏六腑。

    苍然的血凉凉的，而夏凌筠的血却是炙热的。

    二者交合融汇，喉间升起一股淡淡的血腥味道。

    饮尽那一杯血，苍然抱起夏凌筠，夏凌筠双手攀着他的脖子依偎而倒，她需要他，需要他的怀抱，一个可以让她快乐驱逐恐惧的怀抱。

    “筠筠，你好让我心疼。”苍然喃喃自语，希望他死后，她能找到另外一个温暖的怀抱，其实他内心是有些纠结的，他希望她找到，最后又不希望她找到，因为他奢望的想求一个独一无二，可这世间哪有独一无二，女人倒是独一无二，男人就动把抓鸟，美如筠筠，哪个男人不想努力争取得到她。

    轻轻的将她放在床上，那是一张极尽奢靡的豪华大床，噗……那个化妆师临走时非塞给他和筠筠一大堆票子，本来他不想用的，可考虑到最后一次，他想带着筠筠极乐至死，这地方又不像废墟森林，可是随便找个水清草绿的地方，这个城市石头多的是，偏偏绿色植物少的要死，就连窗台边的百合花都价值不菲。

    反正，过了今晚，他就打算取了自己超自然晶体卖掉，将钱还给凤驭邪就行鸟，取了晶体他还有点时间去买房子再顺便找下凤凌天，他答应别人的事就一定会做到。

    轻轻捏了捏她圆圆白白的大脚指，夏凌筠只感觉一阵痒，她伸腿一踢，却被苍然紧紧握住，“筠筠，就让我最后为你按摩一次吧！你知道脚上穴位很多，按摩有助于睡眠，还助于有……”说着，苍然戏笑一声道，“还有助于什么，你懂的！嘿嘿……”

    “槽！老娘懂个毛线。”夏凌筠小女儿情态十足的瞪了苍然一眼，苍然恶作剧般的用修长的手指寻着她的每个脚指来到她滑如丝缎的脚心轻轻的按压揉捏。

    “哈哈……尼玛！你要痒死老娘啊？”夏凌筠身子扭动了起来，挣了挣脚丫子，槽！她最怕人戳她脚心鸟，巨痒，这个死苍然真是哪儿最怕痒搞哪儿。

    “筠筠，别动，一会就好了！”苍然紧紧握住她粉嫩粉嫩的小脚，修长的手指在上面又开始按压起来，边按还边用一对桃花眼注视着夏凌筠，那眼神里潋着温柔的光，好看的桃花眼里暗藏着掩不住的悲伤与心痛。

    夏凌筠一愣，本来还打算回以深情对望，噗……苍然的手加重的力道，搞的她要爆发鸟，“哈哈哈……你个死苍然，别搞老娘了，痒痒痒……”她支起胳膊，又是用力一挣，噗……浴巾散落开来，她一放一抬，张开了一个四十五度角。

    苍然的手指延着脚指缓缓向上，指腹带着适中的力道在她的肌肤上摩挲着，她带也没喊一声，闭上眼，全身一阵酥麻的战栗感从脚心传到大脑。

    “嗯……”夏凌筠缓缓的躺平鸟，静静的像个乖巧的小绵羊。

    “啊――”忽然，她感觉一阵湿濡，河蟹掉，此处省略XXX字。

    蜡烛似乎已燃烧殆习，冉冉升起的雾气中，两个的在正在火热的缠绵，仿似要用尽这一生的力气，将对方燃尽，他们在激情的碰撞着，冲击着，彼此间重重的呼吸喷在各自的脸上身上。

    夏凌筠的汗水早湿了全身，苍然的身上也染上她滑腻汗液，她在上，他在下，她尽情的驰骋，他尽情的享受。

    她的掌心与他的掌心相对，手指紧紧纠缠在一起，她微微一发力，体内的血液开始极速流动，她和他的手腕处重新开了两道口，却没有鲜血流出，她用力的将手腕压紧上去，与他的手腕紧紧相粘。

    血开始相互交错涌动。

    “筠筠，你在干什么？”苍然忽然觉得体内有股难以言喻的热流在涌动，这股热流融的他全身暖洋洋，这是一种难以描绘的享受，全身如电流击过，暖阳照过，带着淡淡的疼痛，却痛并快乐着，舒爽到每一根脚指头。

    “苍然，给我，把你全部都给我，我要你活下去，一直一直活下去。”夏凌筠在疯狂中将自己的鲜血融入苍然的体内，缓缓的，一阵阵冰凉的血液顺着手腕流到自己的身体里，这股冰凉凉的感觉正如苍然带给她的感觉，清冽而又不失温存，一股股气流随着血液的相互交错渐渐抽离她的身体，在一阵激烈的碰撞感之后，她虚脱了。

    “筠筠……”苍然一声低吼，起身抱住了倒在床上虚脱的夏凌筠，尼玛！怎么回事，刚才筠筠还好好的，这会怎么气若游丝了，看着她精致而苍白的容颜，脸上还带着欢愉后的浅浅红晕。

    “苍然，我冷，你抱抱我。”夏凌筠睁开眼睛，眸上泛起一层薄薄水雾，朦胧迷离。

    “筠筠，到底怎么了？”苍然摸了摸全身冰凉的筠筠，他紧紧的抱住了她，他竟然有体温鸟，他的体温竟然比筠筠高，忽然，他觉得恐惧，一种不好的感觉袭入他的大脑。

    “苍然，抱紧我。”夏凌筠说完又闭上了眼睛，身体却越来越冷。

    “不――”苍然赶紧用手搓着夏凌筠的身体，他想把她搓的暖和起来，对了，还有酒，酒能暖身，他用被子将夏凌筠盖好，下了床端了杯酒，然后抱起夏凌筠的头缓缓的喂了下去，红酒延着夏凌筠的唇角溢了出来，没用！她根本没喝下一滴，苍然不死心，然后自个吞了酒，轻轻掰开夏凌筠的嘴，嘴对嘴的要想喂进去。

    “咕噜。”夏凌筠的喉头发出一阵声音，总算咽下了一点酒，她微咳了一声，“苍然，没用的，我要回去了，回到属于我的世界。”

    “不――”苍然紧紧抱着夏凌筠，蓝眸里漾出淡淡水花，泪，他竟然有了咸咸的温热的泪，滴在了夏凌筠越来越苍白的脸上，“我不允许你离开，不允许！”

    “苍然，我本就不属于这里，你放手吧！”夏凌筠唇边扯出一个笑，那笑却凄然无比，却又美的惊人。

    “不会的，不会的……”苍然心痛的恨不能一死翘算鸟，她的身材彻底冷掉鸟，他的手还抱着她，他的脸贴在她的脸上，他还在等，等着他的筠筠回来，他相信，他一定会回来的。

    于是，他抱着她坐在床上等啊等，等啊等……

    噗……屁个奇迹都没出现，他抱起了她，他要带她回去，回到她来的最原点，哪怕那里已经是一片火海，他要与她一起在那里燃烧干净，他想着，他的筠筠肯定喜欢有山有水有花有草的地方，而不是这个冰冷的石头城。

    他刚抱着她走到房门口，门还没来得及开，就一道黑气自她的手腕处缓缓升起，本来隐藏在腕上的黑血玉镯此刻清晰的戴在了她的手上，黑玉隐着淡淡黑光，那光越来越强烈，耀的苍然睁不开眼，他赶紧闭上眼，只听得“啊呜……”一声，一个肥嘟嘟的大糯米团子蹦Q出来鸟。

    “啊呜……”团子不停的绕着夏凌筠打着转，主人姐姐，你怎么鸟，叫完，它朝着苍然瞪了瞪紫眸，你个傻瓜，还不赶紧把主人姐姐放下来，团子想看主人姐姐却够不着，你长得太高啦。

    “团子，你干嘛？”苍然依旧站的直挺挺的，他根本听不懂团子叽叽咕咕在叫什么，“你是不是来与筠筠送别的？”

    “啊呜……”团子又叫了一声，送你妈个头啊！还不快把主人姐姐放下来，团子要看看主人姐姐啦！

    “团子，别闹，我要带筠筠回森林。”苍然抬步就要走。

    “啊呜……”团子气死鸟，它奋力朝着苍然一扑，也不知从哪儿爆发出来劲道，竟然稳稳的落在了夏凌筠的胸膛，“啊呜……”主人姐姐，你醒一醒哈，团子来看你鸟，还有蓝火儿，它马上也要来啦，团子叫唤着不停的在夏凌筠的脸上嘴上舔着，小嘴巴舔的吧唧吧唧的，还咂摸着滋滋有味似的。

    “咿呀――”随着一声鸟叫，蓝火儿扇着大翅膀出现鸟，槽！这破地方太小都不够它飞的，搞的它巨郁闷，主人，我们来带你走，那个苍然他毛线都不懂，哼！

    “蓝火儿，快把主人姐姐带走，团子背不她哦！”团子回身朝着蓝火儿啊呜叫了两声，尼玛！主人姐姐的随身空间自动打开鸟，它必须马上带主人姐姐去随身空间，或许一切都还有希望。

    “咿呀――”蓝火儿张嘴就要从苍然手上夺过夏凌筠，苍然一愣，“蓝火儿，你――”你字还没完，槽！蓝火儿已经顺利的将夏凌筠抢走鸟，一张大鸟嘴稳稳当当的叼住了夏凌筠，噗……谁让他技不如鸟。

    “蓝火儿，快走！”团子又是一声啊呜，这一鸟一兽带着夏凌筠消失在最后一道黑光里。

    苍然睁大了眼睛，彻底愣在了原地，他的手上空空如也，只残留着筠筠的淡淡余香，难道他的筠筠真的回到属于她自己的世界去鸟，嗷嗷……不要啊――

    他彻底颓然鸟，根本没心思细想到底发生了什么事？为毛他有温度有眼泪，为毛筠筠死了，他和她之间除了床事到底发生了什么？当时他都爽颠鸟，根本不知道在这过程有什么不对，要说不对，就是他在感觉体内有股暖流的时候，难道筠筠与他换了血？想不明白啊？为毛要换血，他从来没听说过换血可以救活他啊，如果换血能救得活，他随便猎杀个人狼，人猿什么都行？为毛偏偏筠筠要亲自上阵，脑袋都破鸟，也想不出个所以然。

    噗……他也不想想鸟，筠筠都没了，还想个屁啊！

    如果早知道上个床就把个筠筠上没了，打死他也不会上，就算一辈子没的上，他也甘愿，没了筠筠，他就真得什么都没了，他的人生还有什么乐趣可言，拖着沉重的步伐，他像个死人般的回到了凤凰街1号。

    “然……你……你终于……于回来……来了。”米珈赶紧迎了上去，本以为经过一夜，苍然就会缩了一半，这一夜，他等的好心焦，他害怕然是不是死在了外面回不来了，如今一见苍然回来，他上下仔细的打量了一下苍然，根本没有任何变化，还是那么高还是那么美，只是苍然的眼里有浓重的化不开的忧伤，整个人的精神垮的都快没了。

    “凌筠……筠呢？”米珈见苍然没事，赶紧跑到苍然身后看看，屁影子都没有。

    苍然不发一言，双目呆滞，米珈急切的拉住他的手，他的手竟然有了温度，他几乎不敢相信，他来不及细问发生了什么，凌筠没回来啊，他急死鸟，他一个劲的摇着苍然道，“筠……凌筠……在哪儿？”

    “苍然，你快说，夏儿人呢？怎么没跟你一起回来？”焰等了一晚上，也忧伤了一晚上，用屁股也能猜到夏儿跟苍然干毛去鸟，他伤情的很，不过心里总怀着一份希望，就算是一辈子得不到她，静静的待在她身边也好。

    “筠筠……”苍然极痛攻心，忽然狂吐出一口鲜血，整个人就这样倒了下去，米珈赶紧接住了他，慌慌忙忙的将苍然抬到了床上。

    “咦？苍然怎么了，夏姐姐呢？”蒙宝还在屋子里睡着大觉，忽然听见屋外传来一阵慌乱的声音，他掀起被子就起了床，揉揉惺忪的眼，就看到吐血的苍然，却没看到夏凌筠。

    炎舍昨晚精奋了一夜，抱着个娃娃睡到现在还在打呼噜，噗……从来没有过的享受啊！

    苍然这一晕，把大家搞的更加慌乱鸟，因为他们还不知道发生了什么事，看苍然那副样子，肯定是发生了极大的事，还是他妈的让人糟心的事，难道夏凌筠的身份被人识破，苍然又顶不住导致筠筠被人抢走鸟，肯定是的，不然，他们再想出别的原因。

    焰的心是又急又痛，看着众人搞的像热锅上的蚂蚁，他决定去找一下城主，虽然他们彼此不认识，他能留在这里完全是沾了苍然的光，但此刻他别无他法，此时去求城主或许还能找到夏儿。

    当凤驭邪从焰的口中听闻夏凌筠失踪，苍然吐血而晕时，他平静似水的表面闪过一阵痛色，怎么会？这凤凰城虽然灯红酒绿，该有的糜烂一样不少，但治安还算得上相当安稳，一般情况下不会出现斗殴抢人之事，除非夏凌筠暴露了身份，被人抢走了也是有可能的，要知道一个女人对于这个世界来说意味着什么。

    凤驭邪二话不说，直接派人去搜遍了整个凤凰城，唯独一个地方没搜到，那就是夜冥拥兵团。

    ……

    天，灰蒙蒙的，凤凰城的白天也是如此迷离。

    其实不管是白天还是黑夜，不管有没有太阳，凤凰城都迷离，因为现在的城市的包括凤凰城都是污染严重超标的城市，纵使经过了这么多年，当年的世界大战带来的各种污染仍旧消退不掉，当然这也是算人类为他们留下的最后一点历史文化遗产。

    现在已日上三竿，太阳像个没烙熟的大饼高挂在天空，分外迷离，一座高高的城墙上拉着层层叠叠却又尖利无比的铁丝网，高墙内有一块大大的训练场，太阳的光辉并没有辉到这里，整个训练场到处都是灰霾，阵阵寒流涌动，场上到处都是博杀的人群，地上早已有十几个人倒在那里挺尸鸟，有的人还没死透，哼哼唧唧的张着嘴呻吟着。

    这是个残酷争斗的世界，能力代表一切，在一次次疯狂搏杀中，你能活着出来才有资格得到让你晋级的晶体，因为现在是法制社会，不论随随便便跑大街上任意猎杀，所以要想短期间升级，你就可以选择报名参加夜冥拥兵团，在这里你可以光明正大的猎杀，因为这里是法制照不到的死角。

    当年，凤凌天默许了佣兵团的存在，他始终认为这个世界是没有绝对和平，作为变异人的他们也要居安思危，兵团有其存在的必要性，它就相当于一个国家的军队，每年不断培养出精锐的人才。

    胜者为王败者寇，没有谁能永久独霸那最高的位置。

    城墙脚下，一道优雅的身影正静静的立在那里，太阳的淡光照在他银色的头发上，熠熠生辉，他背着光，正与守卫城墙的士兵交谈着什么。

    很快，从训练场的高级台阶上就有一个魁梧的中年男子走了过来，一脸严肃的样子，他微弯了一下腰，对着凤驭邪鞠了一个恭，沉声道：“属下参见城主大人，不见大人到访有何要事？”中年男子表面上毕恭毕敬，话语里却透着不一样傲气。

    凤驭邪淡淡道：“你们团长何在？”

    中年男子抬头看了一眼凤驭邪，低着嗓子答道：“城主大人，团长大人事务缠身，您有事不防吩咐属下，属下定当转答。”

    凤驭邪冷声道：“既然团长这么忙，那我少不得要亲自进去见他了。”

    “城主大人――”中年男子伸长一挡，沉声道，“对不起，城主大人，团长大人吩咐过不允许有任何人打扰到他，当然这任何人也包括城主大人您。”

    凤驭邪琥珀色的眸子淡淡一扫，脸色渐渐暗了下去，他缓缓抬手，一道洁白如雪的光环笼罩着他，即使周围那样迷离，也迷离不掉那道圣洁的白光，他看也不看中年男子，直接一挥手。

    “轰！”的一声巨响，白光闪过，一道高大的身影划了一个大大的弧线狠狠的撞到了城墙之上，把城墙都砸了一个大坑。

    这一声巨响，成功的吸引了所有人的注意，所有人停止搏杀，齐齐朝着门口处望来，原来是城主大人，他们脸上很是疑惑，这城主大人向来与他们井水不犯河水，除了每年一次的挑战赛，他们压根见不到城主大人。

    凤驭邪静静的走向训练场，所有人屏住了呼吸。

    “想不到城主大人竟然迫不及待了，挑战赛在四天之后，您怎么倒先过来了？”一个浑厚的声音划过长空，打破这片刻的寂静。

    “我丢了一只猫儿，这猫儿不听话跑到训练场来了，怎么？聂团长有意见？”凤驭邪的眸光森冷的几分，表面上聂团长八级七段僵尸，但据可靠情报他的实力远远不至八级七段，他必须探知他的真实实力，以做万全准备，何况他还想知道夏凌筠有没有被他们掳来，这地方除了他和佣兵团的人以外，再没有人能进来。

    “不敢！属下怎敢对城主大人有意见，不过就是一只猫儿吗？也值得城主大人亲自跑一趟，吩咐我们一声就行了，别说一只猫，就是一只蚂蚁我也能给你找到。”聂团子拳着紧握面上带着一点忿忿的样子，槽！再过几天，这威风八面的凤凰城城主就是他鸟，到时他还鸟他个屁。

    “攀裁虐。吭俟几天还是毛城主？”突然人群里发出一个不和谐的讥讽声，接着就是哄哄的议论声，“咱们这地是随便就能进来的么？这城主大人都快当到头了，还鸟个毛，看他那付单薄的样子，简直都不够咱们团子一把张拍死的。”

    “闭嘴！你们胡说什么？怎么敢如此侮辱城主大人？”聂团子面露得意之色，他偷偷启动元素力微一探知，心内一阵喜，主上果真没骗他，这凤驭邪当真受了重伤，虽然一般人看不出来，可他多牛叉啊！他是一般人么？槽！堂堂夜冥佣兵兵团长啊！

    不过，为保万无一失，他还是要试试他。

    “团长大人，不要跟他客气，早做也是做，晚做也是做，不如现在就做了，反正他凤驭邪自动送上了门。”一个胡子拉渣，长着一脸痘子的男人大吼一声道。

    “放屁！比赛有比赛的原则！咱们佣兵团是纪律严明的部队，怎么可能打破比赛规则。”团长睁着一双牛眼，回视了一番他的手下们，眉稍微挑了挑，痘子男立马会意，一个飞身，大掌直接向凤驭邪盖来。

    紧接着，又有几个人一起扑了上来。

    凤驭邪纹丝未定，目光从聂团长身上扫了一眼，眉心淡淡一皱，清润的嗓音带着凌厉的意味，“找死――”

    他身形极为优雅的凌空而起，银色发丝在半空中随风飞舞，整个人如谪仙般高高在上，湿润的琥珀色眸子里却迸发出地狱修罗般的狠戾。

    “轰，轰、轰”群人几乎不敢相信，凤驭邪只在空中划了两划，他们的身体就破鸟，一破两半鸟，一半向东一半向西，“咚”的几声，摔了个稀巴烂。

    聂团长眸子一暗，心一动，不可能？他明明有中伤，怎么会有如此惊人的力量爆发出来，这几个人最差的也是七级啊！其中还有两个已达八级二段，虽然凤驭邪高达八级七段，但他身了重伤，又怎么会在受了重任的情况下这样轻而易举的就解决了他们。

    聂团长收起了满脸傲色，目光落定到凤驭邪身上，“凤城主，属下这就与你过几招。”说着，他抬起手掌眼里燃烧着熊熊巨火，这么几年来，还无人能成功挑战凤驭邪，这次他有必胜的把握，一来是因为他隐藏了自己的实力准备给对方来个出其不意，二来主上交待过他，凤驭邪受了重伤，在比赛那一天根本不可能启用能量。

    “聂团长既然要比，我当然全力以赴，否则就是轻看了你们佣兵团。”凤驭邪顿起杀心，这时的他还有对抗的能量，相信此时出手胜利的把握肯定比四天后大些，不过，他来此的主要目的是要试探一下夏凌筠是否在此，他必须速战速决，引凤冥出现，他相信，只要夏凌筠被佣兵团所虏，必定会直接交给凤冥，他不能直接向凤冥要人，毕竟夏凌筠离奇失踪不一定与佣兵团有关，何况，夏凌筠的身份暴没暴露还未得知，他不能冲动行事。

    他拥有一种兽宠，这种兽宠小如蜜蜂，别看兽宠奇小无比，却有一种特殊的探知力，只要它闻过的味道，哪怕你洗个千百遍它也能探知出来，如果凤冥接触过夏凌筠，身上必然会沾上夏凌筠的味道，虽然他到现在心里还是没底，但试过总比不试强。

    聂团长漆黑的双眸里闪过猎杀动物的激动情绪，尼玛！比就比，聂团长将袖子一掳，沉声道：“不客气了。”

    凤驭邪全身罩起圣洁的白光，棕色衣服随着白光跌宕起伏，他身体行云流水般天空划下一道道白色利光，加上银发飞舞，整个人仿佛即将羽化的神仙，视觉效果绝对一流。

    聂团长的身体虽然魁梧无比，但此刻的他几乎化成一道看不太清的绿色幻影，身上被一层绿了吧唧的雾包围起来鸟，他手一伸，轰的一下，小腿往前一踢，对着凤驭邪发出了猛烈的攻击！

    二人气若游龙，带着各自强大的元素力，震的整个训练所轰轰作响，观战的人群一个个仰着脖子，玛丽隔壁的！这脖子仰的快酸死鸟，也看不清头顶打的这两人用的是什么手法，甚至他们用的是何种元素力也搞不清楚。

    这两人快如闪电，只偶尔在众人面前闪过，还他妈闪的巨快，快到令人的眼睛都跟不上。

    激烈的战斗持续着，众人看不清但却听得清，时而传来一阵阵风声，时而又传来一阵阵金属碰撞的声音，时而又变成大火燃烧的哔啵声，草泥马！搞的他们耳膜都要受伤鸟。

    “槽！看来咱们团长大人没那么容易获胜。”其中一个人呸的吐了一口唾沫腥子，愤愤的看向天空。

    “放你妈的臭屁，长他人志气灭自己威风，咱们团长大人一定会获……”另一个人不服的厉喝道，正准备将胜字吐出口，麻痹的！他们的团长大人重重的朝着他砸鸟过来。

    哇啦啦……好大好绿的一团啊！噗……赶紧躲开，那人身体一让，却看见地上早溅起了一地灰尘，聂团长灰头土脸的爬了起来，脑袋瓜子都磕破鸟，牙也栽掉一颗，他握紧了拳头，TMD！脸丢大鸟，这哪是受了重伤的人能发出来的能量，难道是主上骗他，不可能啊？主上为毛要骗他，他完全想不通。

    麻痹！他将口里的血吐在地上，老子什么都能丢，唯独脸不能丢，这样以后他还如何在佣兵团树立威信，槽！他就不信鸟，他会打不过凤驭驭。

    “呸！”吐了一口唾沫在掌心搓了搓，刚才他只发了八层力，这下他要发十分力，把那个凤驭邪打趴下，他怒喝一声，“他妈的，老子来鸟――”

    鸟没来成，一道黑色身影从他眼前只晃了那么一晃，噗……他就被打了一个大巴掌，这巴掌打的他双颊立马肿起，差点连鼻子都打歪鸟。

    “没用的东西！”一声阴沉的声音蓦地响起，聂团长彻底萎掉鸟，槽！主上来鸟，他还威个毛啊！

    “属下参见主上。”聂团长缩着脖子，低头脑袋，一副恭敬模样。

    “滚――”聂团长在听到主上传来这一个字的时候，他就滚鸟，越滚越远，尼玛！不想丢的脸全丢鸟，噗……

    “凤冥，你终于出现了。”凤驭邪落到了黑影面前，淡淡道。

    “大哥，好久不见。”凤冥微启了唇，唇连扯出一抹冷笑，“想不到你这样急迫，怎么？你心虚了？”

    凤驭邪淡然道：“你还是那样，喜欢戴着面具，一个戴着面具活着的人才是真正的心虚。”

    “大哥，难道你认为我们还活着，我们不过是一群死了的人。”凤冥弹了弹夹在指头上的被烧毁的烟丝，从凤驭邪的角度只能看到他的侧面，而且这侧面还被垂挂一来的一大缕黑色发丝挡住，让人感觉好像把他的头发撩上去，槽……有碍视线啊。

    “死人是不会争斗的，你不甘心说明你一直活着。”凤驭邪手指修长莹白，轻轻的伸手，伸向凤冥那银色面具。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉！怎么又不通过……

雄起吧！妹纸 003两两湿人，一阵湿吻

    凤冥一袭黑色长衫，慵懒的斜斜靠立在金属栏杆上，宽大的黑袍边缘描绘着一道金边，脸上罩着金色蝴蝶形面具，朦胧不可细看，深棕色瞳眸里闪着咄咄寒光。

    他感觉一阵强劲的掌风扑面而来，只一瞬他嘴角扯了扯，带着戏谑的冷笑，黑袍动，他整个人如幽灵般躲开了凤驭邪伸过来的手，撩起长袍，一条腿飞疾踢起，狠狠朝着凤驭邪袭去。

    凤驭驭眉峰一动，连连往后退了几步，手一扬就有无数白光朝着凤冥袭去，那动作快得没谱，棕色长袍身姿翩翩在白光间辗转，脚尖一抵，他腾空跃起，掌心直逼凤冥。

    凤冥身子一倾，直接就迎了上来，四掌相对，凤冥冷笑一声道：“大哥，小弟奉劝你还是留着力气准备挑战赛吧！有时间跑到训练场来闹事，不如回家搞几付药吃吃，兴许四天后你还有力气爬起来接受挑战。”

    “凤冥，我只是来找我的猫儿，并不想闹事，至于四天后的挑战赛，自然不用你操心。”凤驭邪收回掌力，静静的立在那儿，双手垂在身侧，淡淡又道，“想必你比谁都清楚，如果绒球丢了，我们连母亲的留下来的最后一样东西都没有了。”

    绒球曾经是他们的老妈最喜欢的宠物猫，已喜欢到抱着绒球一起上床睡觉的地步鸟，后来老妈死翘，绒球却活了下来，还进化了，他们的老爸凤凌天与妻子伉俪情深，自从妻子死后，他便接手照顾绒球，对它自是爱护有佳，后来他闭关进化，就将绒球交给了凤驭邪。

    凤冥眯着眼，仿佛要把凤驭邪看透，唇角似笑非笑，绒球怎么会无缘无故的跑训练场来，这训练场平时连个苍蝇都飞不进，更别说绒球了，这凤驭邪肯定有鬼，不过，他也没几天活头了，就算有鬼他也不怕，哼！他就不明白了，难道就因为凤驭邪是长子就接手城主之位。

    想当初，他的能力比凤驭邪有过之而不及，就凭异能等级，他就比凤驭邪高鸟，他天生奇才，进化神速，已达到九级一段，论整个凤凰城，除了凤凌天，谁能与他争锋。

    偏偏那个死老头器重凤驭邪，纵使他取得了再大的成就也不看他一眼，还逼他发誓永不做城主之位，老头不就是怕他抢了凤驭邪的位置，卧槽！同样都是儿子，应该能者居之，这心长的也太他妈的偏鸟，都偏到背心去鸟。

    他垂了垂眼睛，面具下隐着森冷的笑，“大哥，你能不能找个好点的借口再闯进来，绒球……”

    “喵喵……”忽然传来一声低低的猫叫声，凤冥顿时住了口，槽！全他妈一群饭桶，连什么时候跑进来一个猫都不知道，他轻唤了一声，“绒球，过来！”

    “喵喵……”白猫朝着凤驭邪跑了过去，听到有人叫它，它停下身子，踌躇片刻，还是摇着黄白相间的长长的尾巴朝着凤冥奔了过去，大脑袋一个劲的朝着凤冥的脚脖子蹭啊蹭。

    “你个小东西，怎么跑这儿来了，还不从实招来？”凤冥半眯着眼睛，伸手弹了弹绒球的头，脸上露出了少有的孩子般的笑。

    “喵喵……”绒球的长毛不停的在凤冥手臂上蹭着，小主人，你好久都没回家，绒球想你了，就偷偷溜来看你了呗，“喵喵……”绒球双叫唤了两声，豆子般的圆眼睛眯了起来，绒球困了，要睡觉了，喵……跑的好累好困。

    凤冥宠溺的摸了摸绒球的毛，这小东西进化到现在一直过着养尊处优的生活，每天除了吃就是睡，半点能力也没有，也幸亏它没有任何元素力，不然早被渔网般的激光射线给扫死翘鸟。

    “好了！既然找到绒球了，我该带它回去了！”凤驭邪淡声道。

    “不急！既然它来找我，不如就让它在我这待几天，我又不会吃了它。”凤冥抱着绒球自顾自的走了。

    “也好！”凤驭邪长袖一扬回身就要离开，他已经尽力了，至少在凤冥身上它的兽宠未闻到任何女人的味道，至于绒球，凤冥也不可能从它那里知道什么，他必须尽快赶回去，看看自己还有什么地方疏漏了。

    ……

    凤凰街1号，凤园大厅。

    “凤城主，怎么样了？有没有找到夏儿？”焰看见一道白影走了过来，急忙赶了过去，急切的问道。

    凤驭邪无奈的摇了摇头，焰一脸失望，蒙宝立在一旁都快哭了，一个劲的叫着夏姐姐。

    “麻痹的！小雌性，你跑哪去了，肯定是苍然把你藏起来想独吞你。”炎舍气愤不已的开始捶胸暴粗口鸟。

    “放屁……然……然才不会……不会……”米珈气愤的抡起拳头直接朝着炎舍盖去。

    炎舍吼吼一叫，立马摆出迎战阵势，“麻痹，不是这样，你说小雌性到哪去鸟，小雌性明明和苍然在一起，结果就他一个人回来，肯定是他怕男人太多，想搞个金屋藏娇独自享受小雌性，哼！”

    “槽！老子……老子……子打掉你的……你的牙……”米珈急红了眼。

    “住手！”焰一声怒喝，尼玛！这两个冲动的傻X，人凤城主还站在这儿，他们就敢当众斗殴，也太不像话了，他们客居在别人家里总该懂得分寸，况且他还指望凤城主能帮忙找到夏儿。

    “槽！我和米珈吵架关你鸟事，有本事你把小雌性给俺找回来啊？”炎舍涨红了脸蛋不依不饶，TMD！他心里焦燥的要发狂鸟，好想找人干一架发泄发泄。

    焰白了炎舍一眼，尼玛！这个炎舍四肢发达头脑简单，跟他吵完全没必要，现在苍然还没醒，唯一能指望的人还是凤驭邪，他深深的朝着凤驭邪鞠了一躬：“凤城主，为了夏儿的事一再麻烦你，实在过意不去，可如今还是没有夏儿的消息，如何是好，能不能再麻烦凤城主帮忙？”

    凤驭邪颔首略沉思一会道：“眼下先治好云先生要紧，只要云先生一醒，自然就有夏小姐的消息了。”

    他都搜遍了整个凤凰城，甚至还独闯了夜冥佣兵团，为了防止有意外，他特地留下了绒球为他继续探听消息，到现在还是一无所获，看来夏凌筠的失踪必定有异，这个谜底只要等云苍然醒后才能解了。

    “可是然……然还没醒……醒……怎么办……办？”米珈一脸黯然，停止了与炎舍的争吵，草泥马！他的心都痛死鸟，难道然这是要一睡不醒就此死了么？可是按理说也不像，因为他摸过然的身体，竟然有温度，也探过他鼻息，竟然有呼吸，这他妈太诡异鸟，难道然从僵尸又变成人了么？槽！一想到这么复杂的问题，他的头就痛鸟。

    “这，这该怎么办？”蒙宝满脸忧色，两眼圈都急红了，毕竟他年纪不大，虽然见过不少世面，却都是受他人摆布，听他人命令办事，自己没真正面对过什么大事，特别是关于女人的大事，更是尸生里的头一回，夏姐姐莫名失踪，会不会从此以后就找不到了，呜呜……想想巨悲。

    炎舍皱了眉头狠狠一咬牙，脚一跺：“麻痹的！老子管不了那么多鸟，俺这就找根针来扎苍然，俺就不信扎不醒他，俺都摸过了，他还有呼吸，肯定没死掉。”

    有呼吸？凤驭邪眉眼闪过一丝诧异，自从苍然晕倒之后，他一心忙着找夏凌筠，倒忽略了云苍然，云苍然和他一样，不过是只僵尸，怎么会有呼吸？

    “放你妈的屁……屁……”米珈刚平息的怒火又被炎舍的一句话燃起，“你敢扎……扎死你……”

    炎舍两眼冒火，槽！他不过是想早点知道小雌性在哪？万一小雌性有危险，他们也能早点去救，一群人傻逼似的站在这里搞个毛线，连小雌性的毛都没找到，麻痹的！不扎醒苍然怎么救小雌性！不由多想，他张怒吼一声道：“男子汉顶天立地，怕个毛疼，不就被扎个一下么？哼！你们口口声声关心小雌性，却一点疼都不愿意为她受，这关心算个毛球啊？卧槽！要是俺晕鸟，你们尽管来扎俺，保管把俺扎烂鸟也不叫一句疼。”

    凤驭邪凝眉道：“这或许是个办法。”说着，他回声淡喝一声，“老高，去把银光针拿来。”

    说完，他兀自进入苍然房中，一张铺着洁白床单的单人床上睡着一个美的惊人的男人，男人紧闭着眼，长长的睫毛在脸上留下一排蝴蝶剪影，淡薄的红唇紧抿着，这样美的男人连凤驭邪也自愧不如，他的手轻轻探向他的鼻息处，清清浅浅的一阵热气喷在他的手上，他一怔，云苍然果真有呼吸，有温度，这太不可思议了。

    他轻轻的推了推苍然，喊了他两声，苍然挺尸依旧，槽！怎么喊都不醒，其实他的身体一时间还不能适应与夏凌筠换了血，他适应了冰冷，对于温度这种东西进入体内融入血液，他无法完全接纳，所以呕鸟很多鲜血。

    做了这么多年僵尸，让他再做人简直是他妈上天开了一个很严重的玩笑，女人可以活在这个世界，因为女人是珍贵而绝无仅有，让他一个大男人变成人，草泥马！肯定会引起世界轰动，然后再被人捉走去搞各项科研啊！

    凤驭邪从一个玻璃药盒里取出一枚闪着银光的寒针，米珈一见，赶紧握住了凤驭邪的手，“然……会不会……会死？”

    凤驭邪淡笑一声道：“放心！我绝不会害了云先生。”说完，他拿着针探向苍然的脚底心，针一接触肉就发出一道闪瞎人眼的光，针随着光缓缓钻入苍然的脚心，大家睁眼看着，一心期盼着苍然能醒过来。

    一秒，两秒，一分，两分……

    卧草泥马！苍然还在挺尸。

    ――

    “啊呜……”团子抖了抖身子，将尾巴卷到嘴边，露出尖利的长牙齿，紫葡萄般眼睛里竟然溢出了一泪紫泪，主人姐姐，团子的第一次都给了你，以后你可要对团子负责到底啊！啊呜……继续开咬鸟，滋滋滋……转眼间，白毛的长尾巴就被它自己咬出了血来鸟，血很快染红了白毛毛，团子赶紧将尾巴对上夏凌筠的嘴巴。

    “咿呀――”蓝火儿一脸的蓝鸟毛都快急红鸟，草！主人怎么这么傻，还换血，换个毛线啊！团子的尾巴都被咬烂鸟，血也滴啊滴滴个没完，主人都喝了那么多的团子血怎么还不醒呢，急死鸟了。

    “啊呜……”团子疼的眼泪儿汪汪留啊，脸上白一块紫一块红一块，成了一个大花脸鸟，主人姐姐，你快醒来，团子的血要流干鸟，紫泪一滴混合血液滴入夏凌筠微张的嘴里。

    “嗯……”夏凌筠轻哼了一声，喉间传来一股腥甜的味道，咂摸咂摸小嘴儿，嘎嘎……这味道还带着几许杜若的香气，舔了舔干巴的快开裂的嘴唇，似乎想要的更多，冰冷的身体随着血液的事融入渐渐温暖起来。

    “咿呀――”蓝火儿一双三角鸟儿里闪出兴奋的光，喂！臭屁团，快看，主人醒了。

    “啊呜……”团子鸡冻鸟，主人姐姐，你终于醒鸟，下次别搞这种自杀事件吓团子和死鸟了，团子的心肝儿是玻璃做的，脆弱的很啦！噗……经不过再吓一次鸟，团子很爱主人姐姐滴，主人姐姐却不爱团子，为了个破苍然竟然换血。

    “嗯……好爽，再来一点……”夏凌筠呻吟着叫了一声，把个团子的小毛脸都叫绿鸟，噗……还来？它团子的血可是有限滴，主人姐姐，你太过分鸟，哼！

    “小姑娘……小姑娘……死了没啊？”一声低哑而富有雌性的嗓音顿时打破了团子的愤怒，它立马收回尾巴，竖起尖尖的小毛耳朵。

    “啊呜……”团子浑身炸了毛，滚圆的身子挡在了夏凌筠面前，蓝火儿赶紧出竖了鸟毛，警惕的望着四周，草！这随身空间里向来只有一人一鸟一兽，啥时候蹦Q出一男人鸟，怪异！绝对的怪异，它心里一阵恶寒，不由的抖了鸟毛，这声音怎么这么熟悉，槽！是他？

    “嗯……来嘛！来嘛！我还要……还要……”夏凌筠闭着眼，头还晕着，喉间少了腥甜液体的滋润好干哦，怎么没鸟，老娘还没喝够嘛！

    夏凌筠不安的在草地上动了两动，浑身酥软的似团棉花，云宙两眼放光的直盯着某处，嘿嘿……就连躺下来还是那样挺那样迷人，嗷嗷……别怪爷爷太色鸟，实在是爷爷的眼睛移不开啊啊啊！

    手情不自禁的就偷偷伸鸟出来，象征性的在夏凌筠的胸口重重摸了两把，噗……感觉不到耶，好悲，一点也感觉不到那种柔软，草泥马壁！空有一股精神力啊，有神无形摸不到。

    “啊呜……”团子看到一缕人形轻烟正往主人姐姐身上罩去，它愤怒的伸出小爪子朝着那缕轻烟划去，两只紫葡萄眼恨不能立马把这色鬼给瞪死鸟。

    蓝火儿一见云宙，一脸蓝毛瞬间变红鸟，它张着尖利的鸟嘴，愣是没发出一声，卧槽槽槽……这缕烟不正是它的那个旧主人么？噗……好想一嘴巴啄死他有木有啊？瞧他那色迷迷盯着主人看的样子巨讨厌，好想啄瞎他的眼，可是……它有点胆怯耶，它旧主人可不是啥好鸟，九级八段啊！谁敢惹，只怕它还没啄，鸟毛就被他拔的一根不剩鸟。

    团子的爪子扑了个空，云宙忽然满含意味的盯着团子看了两眼，摇头又点头，半晌憋了四个字出来：“真的是你？”

    “啊呜……”团子扭过小脑袋，紫色的眼珠子水润的瞪着这个一点礼貌都没有，正上下打量它的男人，抡起小肥短的小前肢凶巴巴叫着道：“你个色狼，团子是雄的，看个毛线啊？不准再看团子，更不准再看主人姐姐，摸主人姐姐，拿开你的咸尸手，小心团子抓烂你的脸。”

    团子娇憨可爱带着狠气的小模样落在云宙眼里只觉得好笑，哈哈哈……他突然哄然大声，他直接扣上了夏凌筠的脸，再从脸上摸啊摸，摸到了下面，“来抓啊……哈哈……我摸了又看了，我还要看还要摸，看你怎么抓？”说完，他恶作剧般的抬头瞪了蓝火儿一眼。

    蓝火儿鸟心儿一抖，槽！它超讨厌这种眼神，每次这种眼神一到就要跳鸟舞，跳不好还要被拔毛，太气愤鸟，它大着胆子向着云宙长鸣一声，“咿呀――”那意思是：别想再拔我的毛，现在的我每一根毛每一块肉都是属于主人的。

    “哈哈……”云宙大笑一声，“你个小鸟儿长本事啦！也好，跟着小姑娘也好，以后小姑娘就能天天有鸟骑了。”

    “嗯……”夏凌筠又轻哼了一声，云宙两眼一放光，直接将那缕轻飘飘的身体罩在了夏凌筠的身上，还罩的超他妈的严实，贴的死紧死紧，嘎嘎……他要趁着这机会使劲蹭个够，过不了肉搏的瘾，过过心瘾眼瘾也是好的，他的一双大手在夏凌筠身上那个漩走啊再漩走，然后吧唧吧唧竟然嘴对嘴的亲上了夏凌筠的小嘴儿。

    “啊呜……”

    “咿呀……”

    团子和蓝火儿实在淡定不住了，拼鸟！为了主人姐姐不被这个死色狼迷JIAN就拼鸟，拔毛就拔毛，反正拔光了还会再长，顶多裸奔个一个月就差不多鸟。

    爪子，尖嘴，尖牙齿齐齐上阵，噗……搞个毛线啊！连那个死色狼的半根毛都没抓到，根本伤不到他分毫嘛！看他正趴在主人姐姐身上吸的爽，团子和蓝火儿气愤死鸟。

    夏凌只管闭着眼享受，她身上根本感觉不到任何压力，也感觉不到有任何在摸她亲她，她能感觉到的就是干渴喉间又被灌入了清泉，那清泉再着高山流水的味道源源不断的输入了她的体内，她甚至能清晰的感觉到她的五脏六肺在不停的被饱满，身体不停的胀大，充满了一股强大的力量。

    她深吸一口气，直接将云宙的嘴巴儿都要吸进了嘴里，体内不停的涌出一股股元素力，元素力正缓缓流动与新涌进的精神力交汇融通，一种神奇的感觉充斥着她整个身心，巨爽！爽翻鸟，爽到她还想要更多更多，于是她更用力的吸啊吸，把个云宙的一缕精神力都要吸成纸片整个吞入她口中鸟。

    “槽！好你个贪婪的小姑娘……”云宙赶紧将嘴抽离了出来，两眼笑迷迷的看着夏凌筠，“还真想把我吸干啊？再吸我就真的要没鸟。”

    夏凌筠两眼一睁，卧槽槽槽……什么情况？那死老头云宙正趴在她身上两眼放光的盯着她，两只手还停在某处蹭动着，她大叫一声：“滚你妈个死老头！”脚一伸一踢，噗……什么都没踢到，云宙那张极其猥琐却又极其好看的脸还罩在她的脸上方。

    “好个厉害的小姑娘，吸完还要打人，哼！好心当做驴肝肺啊？”说着，他眸间闪过痛色，叹息一声道，“这年头好人做不得哦，再做做就死鸟。”

    “啊呜……”团子高兴的扑到夏凌筠身上，主人姐姐，你终于醒啦！这个死色狼刚刚亲你又摸你，气死团子鸟。

    “咿呀――”蓝火儿扇了扇大翅膀，看云宙那轻飘飘的样子，估计一阵风就能扇飞鸟，刚才怎么没想到，我扇我扇我扇扇扇，噗……云宙依然稳如泰山压顶啊！

    “你个死鸟嫌毛多了是不是？”云宙一用力，身子轻轻往上飘了起来，直接向蓝火儿飞去，蓝火儿一想到过去种种，又惧又恨，连连往后退了几步。

    “老娘看你才嫌毛多了，蓝火儿现在是老娘的鸟，谁都不准拔它。”夏凌筠弹跳而起，伸手就想去扯云宙的一头飘柔长发，结果啥也没扯到。

    “哈哈哈……”云宙叉着腰笑道，“小姑娘，我可没时间再耗鸟，再耗你以后想见也见不到我了，反正你吸了我的精神力，我也算完成了答应你事，你好自为之吧！”笑完，他指了指团子对着夏凌筠又道，“小姑娘，想不到你福气不浅啊！竟然……”话还未完，他唉了一声！身子越来越淡，淡没鸟。

    团子和蓝火儿见云宙飘散了，一兽一鸟喜孜孜的就蹭上了夏凌筠，把个毛都蹭掉在夏凌筠的身上鸟，夏凌筠鸡冻的摸摸你的头又摸摸它的头，忽一眼瞥见团子受伤的尾巴，她心一急问道：“团子，你尾巴怎么了？”

    “咿呀――”蓝火儿两眼儿泛着泪花，主人，臭屁团为了救你咬了自己的尾巴。

    夏凌筠忽然响起，她喝过腥甜之物，难道是团子的，她心内一阵感动，抱起了团子，脸蛋儿温柔的蹭着团子的大花脸，“团子，姐好爱你！”

    “啊呜……”团子一脸幸福的窝在夏凌筠的柔软里笑鸟，还生怕戳到主人姐姐的手，特意将嘴上的几撇小胡须收了起来。

    “团子，瞧你小脸蛋脏的，姐带你去洗洗……”夏凌筠抱着团子又回身对着蓝火儿道，“蓝火儿，一起洗呗！”

    “咿呀――”蓝火儿长鸣一声，主人，我不用洗哈，我刚洗过，你洗，你和团子洗哈，说着，扇着大翅膀飞上了山顶，噗……它最讨厌跟臭屁团一洗澡，因为臭屁团老是嘲笑它水性太烂，还经常用它肉球球的大白身子潜到水底挠它的尖脚丫子。

    “啊呜……”团子得意的叫了一声，正想说不带破鸟洗，它和主人姐姐洗个鸳鸯浴，还没得意完，夏凌筠忽抬头从随身空间里看到凤驭邪正拿着一根闪着寒光的长针扎苍然的脚心，她蛋定不住鸟，没事戳她男人干嘛！槽！她男人只有她能戳，别人不能戳。

    “团子，等着姐，姐办完事就来带你洗澡。”夏凌筠轻轻将团子往水里一放，她知道这湖水有疗伤的功效，团子的那点伤洗洗就行了，于是，她放心大胆的走鸟，把个团子孤零零的抛在了水里。

    “啊呜……”团子气死鸟，主人姐姐！团子再也不理你了，真是太过分鸟，哼！一见到苍然魂都飞了。

    夏凌筠神出鬼没，当凤双邪准备最后试一次的时候，突然被一双温暖而柔软的小手抓住了，凤驭邪平如镜的心似忽然起了一阵涟漪，带着淡淡的喜悦与激动。

    “槽！干嘛搞这么大针扎我家的苍然？”夏凌筠脸色微红，其实对着凤驭邪，她感觉自个脏话都说不出口，尼玛！瞧这这么优雅圣洁的男人，觉得爆粗口都是一种亵渎，不过此时，她一心护着苍然，自然口不择言了。

    “夏小姐，这是银光针，扎入人体穴位，可刺激人清醒，对人体无害的，我只是想……”凤驭邪一双春水般的眼清澈透明，停留在夏凌筠脸上，他不得不承认女人，尤其是像夏凌筠这样活生生的女人的确是世间最美的尤物，难以拒绝，若说他心没有动过，那是假话，他甚至想过，如果夏小姐能留在凤园就好了，只可惜，他的日子不多了，这是种奢望。

    众人一见夏凌筠出现，精奋鸡冻的难以把持，特别是炎舍，身子往前一蹭，直接将夏凌筠抱了起来，高兴的吼吼叫着，不停的打圈，“吼吼……小雌性，你终于回来鸟，俺都急死了，以为小雌性你……”说完，他的眼里竟滴出几滴欣喜的泪，他单手拭了眼泪，还想继续抱着夏凌筠打圈来着。

    夏凌筠佯装愤怒一声冷喝：“转毛转，转的老娘头晕！”

    “吼吼……”炎舍不好意思的低下了头，双手搓了搓，“小雌性，请原谅俺的情不自禁哈，俺一见你就兴奋的找不着东南西北鸟。”

    “凌……凌筠……你回来……来真好……好……”米珈一心沉落的心猛地往上一提，虽然他还担心着苍然，但凌筠回来了，他就放了一大半心下来。

    “夏姐姐……”蒙宝直接扑到夏凌筠怀里，又直接在夏凌筠的胭脂般的脸蛋的啵的亲了一口，“你可回来了，再不回来，这里可要闹翻天了。”

    “凌……凌筠……然他……他……”米珈一手拉住了夏凌筠，结巴道，“他有温度……度…呼吸……吸……怎么回事……事？”

    “是啊！夏儿，僵尸怎么会有温度呼吸，难道苍然返祖成人了？”焰凑向前疑惑道。

    “哦？”夏凌筠也感觉很是诧异，难道她与苍然换了血，苍然就变回人了，不可能啊！她摸了摸自个的额头，又吸了吸鼻子，自己也没变僵尸啊？难道是云宙给她的精神力起了作用，还是团子？对于团子，她具疑惑，据云宙所说，只有九宵灵狐能救苍然，难道团子是传说中的变异神兽，噗……有那样又肥又圆的神兽么？可是她总感觉团子身上隐着许多秘密，到时候，她一定好好弄个明白。

    她走近苍然，手轻轻抚摸向他的脸，“苍然，你怎么还不醒？”她的眸子里闪了几许泪光，本以为是生离死别，如今经过生死再次相见，她的内心好激动哦，恨不能马上把苍然唤醒，再扑到他怀里好好亲个够！

    无奈，苍然将挺尸状态坚持到底。

    “夏小姐，云先生自回来吐血后就一直这样，期间到底发生了什么事？”凤驭邪问道。

    “就是……”夏凌筠不愿多提苍然有超自然晶体之事，毕竟她与这个凤驭邪也不熟，有些事还是不说的好，可一时间，她又找不到什么理由，只打了个马虎眼道，“就是我们结了个婚……然后，然后……就这样了。”

    “啊？小雌性你什么时候跟苍然结婚了？怎么也不告诉我们一声，吼吼……”炎舍心内一痛，噗……小雌性的第一次铁定被苍然搞走鸟，其实他也没什么可伤心的，这是早就能预知的事，他痛完后又略带乞求的问道，“小雌性，喜欢一女N男不？吼吼……我不介意充实你的后宫的，只求小雌性你一个星期能……”

    “滚你的！再说，姐立马磨了你！”夏凌筠娇嗔一声道。

    “夏儿，为什么你连结婚这样大的事都不告之我们一声？”焰只觉得心里涌出一阵痛楚，他的夏儿终究成为了苍然的女人。

    “是啊！夏姐姐，你太过分了，连个闹洞房的机会都不给蒙宝。”蒙宝双手交叉放在胸前，一脸不高兴。

    “凌筠……筠……恭喜……喜然和你……你……”米珈虽然有点失落，但总得来说，他还是能接受的，不过为毛苍然和凌筠一结婚就昏死鸟，难道僵尸不能和女人类洞房？他疑疑惑惑又问道，“洞……洞了然……洞了没……洞……”

    米珈一鸡冻，嘴巴就更不灵活了，满嘴有洞啊洞，洞洞洞，其实他想说，为什么一洞房，就把然洞昏了。

    “啊？小雌性，你太厉害，怎么洞了一下就把个苍然洞昏了？”炎舍大嘴巴一吼，大脑不经思考就说出了米珈的疑惑，莫不是不能和小雌性洞房，一洞就会变活死人，噗……不要啊！不过如果让他洞一下房，他也愿意像苍然一样躺在这里不动的。

    “槽！洞个毛线啊？”夏凌筠想不到她一句结婚就搞的群男语无伦次，这里还有外人在谈什么洞房，人家明明说的是结婚好吧！

    “夏儿，难道你们没洞成？”焰略有兴奋的问道。

    “是啊！夏姐姐，洞还是没洞啊？”蒙宝满脸好奇。

    “吼吼……我知道了，肯定是小雌性不肯洞，苍然要强迫洞，所以被小雌性搞昏鸟。”炎舍鸡冻的又捶了捶胸，头脑的简单的以为自己终于搞明白整件事情了，吼吼……小雌性还是原来的小雌性，嘎嘎……不知道他能不能一举得了小雌性的初YE哈。

    “放屁！”夏凌筠抬手又给炎舍吃了一记爆栗，打完，她不好意的看了看如仙如谪般静静立在那看戏的凤驭邪，讪笑一声道，“凤城主，不好意思哈！这群男人不太懂事，请多包涵。”

    凤驭邪摇了摇手，“没事！”

    夏凌筠浅然一笑：“凤城主，麻烦你太多，实在不好意思，苍然就交给我了，我和他需要的是安静和时间。”

    凤驭邪极绅士的淡笑一声道：“夏小姐，请自便！在下不打扰了！”说完，他非常识相的退出了房里，房里只留下了一群不识相还赖着不走的男人。

    “吼吼……小雌性，俺保证俺连屁也不放一个，绝对给你安静和时间，你就让俺在这看着你吧？不然眼一睁你就没了咋办？俺是心有余悸啊！”

    “是啊！夏儿，你的突然失踪搞的我们到现在心里都在些慌，不如陪着你来得踏实些。”焰绿眸定定的看向夏凌筠，如清潭碧波，弊诺淡光辉，要说他的脸，也是极为俊朗和帅气的，而且他还具有男人的沧桑感，巨吸引女人的，可惜啊！生不逢里，全世界只有一个女人，这女人还碰上了一个美的不像话的妖孽男苍然，他就注定要成为一个杯具，但愿某一天，夏儿会想起他这个杯具，喝上几口。

    “夏姐姐，你就答应我们吧？好不好嘛？”蒙宝扯着夏凌筠的手，不停的甩啊甩，弯月眼眨巴眨巴的萌死个人。

    “出去――”夏凌筠不为所动，尼玛！巨悲，连想过个二人世界也这么难？一群男人压顶哦，鸭梨山大！

    “出去……出去吧……”米珈虽然不甘愿，可是为了然，他必须听筠的，他可不想然变成活死人，整天睡大觉，这样他米珈即使有机会能跟筠在一起，也不会活的那么快活。他想着，要是能和然一起服侍筠就好鸟，但愿筠能公平些，分个一半机会给他，他也是正常的男人，需要滋润滋润的。

    众多退去，整个屋子终于清静鸟，噗……

    她静静的坐在苍然身边，轻闭上眼，缓缓走进苍然的思想。

    他在想，筠筠都消失了，他还活着做什么，他要等筠筠回来再醒，否则他宁愿一辈子睡着也不想承受失去筠筠的痛。

    他又在想，他不能如此懦弱，一唯的只想逃避，筠筠消失了，他应该去找她，而不是像鸵鸟般将头埋在沙地里。

    他还在想，他想醒来，可强大的温暖快融化了他，他身体软绵绵的，他想睁开眼，却怎么也睁不开，他好无力，好痛苦。

    最后，他在想，想的却是他尸生里最美好却又最无奈的那一晚，那一晚，他终生难忘，他与筠筠雨水交融，他尝尽了极乐，却又尝尽了极哀，他眼睁睁的看着她没了。

    如果，他可以选，他宁愿没有那一晚，他没有和筠筠上床，这样筠筠也不会离开……可是，他好怀念，好怀念她的唇，她的脸，她的柔软，她的一切……

    “苍然，你这个傻瓜！”夏凌筠轻轻将唇覆上他的唇，轻轻含咬，继而灵活的舌头钻进他的口中，这个傻瓜，一直在为那一晚的阴阳调合耿耿于怀，她就要让他知道上个床根本不会把她上没的。

    开始苍然毫无反应，夏凌筠伸手解了他的衣衫，她忽然一阵心凉，他的身体正在渐渐变冷，而且越来越冷，他的唇色开始由红变青，她心内一惧，直接将他拥入怀里，想以身体去暖他，“苍然，你怎么了？不是换了血就没事了吗？为什么你在变冷？”

    “筠筠……”苍然双眸紧闭，好不容易他叫出了一声，身体却不停的抽搐了起来，全身好似好结了冰般的渐渐到冻成冰棍鸟。

    “不――”夏凌筠纵使见过再多世面，也抵不住这样冰凉的苍然，就算是死人也不会冷成这样啊！她将他紧紧抱在怀里，然后将被子毯子全都包裹起来，将她和苍然包裹的紧紧的，“你给姐活过来，活过来。”

    “冷，筠筠，我好冷……”苍然浑身冻的不停的颤抖，柔顺的长发渐有结霜之态，夏凌筠好似抱了一个大雪人大手，槽！搞的她都冻的打哆嗦鸟。

    火，她需要火，平神宁气，她启用火系异能，希望让自己的温暖变得炙热些，这样说不定可以化解苍然身上的寒气，果真苍然的长发上滴出了出来，霜渐渐化了，苍然满脸是水，整个人紧紧依偎在夏凌筠怀里。

    “渴……我渴……”苍然哆哆嗦嗦道。

    “姐给你去拿水。”夏凌筠准备起身，却被苍然一把拉住，“筠筠，别走！”他急切的寻着她湿软的唇搜寻起来，好似要吸尽她口里的每一滴蜜汁，“嗯……”他轻哼一声，“好甜。”

    夏凌筠整个人全湿了，也不知苍然身上是化成水的霜还是被高温炙烤出来的汗，反正苍然就是一湿人，把她也搞成湿人了，两两湿人，一阵湿吻，尼玛！全湿。

    “不――”苍然忽然将唇从夏凌筠唇里抽出，“不能，我不能，这样我的筠筠会消失的，会消失。”他整个人还处于似醒非醒的状态。

    “不会的！苍然，绝不会的，你看，姐回来了，正好好的抱着你。”夏凌筠两手掰过苍然的脸，摇晃着他的脑袋，“你睁开眼看看，姐就在你面前。”

    “筠筠，你骗我，筠筠消失了，怎么会回来？”任夏凌筠怎么喊苍然就是不睁眼，把个夏凌筠搞的正他妈想找根两根火柴棒支起他的桃花眼。

    “槽！老娘这不证明给你看老娘没消失。”说完，夏凌筠一采攻势，直接压倒苍然，狠吻上他的唇，在他口里用力咬了一口，一股血腥味在二人口中弥散开来。

    夏凌筠霸气的吻了个够，双手微微用力，NND！她就不信不把苍然给搞醒过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们！第二卷雄起吧！妹纸，第70和71章，应该是第01章和第02章，审核修改太麻烦，暂时不改了，请妞们谅解哈！

    鞠躬，散花！谢谢所有支持伦家的妞儿。

雄起吧！妹纸 004筠筠，我身上怎么流血了？

    我擦！

    大姨妈来鸟，大姨妈都不打声招呼就喷涌而止鸟。

    夏凌筠正吻的起劲，苍然的唇色都被她啃的红艳艳了，玉指还不停的撩拨着他的身体，苍然脑袋虽然还不是太清楚，但身体上已起了河蟹反应，夏凌筠正忙的要死，噗……蹭着蹭着把远房亲戚给蹭到访了。

    苍然的手还停留在她的腰上，眼睛虽闭的紧，那手上的力道可没半点放松，“嗯……”他轻哼了一声，似乎要要的更多，想要的更多，他的手就握的更紧，握的更紧，大姨妈飙的越惨烈。

    噗……夏凌筠几乎要满脸宽面条了，上面流泪，下面流泪，血泪啊有木有？飙啊飙的，就飙到了……，结果一男一女，一上一下，一动一静，浴血奋战啊！卧槽！夏凌筠冷哼一声，战个毛线啊，赶紧去处理一下大姨妈，再看看苍然一张胀得通红的脸蛋，再看看他的腹部，噗……红呀那个艳艳，都开成一朵灿烂的大红花鸟。

    好在人凤城主就是有钱人啊！凤园大的要死不说，房间多的要死不说，每个房间都有单独的卫生间，还配有超大宽屏幕的电影，不过这电影设施太高级，噗……连个按钮在哪都找不到，不过也无所谓，夏凌筠现在可没那闲情逸致看电影，赶紧洗洗干净，不仅是她，还是帮苍然洗。

    夏凌筠提好脱了一半的裤子，直接就冲进了卫生间，她赤着脚丫子走进卫生间拿着花洒一阵狂冲，冲完她拿了一个盆，准备接水帮苍然去擦洗一下，噗……卫生间门一打开，苍然正揉着惺忪的眼，“筠筠，我身上怎么流血了？”

    “嗯嗯啊啊……呵呵……那个你身上是大姨妈。”夏凌筠两手端着盆，宓囊死，这死苍然怎么醒鸟，噗……搞了他半天硬是没醒，这会子倒醒了，醒的真他妈不是时候。

    “什么？我是个男人，怎么会有大姨妈？”苍然脑袋还处在神游状态，女人才会有大姨妈。

    卧勒个去！难道他一跟女人结合就有大姨妈，噗……不会的，再睁大眼看看夏凌筠，半裹着一块纯白的大浴巾，头发湿漉漉的垂在身侧，玉颈上还挂着水珠儿，一痕雪脯上荡着水花，再往下看啊看，嗷嗷……神游的大脑开始激荡了有木有啊！

    本来启动的河蟹还没撤退，如今二次启动就更加雄纠纠气昂昂了，他吸了吸鼻子，嘿嘿一笑：“筠筠，想死你了，来嘛！”说着，张着一双大膀子就扑向夏凌筠。

    “咚”的一声，金属盆被打翻在地，与卫生间的瓷砖相撞，滚了几个圈，溅的水花四射。

    “筠筠，若你再玩消失，我不会放过你。”他将头轻轻的搁在她柔软的发上，唇动了动，鼻间传来一阵阵清香，他用力的吸，深深的吸，嗅着他最爱的那股发间香。

    “卧槽！离老娘远点。”夏凌筠双手一下抵住了苍然，眼睛向下瞄了瞄，那雪的大的浴巾早被苍然腹部的红给染了色了，她伸手指了指苍然又指了指浴巾，翻了一个白眼道，“老娘才洗干净的，看你搞的，槽……还要重洗。”

    苍然眼角一弯，戏谑一笑，轻轻将大浴巾一扯：“来！既然是我弄脏的就我来洗吧！要不要我把你也弄脏，这样顺便可以帮你洗一洗……”说完，他的一双桃花眼流连那个忘返啊！上上下下左左右右该瞧的地方一个也没放过。

    夏凌筠鼻子里轻哼了声，目光冷悠悠的向苍然，丫的！想要用贤慧的外表来掩饰他内心的YY，槽槽槽……老娘打烂你的眼，小粉拳举起，苍然那水汪汪的蓝眸让她的手舍不得抡上去，槽！郁闷，有火都发不出来。

    苍然满脸无辜的看着夏凌筠，露出一排雪白的牙齿，薄唇向上扬起一个好看的弧度，那身材挺立的相当的性感，夏凌筠暗自腹诽道：威武，真他妈的威武，擎天柱啊！

    “筠筠，来，一起重洗呗！”苍然眉稍挑了挑，最终把目光露在了她修长如玉的大腿上，血，有血，苍然嘿嘿一笑，“筠筠，你放心，我知道女人经期不宜有房事，来！我帮你洗干净。”说着，他又喃喃道，“筠筠，你的大姨妈怎么跑我身上来了？嘿嘿……难道你？”说完，他意味深长的叹息一声，“唉！我刚才稀里糊涂的怕是错过了不该错过的事，要不再重演一遍？”

    然后，苍然做了一个动作，夏凌筠一脚就踹了上去，“滚你丫的！老娘自己洗。”

    苍然抖了抖手中的浴巾：“那你自己洗吧！我先洗浴巾哈，咱们各洗各的。”

    夏凌筠脸都绿鸟，洗完后怎么办？噗……没卫生巾啊！以前还缝了十个八个塞满棉絮的布，结果跑的太仓促，留在了僵尸洞没带，这大姨妈提前到访，搞的她毫无准备，现在用什么来堵血口子，难道去问凤驭邪，HI！凤城主，请问你们家有没有卫生巾啊？如果没有卫生巾，请问有没有类似卫生巾的替代品呢？

    苍然边洗还边不忘看着夏凌筠，瞧她小脸儿急的通红的模样，他好想捏上一把哦，再看看那抹红，他好想帮她堵上哦，噗……看看这卫生间有啥现成的材料不？

    卧槽槽槽……这卫生纸无论从硬度还是厚度上都达不到堵血标准，一经血染肯定都快化掉鸟，再看看手中厚厚软软的大浴巾，噗……剪了正好当卫生巾用，还特么的非常吸水。

    “筠筠，别急了，我有办法。”苍然将湿嗒嗒洗的干净的大浴巾往洗衣机里一扔，开动烘干功能，不消十秒，一块暖洋洋软绵绵的浴巾出机鸟，三下五除二，剪成长条条，欧也！绝佳！

    苍然很是虔诚的将布条叠好，递到夏凌筠面前笑着道：“筠筠，我来帮你弄！放心，我的手都洗干净了，绝不会感染的。”苍然双手冲着夏凌筠晃了晃，准备帮她垫好裤子再穿。

    “……”夏凌筠突然有了种想海扁他一顿的想法，可再一看苍然从死里逃生来的，又心生那个不忍鸟，何况他那样一张美脸蛋，一扁就不美鸟。

    管他呢？他想弄就让他弄去呗！他都是老娘的男人了，老娘还怕个毛线，夏凌筠嘴角抽了抽，当真开始享受苍然无微不至的细心关爱了。

    她将身搭在苍然的肩上，刚才还没发现，这会子才感觉到苍然的身上冰冰凉凉的，变得跟以前一样鸟，真他妈奇怪，不是有温暖有呼吸了吗？

    苍然满心激荡的又磨又蹭，再磨磨蹭蹭，那桃花眼儿瞄啊瞄，嘎嘎……筠筠不仅脸蛋绝美，就连……口胡，河蟹。

    手轻轻的在她身上摸了摸，夏凌筠嘴角儿又抽了，尼玛！这死苍然，抬手就是一记爆栗，爆在了苍然的头顶，苍然吃痛，加快了速度，一双大手还有意无意的从她某处划过，然后水汪汪的眼看着夏凌筠道：“筠筠，你干嘛打我？”

    夏凌筠冷喝一声：“看来最应该洗的是你的脑子，你刚才在想什么？看什么？”

    苍然嘿嘿一笑，手搭上了夏凌筠的肩膀：“筠筠，你真的要我说么？你懂得……我在想，我在看……嘻嘻……”

    “切！”夏凌筠轻哼一声，手一抬伸向苍然的鼻下探了探，尼玛！一并连呼吸也没了，看来苍然回归了本色，僵尸还是那个僵尸，或许自己的血只是给他带来短暂的属于人的生命，等她的血完全融合进他的身体，他就变回去鸟。

    “筠筠，真奇怪，那晚到底发生了什么？为毛我觉得体内热腾腾的？为毛有种和你血水相融的感觉？”苍然想着一定要搞明白筠筠那晚到底做了什么？他竟然活过来了，身材也没缩小，脸也没变成干，这太不可思议鸟。

    “反正你中有我，我中有你就对了，以后你就是姐的人了，想逃也逃不掉。”夏凌筠淡淡的回答了一句，切！就不告诉你，急死你丫的！看你不敢不敢满脑袋H了。

    “筠筠，你的话太过深奥，我不懂。”苍然忽然俯下身子，唇就盖上了夏凌筠，热切的吻啊吻！他好苦逼的有木有？都快憋死鸟。

    “嗯……”夏凌筠嘤咛一声，张开口迎接了他柔软的舌，二人展开一场接吻持久战，直到把双方的嘴都吻肿鸟还舍不得放开。

    苍然的臂力一再收紧，仿佛马上就要将她嵌入身材融入骨血，整个身体已经热了。

    夏凌筠努力用手抵了抵苍然，让自己的小嘴儿从苍然热乎乎的嘴里抽离出来：“淡定，淡定，太激动不好！有伤身体，我听说男人憋多了容易憋坏掉。”

    苍然很不情愿的抬起了头，双手捧着夏凌筠精致的小脸蛋儿：“筠筠，你真是个磨人的妖精，老是搞的我欲罢不能，得了！我可不想你得妇科病，再想要我也能憋得住，你放心！坏不掉的。就算坏了，修复修复就好了。”

    他轻柔的又抱住了她，他甚至以为自己是在做梦，她回来了，真真实实的回来了，他舌尖还残留着被她咬伤的伤口，那伤口有点痛，痛的让他知道自己不是在做梦，他的筠筠没有消失。

    他没办法再像从前一样过着没有她的生活，现在、此刻、她就在自己怀里，软软香香，轻轻绵绵，还有那熟悉的呼吸和味道……都在，都回来了。

    他的心好激动好激动……有种置之死地而后生的感觉。

    “小雌性，都这么长时间，你咋还没出来呢？”炎舍一双眼儿都快望穿鸟，他实在等不鸟了，他尝过失去小雌性的痛就绝不想再尝第二遍，万一小雌性再和苍然洞啊洞，洞消失就完蛋鸟。

    炎舍的一声吼，没有任何动静，他跳着脚冲到门边，大吼一声：“小雌性，给个回音哈，再不给俺要闯进来鸟。”

    “不行……凌筠……筠……要安静……静……”米珈抢先跑到门边，身子挡在门边，他也心急啊！可是他不敢擅自打扰凌筠和然，万一凌筠正在努力紧张的救然，被打扰了反而不好。

    “麻痹！你个死米珈给俺滚蛋，万一小雌性又没了怎么办？”炎舍愤怒的张牙舞爪，想要一把扯开米珈闯进去。

    “炎舍，你总是这么冲动，夏儿会不高兴的。”焰赶紧帮着米珈护门。

    “夏姐姐，你怎么还不出来？千万别再消失了啊？”蒙宝甚是担忧，一张可爱的小脸蛋都皱成一团鸟。

    “吱呀――”一声，门打开了，米珈和焰差点栽了个倒栽葱，幸好被苍然伸手扶住。

    “然，然，然……”米珈兴奋的不停重复着苍然名字，哈哈哈……凌筠果然厉害，一出手就把然给搞醒鸟，惊喜若狂啊！米珈伸手探了探苍然的额头，又探了探了他的鼻吸，一切恢复如常鸟，他虽然觉得很奇怪，但强大的激动早取代了疑惑，他看了看苍然又看看夏凌筠，久久难以平复。

    “苍然，你醒了？你终于醒了，太好了。”蒙宝一双弯月眼笑成了月牙儿，其实他也好担心苍然的，对于苍然，他有种敬若兄长的感觉。

    “嗯，我没事了。”苍然心内一阵激动，活着真好！尼玛，就是活成僵尸也比死翘强，因为有思想有生命才能享受尸生，享受筠筠。

    “小雌性，你咋把苍然搞醒的啊？”炎舍好奇死鸟，他们那么搞，都动上针了都没把个苍然扎醒，怎么小雌性一出马就搞定了，难道又是洞的，他吼吼一笑道，“是不是洞了苍然，苍然一鸡冻就醒鸟？”

    其实他在想，要不然他哪天也晕晕，让小雌性把他给洞醒了。

    “你是不是也想洞一洞？”夏凌筠道。

    炎舍一听鸡冻死了，头点的跟小鸡啄米似得，搓着一双黝黑的大掌道：“想想想……想死俺鸟。”

    “那你赶紧回去自己洞自己吧！站在这里吵的老娘头疼。”夏凌筠沉声一喝。

    “啊？”炎舍一脸失望，卧槽！把个人的火调出来又不给灭火，吼吼……好难受啊！唉！暂时找娃娃泄泄火吧！说完，他飞快的跑鸟。

    “哈哈哈……”蒙宝一阵爆笑，这个炎舍总是这么好笑，这么个大男人整天也不知在搞什么？尼玛！他就住在他隔壁，那晚上隔壁都能传来支支呀呀的声音，他好想跟过去看看炎舍在忙什么？噗……炎舍真他妈精力无穷啊！一晚上声音不熄火，他去敲门也不理他，他只有气忿忿的抛下一句话，“再吵我的睡不着，明天找根针戳炸你的娃娃。”

    其实他哪要睡觉啊！僵尸本来就不需要睡眠，不过是想体会做人时候的躺在床上的那种舒服的感觉罢了，大多数的男僵尸躺在床上都是想着甚至干着一些隐密的事，再偶尔咂摸一下做人的美好。

    更有异想天开的，直接幻想把僵尸博物馆里的夏娃偷回来，脱光她的衣服看上三天三夜。

    蒙宝这声一出，果然隔壁没声音鸟，哈哈……他就不懂了，这娃娃有毛意思，虽然会说话还会跳脱衣舞，但假的就是假的，再蹦Q也蹦Q不成真，也只有炎舍这愣气鬼搞的巨欢欣。

    “夏儿，既然苍然醒了，我看你们应该去感谢一下凤城主，毕竟是他为了找夏儿你都快翻遍整个凤凰城了，咱们初来乍到的，太麻烦人家也不好意思。”焰淡声提醒道。

    “啊？”夏凌筠不想一个初次相遇的男人能为了她翻遍全城，看来她着实应该谢谢他，不凭这份心，单凭自个和这么一大帮子人在这儿白吃白住的也应该感谢人家。

    滴水之恩当涌泉相报，涌泉之恩无以为报。

    “筠筠，我们这就是找凤城主。”苍然一心想着还没完成自己对凤驭邪承诺的事，眼看挑战赛在即，他必须马上找他商量一下如何去请凤凌天，就算凤凌天不愿意见他，他也要努力一下才行。

    “嗯。”夏凌筠点了点头，又道，“焰，蒙宝，米珈你们先待在这儿，我和苍然去去就回。”

    “夏儿，快去快回。”焰绿色的眸子里全是怜惜与爱意，他一定会对她说那三个字，爱就要大声说出来，不管夏儿接不接受，他都要说出来。

    ……

    夏凌筠和苍然怕再热脸贴上人家冷屁股，因为被拒过一次，这次有了经验先通报给了竹杆男，竹杆男灰着一张脸，面无表情的说道：“云先生，夏小姐，城主有请二位。”夏凌筠一抬眸却看见竹杆男的眼睛明显是红的，好似哭过了一般，肿肿的。

    屋内阔朗，有三间屋子大的厅不曾隔断，当地放着红木长方大案，案上摆放着各种字贴，并数十方宝砚，各色笔筒内着各色毛笔，案上还摆放着一个美人弧的汝窑瓶，上面插着纯粹的绿色植物，当中墙上挂上一块巨大的超级银幕，银幕对面是一张三人红木沙发，沙发中间立着一个精致的雕着凤型图案的茶几，茶几上摆放着一杯茶，袅袅生烟，茶香扑鼻。

    凤驭邪见苍然和夏凌筠走了进来，不由的从沙发上起身迎了上去：“云先生，你竟然醒了？什么时候醒的？”

    苍然的脸微微一红，一想到他醒的过程，他巨精奋，噗……如果每天都那样被筠筠搞醒就好鸟，其实他也只是心内红了一下，他的脸反正都是苍白的别人也看不出，他笑了笑道：“多谢凤城主记挂，我已经没事了，刚刚一醒就赶你这里来了。”

    “快请坐！”凤驭邪有礼貌的招呼道，又坐下来亲自为二人斟了茶。

    夏凌筠仔细忘了过去，却发现凤驭邪面有疲惫之色，连唇色都淡了许多，整个人仿似刚经历了一场大战，虚脱了。

    “凤城主，我听焰说你为了我几乎找遍了全城，大恩不言谢，今后有什么用得着我夏凌筠的地方尽管开口，我绝无二话。”夏凌筠信誓旦旦道。

    “夏小姐果真女中豪杰，快人快语。”凤驭邪温和的声音淡淡响起，抬眸，琥珀色的眸子凝入一股柔气，暖暖的声音带着含笑的眸光一下子就照耀到了夏凌筠，夏凌筠报以微笑，这个男人给她的感觉很舒服，很舒服，像在云端照着太阳余辉般的舒服，温暖的不像是真的。

    “筠筠一直就是这样直率。”苍然含着笑握住了夏凌筠的手，“凤城主上次提到你父亲的事，不知现在我能否去见见凤老先生。”

    “什么凤老先生？”夏凌筠疑惑道，看了看苍然又看看凤驭邪，“你们两难道有秘密瞒着我？”

    凤驭邪淡然一笑，当真若冬之暖阳：“不瞒夏小姐，在下想请云先生请家父出山。”

    夏凌筠表示很不理解，请自个老爸出山还需要苍然去请么？再怎么说亲儿子不知要比苍然这个外人亲多少倍了吧？唉！这个凤城主哪儿都好，就是讲话文绉绉的，搞的跟他妈古人似得，交流起来多累啊！

    凤驭邪见夏凌筠面露不惑，笑着解释道：“家父曾说过，接他紫玉印者，日后带着紫玉印来找他，他必然会满足他一个条件，当然这个条件要不涉及生死，不违背人伦，不影响道义。”

    当年凤凌天定下这样的规矩，也是怕自己那个猥琐木下限的好基友搞出什么猥琐的事情来求他，猥琐的爷爷应该也有猥琐的孙子，他定下这样的规矩真是高瞻远瞩，不得已而为之啊！

    一想到自个的好基友惨死在升级的过程中，他的心就揪的老痛老痛，槽！他可不想像自个的好基友一样，在升级过程中三心两意，一下子就嗝屁归天鸟，做事讲究专心一致，心无旁骛，他选择闭关也是因为怕步上好基友的后尘。

    当然，本着对好基友的深切怀念，他必定会见苍然，这点凤驭邪比谁都清楚。

    凤驭邪倒不是怕被凤冥抢了城主宝座，关键是凤冥从小性格乖张判逆，心思阴沉狠毒，做事全凭个人好恶，他喜欢的东西可以被他捧上天，转眼间，他若不喜欢了，必定会想尽各种法子毁之灭之。若他成了幕后城主，这凤凰城不日就要成为人间炼狱，他不想祖辈的心血在他这一代毁尽。

    当年父亲让能力超过自己的凤冥发下毒誓，绝不争夺城主宝座，很大一部分原因是因为凤冥性格根本不适合成为一城之主，凤冥此人虽然有万般不好，但他有一点好，就是遵守承诺，哪怕是在表面上遵守他也不会打破承诺，所以他培植别人来做，自己不做，也不算违背了对老头的承诺。

    何况，他对老头还存在着忌惮，因为他若不守诺，老头很有可能跑出来灭了他，他一直都认为老头喜欢凤驭驭却不从喜欢他。

    同样是儿子，为毛？为毛他凤驭邪就要受尽关注，被老头千疼万爱的，而自己永远只能躲在阴暗的角落祈盼着老头能关注自己一眼，他做出各种事情企图引起老头的注意，得来的不过是他的三掌两拳，有一次差点打死了他，从此，他离开凤园，槽！就凭他的实力，在凤凰城想怎么混就怎么混。

    老头和凤驭驭让他不爽，他就要双倍偿还，让他们不爽，这么多年，他的所作所为，想必老头也无心理睬，他正努力想着升级，哪有这闲功夫来管他这个不讨喜的小儿子。他打不过老头，就对付凤驭邪好了，他很想看看，当老头升级出来时，看到自己的最爱的长子死翘会是种什么感觉，他还要看看，老头到底会不会儿狠下心来杀了他，哼哼！杀他他也不怕，让他们痛苦过了，他就爽气鸟。

    当然，这些事，凤驭邪不会向苍然和夏凌筠提及，他只是言简意赅的描述了一下。

    “哦……”苍然有种豁然开朗的感觉，难怪凤驭驭要找自己，看来这老爷子闭关都闭疯了，也不管自个儿子死活，只一心想着能量升能，要不是自己有紫玉印，他必须守诺，恐怕自己连他毛都见不到。

    夏凌筠听的云里雾里，总算找出了一点头绪，总之就是凤驭邪让苍然去请凤凌天，凤凌天欠苍然一个承诺，凤凌天出马解决兄弟间的争斗，这样凤凰城就可以继续太平下去鸟。

    其实夏凌筠很好奇这凤凌天究竟是何方神圣，尼玛！九级八段啊！噗……这样高的级别当真比大熊猫稀罕多鸟，虽然她见过云宙，不过那死老头忒猥琐鸟，搞的她感觉云宙根本不像九级八段的高手，况且云宙已死，空留下来的不过是一股精神力，所以真正意义的的九级作段高手，她还没见过耶，噗……不知道苍然能不能请得动这尊神话一般的人物。

    ――

    凤凰山，风光大好，一别与凤凰城的灰霾与迷离，这里到处透着勃勃生机，奇花异草遍地丛生，满山的郁郁葱葱，苍翠露浓。

    在这里，你竟然可以看到如废墟森林里一样的蓝天白云。

    原来，这凤凰城还有这样一处好地方，难怪那凤凌天会选择在这里搞升级，实在是个生态环境绝美的好山，非常适宜搞升级修得。

    微风徐徐，山顶上云雾蒸腾，恍若仙境，夏凌筠正准备登山，却听到凤驭邪温暖的声音在身后淡淡响起：“夏小姐，家父只会见紫玉封印的人，你和我都要留在山下。”

    “筠筠，你和凤城主在山下等我。”苍然握了握夏凌筠手。

    “苍然……”夏凌筠轻唤一声，转头又凤驭邪道，“凤城主，这里会不会有危险。”

    凤驭邪摇头道：“不会有危险，夏小姐请放心！这个地方除了家父无人敢入，家父绝不会伤害被紫玉封印之人。”

    夏凌筠还想再说什么，却看到了凤驭邪那双暖暖的琥珀色的眸子，那眸子带给她一种安定的力量，不知为什么？她选择相信了他。

    苍然的手很凉，握在夏凌筠手上凉凉绵绵，他宠溺的笑了笑，双手转而扶住她肩，她静静依偎在他怀里，他轻声道：“筠筠，别担心，我绝不会有事的。”

    “嗯，我不担心。”夏凌筠在他怀里点了点头，接着忽然用力的伸手捶了一下他，“你敢不给老娘死回来，老娘立马找第二春第三春去。”

    噗……苍然噗嗤一笑，将她抱的死死的，轻轻在她耳边细语道：“你找二春三春，我只怕到时你会忙不过来。”

    她失笑的抬头道：“到时你就知道老娘忙不忙的过来了，快去快回。”

    凤驭邪一怔，一种空落落的感觉油然而生，他看着她的时候，心里总有一种说不出来的喜悦，那喜悦淡淡的甜甜的，他甚至想过，有朝一日，他也能拥她入怀就好了。

    二人旁若无人的浓情蜜意总算完鸟，一眨眼的功夫，苍然就极速奔跑在山林之间，山林里鸟语花香的，夏凌筠起先还能看到一个小黑点，最后连点也看不到鸟。

    “夏小姐，云先生很快就地回来的，你不用过于担心。”凤驭邪见夏凌筠脸带忧色，赶紧软语抚慰道。

    “别叫我夏小姐了，小姐小姐的让人听着巨不爽，以后你直呼我的名字吧。”夏凌筠道。

    “好吧！凌筠。”凤驭邪优雅浅笑，眉梢上带着淡淡喜色。

    “这样才乖！”夏凌筠本想伸手拍拍他的头以示他很听话，手刚伸出却在半空抽了回来，噗……这样的神仙般的男人还是不拍为好。

    他却一把接住了她欲伸回去的手，他缓缓的凑近她：“凌筠，其实你不用和我这么生疏的？”

    夏凌筠微微挑眉：“你我萍水相逢，也算不上熟悉啊？”

    凤驭邪眸光一淡，他想说什么做什么，却在犹豫片刻后又放了手，如果这次苍然不能成功的请到自个父亲，但挑战赛那日，他必定会战死，如今说再多不过是徒增彼此的烦恼罢了，因为他给不了她明天，他的明天生死未卜。

    一个连自己生命都不能掌控的人，有何资格带给别人情爱的欢愉。

    他凉凉的气息喷在她的脸上，看着她脸宠落下一缕长发，他想伸手帮她捋起，终究没有任何行动，二人有短暂的尴尬，夏凌筠率先打破尴尬，她呵呵一笑：“凤驭邪，瞧你这眼神，不会是爱上姐了吧？”

    她话一出，更尴尬鸟，凤驭邪不同与她到末世遇到的过的所有男人，她可以尽情的在那些男人面前爆粗口，尽情的打啊骂啊，可唯独面对凤驭邪，她爆不出来也打不起来，因为她觉得这是一种亵渎，尼玛！就是这种感觉让她抓狂。

    彪悍如她的妹纸也有熄火的时候，所以她觉得凤驭邪是只可远观而不可亵渎玩焉的男子，有种无法逾越的距离感，而苍然就不同了，在苍然面前，她完全就是自己，想猥琐就猥琐，想上就上，想怒就怒，一切都是自然情态。

    凤驭邪怔了良久，半晌开口道：“若真爱上你又如何？”

    夏凌筠吐了吐舌头，调皮一笑：“噗……这么快就爱？那爱也太容易了。”

    凤驭邪淡淡一笑：“凌筠说的很有道理。”

    “当然，也不看老……”娘字还未爆出，她改口道，“也不看姐是谁。”说完，她觉得又不对，草泥马！她夏凌筠啥时候变这样鸟，想在一个男人面前装淑女，草！她宁愿做个二逼也绝不装逼，她就是她，有什么好隐藏的，想着，她不由的瞄了他一眼。

    嘎嘎……这男人天生就有总有种让欲罢不能想要接近却又接近不了的力量，苦逼的是都欲罢不能鸟，还要装的没有欲罢不能的样子，巨矛盾！

    他就好似暖阳，远远被他照着暖洋洋的很舒服，但不能距离太近，想想看，如果靠着暖阳太近，铁定被会融掉鸟。

    “凌筠，我总觉得你像从画里走出来的女子，那样美好却又不真实。”凤驭邪叹息一声。

    “……”夏凌筠扯了扯嘴角，噗……其实这个凤驭邪才像从画里走出来的男子，可她不会这么说了，再说好像两个人在互相恭维似的，尼玛！她在想什么，她的苍然还在寻找着传说中的凤凌天，也不知道情况如何，她还有闲心想神马画里的男人。

    卧勒个去！这凤凌天真是个怪人，竟然连自个儿子都不肯见上一面，有这样做老爸的么？想想她自个的老爸，她觉得又想流泪鸟，噗……那是一多么慈祥的老爸啊！绝对比这个凤凌天好上千万倍鸟。唉！好东西都是比较出来的，好爸爸也是，和凤凌天一比，她觉得自个的老爸真乃好爸爸中的好爸爸啊！可惜，看不到鸟，也不知道失去她的爸妈会急成什么样子了，她不敢想，一想就痛苦的想死。

    “凌筠，你哭了？”凤驭邪很自然的伸手帮她拭了泪，那眼里全是温柔和疼惜，不带一丝猥琐。

    “没事，提起你爸就想起我爸了，呜呜……”夏凌筠悲从中来，那泪流的更汹涌鸟。

    凤驭邪叹了口气，伸手拍了拍她的肩，轻声道：“凌筠，想哭就哭吧，哭出来会舒服些。”

    夏凌筠双手往眼前一擦，双眸含泪的笑道：“姐哭完了，这会子舒服多了。”

    那一双泪眸盈盈，脸上还带着水光，唇儿红红，半张半合，他的心动了，痛了，痴了……

    而此时的苍然苦逼鸟，人是找着了，槽！却请不动，等于没找着。

    “啾啾……”一只小黄鸟正绕苍然打着圈，别小看它只是只小小的破鸟，却是凤凌天养的兽宠之一变异黄鹂鸟，它进化百年，别的本事没有，就是会说人话，而且跟色魔兽一样说的相当顺溜，鸟如其名就叫小黄，“主人让我告诉你，他进入休眠状态，无法满足你的要求。”

    苍然一愣，尼玛？休眠？升级还要休眠，噗……

    小黄又叫道：“主人说他答应一个承诺给你，必定会完成，不过要等主人休眠之后再兑现。”

    苍然心里又燃起了一阵希望：“体眼期是不是马上快结束了，我就在这等着，凤老先生一醒来，你就来叫我啊！”

    小黄叫道：“你要是时间多的没地使，就可以尽管坐在这里等，估计过个一年半载的就能醒鸟。”

    “……”苍然傻X鸟，一年半载，到时黄花菜都凉鸟，还等个毛线啊！等到头上长草也没用啊！唉！难道他和筠筠刚找到的栖息地就这样要没了么？巨悲，如果不待在凤凰城，他要何去何从。估计云烈禹早火烧眉毛的在到处搜寻筠筠了。

    “啾啾……”小黄扇扇翅膀又飞走鸟，苍然又开始怆然鸟，无功而返啊！连凤凌天的脸都没见着就要回去鸟，巨不甘心，他尝试着往山顶上的一座小竹屋里走了走，屋里子没一点儿生息，整个屋子小而整洁，没有半点灰尘，看样子像每天都有人打扫的样子，或许凤凌天不愿见他在找借口搪塞于他，深吸一口气，他往里迈了迈步子。

    “啾啾……”小黄又飞回来鸟，它一脸的不高兴，“不知道擅闯民居是不道德的么？都跟你说了主人在休眠，你怎么能闯进来呢？”

    “小黄，不是我要闯进来，实在是受人所托，凤老先生再不出山，恐怕日后再出去就见不到他儿子凤驭邪了，难道他连自己的儿子都不愿救？”

    “啾啾……”小黄摇了摇头，“不是主人不愿救，主人升级到休眠期，就算你把他背下山摆在那儿也不顶事。”

    “那你就让我见见凤老先生。”苍然是不见黄河心不死啊。

    “啾啾……”小黄点了点头，无奈道：“你执意想就见吧，让你死心也好，省得你说主人不守承诺。”

    苍然跟着小黄来到里屋，看到眼前的那一幕苍然惊呆鸟，卧槽！这是传说中的九级八段高手凤凌天，这是自己曾经见过的那个意气风发的凤城主，噗……就是盘腿而坐死的透透白发苍苍的老头啊！不要说休眠，就算那个小黄鸟告诉他凤凌天死翘鸟，他也绝对相信。

    “啾啾……”小黄鸟绕着凤凌天飞了几圈，又冲着苍然叫唤道，“怎么样？信了吧？人家可是一只诚实的不能再诚实的鸟，从来都不撒谎骗人的。”

    苍然一脸失望，无奈的点了点头：“小黄，不知凤老先生休眠了多长时间了？”

    “啾啾……”小黄鸟又不高兴鸟，头一扭扇扇翅膀道，“嗦死了，这不关你的事，反正你来也来过了，这下可以走了吧？”

    苍然一愣，忽又反问道：“这里这么干净，是谁打扫的，难道是你这只小黄鸟？”

    “啾啾……”小黄鸟将翅膀伸向前捂住了小尖嘴，“啾啾……我们这里有自动清洁机器人？还要我来打扫我？真笨。”

    苍然一想，是了！自己在废墟森林待了那么长时间，都忘了城市里处处都有高科技，别说清洁机器人鸟，性感女机器人都有，有些有钱人，就喜欢买女机器人回来YY，以解决生理需求，这女机器人可比炎舍那破娃娃好多鸟。

    “好了！谢谢你小黄。我走了！再见！”苍然低头长叹一声，无比失落啊！

    “走吧，走吧！不见，不见！”小黄挥挥翅膀作挥手状。

    苍然转身迈腿，再跨门坎，很是忧伤，他和筠筠的前途又开始渺茫起来了，看来，他要另作打算，好好想一想他和筠筠的终身大事。

    “慢着――”一个熟悉而轻飘的声音蓦地传来。

    苍然身了立马停了下来，“是你吗？凤老先生？”

    “凤你老母。”那声音飘飘忽忽，很是不满，“年轻人一点耐力也没有，这么轻易就放弃，也不想想你来这里是干什么的？”

    苍然心一喜，赶紧跑到凤凌天的面前，低头看了看，再看了看，草泥马！还是一头鸡窝般的白发，胡子也长的长及腹部，零零落落的在胸前随风飘着，一件破的不能再破的已经看不清本来颜色的长衫罩在干瘪的身上，整张脸又僵又硬，怎么看也不像会说话的样子。

    “你还看，看个毛线？又不是美女，有什么好看的？”那声音轻轻传来。

    这下苍然看清了，这声音肯定不是从凤凌天嘴里发出的，因为他一双眼盯的可仔细鸟，那凤凌天的嘴动也没动过。

    “你是谁？是不是凤老先生？如果不是凤老先生你怎么进来的？”苍然又道，因为凤驭邪告诉过他这凤凰山顶人烟绝迹，没人敢来的，试问天下有哪个找抽的想跑到山顶被九级八段高手抽一下。

    “啾啾……”小黄忽然惊叫一声，一双绿豆大小的眼睛盯看着某处，露出惊恐的神色，扇着小黄翅膀倏地一下飞的逃离的现场，小鸟肝儿还扑通扑通跳个没完，啾啾……太可怕鸟，往事不堪回首啊！噗……

    “哈哈……小破鸟逃的可真快。”那人爆发出一阵笑声。

    “槽！明人不做暗事，有本事就露个脸出来。”苍然不由的怒鸟，尼玛！这人神叨叨的，也不知躺在哪旮旯里说话。

    忽然，“啪”的一声脆响，苍然一回头，手一指，“是你？”

雄起吧！妹纸 005激情挑战赛，女人曝光！！！

    苍然呆愣片刻，头顶心早中鸟一记爆栗，手停在半空指着自个爷爷的那缕飘魂，“爷爷，是你？”苍然乍见爷爷鸡冻的要死，噗……自个爷爷心偏着呢，每次都只见筠筠不见他，虽然他也觉得爷爷甚猥琐，但爷爷就是爷爷，顶多是个猥琐爷爷罢鸟，他不会嫌弃爷爷的。

    小黄尖叫着扇着小黄翅膀早飞的无影无踪鸟，噗……这死老头最喜欢拔鸟毛鸟，以前他说自个的帽子上缺少装饰品，不容分说就拔光了它的黄毛毛差人做成了装饰品，尼玛！想想就恨啊！偏偏主人与他交好，它只是只无啥大能力的小小鸟，有个毛线办法，后来听闻云宙死翘鸟，它独自飞到山林间最高的树上大笑鸟三天，直到把小尖嘴笑抽了再停息。

    云宙看了看苍然，眼睛里闪过慈爱的神色，表面佯装怒意，怒骂一声道：“没用的废物！”

    “爷爷……”苍然可怜兮兮的看着云宙，继续道，“爷爷，你终于愿意见我了，以前你每次出现都只见筠筠，从来也不见我。”

    “放屁！你是在指责我偏心么？”云宙两手一叉，眉心紧皱，“小姑娘是我接班人，我不出现在她面前怎么将黑血玉镯交给她，既然做了小姑娘的师父，就应该时常出现帮她领悟什么叫精神控制力……”

    云宙噼里啪啦的一顿说，把个苍然说的头直点，噗……明明是爷爷好色，一见筠筠就走不动道鸟，还在这里乱找理由，不过，他也不敢当面反驳，只是老老实实的听爷爷说完：“爷爷，我明白了。”

    “真的明白了？”云宙两眼圆睁，“看来你这小子还不算太笨，知道爷爷的用心良苦就好。”说完，他长叹了一声，“唉！想不到你小子这么有艳福，轻而易举的就把小姑娘搞到手鸟，爷爷我悲啊！想搞也搞不起来，槽……郁闷。”

    “唉……”苍然桃花眼垂了下来，也长叹一声，“爷爷，要是上了天堂的奶奶听到你这样说，你猜会怎样？”

    “呃……”云宙无言以对，却不想在孙子面前失了面子，咳了一声道，“你奶奶肯定会祝福我的，爱一个人就该让他快乐，她怎么忍心看着我一个人孤独的飘在这世上，何况是个男人都有欲望，你奶奶是过来人，怎么会不体谅我的憋闷，她若不体谅，老天都要不服的打雷鸟。”

    “轰”的一声巨响，一道晴天霹雳突然盖了下来，在竹屋门外闪过一道银光，苍然嘿嘿一笑：“爷爷，看来奶奶吃醋了。”

    “放屁！你个小子懂个毛线。”云宙白了苍然一眼，转换话题又道，“你个死小子，办事一点也不牢靠，屁事没办好就准备开溜了？”

    “可是爷爷，凤老先生他已经休眠了，我能怎么办？”苍然低头看了看坐在那里一动不动的凤凌天，满脸无奈。

    云宙有些得意的说道：“看我的！”说完，他的身材飘啊飘的就飘到了凤凌天身边，朝着他耳朵大叫一声，“你个凤老头，快给爷爷我醒过来。”

    凤凌天依旧纹丝不动，云宙嘿嘿一笑，伸出食指就往凤凌天的腋下捅去，捅完之后又不知从哪找来一根鸟毛继续抚弄。

    “槽……你个老东西一出现准没好事……”凤凌天只觉得胳肢窝里一阵乱痒，他是牛叉的九级八段没错，但他也有弱点，就是极怕痒，最讨厌人捅他胳肢窝，除了云宙这老东西还有谁知道，还有谁敢捅。

    “舍得醒啦？”云宙放下鸟毛，缓缓飘下与他对立而坐，又是一声长叹，“凤老头，咱们有多少年没见了？”

    “唉！自从你死后就再也没见了，想想也不知过了多少年。”凤凌天叹息一声。

    “你个老不死的东西，怎么还一心想着升级，难道你想长生不老？真是个贪心的家伙。”云宙淡淡道。

    “不搞升级，尸生有个鸟毛的乐趣，男人嘛！总是要不断进取才好，所谓山外有山，人外有人。”凤凌天道。

    “能进取也好，想当初我就是太急躁了些，把自个搞死了，你个老东西一定要成功啊！这地球上还没有真正的九级九段高手，如果你能成功，到时还不是呼风唤雨，想要什么就有什么。”云宙又道。

    “唉！想成功谈何容易，这次休眠我才进入成长期，可这成长期也太他妈的让人抓狂了，长到一半死活不长了，我想着再休眠半年，看看能不能成功，如果再不成功，我就要一直一直休眠下去鸟。”凤凌天接着道。

    “别介啊！越是往高级走越艰辛，这种事全凭自己，旁人也无法插手，我看你这样子元素力早已散尽了吧？”

    “不散尽元素力如何接纳全新的无素力，当初你个老东西就是舍不得散尽一身精神元素力，最后反被吞噬，这是血的教训啊？没有舍哪来的得，想练就《葵花宝典》还要自宫呢？不过就是散了元素点怕个毛线。”

    “噗……还自宫呢？”云宙嘿嘿一笑，“你老东西还能日日一柱擎天不？”

    “擎天个毛线！这世界也没个女人，擎也白擎，这段时间我不能受到打扰，所以一直都是这个死人状态，也不能完全现身咱哥俩再喝上个七天八夜的。”

    “就算你现身有个毛用，现在的我能喝个屁啊！不过是一缕精神力在飘……”云宙又道。

    凤凌天全凭着一股精神力在与云宙对话，所以他说话苍然根本听不见，他静静的立在一侧，噗……爷爷搞毛搞。一个人对着死人般的凤老先生自顾自的说话，还说个没完，照这样下去，说个一天一夜也说不完啊，筠筠还在山下等着他，到时不要急死才怪，他终究忍耐不住有些迟疑的走了过去，“咳……爷爷，那个……现在不是说话的时候啊？我还有急事呢。”

    “急个屁！没见你爷爷我跟凤老头久别重逢，谈的正欢么？竟敢打断长辈说话，一点礼貌都不懂。”云宙很不满的瞪了苍然一眼。

    卧槽槽槽……一个人自言自语叫谈的正欢？谈什么？自己谈自己？

    “好了好了！我说你这个老东西就不能对自个孙子好点么？他上来必定有急事求我，可是我现在这个状态也帮不到他半分。”

    “谁说帮不到的？你身上不还珍藏着一颗雪域之花的花核晶体么？交给我孙子就行了。”

    “我说你这个东西无事不登三宝殿，哪是跑出来与我重逢的啊！分明是打我那颗花核晶体的主意。”凤凌天顿了顿，半晌，又道，“你孙子又不是个女人，要那花晶体有个毛用，那雪域之花至阴至寒，男人是吃不得了，那是专门给女人准备的，想当初我采了这花核晶体无非是想着能不能把僵尸博物馆里的那个夏娃搞活过来，槽……我偷偷潜到那里面去，给那夏娃喂了三颗，夏娃还是死夏娃。”

    “你个傻X，那雪域花核晶体是给活女人吃的，死人吃了顶个屁用，我知道你还剩一颗给我孙子带走吧！”

    “唉！我不过是心里存着那点奢念罢了，我看着那夏娃总会想起我那惨死的老婆，我想要是夏娃活了，我也可以……”

    “打住！”云宙伸手摆了个噤声，“没事别谈老婆，老婆都是老太婆了，白头发皱脸蛋的，牙都不齐鸟，有啥好想的，现在就有个小美人正等在山下，这雪域花晶体给她正好。”

    “什么？”凤凌天大惊！差点挣破了休眠状态，收了元素力回来鸟。

    “淡定，淡定……”云宙伸手拍了拍他的肩膀，“看来凤老头你对女人还不是完全无感嘛！”

    凤凌天总算平静了下来，“这世界真还有女人？”

    云宙笑道：“不仅有女人，还是个相当漂亮相当性感的女人，可惜啊！咱们两个是没指望了，瞧瞧我这孙子性福的，都把美人搞上手鸟。”

    苍然立在一旁都急死鸟，这还有完没完啊！他伸手想去推云宙，手只触及到了空气，“唉唉唉！我说爷爷，别再说了，办正事要紧。”

    凤凌天道：“你孙子等不及了。”

    云宙道：“年轻人就是急躁，一点也耐不住性子。”说完，他又道，“还不赶紧的把花晶体拿出来。”

    “让他自己去拿吧！在那竹柜子最下面抽屉里的一个小盒子里。”凤凌天道。

    云宙将凤凌天的话复述了一遍给苍然，苍然很快就拿到了一粒蚕豆大小晶莹透亮纯白的细巧莲花状的晶体，晶体透着淡淡雪域花香，苍然兴奋的将晶体一揣，“谢谢凤老先生，谢谢爷爷！”说完他飞也似的奔下山鸟。

    云宙和凤凌天开始一段长达数小时的关于美人的YY追忆，追忆良久，凤凌天好像突然想起了什么：“完了。”

    “什么完了？”云宙疑惑道。

    “我忘了一件重要的事了。”

    “什么事？”

    “来不及了。”

    “槽！你个凤老头，别说话跟他妈挤牙膏似的，能不能一次性说完啊？”

    “那雪域花晶核被我加了点料，日子久了，我都忘了。”

    “什么料？”

    凤凌天如此这般说了一番，就听见竹屋里传来一声吼：“你个死凤头啊啊啊！”

    ……

    是夜，月黑风高，树影摇晃，淡灰色的月光透过纱窗落下点点斑斑的光。

    夏凌筠正盘腿合目而坐在床上，苍然一山下就奉宝似的给了她一颗晶体，还是他妈的世间难得一见的雪域花核晶体，虽然难得但也没人去搞，不过即使你想搞也搞不到，那雪域之地温度最高也只达到零下一千度，一般人还没到达就结成冰棍鸟。

    这世界又没女人，谁还找死去搞，所以这种晶体完全成了一种摆设，男人若吞下这种晶体会停止进化，朝着阴阳人的方向迈步。而女人则反之，吞下晶体不仅可以驻容颜，还可以在瞬间完成升级，如果末日来临之前就有这种雪域花核晶体，想来女人也不会灭亡。

    当然，对于女人吃了雪域花核晶体究竟会怎么样？谁也搞不清楚，向来就没女人，所以也没有实际研究数据，当局曾有人搞过种雪域花晶体，还拿男人来做过试验，无一例外，所有男人都变得不男不女，后来他们又拿雌性动物作试验，结果从来都不会进化的雌性动物竟然在瞬间就进化鸟，这不得不说是科学界的巨大进步。

    卧槽槽槽……雌性竟然能进化？逆天啊！可惜这晶体少之又少，导致这项科研成果在取得初步进展之后直接被咔嚓掉。

    因为搞雪域晶体花的代价太大，而成果只是针对雌性，如果能把雌性动物变异成女人类，想必当局肯定愿意化巨大的代价去搞，可仅仅是助雌性动物升级，还有毛线意义，所以雪域花核晶体渐渐被人遗忘了。

    浩天帝国当局一是为防止有人再去找死，就宣布了科研成果：雪域花核晶体至阴至寒只对女人有用，男人们就不用去找死鸟。

    当局至所以没有提及到雪域花核晶体能让雌性动物进化，完全是为了不打破目前的生态平衡，想想如果雌性动物都进化鸟，再被别有用心的人利用，与变异雄性结合也不知会搞什么新的特殊物种来，如果威胁到变异人就更不妙了，反正女人类已经绝种鸟，这结果等于没结果，是最好的结果。

    也就是凤凌天心不死，他搞了四颗回来，一心想着出现奇迹，把个夏娃搞活过来，其结果可想而之，死了就是死了，尤其是死了那么久的女人，再搞也活不了。

    纵使他九级八段又如何，一样的救不回死人。

    夏凌筠端坐着，正感受着天地之间的各种元素力，她甚至能清晰的感觉到从来都没有过的各种元素力开始向她体内缓缓输入，强大的精神力与无素力交互感应，二者紧紧缠绕交融，她脑海里是白茫茫的一片，好似一张纯白的纸，即将在上面描绘出最宏伟的蓝图。

    渐渐的，白色上划过一道红色，那是火元素，随之而来的蓝色水元素，接着是金、土、木，再延伸下去就是风、雷、光明、暗，前五种元素非常普通，她身为七级精神控制师早就拥有了，后面四种元素，她本来也拥有其中的两种风和雷，只有光明和暗两种元素，她从未体会过，那是一种强大的元素力量，这股元素力正如海浪滚滚，顺着她的精神力缓缓波动，整个人周身忽然笼罩上一阵彩色的屏障，屏障融入空气中，再变成一片灰色，灰色渐渐转白，夏凌筠能感觉到自己的精神力和元素力达到了共鸣，二者相辅而行，气流交汇。

    夏凌筠紧闭双眼，慢慢的周身的屏障变得纯白如雪，整个人好似烟雾里的仙子，白而透明，净而明洁。

    就在她感到体内的元素力和精神力畅通无阻，很是和谐的时候，腹部突然如火烧般的燃燃伸起一团火焰，那团火烤的她焦灼无比，正当她想运用水元素降温时，草泥马！腹部的焦灼没鸟，不仅没了，还巨冷，那种从腹部冷到心肺，都快把她整个人搞成冰棍美人鸟。

    她微微张唇，吐出丝丝冒着白气的烟雾，心头一紧，麻痹的！怎么回事？轻轻转动手腕，她进入随身空间，或许在随身空间的灵气可以让她完成进化。

    “啊呜……”团子一见夏凌筠滚啊滚的就滚进来鸟，主人姐姐，你怎么鸟，团子伸出小毛爪子一探，卧勒个去！冻死人鸟。

    “咿呀――”蓝火儿扇扇翅膀，立马启动火元素，火光刚照到夏凌筠，槽！被冻的结成霜的夏凌筠立马全身发红，脸部也胀的通红。

    “啊！热死老娘了。”夏凌筠全身冒着巨大的汗珠，这一冷一热交替，搞的她难受死鸟，她爬起来纵身一跃，跳入湖水之中，“噗……好爽！”

    她停止启用一切元素力，身上顿时好受了不少，也不热也不冷鸟，槽！那雪域花晶体是啥个破东西啊！搞的她连元素力都不能用了，她巨不甘心，开始缓缓启用，噗……又冷鸟。

    如此反复折磨，夏凌筠放弃启用一切元素力，她躺在湖水里，抬头仰望着天空，蓝天白云晴朗哟！可她的心一点也不晴朗。

    抬了抬眉心，她看了看蓝火儿，或许她不能用元素力，可以试一下精神力，蓝火儿果然被她控制住鸟，看来她精神力没丧失，正得意着，“啊――”她一声惊叫，双手抱着脑袋捶啊捶，头好痛好痛，蓝火儿也痛的在地下直打滚。

    “咿呀――”蓝火儿嘶哑的叫着，主人，你在搞毛啊！痛！痛！痛！

    夏凌筠赶紧抽出精神力，头就不痛鸟，噗……她想大骂一句好不好啊！草泥马隔壁的！呜呜……元素力和精神力都他妈废鸟，一动就痛。虽然她还是七级精神控制师，可有这么苦逼的精神师么？用一下把自个也折磨的要死，噗……

    “啊呜……”团子皱着一张雪白的小毛脸蛋，龇着小胡须滚到湖里，游啊游的到了夏凌筠身边，主人姐姐，你怎么了？看你的小脸儿搞的惨白惨白的。

    蓝火儿从地上赶紧站鸟起来，草！终于不痛了，它扇扇大翅膀飞到夏凌筠头顶，“咿呀――”主人，刚发生什么事了？为毛搞的我鸟头那么疼？

    夏凌筠脸色一片苍白，整个人显得很是颓然，她伸出手摸了摸团子的头，半天也不说话，搞团子和蓝火儿的小心肝崩的紧紧的。

    又过了良久，夏凌筠终于开口道：“团子，蓝火儿，姐完蛋鸟。”

    “怎么了？”一鸟一兽同时问道，“是不是那个死苍然搞的，咱们撕了他。”

    夏凌筠无力的摇了摇头又点点头：“不！是他就是他，这个死苍然给姐吃了颗雪域花晶体，姐就这样鸟。”

    “啊呜……”团子眼睛露出无限同情，用肉垫子小爪轻轻在夏凌筠身上抚摸着，以示安慰，哼！主人姐姐，我就觉得男人没一个好东西，竟敢乱给主人姐姐吃东西。

    “你不是男的啊？”夏凌筠反问一声。

    “团子是唯一一个好男……”说着，团子将小爪子掩了嘴改口道，“团子是唯一一个好雄性，巨好！主人姐姐，你以后就喜欢团子一个吧？”

    “咿呀――”蓝火儿不屑的用鸟眼瞪了团子一眼，你个臭屁团，别忘了我也是雄鸟，主人为毛要喜欢你一个，主人才不是那种偏心眼的人，就是有时候关注的苍然的时候多了些，这也没什么？我都可以忍，男欢女爱嘛！不过苍然那破货竟敢害仗着主人姐姐喜欢他就伤害主人，士可忍鸟不可忍，我这就出去撕了他给主人报仇。

    “咿呀――”蓝火儿扇着大翅膀就准备腾飞鸟，却被夏凌筠一把扯住了鸟爪子。

    “报什么仇？报个毛线，苍然他不是故意的。”夏凌筠抬头道。

    “啊呜……”团子摇了摇头叹道，“你个死鸟就是冲动，冲动是魔鬼啊！”说完，它伸出小舌头舔巴舔巴夏凌筠，主人姐姐，苍然虽然主观上不是故意，但客观上对主人姐姐造成了伤害，团子一定要咬他一口出出气。

    “嗯……”夏凌筠点了点头，不用团子咬，她这次回去一定要咬死他，害惨老娘鸟，不过最可恨的是云宙和凤凌天，罪魁祸首啊！

    洗完澡，夏凌筠气忿忿的上了岸，这就找苍然算账去，槽……

    “啊呜……”

    “咿呀……”

    团子和蓝火儿见夏凌筠拍拍屁股就准备走鸟，根本没有带它们出去报仇的意思，主人唉唉唉！我们可是你的帮手啊！不带帮手怎么报仇。

    “有些仇不需要帮手。”夏凌筠眼眸一冷，牙一咬，脚一跺自顾自的走鸟。

    团子和蓝火儿气愤死鸟，主人预备怎么报，八层是在床上报鸟，这哪叫什么报仇，分明是抱团，抱成一团嗷嗷……

    夏凌筠出了随身空间，气呼呼的就去找苍然，苍然正躺在床上回忆着和筠筠的各种YY，以打发这无聊而孤寂的长夜，槽……他现在不用死了，自然不能拿出自个的超自然晶体去找死，他好想跟筠筠拥有自己的房子啊！那样就可以毫无忌惮的嘿咻鸟。

    想想就头疼，要钱木有，要晶体也木有，哪什么去搞房子。

    正想着，门外忽然传来夏凌筠的娇喝声，苍然先是一惊，筠筠不是在搞升级嘛，怎么这会子有时间来找他，后又一喜，嘎嘎……肯定筠筠升级成功，想他鸟，想和他一起……

    带着满脸笑意，起床，跑步一气呵成，他跑到门边打开房门，张开双臂准备迎接在夏凌筠。

    “槽！你个死苍然，给老娘吃什么破晶体，害的老娘……”夏凌筠本来想爆揍苍然一顿的，在看到苍然满是情丝的温柔蓝眸后，手就放了下来，其实也不能怪苍然的，他不是有意的。

    “筠筠，怎么了？到底怎么了？你的脸色怎么这么苍白？”苍然的心开始无比紧张，看筠筠的脸色不对啊！而且瞧筠筠这气愤的样子，肯定那雪域花晶体有问题，他一把掰过她的脸与他相对，“筠筠，告诉我，到底发生什么事了？”

    “没什么。”夏凌筠看到苍然满脸焦急与自责的模样骂不下去了。

    “不对！”苍然摇了遥头，“筠筠，我刚明明听你说破晶体，是不是雪域花晶体？”说完，他低了头喃喃道，“这雪域花晶体是凤老爷子给我的，他没必要害你啊？而且爷爷那么疼你，也不会害你的，究竟是哪里去问题？”

    噗……云宙疼她？是够疼的，猥琐木下限别出心裁的疼，她静静靠近他的胸膛，淡淡道：“别想这么多了，明天再去问问凤老爷子。”

    “不行！”苍然将双手放到夏凌筠的肩上，看着她道，“我必须现在就去，说不定还来得及。”

    “咱们一起去！”夏凌筠握住了苍然的手。

    “筠筠，你在这等我可好？”苍然略有迟疑，毕竟他答应了人家要绝对保守休眠的秘密，虽然筠筠与他亲密无间，他也不怕筠筠知道秘密，可毕竟凤凌天深不可测，从不见外人，万一筠筠跑上去惹怒了他就完蛋鸟。

    说完，他在她额头印了一个吻，夏凌筠一时动情，手就勾了上去，“啊――”一阵剧烈的疼痛立马贯穿头顶，卧槽……怎么回事，她稍稍平复心情，头又不痛鸟。

    “筠筠……”苍然吓得赶紧抱住夏凌筠，抬眸间，夏凌筠迎上他的眼，一动情，噗……头又开始疼了。

    麻痹的！这雪域花晶体到底是什么鬼东西，不能用元素力、精神力，还他妈的连情也不能动鸟，那她以后的人生还活得有个毛意思啊！她不想做个无情无感的木头人啊！

    “苍然，你离我远点，我……”夏凌筠觉得头越来越疼，情这玩意不是你想不动就不动的，槽！她越想控制自己越控制不住，突然，她虚脱鸟，软趴趴的倒了下去，苍然心痛无比，一把抱住了她，将她送回房里，还细心的为她盖好被子。

    他一定要去问个明白，不然他如何面对筠筠。

    暗夜里，一道修长的身影在极速奔跑，等他喝了一肚子冷风到了山上的时候傻X鸟，爷爷走了，凤凌天还坐在那里硬帮帮的，就连小黄鸟也毫无踪影，任凭他喊破喉咙也得不到答案鸟。

    静静的，苍然一无所获的下了山，这山下的巨伤情。

    等他再次回来凤园的时候，天都要放亮鸟，灰暗灰暗的天空也灰不过他的心，他急切的跑到夏凌筠的房间，或许筠筠已经好鸟。

    “苍然，小雌性到底怎么鸟？她一直在喊疼，边喊还边叫着你的名字。”炎舍一见苍然归来，急红了眼，跳着脚就冲了过去。

    原来，夏凌筠醒后发现苍然不见了，她又急又担心不由的动了情，一动情，槽！就疼。

    “然……凌筠……筠怎么了？”米珈两个眼里全是红血丝，他心急的抓耳挠腮。

    “筠筠……”苍然赶紧跑到床边。

    “苍然，你回来了。”夏凌筠睁开眼，心终于放了下来，“你个死苍然，竟然不等老娘就……”说着，她强行告诉自己要镇定，轻闭上眼，没了担心与焦急，她终于镇定下来，头也不疼了。

    “筠筠，对不起。”苍然满脸憔悴之色，自责都快淹没了他。

    “苍然，夏儿到底怎么了？”焰一把抓住了苍然的衣领问道。

    “没事！我好的很。”夏凌筠为表自个身体倍棒，翻身就从床上跳了下来，脚一软就跌进了苍然的怀抱。

    “吼吼……小雌性没事就好！搞的俺的心肝到现在还在扑通通的跳着。”炎舍捶了捶胸，本来他正玩娃娃玩的爽歪歪，结果夏凌筠一出事，他也无心玩下去鸟，挺着个还没软掉的家伙就冲进来鸟。

    “夏姐姐，你真没事了？”蒙宝关切的问道。

    夏凌筠摇了摇头，苍然淡淡道：“大家都散了吧！让筠筠好好休息。”

    他可不能让别人知道筠筠不能动精神力的事，不然肯定会闹出乱子来，特别是炎舍，这人猿冲动不容易控制。

    “好了！都回吧！姐想安静一下。”夏凌筠摆了摆手，众人无奈退去。

    清晨，当第一缕阳光洒进屋子的时候，凤驭邪就赶了过来。夏凌筠昨晚闹了一夜，此时倒睡的正香。而昨晚的凤驭邪比起夏凌筠更加难受，最近他每天都要承受很长时间的苦痛，苍然努力了，凌筠也努力了，如果他输了挑战赛那就是天意了。

    “云先生，难道凌筠升级失败了？”凤驭邪压低声音，一脸急色看着脸色苍白，安稳合目而眠夏凌筠，琥珀色的眸子里满是担忧。

    “凤城主，我也搞不明白，这雪域花晶体是凤老先生交给我的，为什么会这样？”苍然问道。

    “我一早起来就听说了，凌筠头疼的厉害，难道是还没完全接纳雪域花晶体的能量？”凤驭邪也疑惑不解，因为没道理啊！没道理自个的父亲要害凌筠。

    “不仅头疼，现在筠筠一并连元素力和精神力都不能再使用了。”苍然很是心疼道。

    “难道这雪域花晶体对女人也有害？”凤驭邪开始怀疑起当初宣布的研究成果，想想也是，这天下就没有女人可以做试验，没有临床试验的成果怎么能轻易相信，也是他们太大意了，可谁能想到自个那九级八段的父亲如搞出如此乌龙事件，想想他就心生了欠意。

    苍然点了点头，他实在再找不到理由来解释在筠筠身上发生的一切，搞了半天，就是这一结果，他委实不能接受。

    “云先生，你不用太着急，或许过个一两天事情就会有转机。”凤驭邪淡淡的嗓音带着一股让人安定的力量，搞的悲伤的要死的苍然也燃起了一丝希望。

    这一两天过了，夏凌筠却没有任何变化，挑战赛的日子却来鸟。

    ……

    日暮时分，大街上，涌动的人群在朝着一个方向点奔去，那是位于城市中心一处高台之上，台呈四方型，是专门为了挑战赛而搭建的，四方台上铺着崭新的红地毯，四周挂满各色横副，横副飘飘，上面是分别写着双方拥立者的挑战语。

    早在几个月前，就有人作出了赌注，不过大多数是赌凤驭邪嬴的，因为他是凤家传人，名正言顺的继承人，况且他从来没有输过挑战赛，当然也有赌凤冥佣兵聂团长赢的，早有流言传出聂团长的实力与凤驭邪不相上下，再加上夜冥佣兵团幕后的那个人，这就让挑战赛多了几分难以预测。

    况且皇帝轮流坐，明年到我家，没有谁敢保证能一辈子稳坐城主之位，就算当年凤凌天那样的高手不也主动禅让了。

    “终于等到这一天了，但愿凤城主能嬴。”人群里有人开始议论起来。

    “是啊！凤城主一定要羸，不然老子就是倾家荡产了。”另一个人孤注一掷的在等着挑战赛的开始。

    “放屁！我看今年会羸的肯定是聂团长，老子可把全副身家都赌上了。”又有人开始叫骂了一声。

    “槽！你赌聂团长关我们鸟事，你赌他赢他就能赢了么？真他妈的笑话。”

    “你小子欠捶是吧？”那人撩起衣袖，正准备狠干一架，忽然现场一片安静。

    所有人的目光都投向一个点，夕阳下，一道白色缓缓步入，身着一身镶着凤型银边图案的长袍男子正朝着四方台走来，他身后跟着一整条长长队伍，苍然和夏凌筠等混入队伍观战。

    夏凌筠一改往日绝美容颜，穿着和队伍统一的军装制服，脸上被化妆的掉在人群堆都找不到，为了遮盖她的天然女人香，化妆师可没少下功夫，她和苍然的心是忐忑的，因为他们知道凤驭邪受了很严重的伤，很有可能会命丧于此。

    众星捧月之下，凤驭邪走上四方台，一头银发随意束起，清俊如神的容颜在暮光的照耀下极为耀眼，整个人好似高高在上的仙，神圣而不可侵犯，根本无人能跨进那道带着圣光的圈。

    他一出现，绝世独立的气质瞬间就秒杀了众人。

    凤驭邪的目光隔着数重人落到夏凌筠脸上，眉心一皱，或许从此以后他再也看不见这世界唯一的女人了，再看一眼，也好让他在死之前留在最好的回忆。

    夏凌筠抬眸迎上他琥珀色的眸，心内微微一动，这样的男子，这样温润如玉，神似谪仙的男子如果就这样死了太可惜了，她的心猛烈一抖，是的！她心痛了。

    其实，她很奇怪，只要她对别的男人稍微动一点情就会头疼的厉害，却偏偏在对凤驭邪动情时头一点也不疼，或许，她对凤驭邪仅是欣赏，无关情爱。

    “看……”人群中有人转过了头，聂团长趾高气扬的走来了，身后也是跟着一大帮佣兵团的人。

    “咚”的一声，聂团长一跃而上了四方台，得意洋洋的冲着凤驭邪使了个礼。

    台上主持人打着黑色领结，拿着把话筒就开始叽里呱啦的宣布挑战赛正式开始鸟。

    凤驭邪冲着站台下的夏凌筠微微一笑，薄唇轻启，众人开始沸腾鸟，哇啦啦！凤城主一笑更好看啊！

    “凤城主，有请！”聂团长穿着一身精干的迷彩军装，脚蹬长统深棕色军皮靴，一双凌厉的三角眼里崩出烈火光芒，几天前他为了掩盖自己的真实水准，他丢尽了脸，今天成竹在胸，一定把这个如画般的男人打个满地找牙，卧槽……不然不足以平他心中的那一股愤恨。

    淡淡暖光照在凤驭邪的脸上落下斑驳阴影，深深浅浅，更是好看的要死，特别是他的眼睛，那是多好看的一双眼，明亮、温暖却带着慑人的光辉。

    噗……聂团长都有了片刻的恍神。

    凤驭邪轻勾起唇角，看着聂团长的眼睛冷戾了下来，仿佛冬日的暖阳罩上了一层厚厚的寒霜，既然聂团长执意找死挑战，很好！全当给他当垫背的。

    “凤城主，凤城主……”台下有人高举着凤驭邪的旗帜，大声呐喊着。

    “聂团长，聂团长……”拥护佣兵团的人群也不甘示弱的大叫起来，仿佛哪帮人叫的高，他所代表的人就能赢似的，拼着命扯着嗓子叫。

    “苍然，你说凤驭邪会不会真的战死？”夏凌筠眉尖笼上淡淡忧愁。

    “筠筠，我想凤城主宁愿战斗至死，也不愿投降求生。”苍然轻轻握了下夏凌筠的手，指尖绕上她暖暖的温度，虽然站在他身边的夏凌筠已经搞的普通的不能再普通了，但他心里还是有隐隐的担忧，不知道为什么今早起来那眼皮就跳个不停，卧槽……到现在还在跳。

    四周的惊叫声不绝于耳，加油助威声轰轰作响，喊的真他妈是铺天盖地，在离这儿不远的高楼之顶站着一个全黑的身影，眼里闪着摄人的寒光，仿佛是一头猎杀绵羊的狼。

    台中央二人相对而立，之间隔着两米距离，聂团长咬牙切齿的冷冷盯着凤驭邪，尼玛！为毛到现在他都看不出他身上有严重的伤，瞧凤驭邪那股淡定的模样，根本不是主人口中的将死之人。

    不过一切都无所谓鸟，今天他定要一举击杀了他，只要杀了凤驭邪，他就可以立马登上城主之位，受万人敬仰。

    “受死吧――”聂团长怒吼一声，一记凌厉的掌风朝着凤驭邪直逼而来，身上爆发出惊人的元素力。

    凤驭邪身子轻轻一偏，果然这聂团长隐瞒了实力，今天是生死之战，聂团长毫无保留的散发了全身所有的元素力。

    聂团长扑了个空，他怒喝一声：“黑暗之剑。”

    一股恐怖的能量化作无数黑剑从四面八方朝凤驭朝袭来，这股剑流如瀑布般不断的冲向凤驭邪，凤驭邪整个人被罩在了黑剑之中，根本无数脱身。

    聂团长嘴角微微抽搐，眼睛瞪如铜铃，坑坑洼洼的脸上因肌肉抽动显得更加可怕，黑色瞳仁缓缓缩小缩成一个看不太清的小白点，他猛地将头一抬，对天长吼一声，眼里的小最后一个小白点消失了，一双眼睛变成了可怖的全黑，就像一个无边的黑洞，要把人吞噬进去。

    忽然，他凌空一跃，身子从空中直倒挂下来，掌心直击凤驭邪的天灵盖，整个人与凤驭邪成180度角，麻痹的！他要拧下他的头当球踢。

    凤驭邪脸色平静无波，他双手往上一伸，与聂团长掌心相对。

    “光明之刃――”一股强大的气流涌向天空，一道白光差点闪瞎聂团长的眼，白光越来越强，凤驭邪好似要将一身的元素力全部散尽。

    聂团长脸色一紧，草泥马！这凤驭邪怎么会有如此强的力量，他全黑的眼珠开始滴出黑水，黑水随风飘散，只要黑水落到凤驭邪的脸上，他就能腐蚀掉凤驭邪那张清俊的不像话脸蛋。

    台下所有的人都屏住了呼吸，高手间的较量看起来总是那么惊心动魄，让人连眨眼的功夫都没有。

    凤驭邪撤开手，双手往胸前划了一个圈，层层白光罩住了他的身体，黑水被白光弹出老远，体内有一股强大的爆裂感朝他袭来，他知道自己时间不多了，只要再用最后一招，他就可以灭了聂团长，但也灭了自己。

    “光明能量，出――”凤驭邪双手朝向伸起，整个人呈舒展状态，飘然若仙，银发飞舞，双眼却透着无比的寒意，带着杀戮与绝决，他将体内所有的能量聚集在一处，他欲倾身出击。

    “啊――”忽然一声惨叫，让凤驭邪即将出手的能量收了回去。

    “咚――”聂团长毫无预兆的从高空中直接摔了下来。

    他痛苦的抱着头，不停的用手抠着自己的脸还有那双黑眼睛，黑水延着脸往下淌着，所到之处仿佛被硫酸腐蚀一般全是瘢痕。

    “凤城主，凤城主……”台下支持凤驭邪的人群开始热血沸腾鸟，群起激昂。

    “切？搞什么鬼？没想到这聂团长如此不堪一击。”台下支持佣兵团的人脸上露出无比失意，草泥马壁！老子要破财鸟。

    站在楼顶上的黑衣人，眼里闪过不可思议的神色，怎么可能？明明凤驭邪都快死翘鸟，聂团长怎么可能在这时候掉链子，卧槽……废物！

    “噗……”凤驭邪只觉得体内热流冲破喉咙喷溅了出来，众人还没来得及高兴，就看见凤驭邪的衣衫全被血溅红鸟，凤驭邪如落地的大白风筝缓缓倒下。

    “怎么回事？啊――”聂团长突然清醒过来，槽！刚发生了什么事，他怎么自己挖自己的眼睛，麻痹的！脸上手上都被自己毁的不成样子鸟，他赶紧收了黑瞳之水，可眼睛还是什么都看不见，他感觉凤驭邪正如秋风落叶飘然欲落，来不及想，他怒吼一声，从袖中抽出一把尖刀，直接就向凤驭邪的方向刺去。

    卧槽泥马！此时他眼都瞎鸟，根本顾不得比赛规则鸟，先杀了凤驭邪要紧。

    他刚要刺去，噗……手却不听指挥的将刀头对准了自己，硬生生的开始当众玩起了自切，“啊――”聂团长只觉得思想不由自己控制，NND！他第一种直觉就是有高级段的精神控制师在控制他。

    槽！据他所知这凤凰城除了凤凌天根本没有第二个超级精神师，难道是凤凌天？不可能，绝不可能……

    “刺啦――”他清楚的听到刀刺进肉里，割出肠子的声音，肠子带着血水流了一地。

    呕……台下群人被彻底搞懵鸟，也搞吐鸟，这聂团长输就输了，怎么还搞起自切，卧槽！强人啊！

    “痛，好痛……”夏凌筠额上滚着大颗大颗的汗珠，头脑里疼的要爆炸鸟，浑身都被汗浸湿了，在凤驭邪即将散尽自己元素力的时候，她心一痛，无意中爆发出强大的精神力，她竟然可以控制八级变异人，尼玛！这起码说明那雪域花晶核真的有助升级，可为毛她的头还是那么痛，但为了救人，她强忍剧痛，硬是撑到了让聂团长切腹自杀的时候。

    “筠筠，你快停下……快……”苍然急红了眼，他怎么也没想到筠筠竟然拥有了控制八级变异人的精神力，可他乐不起来，半点也乐不起来，因为他眼睁睁的看着筠筠痛苦的模样，他心疼死鸟，如果筠筠再痛下去会痛死的。

    “苍然，等老娘杀了那团长……等……”夏凌筠觉得自己越来越无力，头痛的她全身都快失去了自觉，渐渐的她的精神力开始涣散，整个人软趴趴的倒了下去。

    “筠筠……”苍然紧紧抱住了她。

    “不对！有味道……”人群里突然有人大喊了一声，然后伸着鼻子在猛烈的嗅着。

    “对！好像有味道，不是血腥味，是一股淡淡的汗香味……”另外有人开始将目光从台上撤离，转而转头伸长了脖子不停的嗅着，好好闻……玛丽隔壁的！好令人精奋的味道，闻着就想让这股香气进身材里去。

    “女人，是女人的味道……”那人的声音明显的带着鸡冻的颤抖鸟，这是最令男人疯狂的味道，这味道胜过世间一切的味道。

    “对！是女人，有女人……”

    “女人在哪？在哪？啊啊啊……老子要女人啊……”

    群人开始哄闹，一个个伸着脖子循着味道寻找他们脑海里日思夜想女人的味道。

    尼玛！他们生在多么苦逼的时代，苦逼的没有一个女人来解决他的心理和生理需求，他们是如此的渴望女人，渴望将女人揉进自己的身体里去……

    女人啊！绝种的女人啊！快快到老子的身边来……

雄起吧！妹纸 006迷晕佳人，暧昧强上？

    人群开始沸腾，群男将所有的注意力都转移到女人身上，苍然紧紧抱住夏凌筠，完蛋鸟！他的筠筠被曝光了，他要如何才能护住她。

    眼前黑压压的人群涌来，苍然只感觉自己都能被这帮人给J踏死，幸好有凤驭邪带领的凤家兵团撑死挡住了人群，可凤家兵团也全是他妈的男人，在近距离闻到女人的香汗味之后，一个个开始有点不蛋定起来，深呼吸一口气，那香气愈来愈浓烈。

    “女人，女人在哪里……”人群中有人发现一道娇俏的身影正静静躺在一个美的不像话的男人怀里。

    “哪儿呢？哪儿呢？”有些等级低的僵尸睁大双眼瞧着，噗……没看见啊！

    等人群冲破凤家兵团涌时去的时候，整条道路已经被挤的水泄不通了，苍然抱着夏凌筠一个箭步踏着众人的头顶赶紧跑啊，草泥马！来势汹汹，苍然虽然级别不算高，但极其善于奔跑，看着脚下涌乱的人群，他的心肝儿抖的一颠一颠的，这会子如果跳出个级别高点的僵尸，他想跑也跑不掉了。

    “啊！追，快追，女人在他怀里，他想独吞女人，快追――”地下的疯狂的追着。

    槽！追个毛线啊追，这么多红着眼的男人不把筠筠要搞的四分五裂了啊！

    “嗯……”夏凌筠只感觉一阵阵风从耳边呼啸而过，脑袋不痛了人也清醒了些，她轻哼一声，想转一下脑袋，她的脸紧贴在苍然怀里，鼻子不透风都要憋气了。

    “女人是我的，是我的。”群男一个个叫嚣着，还没追到苍然，一个个开始互斗起来，你踏着我肩膀，我踩着你的头，都要做第一个吃到女人的男人。

    “放你妈的屁！女人是老子的……”一个男子边叫边掏出一把激光枪，“轰”的一声就轰爆了离着苍然最近的男人的脑袋，鲜血溅了苍然一头一脸。

    夏凌筠这才听到哄乱吵杂声，卧槽槽槽……一听到那些人满口喊着女人，她就知道她的身份曝光鸟，苦逼啊！生活在这种没女人的世界真他妈的苦逼死了，现在她虚脱之极，根本不可能再使用任何元素力和精神力。

    “筠筠，别怕，我死也会护……”苍然拼着命的在跑，根本没注意到楼顶至高点有道黑色的身影正朝着他飞来，他话还没讲完，突然一股拉扯的力量向他传来，感觉手中一空，再一看，噗……筠筠人呢？

    “苍然――”夏凌筠只感觉一股强大的力量包围了她，她猛地一睁开，朝着地下惊叫一声，一阵眩晕感再次袭来，她的脑袋耷拉了下去，眼前一片黑暗。

    苍然抬头望天，夏凌筠早被那一道看不清的黑影捉走鸟，地下的群男安静了，一个个也抬头望天，我擦！他们打的要死，有人捷足先登了，他们连女人的脸都没看到，女人就飞了，越飞越远化作一个小黑点看不见了。

    所有的人都傻X鸟，刚才的精奋瞬间被失望所代替，给了他们希望又让希望落空，不如从来就没有希望过，他们还抬着头，久久不愿离去，因为心里还抱着一点小小的希望，希望女人会从天而降，砸在他们身上。

    就算他们望破天，毛线希望地都没出现。

    天空，暗了，沉了，街上亮起星星点点的灯火，人群散了，一个个耷拉着脑膜有气无力的该干嘛干嘛去了。

    今晚，红灯区的生意冷清极了，整条花红柳绿的大街上零零落落的只有几个人在走，在闻到真正纯天然的女人味之后，他们觉得那些靠化妆品搞出来的香气太他妈的令人作呕了。

    “筠筠……”苍然呆呆的立在那里，耳边再听不到任何声音，他低头看了看自己空空的手，身上还残留着筠筠的汗香味，她就这么消失了，再一次消失了，他好害怕，害怕再也找不到她。

    很久很久，他一脸颓然的回到了凤园。

    身受重伤，差点死翘的凤驭邪早被人带回了凤园，平日里平静的凤园因为凤驭邪的伤而显得忙乱起来。

    苍然一回到凤园就带了个炸弹消息回来，夏凌筠失踪了，所有人的急的炸开了锅，炎舍早跳着脚埋怨起来：“MB！都怪你个破僵尸，非不让俺跟着去，小雌性呢？快把俺的小雌性带回来啊！”

    炎舍气愤不已的奋力将苍然一拎，苍然整个人颓废异常，像块破抹布似的被炎舍直直拎起，边拎还边摇。

    “滚！放下然……然……”米珈冲过去一把抱住了离了地的苍然，脚一抬就往炎舍踢去，“你个死……死人猿……放下然……然……”

    “夏姐姐……呜呜……夏姐姐你怎么又消失了？老玩失踪一点也不好。”蒙宝垂着眼角喃喃道。

    “米珈，你放开老子，要不是他苍然自以为是可以保护小雌性，小雌性会丢吗？”

    “你去……去……凌筠……筠就不会丢吗？”米珈愤怒的瞪着炎舍，这个冲动的要死的家伙只有坏事的份，啥时办过一件正经事了。

    “不会……一定不会……俺拼死也会保护小雌性……尼玛！俺的小雌性啊！”

    “别吵了！再吵下去也没有任何意义，当务之急是去找夏儿。”焰怒喝一声，绿眸里全是痛意，“炎舍，你还不放下苍然，我们必须听他说夏儿到底是怎么丢的，这样才能有些线索。”

    “槽！你个四级人狼，凭什么老子要听你的？”炎舍张口狂吼一声。

    “炎舍，焰说的很有道理，你个傻逼，你以为这样就能找到夏姐姐。”蒙宝冲上前去，一把掰开炎舍的手，他虽小，但在能量上还是超过炎舍的，毕竟他已接近六级水准，只要离开废墟森林，稍加时日就能进化成功。

    “吼吼……”炎舍扯了扯嘴角，再也说不出什么，他们的话的确很有道理，如今再骂再打有个屁用，打也不能把小雌性给打回来，他们要去救小雌性。

    “苍然，你快说夏儿是怎么丢的？”焰目光灼灼的问道。

    “然……喝口水再说……再说……”米珈转身倒了杯白开水，递到苍然面前，嘴唇略带颤抖的问道，“凌筠……筠是怎么丢的？”

    苍然镇定神思，是啊！越是这时候越不能慌乱，他必须要想办法找到筠筠，他向众人将事件简单描述了一番，众人分析半天却得不到半点线索。

    “不如咱们去找凤城主，他是这里的领导人，或许他会有办法。”蒙宝道。

    “不行！”焰摇了摇头。

    “焰说的对，凤城主现在是泥菩萨过江，自身难保，何况他现在生死未明，我们怎么能再去求他，何况只怕他现在人还没清醒过来。”苍然道。

    “然……那怎么办……办？”米珈满脸焦灼的问道。

    “是啊！讨论半天屁也没讨论出来，反正就是没有小雌性的半点线索，俺瞧那人能这么轻而易举的抢走小雌性，一定不是什么小人物。”

    苍然心中一激灵，不是小人物？对！那人直逼而来的时候，他在刹那间感受到了强大的能量，那种能量至少在八级以上，甚至已经超过八级，而这凤凰城达到八级以上的僵尸并不多见，能从那么高的地方直飞而下，让他一点都感应不到的僵尸更是少之又少。

    一身黑色，恍眼间，他根本没看到那个人的脸，甚至连身材是高是矮也没看得清，他直感觉到一道金光朝自己扑来，那金光好蝴蝶的形状，至于其它，他再想不出什么。

    可惜他们在这里人生地不熟，也无法展开地毯式收搜，如果凤驭邪能顺利度过生死难关，势必会帮助于他找到筠筠，可是万一凤驭邪醒不了，那他会不会永远失去筠筠，他不敢想像。

    正苦恼着，忽然竹杆男静静的走了进来，冷声道：“云先生，凤城主有请。”

    “凤城主他醒了？”众人好似找到了一崭光明的灯。

    竹杆男淡淡的扫了众人一眼，未发一言，只是继续冷着脸道：“云先生，请吧！”

    苍然从来没觉得凤园有这么大，路程有那么漫长，他恨不得马上见到凤驭邪，等到他见到了凤驭邪，他再也说不出一句话。

    这是一座凤驭驭平日里住的最里间的屋子，屋内空空荡荡，没有多余的陈设，迎门拉着一道厚厚的白色帷幕，走进帷幕，放着一个大浴桶，桶的下方正燃烧着火红的炭火，发出哔啵的声响，桶内是大半的看不清颜色的药，药汁随着热气蒸发出来。散着浓浓的中草药味，随着白雾一起飘的满屋子都是药味。

    凤驭邪躺在一张简单的单人床上，紧闭着眼，皮肤苍白的透明起来，连皮肤下的血管都根根清晰可见，他额中间有道黑线在缓缓生长，然后又缓缓褪去，再生长再褪去，不断的重复。

    他的手和脚都被铁链锁的固定在床的四端，整个人不停的轻颤，抽搐，痉挛。

    苍然咬了咬牙，终于开了口：“凤城主，你怎么样了？找我过来有事吗？”

    凤驭邪轻轻睁开双眸，琥珀上的眸子早被黑气所笼，气若游丝道：“云先生，凌筠他……”

    “凤城主，他们为什么要把你锁起来？”苍然一急，红着眼就指向了立在一旁的竹杆男。

    竹杆男冷声道：“云先生，诊治的过程十分痛苦，在入药桶之前必须把城主锁起来，不然他肯定会弄伤自己，如果皮肤破溃太多，入药桶会受不了得。”

    “云先生，趁我还有意识之时，你赶紧告诉我凌筠是怎么失踪的？不然到了明天……我怕……再也不能……”凤驭邪轻闭上眼，猛烈的咳了起来，从口中溢出一丝黑血。

    苍然简明扼要的述说一番，凤驭邪点了点头，“是他，凤冥。”除了凤冥谁还会一直在暗中窥视着他，谁还会有如此能量能从万人手中夺走凌筠，谁还会带着金色蝴蝶面具。

    事情变得如此棘手，凤驭邪始料未及，凌筠在关键时刻控制了聂团长，让他保住了城主之位，为他争得了生存的希望，可凌筠也为此付出了代价，因为这凤凰城除了父亲还没有谁是凤冥的对手，他又如何救回凌筠，他现在甚至连路都走不起来，一时情急，一股血气翻滚，又呕出一大口黑色的血，血弥漫在床单上，染黑了一片。

    “城主，你千万别再耗费心神。不然……”竹杆男满脸忧色的走近凤驭邪。

    凤驭邪摇了摇头：“老高，别再说了，凌筠于我有恩，我必须救他，解开铁链。”

    “不行！”竹杆男坚定的回答道。

    “解开！”凤驭邪也不知道从哪来的一股力气，他冷声一喝道，“老高，快替我解开。”

    “城主，对不起！我做不到！现在药还没有完全蒸发透尽，我不能解开城主大人您。”竹杆男还在坚持着。

    “难道你非要逼我？”凤驭邪沉声一喝，深吸一口气，双手用手摇晃起来，周身罩上一团白气。

    “不――”竹杆男惊叫一声，城主竟然以死相逼，“城主，我打开。”

    竹杆男满脸痛色的打开铁链，这么多天了，城主坚持了这么多天，还是功亏一篑，终究人逆不过死亡，可他还是不想放弃，“城主，在去之前，您还是入了药桶去毒，不然恐怕撑不到……”

    “来不及了，何况就算泡了药也无济于事。”凤驭邪摆了摆手，暗自启用了一身的元素力。

    “凤城主你？”苍然见凤驭邪额上黑线竟然消失了，瞳孔也恢复了往日的琥珀色，身上的伤口恢复如初。

    “云先生，我没事了。”凤驭邪淡淡道。

    “城主，你真得决定了？”竹杆男为凤驭邪拿来一件白色长袍为他穿好。

    “嗯。”凤驭邪点了点头，“今后这凤园就交给你了，你要好好打理。”

    “没有了城主你，这凤园也不再是凤园了。”竹杆男颓然的叹息一声，“城主，请让我追随你一起去找夏小姐。”

    凤驭邪摇了摇头：“不行！有时候人越多反而坏事，我一个人去就行了。”

    “凤城主，你的身体？”苍然心生疑惑，刚还见凤驭邪一副垂死的样子，怎么这一会就恢复了，除非他，除非他将全身的元素力全体集中，用最短暂最强大的汇聚能量以最快的速度修复自己，这是一种自杀式的自我修复方法，最好的结果是留下一条命苟延残喘成为未进化小僵尸，最烂的就是死翘。

    “云先生，想必你也明白了，在下一定会竭尽所能把凌筠安全的带回来。”

    “凤城主，你竟然为救筠筠连命都不要了，大恩不言谢，要去一起去，这样成功率会大些。”

    “云先生，你？”

    “凤城主，你直接叫我苍然好了，你放心，我绝不会成为你的累赘，你可以为筠筠死，我也可以。”

    “好吧！”

    黑暗中，灯光里，二两男人朝着同一个方向无声无息的迈进。

    此刻，他们的目的只有一个，救回夏凌筠，至于以后的事，或许已没有了以后。

    ――

    离市中心百里之外，有一座庞大的建筑物，分为三层。建筑物被一座高大的城墙包围了起来，城墙上布满了最先进的隐形热能扫射网，接近这里的生物都会被扫射网扫到，当然也有例外的生物扫不到，热能扫射网靠探测温度扫射，僵尸虽然没有温度，但还处在零度以上，零度以下的生物，就如凤驭邪的小兽宠蜂蝇就扫射不到。

    建筑物的外表看上去是黑暗冷冽的色彩，可当你真正踏进去，你会发现高墙这内别有一番天地，这里花香鸟语，铺着厚厚的草坪，草坪上立着一架秋千，秋千上缠满了紫藤花儿，一座巨大的旋转木马立在黑暗里，仿佛是个童话般的世界，别墅前面还有一座冷清的游泳池，在黑暗里，透过灯火波光粼粼，折射出七彩之光。

    各色花朵开放在寂静的夜，高大的树参天而立，上面还有未归巢的鸟儿在叽叽喳喳的叫着，不过一会便归于平静。

    屋子里宽敞明亮，极尽奢华，金壁辉煌的要死，到处都是名贵的各色珍贵古董，一张华丽丽的金色真皮圆形大床上方吊着淡紫色纱帐，纱帐直垂下来，罩在五颜六色的床单之上，显得不甚协调。

    床上静静的躺着一个人，一个娇小带着淡淡清香的人，那人脸上带着魇足的神色，正安稳合目而眠，娇嫩的红唇轻轻闭着，鼻翼微微扇动，喷出轻浅的呼吸，小脸儿飞着胭脂般的红晕，长长的睫毛覆盖在眼睛上，落下浓厚的阴影。

    她就像童话里沉睡的公主一般令人向望。

    在她旁边还坐着一个人，一个满眼带着欣赏，正缓缓伸出颤抖的手想往她脸上摸去的男人，好美的一张脸，当他抱着她腾空而起，他就精奋的感觉到什么叫他妈的柔软若绵，暗香浮动，什么叫做抱着女人的感觉。

    他将她带回家里，赶走了别墅里的一切佣人，今晚，他要一个人好好的欣赏她，享受她，将她压在身下与他缱绻缠绵，他要让这一晚充满浪漫的气息，充满情靡的味道。

    当他轻轻用毛巾拭去她本就被汗水洗净的脸，他惊呆鸟，原来女人是这么样的美，这么样的令人心动。

    “嗯……”夏凌筠轻哼一声，猛地一睁眼，卧槽……什么人？还戴着个破2B面具，她刚想大叫一想，“放开老娘！”噗……一句话都没说出口，就忽然有一双大手罩向她的口鼻，她闻道一阵浓烈的香气，香气入鼻，她啥也不知道鸟，直接又晕了过去。

    她就像任人摆布的布娃娃，在睡梦中做着童话般的梦，他的手轻轻抚上她柔软的发丝，他倾下身子将脸与她的脸相对，轻拉着她的发丝从他的脸上一一划过，唔……这感觉好像丝缎滑过脸庞，轻柔冰凉，丝滑无比。

    呼吸着她的香气，手从发上移开，摸向她的额头，再从额头划过她的眼睛，手指停留在睫毛上调皮的弹了两下，他发出一声轻笑：“唔……美女你别急，待会就让你体会一下什么叫做男人的雄风，呵呵，原来享受女人的过程是这么美妙。”

    略微带着茧子的手不停的在她脸上摩挲着，像是在摸一件稀世珍宝般唯恐摸坏鸟，手就不敢太用力，轻轻浅浅，点到为止。

    他要先用手摸遍她全身，然后再用嘴袭边她全身，然后再用扫遍她全身，得到好东西他总是喜欢慢慢享受，因为享受的过程往往比结果来得更有滋有味。

    手轻碰到唇，他倒抽一口凉气，轻叹一声：“感觉真好，软软嫩嫩。”微微用力，他用手指轻轻拨开她的唇，食指探了进去，碰到她又弹又软的丁香小舌，他控制不住鸟，他好想好想把自己的嘴盖上去，伸出舌头与她的小舌交缠在一起，微微的，他贴着她的脸，冰凉的唇就这样贴上她带着温度的红唇，他呻吟一声，舌头就窜了进去。

    “唔……好甜好润……”他心内一阵惊叹，手不自觉的探向她的胸口。

    一阵激烈的交缠之后，他的唇离开她的唇，意尤未尽，今晚他有的是时间，不！以后他都有的是时间来享受这美妙的娇人儿。

    指尖冰凉，他开始想要解开她身上的衣衫，一颗纽扣，两颗纽扣，三颗纽扣，瞬间他眼里被点起了一团火，一团热切的火，他伸出手轻轻想要扣上那团如云般柔软的

    “嗯……”夏凌筠正做着童话美梦，七彩泡泡正环绕着她飞啊飞，有很多泡泡碰到她的脸她的身体，转眼间就炸掉鸟，柳絮四处飘散，缓缓的化成七彩羽毛在她的身上脸上轻轻撩拔着，一种说不出来的柔软舒爽让她感觉坠入云端，情不自禁的嘤咛一声。

    凤冥鸡冻之极，一听美人销魂的声音，那手上的力量也把握不住了，夏凌筠忽然觉得一阵痛，努力想睁开双眼却怎么也睁不动，睫毛在微微闪动着，口微微张着。

    “美人儿，你真是我的心肝儿。”凤冥的手再次抚上她颤动的睫毛，另一只手又探进她微张的唇。

    “嗯……”夏凌筠只觉得眼皮子上痒死鸟，用力再用力，终于她张开了大眼，卧勒个去！第一眼就看到一个全黑的男人脸上罩着个骚包的金色蝴蝶面具，正对着她露出猥亵的笑，那人的手还他妈不要脸的放到她的嘴里了，槽！咬死你！夏凌筠银牙一咬，“嘎嘣”一声，差点咬碎了自个的银牙。

    “哈哈……”凤冥快速度抽回手发出一声大笑，“美人儿，想咬我没那么简单，收起你的小利牙，改用舌头好不好？我喜欢你的丁香小舌缠绕的感觉。”

    “绕你妈啊！”夏凌筠怒喝一声，挣扎着起，全身却没一点儿力气，心里急的不行！额头上又渗出了汗。

    “真香！”凤冥帮她拭了汗，将带着汗的手指拿到鼻前一闻，嗷嗷……香的好销魂。

    “槽！你个不要脸的家伙，快放开老娘！”夏凌筠怒目圆睁，恨不能一把撕了那人的面具，好好的人搞个毛线的面具，肯定是个丑八怪，还是个没脸见人巨丑的丑八怪。

    “美人儿，别激动嘛！来来来……咱们玩个游戏。”凤冥将手放到夏凌筠身上，“我点到哪里就亲哪里，你说好不好玩？”

    “滚――”夏凌筠欲哭无泪哦，难道今晚她要被这个男人给X鸟，噗……

    “好啊！既然美人儿想滚床单，那我也不客气了，咱们两个好好的滚一滚。”凤冥无耻的躺了下去，一把夏凌筠抱的紧紧的，然后滚啊滚，滚着滚着就滚掉了地上。

    凤冥先着地，夏凌筠正好被他抱在了上方，四眸相对，夏凌筠悲愤的恨不能叉瞎他的眼，也顾不得会不会疼了，她深吸一口气，启动了全身的元素力。

    凤冥只觉得一股强大的气压朝自己冲了过来，不过这股气压对于他来说不过是毛毛雨，打在身上还蛮清凉舒爽的。

    “啊！痛，好痛。”夏凌筠抱着头，全身好似被万只蚂蚁咬穿般的疼。

    “美人儿，你怎么了？”凤冥脸色一变，伸手往夏凌筠头上摸去，“你元素力混乱，再用下去会血脉逆流痛死的，快停止。”

    “不――”夏凌筠红着眼怒吼一声，“老娘爱找死关你屁啊事！”

    “槽！刚得手的美人儿怎么能死，我还没有好好享受过，我舍不得美人儿你死。”凤冥将手罩向夏凌筠的头顶，一股清流自头顶贯穿而下，夏凌筠只觉得如置身于清泉之中，头也不痛了，身体也不疼鸟，这时，她才开始完全清醒开来，尼玛！差点忘鸟，老娘有随身空间，斗个毛线，槽！让你个色狼得意，想办了老娘没门，哈哈……

    暗暗启动黑血玉镯，雪白的手腕上腾起团团黑气，凤冥眼往下一瞄，槽！不好，这女人真他妈不简单，竟然拥有随身空间，如果不是他爸跟云宙是好基友，两个人经常一起切磋，他根本没机会见识云宙的黑血玉镯，此时肯定被这个女人跑掉鸟，不由分说，他从口袋里又掏出一块带着浓香的手帕，直接往夏凌筠嘴上盖去。

    尼玛！随身空间启动一半直接熄火鸟，悲催的夏凌筠软趴趴的倒在了凤冥的怀里，凤冥长吁一口气，差点他就没的享受鸟。

    而倒霉的夏凌筠晕了一次又一次，噗……自打来到末世以后还没这么晕过。

    可是凤冥也很头疼，这黑血玉镯他又搞不走，这随身空间他又控制不了，总不能一辈子让美人儿都晕着吧！这样还有个鸟毛的意思，偶而玩一次迷JIAN叫刺激，天天玩时时玩跟搞个死人有什么区别，他还是比较喜欢玩活生生的女人，那样会显得活色生香一些，况且这女人就是一火爆小辣椒，他特别想尝尝被辣椒辣的滋味，倍棒！

    人类与僵尸不同，人类要吃饭喝水才能活，像她这样娇滴滴的美人儿光靠打点滴维持生命，很快便会瘦弱不堪的，他不喜欢瘦成干巴的女人，还是有肉感的摸的舒服，如果天天喂迷药，三搞四搞的不把她搞死才怪，他还打算跟她长相厮守呢。

    苦恼啊！苦恼！

    不过是人都有弱点，美人儿也不例外，只是不知道她弱点在哪？噗……一想到点，还是弱的点，他的眼睛情不自禁的又移上了她的胸口，好性感啊！好勾人啊！

    不管了！先吃，吃完再说！这可是个随时随地都会消失的美人儿，万一搞不好消失了，他就前功尽弃了。

    “刺啦”一声，不容分说，粒粒纽扣带着细响滚动到了地上，凤冥抱着夏凌筠站起身来，开啃啦！

    “扑通”一声，他抱着她倒在了床上，她在上，他在下，因为他怕自个高大的身体会压坏这娇柔的小身板。

    面具下的整张脸因为兴奋而带着激荡的色彩，他将不醒人事的她紧紧箍在胸口间，她温暖的身体给他带来阳光照心般的感觉，从来没有过这种温暖，自从末世之后，他的尸生里就是一片冰凉，这样软乎乎的躯体他渴望了好久好久。

    轻轻的，他翻身向上，生怕压坏了她似的用手支着胳脯不让自己整个身体的重量压在她身上，她的呼吸喷在他的脸上，他却没有呼吸与她交融，虽然没呼吸但根本不能影响他丝毫，男人该有的东西他一样不缺，他的眼灼热的看着她。

    从来，他喜欢一个东西最长时间不超过一个月，可是，第一次，他想而且很想一辈子拥有她，因为女人搞没了就再不会有了，他知道有些东西是可遇而不可求的。

    唇，薄薄的唇覆上她的脸……

    此时的面具似乎成为了一种阻碍物，他伸手轻轻摘去了面具，唔……他轻哼一声，这样才可以脸对脸亲密无间的接触，他喜欢这种感觉，喜欢这种被温暖包容的感觉。

    他觉得喉头一阵发紧，手，开始不自觉的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐柒月甜文文：《逆天驭兽师》本文一对一，绝对滴宠文，女强男强，她，号令狼群，她，懦弱无能，还被人陷害致死，当双眼再次睁开，血红的眸子露出冷冽光芒，从此，懦弱的女孩锋芒尽显，横行天下……

雄起吧！妹纸 007铁链，绳索任你选，姐要做女皇

    凤冥一双大手在夏凌筠手上游啊走啊！多年的梦想终于要成真鸟，他可以跟女人好好亲热亲热了，别看他又狠又毒，可他还是个处，突然面对这样一个美好的女人，手抖的要死，带动整个手臂的肌肉都在抖，精奋啊！精奋！

    都说女人柔情似水，眼前的这女人恰似一股春水，带着催情的动力给他上足了马力。

    噗……在他还是个人的时候，他才十四五岁，整天跟着一帮混混不学好，小小年纪被人勾引着上了红灯区，尼玛！当他看见一个妖艳无比的女人竟然脱光光要卖身于他，他当时那叫个害怕啊！连手都不知道往哪放？

    他傻傻站在那里良久良久，妖艳女人噗嗤一笑，“小弟弟，原来还是个雏，来！姐姐教你。”女人温软的手轻轻一把握住了他，当时他宓囊死，大叫了一声不要啊！背着书包就落荒而逃鸟，不过自从他第一次见到女人，他每夜的春梦就没停过。

    后来，他交了个清纯的妹纸，交往不久，他一颗骚年的心蠢蠢欲动鸟，再加上偷偷受了太阳国A片的影响，在某一个夜晚，他带着她的小女友来到一个静谧的小树林，当他将小女友脱光光时，他才知道什么叫真正的女人美，当时他都看呆鸟，月色柔和罩在女友的侗体上，他带着欣赏的目光，用手轻轻摸着，摸着摸着……他开始精奋鸟，噗……正当他颤抖的要想压上女友的时候，迎来的却是一声爆吼，接下来是一顿狂风爆雨差点没打他的牙打飞鸟。

    因为小女友的家人找来鸟，当时他和女友尴尬的恨不能跳进树林的小湖里淹死算了，结果他没死掉，小女友在某个黄昏自杀鸟，这件事给他造成了极大的心理阴影，搞的他都进化成了僵尸还久久不能忘怀。

    他相信，身下的这个女人，这个比当年的小女友不知美多少的女人一定会将他心头的阴影给驱散，有了这个女人，他还想个毛线的小女友啊，现在，就现在，他要上了她。

    手控制不住的在颤抖，朝着夏凌筠的轻轻的揉了揉，他的脸因激动而弥漫上淡淡绯色，没吃过女人但看过电视上是如何吃掉女人的，指腹下的肌肤是那样的滑腻柔嫩，暖暖的温暖像电流一般击遍了他的全身，一直暖到他一颗被冰冻的心，鸡冻啊！他都鸡冻的想流泪了有木有？

    夏凌筠正晕的沉，迷香带来一股靡艳的味道，搞的她在梦里做着大头春梦，她浑身热的难受，好想跳进冰水里洗一洗，一道道冰凉的触感在她身上游走，迷糊间她觉得滋味还挺销魂，对那种冰凉的来源不但没有半分拒绝的意思，反而想贴过去。

    凤冥修长的手指带着阵阵清凉在她的肌肤上轻轻撩动，酥麻麻的爽意不断传输到夏凌筠的四肢，使得昏睡的她竟然在梦里嘤咛起来，透过梦境反馈现实，她嘴里一阵干渴，喉咙处扯着生紧。

    夏凌筠的呻吟声就像一剂强力的催化剂，凤冥的手指开始加重了力道，不停的揉啊搓啊捏啊，噗……卧槽槽槽……手还没伸到正式让他销魂的地方，他就觉得浑身一紧，脑海里忽然闪现出当初被爆打的样子，结果又重复着当初的那个结果，还没发出就一写千里鸟。

    “不会的……不会的……我怎么了？到底是怎么了？为毛连这点事情都控制不鸟，难道自己真是阳*了，啊……不会的，一定是刚才太过于激动，一定是的……”凤冥痛苦的抱着头跌坐在床底下，这是让男人最觉得丢脸的事，幸亏美人儿晕了，不然肯定被她笑掉大牙鸟，啊啊啊！为毛还是不能走出那个阴影，为毛啊！他都已经快忘记小女友长什么样了？独独记得自己当时的那种羞愧与难堪。

    人生啊！有些阴影一旦笼罩在头顶，是很难很难将它挥散的，特别是童年或青少年时期的阴影可能会影响深远，甚至影响一个人的一生，乃至进化成僵尸也难以消退。

    凤冥一双眸子黯淡无光，一头长发都要被他揪成鸡窝，不行！他不能这么轻易的放弃！他现在有着无穷尽能量，他就不信会办不到美人儿，肯定是多年未见过女人一时激动过了头，想完，他将全身的衣服一扯，准备来个二次霸王硬上弓，这次他做足了准备，他相信一定会成功的。

    “美人儿，我来了！这次一定不会让你失望。”凤冥直接往夏凌筠身上扑去，噗……忽然一股强劲的力量出其不意的把他震退了几米远。

    “咿呀――”一声鸟叫，凤冥傻X鸟，卧槽！啥时候蹦出个鸟来，尸生啊！寻找性福的道路总是太过于艰辛，在这里根本不可能发生的事竟然发生鸟，这么庞大的一只烈焰蓝鸟就这样不识趣的飞了出来，还扇了他一巴掌，太他妈的令人悲愤啊！

    “啊呜――”又是一声，噗……凤冥的脸由白转绿了，不仅有鸟还有只圆滚滚的大糯米团子滚啊滚的就莫名其妙的滚出来鸟，麻痹！当他这里是动物园啊，鸟也来兽也来的，心头染起一阵怒火，他要灭了这碍事的一鸟一兽，不知道打断是房事是最让人讨厌的么？

    “啊呜……”团子小前肢一台，后肢用力往地上一蹬，整个圆身子纵身一跃跃到了夏凌筠身上，用舌头舔了舔夏凌筠的脸蛋，主人姐姐！快醒醒，再不醒就要被那个不中用的死色鬼难强了啊啊啊。

    “咿呀――”蓝火儿愤怒的用最凌厉的眼神瞪着凤冥，全身的鸟毛由蓝转红渐渐燃烧，周围的温度立马高了许多，灼热的火浪滚滚，夏凌筠本来就感觉体热无比，再一热，全身燥热的全是汗，团子不停的用小舌头舔巴舔巴，为它的主人姐姐降温。

    蓝火儿从那个赤果果的男人身上感觉到一股强大的，它难以对抗的元素了，它知道刚才它完全是出奇致胜才用翅膀扇了那男人一巴掌，可是现在，它真的一点把握也没有，不过它可管不了那么多！槽！敢动她主人就是找死。

    如果不是臭屁团把它骗下水，还把它的鸟身体拖到水最深处去潜水，它早就赶来了，等它和臭屁团发现湖水涌动再将头从湖水里探出来时，槽……随身空间启动一半停止了，它和臭屁团好容易冲破空间才闯了出来，幸好！这男人不举，要不然主人就完蛋鸟。

    “找死！”凤冥半眯着深眸，咬了咬唇，指尖轻轻拨动一下就有股强劲的风吹向蓝火儿，火遇风不尽没灭，反而烧得更加旺，火很大，突然凤冥大叫一声，“不好！”眼看着火随风的方向就要祸及到了美人儿，他绝不能烧死美人儿，他手指往向上空一划，哗啦啦！水元素启动，蓝火儿连反抗的机会都没有就变成了一落汤鸟。

    因为九级一段高手的水元素与普通的水元素不同，普通的水元素需要凝聚水份子的力量，也就是必须周围有水才能利用水，而九级一段高手的水元素可以用水于无形，在周围没有水的情况下也能调动水份子。

    “啪嗒！”有水滴正好滴到夏凌筠的额头正中间，她缓缓转醒过来，就看见趴在她身上的团子，还有一人一鸟正站在那里对执着。

    “蓝火儿，过来！”夏凌筠知道蓝火儿根本不是这黑衣人对手，尼玛！虽然变异兽很强大，但六级对九级无异于鸡蛋碰石头，一地蛋碎。

    “啊呜……”

    “咿呀……”

    蓝火儿和团子兴奋死了，主人姐姐，你终于醒了。

    “想走！没门！”凤冥眼里闪过一抹寒光，寒光凛冽，双手抬到胸前划出平一道光圈，光圈带着强大的吸力将蓝火儿吸的站不住脚，转眼间，一只巨鸟就被吸进了光圈里，搞的光圈里飞的全是鸟毛。

    “住手！不准伤害老娘的蓝火儿。”夏凌筠一急，赶紧从床上跳了下来，也顾不得整理一下零乱的衣衫，冲着凤冥大喝一声。

    “美人儿，咱们做个游戏可好？”凤冥调戏着笑着。

    “又做游戏？做你妈啊！小孩才喜欢做游戏，老娘没这闲功夫。”夏凌筠放下团子，说时迟那时快，整个人铆足力量直接向那道黑色光圈冲了过去，“金之刃――”她冷喝一声，一道光从手中划过，她头痛无比，利刃划破光圈，她趁机极速闪到了蓝火儿身边，将身体挡在了蓝火儿面前。

    “美人儿，我不会伤害你的。”凤冥收回了元素力，双手拍了拍，“如果你听话，说不定一高兴就会放了它。”说着，他用诡异的连夏凌筠都没看得清的速度，从她身后一把抓住了蓝火儿，将蓝火儿扔到床上。

    “啊呜……”团子呜咽了一声，尼玛！蓝火儿好重啊！砸到它的肥肉肉好痛。

    凤冥轻轻按动床头的机关，“轰”的一声，一张真皮大床立马变成一个大大的巨型的金属牢笼，死死的困住了蓝火儿和团子。

    “你到底想让老娘怎么样？”夏凌筠眼见了蓝火儿和团子被困，心立马开始不安定鸟。

    “也不怎么样嘛！其实我只是想和美人儿舒舒服服的过二人世界，你服侍的我爽了，我自然会让美人儿你也爽的，不然哼哼……”凤冥拿着手往颈子上一横，做出一个抹脖子的动物，嘴角扯出一个残酷的笑，“不然我就割了它们的脑袋，拔光它们的毛炖汤给美人儿喝。”

    “怎么服侍？”夏凌筠眼一冷，脸上却笑若春花，“老娘刚都躺了那半天让你上都上不了，这会子老娘醒了，你就行了？我看你肾很虚，要补一补才行，不然你这样急于求成，肾就更虚了，我怎么服侍也爽不到你。”

    “……”凤冥心头起了一阵冷汗，这美人刚不是晕的人事不醒了吗？怎么知道他不行的，肯定是那个破糯米团子告诉的，他妈的！脸都丢到他姥姥家去了，他将身子一挺，不甘道，“美人，你不用找借口，这会子老子就要让你知道肾是虚还是不虚。”

    “哈哈哈……”夏凌筠一阵大笑，伸手指着凤冥道，“通常男人都喜欢用强壮的外表，自负的言词来掩饰他内在的虚弱和不堪，不行就是不行！老娘根本不需要找什么借口。”

    “好个牙尖嘴利的小美人，老子这就堵上你的嘴，看你还有什么话说！”凤冥直接闪到夏凌筠身前，二人零距离相对。

    “哔哔哔……”屋外传来一声声警示的叫声，由于别墅里所有的人都被凤冥赶走了，不得已，凤冥暂忍欲火，开了房门，只见外面墙上挂着的一超级大的屏幕上显示了两个人的身影，一个人他自然熟悉无比，另一个人就是那天抱着美人儿的男人，哼！既然一道来找死就让他们死个够，虽然自己不能亲手杀了凤驭邪，但他知道凤驭邪此时能安然无恙的来找他，必定是用了自杀式的修复，槽！这个不用他动手就自动解决了，剩下的那个男人不过区区五级，杀他不过是捏死一只蚂蚁。

    “苍然，凤驭邪……”夏凌筠随后而至，当看见屏幕上两个清晰的人影时她怔住了，凤驭邪不是受了重伤了么？怎么会来，难道……还有苍然，这两个人好傻，明摆着是送死来了。

    “怎么？美人儿心痛了？难道你看上凤驭邪了？我哪点比他差，为什么你看他的眼神跟看我的眼神不一样，还有那个男人，到底是你什么人？他不过区区五级，根本配不上这世间独一无二的女人。”凤冥愤怒的发出了一连串的诘问，夏凌筠的眼神触痛了他敏感的神经，尼玛！为毛，为毛父亲喜欢凤驭邪不喜欢他，现在就连女人也喜欢凤驭邪，还有那个男人，他转头又看了看，曾经好似见过这个男人，是他？是当年云宙带过来的那个云苍然。

    反正云宙已死翘，杀了云苍然也不会有任何人来找他麻烦的，况且云烈禹早已与云苍然决裂，虽然明面上，云烈禹没有伤害过云苍然，还特别照顾他，可谁心理不清楚，这都是做给天下的看的假友爱，假仁慈，谁让他云烈禹要真正做到友爱仁慈了。

    夏凌筠在接到凤冥一连串的发问之后，心头一阵恶寒，尼玛！她怎么觉得眼前这个可怕的男人个争糖吃的小孩似的，还搞争宠，噗……这男人肯定是凤驭邪口中的凤冥，不然不会那么问。

    细细打量一下，凤冥和凤驭邪却一点都不像，五官完全不像，其实凤冥长得还是很好看的，身材也绝对正点，咳咳……这家伙正光着，想瞄不到也难，乌黑的长发闪着阴冷的光泽，顺贴无比，皮肤雪白，深棕色的大眼睛上有一排长长的睫毛，鼻子挺直小巧，一张又红又艳略微嘟着的嘴，显得他有些稚嫩，只是从额间划过眼角再到耳根处有一道长长的疤痕，那道疤痕让他本来就略显阴暗的俊脸显得更加阴暗，如果说凤驭邪是仙，苍然是妖，那他凤冥就是地狱里小魔头。

    凤冥见夏凌筠默然不语正盯着他看，他心内一动，嘻嘻一笑：“是不是美人儿发现凤驭邪不如我了。”说完，他走着沙发慵懒的斜靠在沙发上，伸手拍了拍沙发又道，“美人儿过来坐坐，咱们就在这儿等着他们，让他们看一看我是如何爱你的。”

    “爱是不需要做给别人看的，况且你也没爱老娘什么？爱一个人就不会给她带来伤害，而你呢？”夏凌筠冷然一笑，“你不过是跟其他色狼一样，满脑子装着精虫的家伙，哪会有空余的地方装爱，别他妈大言不惭的说爱字了，老娘听得想吐。”

    “谁说我没有爱了，是他。”凤冥突然激动起来，伸手指着屏幕里的凤驭邪，“是他夺走了属于我的爱，他夺走了我的一切，从小我就是爸爸不疼妈妈不爱的，我想得到爱也想去爱，可我得到了什么？得到了众判亲离，被自己的亲爸爸逼着发下毒誓永不踏上城主之位，还得到了脸上这条长长的丑陋的疤痕，凭什么他凤驭邪什么都有了，我就什么都没有，我甚至怀疑我是不是我爸妈捡来的孩子，可惜我妈死了，我爸连话也不愿多跟我说两句，我去问谁得到答案？没有爱我就抢爱。”

    凤冥越说越激动，夏凌筠看着他深棕色双眸里竟然有水意在翻滚，他阴暗的脸上还带着孩子气般的不服气，这是怎样的一个人，她着实搞不懂，她叹息一声道：“抢来的爱不是爱，你是在嫉妒凤驭邪，其实他是你的亲大哥不是？你何不好好放下，试着去接纳他？”

    “我呸！”凤冥沉声道，“一个你恨了那么久的人，你能在一夕之间接受他？槽！要不是他，现在我怎么会变成这样？”

    夏凌筠冷笑一声道：“要不是他，你还是会变成这样，因为你内心的阴暗会让你的整个人生都阴暗，其实他并没有夺走你什么？而是你自己在假想着他夺走了你的一切。”

    “放屁！”凤冥怒喝一声，“你还帮着他说话，哼！你一定是看上他了，我绝不会让他得到你，呵呵……其实他也得不到，因为他快死了，死了好，死子就没人跟我争跟我抢了，死了，就没有了对比，说不定爸爸就会多看我一眼了……”说着，他略带痛楚的低下了头，嘤嘤抽泣起来，抬眸可怜兮兮的看着夏凌筠道，“美人，你能不能抱抱我，我一直都想有个温暖的怀抱来抱我？”

    夏凌筠心内一动，她竟然，他妈的竟然对他产生了不忍，因为他就像个犯了错误却不知道悔改的小孩，是一个从小生活在被比较被漠视的孩子，他缺乏爱却又渴望爱，渴望爱却又不知道如何去爱，她静静的走向他。

    凤冥张开双手充满期望的看着夏凌筠，美人正向着他走来，他好期待，“美人儿，快来！”

    夏凌筠在离他半尺距离的时候忽然停了下来，“你还是先穿好衣服吧！噗……老娘不喜欢抱果男。”

    “不喜欢抱果男，怎么上床，上床不都是要果的？”凤冥道。

    “槽！那你有本事天天果，果着奔到大街上去，别他妈提上床，一提老娘就……”

    “不提了，不提了！美人你也别提了。”凤冥忽然想到自个的上床迨拢嘿嘿又一笑道，“其实你误会了，我不是像你想的那么衰，我只是……嘿嘿……激动过了头，下次保证雄风霸起。”

    霸你老母！你霸不霸管姐屁事！夏凌筠白了凤冥一眼，将视线又转到了屏幕之上，定定道：“我不准你伤害苍然，还有凤驭邪。”在说到苍然的名字，夏凌筠尽量让自己平静，因为她一旦激动过了头动了情就苦逼的会头痛。

    “嘿嘿，美人说什么便是什么，不过你要……”凤冥翘着二朗腿脸上露出一丝阴笑。

    “吱――”巨大的铁门缓缓拉开。

    “凤城主，这门怎么会？”苍然问道。

    “凤冥肯定知道了，估计他正坐在家里等着我们。”凤驭邪毫无畏惧的跨入那道生死之门，他先前放去的蜂蝇已经飞了回来，现在他完全可以确定凌筠在凤冥手上，看样子凤冥是成竹在胸，直接开了大门，其实凤冥也没什么可畏惧的。

    他和他，一个将死之人，一个五级，怎么比都有天壤之别，可凤冥不知道他凤驭邪手中有一颗黑暗晶体，那是他父亲亲手交给他的，不到万不得已，他是绝对不会用的，因为他不想杀了凤冥，更不想凤家从此凋零无人。

    一个人都没有，静！诡异的静，针落地都可闻，夜风带着秋的萧飒静静吹着，吹起一池碧水荡漾。

    进入大厅，灯火通明，除了能听到自己的脚步声，依旧什么声音都没有。

    苍然一颗心吊的紧紧的，毕竟对方是九级一段高手，本来他还有超自然核晶体可以对付他，可上次用过一次，虽然没死翘，但超自然晶体已完全被封存，他再也无法启动，除非去暗影帝国无人涉足之地，号称全球最大最深的峡谷冰火地，取得火焰球，到那里自然是九死一生，很可能他还没取到就被火融掉鸟，何况现在根本没时间去取。

    “大哥！你终于来了。”凤冥笑着从楼梯上走了下来，将身子半倚靠在栏杆上，点燃手中的一支烟，烟燃起袅袅烟雾，双脚随意的交叉，吸了一口烟吐了一个烟圈，他立在楼梯上半眯着眼好整以暇的看着凤驭邪和苍然，脸上早带上了那骚包的金色蝴蝶面具。

    “凤冥，快把凌筠交出来。”凤驭邪湿润的淡眸里闪过一丝冷光，随意冷光有过刹那间的温柔，眼前的这个人是他血浓于水的亲弟弟，可他们兄弟二人终究走上了你死我活的对立面，或许，他们早就走上了。

    “筠筠呢？快把他交出来。”苍然直接就想往楼上冲动，却被凤驭邪挡了下来。

    “哈哈哈……”凤冥得意的吐着烟圈，缓缓而下，居高临下的用轻蔑的眼神看着凤驭邪和苍然，“这是我听过的最好笑的笑话，要我交人，你们凭什么？凭一个拖着将死之身，一个五级，真他妈太自不量力了，老子就没见过这蚂蚁绊大象的事，今天到要看看你们有什么能耐。”说完，他轻轻一跃，直接落到苍然面前，“噗……”对着苍然的脸就吐出几个烟圈，“云苍然，你不是堂堂浩天帝国的接班人吗？这班怎么接到我凤凰城来了，这凤凰城永远都姓凤，可不是你们姓云的，何况你现在不过是一只落水狗，我看你这小模样八层是走投无路跑凤凰城来讨生活了？你要是听话的话，我还可以赏你顿饭吃，要是不听话，哼哼……”说完，凤冥绕着苍然走了一圈，“瞧你这小模样如果卖到红灯区至少也值一颗七级晶体。”凤冥顿了顿转头又道，“你说是不是？我的好大哥。”

    “啪啪啪！”从楼上忽然传来一阵鼓掌声，接着就听到一个娇喝声，“好好好！凤冥你说的甚有理，你这张小嘴巴最会说话，讨的姐心儿很欢。”

    “筠筠……”苍然一见楼上走来的娇人儿，再也按捺不住满心的激动。

    “哎哎……”凤冥不客气的伸手就挡住了苍然的去路，“不知道在别人家里不能撒野么？”说完，他转过头，荡出满脸的笑意伸开双手道，“美人儿，原来你叫筠筠，快到我怀里来。”

    夏凌筠娇笑一声，从楼下奔了下来，像只又大又白的美蝴蝶，轻轻的她将手搭在他的肩膀上，轻笑一声道：“冥，别再叫我美人儿，叫我筠，我喜欢听你叫我的名字，美人儿太宽泛，不好听。”

    “乖！”凤冥伸手捏了捏夏凌筠的脸颊，“筠、筠、筠……以后我天天都叫几十遍几百遍筠。”

    “这才像话，姐就喜欢又听话又有能力的男人。”夏凌筠依偎在凤冥身上，好一个娇娃偎情郎。

    “凌筠，你不用顾忌什么？我们来就是要带你走的。”凤驭邪温柔的看着夏凌筠，眼里在闪着异样的柔色。

    “筠筠，我知道你不想留在这里，你不用怕，今天我一定会带你走。”苍然蓝眸定定，神色关切。

    “哦？”夏凌筠淡淡道，“谁说我要走了，这里很好，环境优美，人也优美，我为什么要走？”说完，她轻轻用手抚了一下凤冥的脸，笑道，“何况冥对我这么好，我干嘛要走，你们回去吧！别再打扰姐和冥的二人世界。”

    “筠妞儿，这两人真他妈不识相，走！咱们玩咱们的去，刚才战的不过瘾，再到床上去战一战。”凤冥得瑟的笑着。

    噗……夏凌筠暗地里伸手用长长的指甲挖进凤冥的肉里。

    “啊啊啊！痛痛痛！”凤冥强忍指甲挖肉的痛意，内心却叫开了，尼玛！女人当真如蛇蝎，毒啊！不过他喜欢，嘻嘻……没办法。

    夏凌筠一脸恶寒，麻痹的！战你娘啊！说过了啊啊啊！不过为将戏演的逼真，为保这二人能安全离开，她只能继续露出轻浮的笑，“还战啊！战的老娘腰酸腿疼的。”

    “……”

    “……”

    苍然和凤驭邪的脸色变了，难道真的战过了，不！不可能！

    “筠筠，你别说了，我知道你是有苦衷的，肯定是凤冥逼你的对不对？”苍然满含希望的看着夏凌筠，夏凌筠都不敢迎上他的眼，因为一迎，再一看苍然那张妖孽的不像话的脸，她心里就会泛出甜意，一甜她的身体就苦了。

    “逼个毛线！苍然，你应该了解姐的性格，姐是那种能轻易被人威胁的人么？”夏凌筠低头道。

    “筠筠，你为什么不敢看我，你不敢看我就说明你在骗我，我不管你战没战过，你还是筠筠，永远都是我的筠筠……”

    “槽！打住哦！”凤冥一脸不满，将想要接近夏凌筠的苍然挡开，“你的筠筠已成为历史，现在她是我的筠妞儿，懂不懂？”

    “凤冥，你不用再多说废话，交还是不交？”凤驭邪脸色平静无波，眼睛里却全是冰冷。

    “凤驭邪，别给脸不要脸，既然是非要找死，那我就成全你。”凤冥双眼闪着怒火，一把揪过凤驭邪的衣领，恨不能直接将他撕成碎片。

    “凤冥，你干嘛？老娘不喜欢看这种打打杀杀的事，快住手！”夏凌筠生怕凤冥反悔，他答应过她，只要她配合他演戏，他就帮她救凤驭邪，他是九级一段，绝对拥有帮人修复能量，就算是快死翘浑身都是毒素的凤驭邪，只要他想救一样可以救。

    不过，她根本不相信他会救，她知道自己动手，丰衣足食道理，有些事还是自个亲力亲为的比较好。

    “哼！”凤冥愤怒的将手一松，“要不是看在筠妞儿的份上，老子早灭了你，本来还看在兄弟情分上要救你一命，如今看来不用了，因为你不值得老子耗费能量。”

    夏凌筠心一凉，将嘴巴凑到凤冥的耳边，低语道：“你想反悔？”

    她的这一举一动伤人了，伤了两颗男人的心，因为在他们眼里只看到他们最爱的女人在与凤冥亲密低语。

    凤冥冷笑一声，一把抱过夏凌筠，低声道：“小爷我想反悔又怎么样？苍然和凤驭邪你只能选择一个，现在小爷我又想玩游戏了，筠妞儿，咱们一起玩好不好？游戏要人多才好玩。”

    “槽！”夏凌筠怒鸟，一把拧住凤冥的耳边揪啊揪，“你敢耍老娘？”说完，她重新覆上他的耳朵道，“既然要玩游戏咱们就赌个大的，加上我一条命，三条命给你作赌注可好？老娘不喜欢做选择题，你敢杀了他们当中任何一个，老娘就灭了自己，让你永远也不得到。”

    “你敢威胁我？”凤冥咬牙将头靠近夏凌筠的耳朵道，“你不怕小爷我连你一起灭了？”

    “想灭就灭啊！正好黄泉路上也有个伴。”夏凌筠打算豁出去鸟，“老娘可不吃你这一套，现在轮到老娘给你出选择题了，你选吧，放人或者杀人。”

    “槽！小爷我……”凤冥还想反驳什么，却突然有了种无力感，长这么大，他还从来没这样在乎过一个人，他真的有点害怕，这个女人是个爆裂小辣椒，什么事都干的出来，万一她真的死的，他想要的那点温暖又没有，他什么都有，唯独渴望那点温暖，那是能带给他光明和希望的那一点温暖。

    瘪了瘪嘴，他的眼睛温柔了下来，旁若无人的伸出舌头舔了舔她细巧白皙的耳垂，“好吧！按原计划进行总可以了吧！”

    “这样才乖嘛！”夏凌筠伸手拍了拍凤冥的头，眼里露出满意的笑，她这边满意了，那边站着的两个男人伤心了，她和凤冥你来我往，互相在耳边咬舌根讲悄悄的情态，刺痛了他们的心。

    他们甚至开始相信她是真的不愿意离开了，因为眼睛是不会骗人的，苍然总感觉最近筠筠一直都不太敢看他的眼睛，也不跟他搞亲密动作了，他心里也疑惑的很，可是就算如此，他还是相信他的筠筠或许真的有不得已的苦衷，就算到死，他也要选择相信她。

    可为毛，他的心还在痛，一直痛。

    “苍然，凤驭邪你们先回去吧！姐给你们这样一闹实在累的很，姐要去睡了。”说着，她伸了个懒腰，打了个大大的哈欠，她与凤冥达成的条件是，她必须要爽了凤冥之后，凤冥才肯帮凤驭邪修复，尼玛！其实想到底凤驭邪的事关她屁事，可为毛，她就是要救他呢？贱啊！

    虽然她不信他会真的兑现承诺，但她必须试一试，说不定她可以亲自取了他的九级尸核晶体，到时候一切都解决了，何况如果她不配合演戏，苍然也不能活着走出去，她辛苦的换血，可不想换来他这样短暂的生命。

    卧勒个去！她要怎样才能爽了那个死凤冥，最好一下就把他爽的死透了，噗……难道真要在床上爽他，切！老娘可不喜欢被人逼着去办事，他爽了老娘就不爽，可是她又有什么办法可是两全其美啊！想不到啊！

    “亲爱的筠妞儿，咱们这就上楼去！”凤冥一把抱起了夏凌筠，哼！气死人丫的凤驭邪，气死你丫的云苍然，哈哈哈……虽然老子暂时不能杀了你们，但可以从精神层面上气死你们。

    “站住――”凤驭邪一声怒喝，一道白光闪过，直接落在了凤冥的面前，“凤冥，我再给你最后一次机会，放了凌筠。”

    “给！老！子！滚！开！”凤冥眼里全是阴暗和冷戾，“不然老子立马灭了你！”

    “槽！你个死凤冥，想灭谁啊？”夏凌筠伸手一把又拧住了凤冥的耳朵，“老娘都说过了不喜欢打打杀杀。”说完，夏凌筠转眸看了看凤驭邪，噗……她可以吹一阵风将这两个男人刮走不？老娘在这费心费力的要救你们，你们倒好，一个劲的往枪口上撞，她静静的盯着他，“凤城主，你若再不回去，难道要我拿大扫把赶你？你怎么就不明白识趣二字是什么意思？”

    “筠筠，你不能这么说？我们是来救你回去的。”苍然追了上来。

    夏凌筠在迎上苍然眸子的时候又转过了头：“苍然，你不要再过来了，姐不想再看见你，也不想再看见凤驭邪，难道你们非要逼姐用精神力控制你们两个才能离开，你知道逼姐控制人，姐也很痛苦的，如果你能顾着往日情分，希望你不要再让姐痛苦。”

    “筠筠……”苍然还想再说什么，凤驭邪一把拉住了他，“苍然，我们现在就走。”

    “凤城主，难道我们要这样放弃？”苍然满脸不舍的看向夏凌筠，夏凌筠却好好的躺在凤冥怀里看也不看他一眼，他心一沉。

    “苍然，既然凌筠的话都说到了这份上，我们多留无益。”凤驭邪冷静温雅致的回头看了夏凌筠一眼，或许，他不能这么逼她，她有她的想法，他必须在弄清事情真相之后再作决定，不然僵持在此，与事无益，何况，他感觉自己已经快撑不住了，他要用最短的时间解决一切。

    如果凌筠真是被逼的，他势必会拼着最后一点能量救她出去，毁灭，只有他和凤冥一起毁灭，他才能救她。

    苍然收回眸光，他必须要冷静，不然绝对带不走筠筠，筠筠今晚的反常表现告诉他，有些时候他们或许都在为着彼此作出牺牲，这种牺牲在某些时候反而会成为彼此的牵绊，不管他心有多痛，今晚的筠筠是真心也罢是假意也罢，暂时冷却下来，才能更清楚的透过事情的表像看到本质。

    “还是大哥识时务啊！”凤冥冷笑一声道，然后抱着夏凌筠迈着大步子雄心满满着狂笑一声上楼去了。

    他，凤冥终于找到女人的弱点，那就是他怀里的这个女人还有着妇人之仁，一想到这个女人为了凤驭邪和苍然竟然妥协于他，他就气愤，气愤之后，他又鸡冻，管他呢？等生米煮成了熟饭，等日子久了，他相信夏凌筠会将目光投向他的。

    凤驭邪和苍然静静离开别墅，走到隐形热能扫射网射程范围之外，他唤出小兽宠蜂蝇，在它身上安装了一种高科技隐形摄像仪，本来他并不想装，毕竟装了会给蜂蝇带来危险，隐形摄像仪靠热能启动，在摄像过程中温度会缓慢升高，时间越长温度越高，很有可能被凤冥发现，一旦发现，蜂蝇的下场可想而知，死路一条啊！

    不过，现在也别无他法，他必须监控到别墅内发生的一切，如果凌筠有任何危险，他一定会用黑暗晶体。

    二人躲到隐秘处，凤驭驭打开手中成像表，不过一会，成像表传来一阵刺刺的声音，接下来，夏凌筠和凤冥出现在成像表里。

    “筠妞儿，你答应的事就一定要做到，不然后果很严重的。”凤冥慵懒无比的半靠另一个房间的一个双人沙发上，槽！他可不喜欢让一鸟一兽观看激情戏，美死它们！哼！

    “亲爱的，坐到这儿来！”凤冥挑了挑眉稍，摘下面具，拍了拍了自己的大腿，示意夏凌筠坐上。

    苍然终于看清了那一张脸，那是怎样的一张，就像暗夜里的小魔鬼，却偏偏生得天使的翅膀，整个人就是一矛盾结合体，邪妄阴鸷，却偏偏拥有纯真无邪的笑。

    “不行！姐不喜欢被人掌控的感觉，今晚如果你想爽，就必须听姐的，今晚姐要成为你的主宰！”夏凌筠巨有气势的撩了撩头发，一屁股坐到了沙发旁的大床上，整个人半躺在那里，指着凤冥笑道，“过来！姐累了，给姐捶捶腿。”

    凤冥摇了摇头，“这可真新鲜，我凤冥什么时候帮人捶过腿了，就算老头子亲自过来，也享受不到，你个小妞儿当真胆肥，不捶！要捶你给小爷我捶！”

    “好吧！那你就等着，姐累了，要睡觉，等姐睡完再捶。”

    “不准睡，你一睡我立马跑出去杀了那两个家伙，快过来！给爷脱光光，让爷饱一下眼服。”

    “混蛋――”苍然捏紧了拳头，眼里冒出了火光，槽！竟敢让筠筠脱光光，欠抽，嗷嗷……只可惜凭自己目前的能力抽不动，要换在以前，他一定还能抽一抽，现在只能干眼看着，尼玛！他顿时觉得自己弱爆鸟。

    “这样不好玩！”夏凌筠躺倒在床上，连脚步也没抬一下，哼！跟老娘比耐力，看谁性急，她软软的叹息一声，“唉！还以为你多会玩，切！会玩个毛线，一点新意也没，就知道脱光光。”

    凤冥眼角起了一丝玩意，他站起身盯着夏凌筠，“筠妞儿，你说怎么玩？爷倒要看看你有多会玩，爷最喜欢玩。”

    “SM！”夏凌筠挑眉一笑，手撑着半躺在床上，两腿搭在一起，上上下下蹭动着，“姐喜欢玩女皇，不如把你绑在床上给姐玩可好？”

    “哈哈哈……有趣，有趣。”凤冥拍了拍手，“不过小爷我想要先绑你，再狠狠的用鞭子抽你，可又怕你被抽坏了，你说怎么办？”

    “这还不简单，换我抽你呗，反正你经抽，而且还会搞自我修复，是不是不敢被我抽啊！哎哟哟……想不到你长得一副强悍的外表，内心却怯弱的很，切！不过是个色大胆小的家伙，难怪会上不了床，噗……”

    “屁话！”夏凌筠的话触动了凤冥的软肋，竟敢嘲笑他的能力，这对男人来说是极大的侮辱，尼玛！今天一定要让这筠妞知道什么叫男人，什么叫金枪不倒。

    “别废话了，要来就快点！”夏凌筠冷声一哼，起了床一把拉住凤冥，凤冥的身体在接触到夏凌筠的手时不由的僵直了下，微微深吸了口气，尼玛！不成功便成仁，这会再玩不好铁定要被小美妞笑死了，他嘿嘿一笑，很无耻的用力把她压倒在手，夏凌筠用力将凤冥一掀，整个人巨彪悍的直接来了个华丽丽的猛女扑虎的动作，她死死的扒在凤冥身上，牙齿狠狠咬上他的胸口，尼玛！她现在好想咬死他丫的！

    “筠妞儿，再咬重点，小爷我喜欢。”凤冥整个人开始兴奋起来，夏凌筠膝盖一弓，整个人跪坐在凤冥身上，朝着他露出盈盈一笑：“上铁链还是绳索？姐觉得还是铁链比较刺激！”

    “筠妞儿，你好性急，小心待会会搞的你受不了，到时你要求饶小爷我可不会答应，来！就上铁链，小爷我倒要看看你玩的花样有没有趣？”凤冥眉开眼笑，他这里什么刑具都有，平日里他最喜欢虐待别人，不管是动物也好，变异人也罢，只要他不喜欢了，他都会玩死他们，他还从来没尝过被虐的滋味！呵呵……

    夏凌筠站起了身，凤冥紧拉着不放，硬是让她拖了起来，凤冥笑眯眯的拿来一堆铁链，于是，这两人就开始XXXXXX，一番肉搏之后，凤冥的呈大字型的被锁在了床中间。

    “筠妞儿，来！抽我！”凤冥鸡冻的两眼放光，其实在他内心深处激动无比的同时就隐藏着一种深深的失落，那种失落由来以久，一是那种得不到爱的失落，温暖这种东西，他多少年都没再拥有过，他想拥有，想痛并快乐着的拥有，他这种人喜欢虐待别人，同时也喜欢自虐，因为那样，他才感觉自己还活着，自己还能主宰这个凤凰城。

    夏凌筠手持一道全黑色长鞭，一条腿放在地上，一条腿架到床上，她一把捏住了他的脸，淡淡一笑：“你答应过我要救凤驭邪，可如果我爽到了你，你再反悔，我怎么办？你有九级，到时若要反悔，我又打不过你。”

    “我凤冥可是守诺言的人，答应筠妞儿的事绝不会反悔。”凤冥郑郑有词。

    “哈哈，诺言……”夏凌筠狠狠的一鞭子抽在凤冥身上，“这世上最信不得就是诺言，特别是你这种人做出的诺言。”

    “那筠妞，你说怎么办？”凤冥脸上乍起一道血痕，一种带着疼痛的爽快感让他闭起了眼睛。

    “好办！”夏凌筠一只手缓缓抚上凤冥的胸口，另一只手将鞭子扔到床头，“等爽完了再告诉你。”

    “嗯……好温暖……”凤冥继续闭眼享受着，“快来，筠妞，再往下，往下……”

    “好啊！姐这就往下。”夏凌先眸光忽然凌厉一闪，眼里冒出让人发寒的冷意，手上划出一道利光直接刺身凤冥的脖子，槽！姐让你爽个毛线，割了你的头直接取了九级晶体什么事都没鸟。

    血，延着凤冥的脖劲流到了床上，他轻哼一声，眼忽然睁开，睫毛闪动间带着悲痛无比的神色，咬牙切齿道：“筠妞儿，你会为自己的行为付出代价的。”

    “代价？想要成功就要必须代价。”夏凌筠指尖的力量在加重，她的头越来越痛，她要汇聚全身的元素力以最快的速度割下他的头，不然她怕再没有机会。

    一股强大的力量从凤冥身上爆发出来，“轰”的一声，将夏凌筠震飞鸟，整个人直接撞到了墙上，撞了一鼻子的血，然后苦逼的坠落在地。

    夏凌筠没遇到过九级高手，原来这样厉害，就算她用铁链束缚住了她，她一样杀不了他，呕……血从鼻子流到嘴边，混合里嘴里呕出的血，吐了一地。

    “啊――”凤冥像是受了极大的刺激，用力一震铁链化作铁屑散开来，他缓缓走向夏凌筠，“为什么？你为什么不相信我，我都答应你要救凤驭邪就一定会救他，为什么你和老头子一样从来都不试着相信我一次，为什么――”

    铁屑渣子飞落在他在的发上，脸上，他缓缓的低下头，蹲下身子，一把拎起倒在地上满脸是血的夏凌筠：“别怪小爷狠，是你自找的，小爷的忍耐是有限度的。”

    “我本有心向明月，怎耐明月照沟渠”恰是他此时最好的写照，怒吼一句：槽！擦死你个老天爷，为毛他寻爱的过程如此艰辛。

    “你想杀便杀！”夏凌筠圆睁了双眼直迎上他深棕色眸子，带血的嘴角溢出一个凄美的笑，“哈哈……凤冥，你不觉得你很可怜么？”

    “小爷我想要什么就能得到什么，为什么会可怜？”

    “哼哼！是吗？如果真是如此，你还会是这副表情，你可以去照照镜子，你的脸色有多难看。”夏凌筠吐了一口鲜血在地，眸子全是泪光，“你不过是一个想爱却不会爱的可怜虫罢了。”

    “不是！小爷我才不是可怜虫，不是――”凤冥的手用力握着，捏成一个拳头，另一只松开夏凌筠的衣领，直接揪住了她的头发，“不准你再说，小爷我杀了你――”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢妞儿们的支持！鞠躬，散花……

雄起吧！妹纸 008惊掉下巴的秘密

    夏凌筠满是鲜血的脸上勾起一抹绝美的笑，黑眸里闪过不屈的光，她直直的盯着凤冥，不再说一个字。

    凤冥只觉得心里有团火在燃烧，他的手狠狠捏向她的脸，“筠妞儿，你为什么长这么美，为什么你身上有我渴望的温暖，为什么你又对我这么狠……”边说边拭去了她脸上的血迹，手忽然一用力，死死捏住了夏凌筠的嘴巴，狠狠道，“就这样让你死太便宜了，而且小爷我也舍不得这么快就玩死你。”棕眸里划过一丝痛楚和不忍，他的手松了，猛烈的捶向地面，手背上渗出了血，他仰天狂笑，“哈哈哈……要玩就玩个大的！小爷我要在凤驭邪和云苍然面前玩了你，让你们也尝尝痛的滋味。”

    夏凌筠咬牙道：“凤冥，你好卑鄙！”

    “卑鄙？”凤冥冷笑一声道，“卑鄙又如何？今天我就要卑鄙到底了。”手伸向她的胸口，用力一扯，大片的雪白带着明显的起伏曲线，大掌用力一拧，夏凌筠吃痛，弓起膝盖用力一顶，凤冥一下就接住了她的脚，拽下了她的小皮靴，脱了袜子，露出圆圆可爱的脚指尖，凤冥的手来到她的脚，反复摸着，“筠妞儿，本来我还想好好待你的，可你呢？这一切都是你自找的！”食指尖狠狠抵上她的脚心，一股强大的能量从他的食指延伸到夏凌筠的脚心。

    “啊――”夏凌筠只觉得全身一阵刺痛，体内被倒灌进不属于自己的能量，气流交涌间，她感觉自已五脏都被搅碎了，刺的一声响，她全身的衣服被震的化作片片碎叶儿，飘啊飘，她整个人赤果果的跌坐在那里，全身再无一件遮挡物。

    一种强力的羞愤感冲击着她的大脑，她大叫一声：“凤冥，你他妈的不是人。”

    “人？”凤冥凄然一笑，“小爷我本来就不是人，是尸，僵尸。”

    “凤冥，我不准你动筠筠。”忽然凤驭邪和苍然直冲了进来。

    “来得正好，省得小爷我去找你们！”凤冥手掌狠狠一挥，庞大雄浑的元素力喷涌而出，笼罩在凤驭邪和苍然的头顶。

    “轰”一声巨响，凤驭邪和苍然被震到两个方向，轰然倒地。

    凤驭邪努力的站了起来，拭去嘴角上的血，冷冷的盯着凤冥：“凤冥，难道你我非要走到如此地步？”

    “废话！今天我就是要让你现场看看什么叫男欢女爱，怎么？不喜欢看，还是觉得光看不过瘾，也想一起上，可惜就你这副破败的身子恐怖是心有余而力不足吧！”凤冥阴狠的笑着，转而将伸手指向夏凌筠道，“你瞧筠妞儿躺在那里多可怜，多寂寞，她很渴望小爷我去安慰她，凤驭邪，你看好了！”

    说完，他掌心旋起一股风元素，直接将夏凌筠卷落到他的身边，他狠狠将她抱在怀里，大手肆无忌惮的开始游走，夏凌筠又羞又怒，张口猛地咬上凤冥，凤冥冷酷一笑，“再使点力气，小爷我觉得咬的不甚爽，不如换小爷我咬你啊！”

    “凤冥，你受死吧！”凤邪驭冷喝一声，整个人如风如电直接冲向凤冥，掌心里凝聚所有的元素力，周身罩起层层白雾，白雾升腾，他身上爆发出强大的力量，好似要散尽他一身元素力。

    “凤驭邪，你找死！”凤冥棕眸一寒，凤驭邪自杀式的元素力还是震动到了他，忽然，一道白光闪过，白光如剑直接砍上凤冥的搂着夏凌筠的左手，凤冥手一松，身子一退，夏凌筠就往秋叶般往前倾去，强大的痛苦早折磨的她连半份力气都没有了，凤冥贯穿入她体内的能量还在疯狂的吞噬着她。

    “凌筠――”凤驭邪赶紧上前接住夏凌筠，刹那间，他指尖传来一股软绵的娇躯，他心一震，指尖微微颤抖，一阵掌风拂过，床上飞起一块七彩床单，他将床单紧紧罩上夏凌筠赤果的身体，“苍然，快带凌筠走。”

    苍然由于级别太低，被凤驭邪那一掌震的整个人还没缓过神来，可强大的想要救夏凌筠的欲望让他强撑着恢复了过来，“筠筠――”苍然一个箭步，赶紧接过凤驭邪手里的夏凌筠。

    “苍然，快走――”凤驭邪额间的黑线开始越来越深，整个人的脸上罩上浓浓的黑气，毒迅速蔓延他的全身，透过肌肤下分明可见根根血管爆起，那血管涌动着全是黑色的血液。

    “想走！没那么容易！”凤冥红着眼，身子一闪，转眼间就要抓到苍然，凤驭邪一个急步，死死拉住了凤冥，一道浓重的化不开的黑雾罩住了他和凤冥，黑晶体强大的吞噬力量开始爆发，“苍然，快走，再不走你就会和凌筠一起葬送在这里。”

    “凤驭邪――”苍然心内一痛，抱着筠筠的手不敢有丝毫的松懈，忽然一阵强大的震动波直接震向了他，他来不及思考，直接抱着夏凌筠从二楼窗户破窗而出，震波涌动，震的苍然飞得老远，好不容易他落了地，转头却看见那个屋子已经全黑了，风！急刮起，黑雾，急速旋转像一阵龙卷风似得要将整座别墅一起吹散。

    夏凌筠心内极痛，她虽然已安全的躺在苍然的怀里，可是凤驭邪，还是她的团子，蓝火儿都在那个屋子里，她绝不能弃他们而不顾。

    “苍然，你快放我下来！”夏凌筠手上早已被汗湿透了，疼痛还在继续着，她的双眼迅速红了。

    “筠筠，你不能。”苍然紧紧抱住了她。

    “不！苍然，我不能走，我的团子，还有蓝火儿都在那里。”夏凌筠用力一挣，手腕处团起黑气，整个人渐渐的开始从苍然怀里抽离，黑气带着她腾身半空，她努力的深吸一口气，她要吸尽这所有的黑能量，哪怕被它反吞噬也在所不惜。

    因为，这有这样，才能给她带来短暂的高能量，只有这样，她才能冲进那片黑暗之屋，救回她想要救的。

    “筠筠，不，我不准你这样！”苍然猛地回想起爷爷被吞噬的那一刻，他跃身空中冲进黑气里，紧紧将她抱住，“如果你要让黑血玉镯的能量吞噬你，那我就陪着你一起被吞噬。”

    “苍然，你好傻！”泪延着眼眶湿润眼角。

    “你不也是一样，筠筠。”苍然喃喃道，“我不能再失去你，不能。”

    忽然，空中传来一阵怒喝：“住手！”

    “谁？”苍然抬头望天，屁都没瞧见。

    “唉！一切都是天意。”随着一声叹息，苍然和夏凌筠只感觉一道白光直罩头顶，一股强大的不可思议的力量迅速终止了夏凌筠启用黑血玉镯的黑暗能量，苍然和夏凌筠只感觉浑身一阵清爽，整个人似叶儿般翩翩飞，然后再缓缓落到大地的怀抱。

    “凤老先生，你是凤老先生。”苍然定一眼看，卧槽槽……和记忆里的凤老先生一模样，连胡须都没多长半根。

    凤凌天半眯着眼，上下打量了苍然一番，然后将目光投向夏凌筠，“原来这世上果真有女人，看来老东西的话也有可靠的时候，只可惜……”

    “凤老先生，你不是在休眠吗？”苍然很是疑惑。

    “她就是凤凌天？”夏凌筠将全身唯一的遮挡物床单裹的紧紧的，噗……她现在跟七彩蝴蝶似的。

    “没时间了――”凤凌天冷喝一声，身子飘然远去，淹没在屋屋黑雾里，转眼间，黑雾散去，屋子里一片通明。

    夏凌筠和苍然赶紧跑回屋子，团子和蓝火儿兴奋的眼里几乎包了几包泪的从楼上跑下来直接奔向夏凌筠。

    夏凌筠一把抱起团子，又伸手摸了摸蓝火儿，激动万分道：“团子，蓝火儿，你们没事就好！姐都担心死了。”

    “啊呜……”团子幸福的在夏凌筠的身上蹭着，主人姐姐，也不知道怎么回事，天一下子就暗鸟，然后一下子又亮了。

    “咿呀……”蓝火儿摇了摇鸟头，又翅膀抚了抚夏凌筠，主人，天一亮，关着我和臭屁团的铁笼子也不见了，真奇怪。

    “团子，蓝火儿，姐现在来不及解释鸟，你们赶紧进空间，这样安全些。”夏凌筠未等团子和蓝火儿抗议，直接将它两扔进了随身空间，噗……一鸟一兽纠结鸟，到底是肿么回事嘛！它们可是好奇心很强的大鸟小兽。

    “苍然，我们赶紧上去看看。”夏凌筠道。

    “嗯！”苍然点了点头拉住夏凌筠的手，二人就跑到了楼上。

    即止跑到事故发生地的屋子，一个大男人，一个大约三四十岁，有着一头黑发，整个脸带着说不出的英人逼人，细看他的五官，简单是翻版的凤冥，巨像，只是他比凤冥更具有成熟男人的魅力，更显得沧桑，有男人味，就像一纸饱蘸浓墨绘下了行云流水的山水画，他正紧闭着眼，掌心分别罩在凤驭邪和凤冥的头顶。

    噗……夏凌筠突然有一种在看武侠片里内功疗伤的感觉，这样的戏码几乎是每部武侠片的必备戏码。

    渐渐的凤驭邪全身黑气散去，凤冥也清醒了过来，黑晶体爆发的强大的能量差一点就让对兄弟爆体而亡，当凤冥感受到那股强大到连他都不能摆脱的能量，他惊呆了，想不到老头子竟然将黑晶体交给他，黑晶体虽然不能令人升级，但绝对有毁灭一切的能量，当年，他本想偷到老头子的黑晶体，然后搞个全家一起毁灭，他过得不快乐，也不能让凤驭邪逍遥，特别老头子，他恨，很恨，想跟他一起灭亡般的恨。

    可惜，无论他如何努力，他都达不到老头子的级别，自然无从下手，黑晶体是当年老头子在由九级七段升到八段时候，由自身被排出体外的各种混合元素，或者说是各种坏元素凝聚心头黑血炼制而成。

    这种黑晶体有着不输于九级八段的能量，不过，仅仅是毁灭的能量，人在进化的过程中，总是会自然选择好的东西，取其精华，去其糟粕，各种元素力和精神也存在优胜劣汰，而黑晶体就是劣汰，无助于自身往更高的方向进化。

    渐渐的，凤凌天乌黑的发开始泛起根根白丝，然后灰白，再全白。

    “苍然，他的头发？”夏凌筠一脸惊诧。

    “筠筠，想必他为了救自己的儿子要耗尽自己的能量了。”苍然一脸不忍，可不忍有个鸟毛用，他根本没有能力助他。

    “老头子，我不用你假惺惺的来救我，我可不想欠你什么？”凤冥努力挣扎想要挣脱出凤凌天的束缚。

    “父亲，你不能，再这样下去，你会散尽元素。”凤驭邪一时心急，也欲挣脱束缚。

    两个人都欲挣脱，心理过程却完全不同。

    “别动！再动，咱们三个都得死。”凤凌天冷喝一声。

    “死就死，死了正好，反正你不是日夜都盼着我死吗？这样大家一起死，小爷我心里着还爽快些。”凤冥气愤道，尼玛！谁他妈的想要你救。

    “混蛋！”凤凌天一声厉喝。

    “你还骂我？你有什么资格骂我，既然你选择放弃我，就不再是我爸，所以你没有权利骂我。”凤冥开始使用自身元素力去抵抗。

    凤凌天直感觉元素力被倒灌，气血翻滚间呕出一大口鲜血，整张脸更是白的透明，他努力强撑着要将最后的元素力灌输给他们。

    片刻，凤凌天一头白发软软的倒了下去，凤驭邪赶紧转过身一把抱住了他，“父亲，父亲……”

    “你个死老……”凤冥气忿不已一声怒骂，等他转过身体的时候，他愣了半天，“老头，你怎么……怎么变这样了。”其实看见老头变成这样他应该最开心，他不是一心盼着他死吗？只要他一死，他就可以在凤凰城横着走，可以任意践踏凤驭邪鸟，可为毛，为毛他现在一点也开心不起来，相反，看到老头白了发，容颜在渐渐老去，皱纹开始爬上他的脸，一道又一道，他心痛了。

    “小冥。”凤凌天满眼慈爱的看向凤冥，手缓缓伸向他的脸，又落了下来，“小冥，我知道你一直恨我，我爸爸对不起你，忽视了你。”

    “你是对不起我，为什么？为什么你这么偏心？有时候我真怀疑自己是你捡来的。”凤冥握紧了拳头。

    “你是我唯一的孩子，怎么会是捡来的。”凤凌天定定道。

    “唯一的？”凤冥和凤驭邪俱是一愣，就连夏凌筠和苍然也不由的一怔，难道凤驭邪才不是亲生的。

    “小冥，我欠驭邪爸爸一条命，当年若不是……”他眸色淡淡，唉！每个英雄的背后都有一段不为人知的往事，他也不例外，当年他凤凌天是p国一名高级特工，而凤驭邪之父驭楠则是他的顶头上司，二人表面上虽然是上下级关系，但实则是最亲密的战友。

    本来，他们可以成为一辈子的好朋友，但他们之间却发生了一段最狗血的三角恋，凤凌天爱上了驭楠之妻夏千羽，接下来的故事不过是电视剧最经常上演的三角恋戏码，凤凌天一直在欲望和痛苦中挣扎，为了维持两家人的平和，为了放弃这段不该有的暗恋，他选择了结婚，他想在婚姻里逃避这痛苦的单相思。

    他对妻子一直都有愧疚，所以加倍的对她好，却唯独没有爱，因为他发现他再也不会再爱上除夏千羽以外的任何一个女人，虽然他不爱妻子，但对她一直是相敬如宾，在外人看来，是绝对的模范夫妻，可鞋子的大小只有脚知道，妻子过得快不快乐也只有她自己知道。

    因为不快乐，所以她养了一只猫把它当孩子似的宠着，甚至抱着它睡觉，这也算是另一种形式的精神寄托。

    不久，核战爆发，二人接到了重要任务，在执行任务的过程中，二人一起遭遇核辐射，身体开始发生一系列的变化，他二人被紧急带往医院隔离，隔离了一个月，他们迎来的结果却是当局放弃了他们，不仅放弃还是击杀他们，在逃离过程中，驭楠替凤凌天挡了一枪，随后被当局捕获，割下了头颅。

    其实他们并不知道，当时被感染的人已经有很多，整座城市都处在疯狂的杀戮和掠夺中，变异成僵尸的人类到处吸血啃肉，互相间开始抢晶体，每天城市里堆积着成千尸体，血腥味弥漫了整座城。

    凤凌天和驭楠却是例外，他们并没有丧失意识，但当局还是要杀了他们，因为僵尸这个新物种的存在对他们来说本身就是一种威胁，击杀消灭僵尸是人类唯一生存下去的方法。

    可最终人类还是没成功消灭僵尸，因为僵尸进化速度和增长的速度远远超过了他们消灭的速度，很快，全世界被僵尸所占领，世界秩序一片混乱，随后人狼和人猿族的崛起，人类彻底消灭，女人类灭亡的更彻底，因为没有一个女人能完成进化。

    驭楠死后，凤凌天带着他的晶体找到了夏千羽，并诱惑夏千羽吞下驭楠的晶体，到最后夏千羽还是死鸟，只留下一个可怜的孩子驭邪。

    凤凌天收养了驭邪，等他回到家里已是一片废墟鸟，妻子早死的透透，儿子凤冥也失了消息，等他好不容易找到了凤冥，他从那个孩子的眼中看到一种令他可怕的光，凤冥不喜欢驭邪，为了让这对兄弟和平共处，他抹去他们的部分记忆，让他们以为是亲兄弟，因为亲兄弟的感情势必会好点，谁知，人算不如天算，卧槽……这对兄弟还是势同水火。

    一方面他欠驭楠一条命，另一方面凤驭邪眉眼儿长得极其像夏千羽，所以他爱的重心开始偏移，何况从小凤驭邪身体弱，可凤冥就像铁打的一般进化神速，所以他照顾凤驭邪的时候多，后来凤冥越来越叛逆，父子二人关系越来越差。

    到最后，他将城主之位交给凤驭邪，这点倒不是因为他心偏，而是凤驭邪适合坐这个位置，他逼凤冥也不没有办法，因为凤冥性格乖张逆反，而且能量很高，如果他不这么做，凤凰城毁在旦夕。

    他将黑晶体交给凤驭邪也是不得已而为之，因为在必要的时候男人还是以国为重，而凤凰城就是他凤凌天的国家，在整个凤凰城能威胁城主之位的只有他的亲儿子凤冥，只是他没想到，凤驭邪最后竟然选择了和凤冥一起死。

    黑晶体是取自他身体上的能量，所以一旦动用他就能感觉到，哪怕他处在休眠期，如果黑晶体伤害的是一个人，他或许还可以保留住自身六层能量救之，如今伤的是两个，噗……他能留下二层能量就不错鸟。

    悲啊！都怨他自个话没说清楚，可他妈的，谁能知道一休眠要休那么长时间还无进展，本来还以为休个三五十年就好鸟，MB！休了三五十年才升到一半，如今两个儿子都要死了，还升个毛级，他强行收回散尽的元素力，直奔下山，幸好一切还来得及。

    当众人听完他絮絮叨叨讲了过去的事，一个个惊掉了下巴，尼玛！还能再狗血一点不？噗……狗血是没有，凤凌天的嘴巴里倒一直在流血。

    “小冥，你原谅爸爸，原谅……”凤凌天带着殷切的眼神盯着凤冥，在他休眠的这段日子，他不是没有反思过，他忽视了小冥这是毋庸置疑的事实。

    凤冥还没缓过神来，槽！搞半天他凤驭邪才是捡来的，凭毛啊！正宗的鸠占雀巢，搞的他的尸生惨淡淡的，恨了多么年，在老头眼中毫无存在感了这么多年，一时间叫他如何接受，可如果不是当初凤驭邪他爸救了老头，自个还有个毛线的爸爸，更谈不上后来的升级鸟，毕竟老头再忽视他，也给他弄来了不少尸核晶体。

    矛盾啊！纠结啊！凤冥揪着自己头发，都不知道以怎样的态度来对待老头鸟。

    “父亲，没想到结果是这样……竟然是这样……”凤驭邪也痛苦死鸟，他的痛苦不比凤冥少半分。

    “驭邪，你的母亲还在这个世界。”凤凌天的这一句话，再次让所有的人再一次惊掉鸟下巴，嘎嘎……这世界还有女人么？哇啦啦……夏凌筠高兴的要死，呜呜……她一个女人好孤独的啥，凤驭邪睁着湿润的眸子，眸子里全是兴奋的期盼的光，母亲，他的目前还在这个世界。

    “他就是僵尸博物馆里的夏娃。”凤凌天的最后一句话让所有的人彻底傻X了，噗……是在，不过是个死人鸟，等于不在。

    凤凌天废尽心思搞雪域花晶体就是想救回夏千羽，当时他带着那么一点子私心去救他，因为他深知如果夏娃活了过来势必会成为全世界争夺的焦点，在做人的时候，夏千羽没有爱上他，他想着如果夏千羽再活过来能只爱他一人就好了。

    于是，他在雪域花晶体里加了一点料，一点混着他血液和变异情草的料，很简单，当夏千羽活过来的时候，只能选择爱上他，爱上这血液的主人。

    其实他承认他不是有一点自私，而是非常自私，不过，他心倒蛮细的，当时的他还没有达到九级八段，他还没有足够的能力可以完全保护好自己的女人，况且就算他有能力也不可能一天二十四小时把夏千羽栓在裤腰带上，所以夏千羽必须有自保能力，但这能力还必须把握好分寸，一定不能超过他，不然雪域花晶体上的料就会失去效果，何况男人都希望自个比女人强。

    然后，他又开始着手研究一种新型药物，加在雪域花晶体里能够保证夏千羽在活过来升级之后，只能对付别的男人，控制别的男人，却唯独不能控制他凤凌天，爱一个人是一会回事，被一个控制是另外一回时，他可不想在某天被夏千羽控制住鸟，那样两人还有个毛线情趣。

    结果研究失败，夏千羽吃了三颗都活不过来，凤凌天的心失望的要死，他的这一点点破研究成果不仅让女人控制不了他，还让女人控制不了所有人，一控制就疼的要死，噗……绝对是失败产品中最失败的那一个，这点很好的体现在了夏凌筠身上。

    她是升级了，苦逼的是，她想控制个人还要受疼痛折磨，甚至于连情也不能动鸟，草泥马壁啊！

    凤凌天噼里啪啦的又简单介绍了下雪域晶体上的料，夏凌筠静静的走到他身边蹲了下来沉声道：“所以我只有爱上你才不会头痛？是不是？”

    凤凌天摇了摇头：“不是。”

    夏凌筠心内一喜，还没喜上眉稍就被无情的打击到鸟，凤凌天指了指凤冥道，“你还可以爱上他，因为小冥和我体内流的是相同的血。”

    啊啊啊！夏凌筠要崩溃鸟，爱凤冥，噗……她明明是喜欢苍然的好不好。

    “爸，你说的是真的？”凤冥一鸡冻，两眼一放开，终于抛弃前嫌，握住了凤凌天的手叫了一声久违的爸，草！女人对于男人来说，某些时候比爹娘都重要啊。

    “不可能，老娘一辈子谁都不爱就不疼了。”夏凌筠冷声道。

    “筠筠，原来如此，难怪你近来怪怪的，原来你不能对男人动情。”苍然心一疼，对着凤凌天又问道，“凤老先生，不知有没有解决的方法。”

    “有！”凤凌天肯定道。

    “爸，不准说，就算筠妞儿不爱我，我也不准她爱别人。”凤冥赶忙阻止。

    凤凌天苦逼鸟，左右为难啊！看了看凤驭邪，从他的眼神里就知道他要他说出答案，再看看凤冥，噗……在那一个劲的直摇头。

    自己种下的苦果最终还是要自己来尝，噗……可以晕过去不？晕过去就可以不用左右为难鸟，于是，他真滴晕鸟，还他妈晕的沉睡不醒，怎么喊都喊不起来。

    其实，他只是耗尽了绝大部分能量，他的尸核晶体还在，头也没掉，所以他是死不了的，看他都虚弱成这样鸟，还有力气说这么多话，还说的这么顺畅就足以说明晕是装的，哈哈……

    唉！他以后的尸生就苦逼了，九级八段能量散了大半，身体老了不说，尸核晶体都缩小的快看不见了，他要想恢复到以前恐怕没个百把年的是不可能了，噗……百年之后，谁他妈知道这世界会变成什么样子，现在的世界充满了莫测的未知。

    凤驭邪抱着自个那白发苍苍，满脸皱纹的父亲缓缓站了起来，一时间，他还不能接受这惊天消息，但就算他们没有血缘关系，这么多年年凤凌天对他的疼爱是真的，甚至为了疼爱他而忽略了自己的儿子凤冥，他心内五味杂陈，难以言表。

    “站住！”凤冥冷喝一声，“你抱着爸去哪？”

    “回凤园。”凤驭邪淡淡道。

    “你他妈还真活得心安理得啊？难道你还准备赖在凤园不走？凤园是属于我们凤家的，不是属于你的。”凤冥厉声道。

    “凤园是属于父亲的，只要父亲还承认我这个儿子，我就不会放弃凤园。”

    “呵呵……”凤冥轻蔑一笑，讽刺道，“水至清则无鱼，人至贱则无敌，你根本不是凤家人，还死赖着不走，当真不要脸至极。”

    “槽！姐看这里最贱的就是你。”夏凌筠咬了咬牙，忿忿然的看着凤冥，难怪他的名字叫凤冥，真他妈的冥顽不灵，也不看什么时候了，自个的老爸都虚脱的老成这样了，他还有心思在这斗嘴，槽！真想找根针缝上他的嘴。

    “筠妞儿，咱们的帐还没算完，今天你们一个都走不掉。”凤冥得意死鸟，在这里他能力最强，谁能跟他比之一二。

    “凤冥，你到底要闹到什么时候，难道想眼睁睁的看着父亲不治而亡。”凤驭邪脸上闪过少有的狠冷。

    “我爸死不死关你鸟事，现在我只是想拿回属于我的一切，我答应老爸的事绝不会反悔，不过如果你自动放弃，就不算我违约，只要你自动离开凤凰城，我答应你一定会救爸爸。”

    凤凌天听完，满头黑线，一群乌鸦略顶飞过，噗……看来这凤冥是不达目的绝不罢休鸟，幸好，嘿嘿……他留了一手，儿子唉！别怪老爸狠啊，其实老爸只是想维持凤凰城的和平，老爸心怀的是天下，凤凰城的天下。

    “好！你现在就救父亲，我马上离开凤凰城。”凤驭邪沉声道。如果不是因为他只有八级，而父亲体内残存的是九级能量，他早就救鸟，如今唯一的希望就是凤冥，虽然他段数比不上父亲，但同为九级，父亲体内会接受同级能量。

    “呵呵……你当我是傻冒啊！父亲伤太重，而且父亲本来的级别太高，我需要花费大把的能量去救，如果你们趁机杀了小爷我，我岂不是毫无招架之力？”

    “尼玛！姐受不了了，你救的人是你自己的老爸，不是别人，卧槽，你一直怨恨你爸不爱你，如果他不爱你，刚才就不会救你，如果他不救你，根本不需要你再反过来去救他，你还好意思在这里瞻前顾后，要救就救，不然死的人是你爸。”夏凌筠冲到凤冥面前就是一通怒骂。

    “……”凤冥一时间找不到话来反驳，只冷笑一声道，“女人的嘴都利害，我说不过你，但今天小爷我就豁出去鸟。”说完，他伸手一指，从苍然和凤驭邪脸上划过，“你！你！给我立马滚蛋。”说着，他伸手一拉，抓住了夏凌筠的手腕，“筠妞儿，你必须留下来陪小爷。如果你表现的好，小爷可以既往不咎。”

    卧槽槽槽……搞半天苍然和凤驭邪等于白搭了那么多功夫，筠筠还是救不了，凤冥还是最利害，尼玛！又搭上凤凌天的一条老命。

    “老凤头，你再不醒恐怕又要闹翻鸟，这下子你可没有九级能量再救人了。”半空中忽然就飘啊飘的飘来一个轻空飘渺的声音，云宙的整个人已经透明的几乎看不见鸟。

    “谁？谁他妈的跑到小爷家里来嗦？”凤冥一惊，槽！他竟然一点也感觉不到有人，甚至能任何元素力都感知不到，而直称他爸老凤头的人只有一个，啊啊啊！难道云宙没死翘，如果他没死就完蛋鸟，被他强大的精神力一控制，可是什么事都会发生滴。

    “在爷爷面前还敢称小爷，小爷个毛线，毛还没长全乎就敢妄自称爷了，卧槽！”云宙眉头一拧，对着夏凌筠道，“小姑娘，你怎么变成一只花蝴蝶了哦？咦？是床单啊，这床单太花与小姑娘你的气质不搭调，不如换一件吧？这里男人太多，走！跟爷爷我走，爷爷看着你换就行鸟。”

    夏凌筠白了白眼，“切！爷爷个屁，只是猥琐老头，怎么你一次比一次透明鸟，这次我都快看不见你了。”

    “嘘――”云宙对着夏凌筠作了个噤声，那影子一下就飘到夏凌筠的面前，其他人压根什么都看不到，也只有凤凌天偷偷半觑着眼能瞧见，噗……这老东西，死性难改。

    “来！爷爷告诉你……”云宙努力贴近夏凌筠叽里咕噜说了半天。

    夏凌筠紧皱的眉毛立马云开雾散鸟，哈哈……她还怕个屁！看来这云宙除了猥琐点，还是很有用的，每次都会在关键时刻出现，解她燃眉之急，不过，她也知道，云宙以后出现的次数会越来越少，以前觉得他很讨厌，现在想想，还挺怀念他出现的日子。

    “老凤头，还睡你儿子身上做毛？走吧！咱们也该去山顶吹吹风鸟，再不吹以后就没的吹鸟。”云宙叹息道。

    “老东西，就你能，好吧！”凤凌天忽然睁开了眼。

    凤驭邪和凤冥立马瞪大了眼睛，搞半天是装晕啊！

    “父亲，你没事就好了！”凤驭邪放下凤凌天，满含喜色。

    “驭邪，父亲该走了，父亲老了，今后凤凰城就要你多费心了。”凤驭邪伸手慈爱的拍了拍凤驭邪的肩膀，然后对着凤冥意味深长道，“小冥，男子汉大丈夫该放手时放手，如果你能放下心结好好辅佐你大哥，爸爸相信凤凰城是会来越好的。”

    “凭什么要我辅助他？爸，你到现在还在维护他？”凤冥怒意又升了起来。

    “唉！小冥，以前都怪爸爸不好，等你有一天真正长大了，或许你会明白爸爸的用心良苦。”凤凌天摇了摇头，对着凤驭邪又道，“驭邪，你送我上山吧！那里才是我要去的地方。”

    “爸爸，我不会明白，永远也想不明白。”凤冥气愤的一下子跳到凤驭邪身前就要挡住去路。

    “啪！”忽然凤冥头顶响起一爆栗，“谁他妈的这么大胆？”他怒目环顾四周，槽……哪有人？

    “死小子，再吵老子马上灭了你，老子我要代替你老子好好教训你一顿才是，叽叽歪歪的吵死了，站住！不准动！”云宙冷喝一声。

    凤冥对云宙着实有点惧怕，这老头子可比他家老头木下限多鸟，啥事都干的出来，如果自己逞一时之勇搞毛他，被他控制就完鸟，何况他刚死里逃生，可不想这么无缘无故的再死翘，他呵呵笑了一声，“不动就不动！走走走！全都走！”

    “这才听话！”云宙满意的笑道，“老凤头，咱们走吧！”

    凤冥眼见夏凌筠要离开，他心中千般不甘，尼玛！他可不能放筠妞走，一走说不定再也看不到女人鸟，何况他特怕老头把那个解决之道说出去，一说他就再没有希望鸟，他一个快步上前，挡住了夏凌筠，“筠妞儿，你不准走，不然就算拼死我也要拼一拼。”

    夏凌筠回眸道：“难道你真的想让姐留下，到时你可别后悔。”

    “当然想。”凤冥坚定的点点头。

    “不行！筠筠，要走一起走！”苍然头一个提出反对意见。

    “对！凌筠，你不能留下。”凤驭邪深为担心。

    凤凌天暗地拍了拍凤驭邪的手，示意他安心，就算女人留下也不会有任何危险的，凤驭邪自来就非常相信父亲，只有苍然生活不肯走，尼玛！他跟凤凌天又不熟，为毛要相信他。

    “死小子，小姑娘要留下自有道理，你走了可以再来嘛！我看老凤头虚弱成这样也走不动道了，不如你和凤驭邪一起把他抬上山吧？”云宙淡然道。

    “爷爷，可是筠筠？”苍然虽见不到云宙的脸，可循着声音还是能知道云宙的准确方位的。

    “苍然，你先走吧！你要知道姐一跟你待在一起就头疼，姐要先解决一些事才能回去，听话！”夏凌筠道。

    “死小子，还不快走！不听爷爷的话不要紧，小姑娘的话一定要听。”云宙冷着嗓子道。

    凤驭邪拍了拍苍然的肩，朝着他露出一个安定的微笑，“苍然，放心！凌筠会没事的。”

    苍然那叫个依依不舍啊！结果被夏凌筠抡着大扫把赶走鸟，嗷嗷……伤悲。

    夏凌筠知道凤凌天必须马上上山修复，那里就如她的随身空间集天地之灵气，而凤驭邪身体虽然初还原，但毒素未清干净，根本不能一个人将凤凌天快速带到山顶，此时，苍然就显出他的用处来鸟，跑的巨快啊！

    至于她，本来就是要留下来的，嘿嘿……不留下来如何解决她吃的那特殊的料，噗……该死的料，害惨了她。

雄起吧！妹纸 009剖他心喝他血，爽！！！

    有没有一种遗忘，一旦被撕开一道缺口，那些尘封的记忆就会慢慢打开，一个个零碎的片段汇集成巨浪向你冲击而来。

    凤冥看了看立在那里的夏凌筠，他不发一言的坐到沙发上，双手又力揪住了头发，“筠妞儿，我想关灯可以么？”他不愿让人看到他的脆弱和无助。

    夏凌筠看凤冥一失刚才的狠戾与强势，反而有种不知如何面对的感觉，只淡淡道：“可以！”

    灯，关了！屋子，黑了！夏凌筠能清晰的听到一阵抽泣声，她心猛地一震，动了动步子，她又停了下来。

    往事，汹涌而止，他什么都想起来了，他想起妈妈，那个宁愿抱着猫也不愿意抱他的妈妈，或许妈妈是恨爸爸的，所以不愿意抱和爸爸长得一样的他。

    妈妈死的时候，只有他在身边，他眼睁睁的看着妈妈被一群刚变异的僵尸撕咬着，当时，妈妈把他塞到了床底下，他躲在床下有多么的害怕，牙咬舌头渗出了血，他用手捂住嘴巴让自己不要哭出声来，爸爸，当时他好想爸爸来救他。

    后来，他流落到了外面，疯狂的饥饿感席卷了他，他开始参与争斗和猎杀，虽然他身矮力气小，但胜在聪明灵活，躲过一次又一次的危险，他记得当他变异成僵尸后第一次与爸爸相逢的模样，他的脸很脏，脏的看不出原来的样子，衣衫褴褛，赤着脚，唯有一双棕色的眼睛还闪着熠熠的光。

    他大叫着爸爸兴奋的朝着他扑了过去，却看见爸爸手里牵着个小男孩，一个穿着白衬衫蓝短裤像王子般的小男孩，只不过那个小男孩面色苍白，嘴唇也失去了颜色。

    “小冥，爸爸终于找到你了。”当时的凤凌天还是很高兴的，他抱起了他，忽然看到他手中有一颗四级尸核晶体，凤凌天没有任何理由的拿走了他手心里拼死抢来的晶体，直接递给了凤驭邪。

    他想起当初凤驭邪的那种眼神，和说话的语气，他只淡淡挥了挥手说了两个字：“好脏！”

    “驭邪，你快吃下，如果你再不进化是会死的。”凤凌天强行将四级晶体塞进了凤驭邪的嘴巴。

    可他，凤冥当时傻傻的愣在这里，他差点为之失去生命夺来的晶体就这样被爸爸送了人，那个人竟然还嫌他脏，所以他恨他，从那时他心里就埋下了恨的种子。

    到后来，他明显的感觉到爸爸越来越不关心他，他和他之间的沟通永远都是争吵，每当他看看爸爸用最慈祥的眼神看着凤驭邪的时候，他就无比的妒嫉。

    为了吸引爸爸的注意力，他不停的努力升级，他成功了，他能力比凤驭邪强了，可他还是一样什么都得不到。

    他静静的蜷缩在沙发的一角，他觉得好冷好冷，颤抖的指尖从额上那道疤痕上划过，他忘不了那个大雨夜，

    他在外面厮杀之后受了重伤跑回了家，他以为自己要死了，跌在门外死命的叫着爸爸，门打开了，他张开双手想要迎接爸爸的怀抱，尼玛！爸爸只淡淡问了一句：“小冥，你又跑出去惹事了，给老子在家待好，你哥出事了。”说完，风一般跑出了门外。

    他一个人回了家才知道，原来凤驭邪在升级过程中气血逆流，爸爸为了凤驭邪冲出去找植核晶体鸟。

    于是，他好恨，他恨不能立马杀了凤驭邪，他愤怒的眸子盯着躺在床上如天使般的凤驭邪，手不自觉的伸了上去，拧掉他的头，拧掉他的头，这一切都完结鸟，爸爸就会关心他了。

    凤驭邪一张小脸胀得通红，他仿佛找到一种复仇的快感，看着他快死的样子，他心里一阵痛快，可是……可是当他看到凤驭邪垂死挣扎的样子，他的手松了下来，如果他杀了凤驭邪，想必爸爸一辈子都不会原谅自己，因为他要杀的人是自己的亲哥哥啊！他的心到底还没狠到杀了自己亲人的份上。

    他正想将手从他脖子上抽离开来，爸爸却赶了回来，结果就看到他猎杀哥哥的一幕，爸爸大怒，根本没给他任何解释的机会，直接给了他一掌，那一掌把他的牙都打飞鸟，整个人撞碎了玻璃，飞了出去，脸上的那道疤就是由此而来的，他没有修复这道疤，因为他要时时记住，这道疤给他带来多大的伤害。

    那晚，他跑了出去，晕倒在大雨夜里，冷雨湿了他全身，鲜血流了一地，他以为自己就要这样死翘了，谁知等自己醒来的时候却又回到了家，爸爸正冷冷的看了他，道了句：“小冥，你这孩子怎么变得这么狠，竟然要杀自己的大哥，爸爸对你已经绝望了。”

    呵呵……他狠！好啊！狠就狠，他凤冥没有爱一样可以活得很好，他一定要超过凤驭邪，他也真的超过了凤驭邪，仅仅是在能量上超过了他，其实的，他一样也及不上他。

    城主之位他得不到，凤园他得不到，就连黑晶体他也得不到，他感觉自己的尸生就像个大笑话，还是一个大大的冷笑话，原来他什么都不是，到最后爸爸要维护的人还是凤驭邪。

    他静静的抽泣的，没有一滴眼泪，那哽咽越发像个孩子般无助，萧瑟的让人心疼，“筠妞儿，过来抱抱我好不好？”

    “好！”纵使夏凌筠心肠如铁，此时也狠不起来鸟，她缓缓的走向他，坐了下来将他搂在怀中，他在她的怀中抽泣的颤抖。

    “筠妞儿，如果你能这样一辈子抱着我都好，你的身体好温暖，我好喜欢好喜欢。”他将头埋进她的胸口，贪婪着吸着她身上的香气和暖气，这样温暖而宁静的怀抱，他曾在梦里渴望了好久好久。

    夏凌筠这才发现，原来凤冥不仅像个小孩，还真的就是个小孩，一个邪恶的令人心痛的小孩，她伸手拍了拍他的肩膀，淡淡道：“凤冥，其实你有没有想过，你的爸爸还是爱你的，只不过……”

    “不！筠妞儿，你别说了，就这样静静的抱着我，求你了。”他抬眸看向她，黑暗中他的眸子带着隐隐的水光。

    夏凌筠纠结鸟，噗……如果凤冥跟她玩横的，她还好对付些，可如今凤冥玩的是情惑，惑的她有些招架不住鸟。

    她就这样轻轻抱着他，他没有再做出一丝猥亵的动作，只安稳的像个孩子，像个躺在妈妈怀抱里的孩子。

    唉！让她如何下得了手划剖这个孩子的心口，取出那一抹心头血饮尽哦，搞得她像个十恶不赦的女魔头想要猎杀小孩一样。

    云宙告诉她，要解掉那点料的作用，必须取了凤冥的心头血饮了，本来还可以取凤凌天的，那样相对简单些，偏偏凤凌天能量耗了大半，变成残暮之人，再剖心取血也太那什么鸟，而凤冥不同，年轻力壮的，剖多少都无所谓，他可以很快修复。

    凤凌天在救凤冥的时候，用自己的九级八段能量封作了凤冥的九级一段能量，但凤凌天既要救人，一救还他妈的救两个，所以封人就不那么得心应手鸟，时间有限，凤冥在不自知的情况也只能被封住一晚上的能量，时间有限啊！噗……姐要吐血鸟，这凤冥为毛搞起了悲情戏，姐最讨厌看悲情戏鸟，又苦又悲，纯属自虐，而自个还偏偏的被虐上鸟，草泥马！

    夏凌筠一边纠结一边抱着凤冥，抱着抱着两眼就打起了瞌睡，僵尸不用睡觉，可她是个正宗的人类，极需要睡眠，嗷嗷……她不能睡，一睡过了头，明天再想取血简直就是火炭上取栗了。

    她微咳一声，顿了顿，努力撑开眼，拍了拍凤冥的肩道：“凤冥，姐知道你需要安静，可你老这样趴着，姐都累死了，又累又困的，还有姐口也渴了想喝水。”

    “筠妞，既然你累了，不如咱们一起上床吧！”凤冥眉角一扬，唇边咧出一抹笑，“我先去帮你倒杯水。”

    “不！”夏凌筠拉住了凤冥，认真的看向他，柔声道，“你喜不喜欢姐？”

    “当然喜欢。”凤冥点了点头又道，“如果不喜欢你，早办了你，还等到现在。”

    “……”夏凌筠额冒黑线，又是上床又是办的，槽！就是办也要等喝到血了再办。

    “怎么了？我说的不对？筠妞儿怎么不回答了？”凤冥又问道。

    “你既然说喜欢我，那就剖开你的心让我看看，男人的话不能轻易相信。”夏凌筠试探性的问道。

    “那还不简单，剖就剖。”说话间，凤冥的手就抓住了夏凌筠的手来到他的心口处，“筠妞儿，剖吧！”

    “啊？”夏凌筠惊讶道，“我剖啊！”

    “怎么？筠妞儿也有害怕的事？”凤冥道。

    “槽！剖就剖，是你叫老娘剖的。”夏凌筠眼一闭，心一抖，指尖的力道在缓缓加重，血延着凤冥的心口皮肤往外渗，凤冥一阵吃痛，只紧紧的闭着一眼，一副大无畏要把心剖出来的样子，他有什么好怕的，不就是流一点血么？如果流一点血能让筠妞儿相信自己还是很值得的，他的血都不知流了多少回鸟，也不在乎这一回。

    忽然，他觉得不对，为毛筠妞儿好好的要部他的心，人类虽然惯说一句话：把心掏出来给你看，可究竟又有那个傻X真掏心鸟，今天他们放心把筠妞儿留在这里本来就大有蹊跷，不过他一向自信，凭他的能力，筠妞儿也翻不过天去。

    他暗暗启用元素力，麻痹的！根本启动不了，忽然他想到了老头走的时候意味深长的看了他一眼，对！肯定是老头，不然没有谁能封存他的九级能量，一定是老头在救他是借机搞的鬼，他心内一阵愤怒，平静的内心开始又不平静鸟，他猛地一挥手开了灯，夏凌筠红扑扑的小脸蛋正对着的心口，那嘴巴儿都快贴上他的心口鸟。

    如果是平时，他一定觉得被筠妞儿贴爽歪歪，可现在，他一点也不爽，他捂住胸口往后一退的警惕看着她：“为毛你要留下来？为毛要剖我的心，你是不是还想杀我？”

    “不！”夏凌筠道，“如果我想杀你不需要如此大费周张，就算我痛死也可以轻而易举的杀了你，因为你现在没有任何能量。”

    “原来你都知道，呵呵……”凤冥眼里全是愤怒的光，唇边却是苦涩一笑，“原来你早就和他们串通好，老头说的解决之道是不是跟我有关？不然，你不会在我丧失了能量之后还选择留下来，你刚才对我的好全都是假的吗？”

    “不全是假的，至少我刚才给你的拥抱是真心的，你猜的没错，解决之道就在你身上，我必须饮了你的心头血才行！我不想骗你，无论你愿不愿意，我必须马上取了你的心头血，我不会杀你，即使你明天恢复能量要杀我，今晚我也不后悔没杀你，因为在你的内心你根本就是个小毛孩，我不想杀一个小毛孩。”

    “很好！”凤冥一把抓住夏凌筠，将她的手重新放到他的胸口，“筠妞儿，我是不是应该感谢你的仁慈？就像感谢老头耗尽能量救我却又暗中封存我的能量一般，其实你们大可不必惺惺作态，一面扮着救世主，一面做着伤害我的事情，老头也好，你也好，都是虚伪的人。”说完，他忽然用力拉住夏凌筠的手按上胸口，血汩汩流下，“筠妞儿，如果你要杀就趁早，不然你会后悔的，你要知道待我能量恢复就绝不会再给你脱逃的机会，纵使你逃到天涯海角，我也把你给抓回来折磨你，如果你敢躲进随身空间，那就灭了苍然，再屠了凤园，反正我狠，我卑鄙，我就不怕在添上一笔。”

    “就算你明天会杀了我，我也不会后悔。”夏凌筠迎着他的眸子，指尖力道加深，狠狠的挖进肉里，她的头剧烈的痛着，元素力却疯狂的膨胀，忽然，他碰到一个跳动的东西，心脏！凤冥的心脏竟然是暖的，有温度的，还会跳，可僵尸是没有温暖没有呼吸没有心跳的啊！这到底是怎么一回事，难道凤冥是半人半尸，噗……没这个物种吧！凭她的医学专业，她也解不开这谜团。

    “筠妞儿，我一定会做出比杀你更惨烈百倍的事，你宁愿剖了我的心也不愿意选择爱我，你对我太残酷。”凤冥轻闭上眼，身子一动不动，因为他的心很痛很痛，痛到无法呼吸，靠！他本来也不需要呼吸，她的指尖在他心上划过，尖利而带着温度，那温度与他的温度融为一体，他早已分不清是谁的温暖包裹了谁。

    看着她樱红的唇舔舐着指尖上殷红的血的时候，他眸子里有一刹那的震动，血延着她嘴角滴了下来，她就像一朵娇艳的红色彼岸花，带着死亡的冷艳和美丽，她清纯的眸子反盯着他，四眸相对，她缓缓的将头移到他的胸口，小嘴儿张开贴上他的心口吸吮，再吸吮，他突然体会到一种从痛楚里延伸的极致快乐。

    他的手缓缓抬起，想抚上她的头，却又停在半空收了回来，她吸完血抬眸看着他道：“凤冥，谢谢！”

    “你如果不把握机会杀我，会后悔的。”

    “切！你真是个奇怪的人，竟然一再提醒别人要杀你，你他妈活得不耐烦啦？”

    “好！明天我就要杀了云苍然和凤驭邪，我看你还笑不笑的出来。”

    “你不会。”

    “为毛？”

    “因为你的心是暖的。”

    他一怔，他的心是暖的，他怎么不知道，他是僵尸怎么会拥有一颗有温暖的心脏，“筠妞儿，你在骗我？”

    “姐不喜欢骗小孩，如果你不信，可以自己将手伸进去摸一摸。”夏凌筠淡然一笑道，“前提是你不怕疼。”

    “不用了。”凤冥淡淡道。

    “原来你是个怕疼的小孩。”

    “不是的，我想尝试着相信一个人，那个人就是你，尽管你骗过我，但你刚才抱我的温暖是真的。”

    “分明是怕疼，还找借口。”夏凌筠轻声一笑。

    “小爷我是个男人，男人这点伤痛怕什么，筠妞儿，你太小瞧小爷了。”他气愤的立起眉毛，做出一副吹胡子有瞪眼的样子，其实他有个毛线胡子。

    “明明就是。”她轻轻戳了他胸口一下，他一把握住她的手，“别走好不好？”

    她一愣，忽然发现自己刚才的言行举动不妥当，搞的跟小儿女打情骂俏似的，噗……事情都解决鸟，她应该走鸟，她挣开他的手道：“这里不属于我，我要走了。”

    “你还是要走，好！”凤冥忽然大怒，他总是这样控制不住自己，情绪很容易转变，一会阴一会晴，他将她往旁边一推，狠狠道，“小爷我这会没能力，你等着，明天我一定会让你再踏入这里夜夜承欢于我。”

    夏凌筠拍了拍手，屁股一拍，噗……还来了回头一笑：“姐明天挖个坑把自己埋了，看你到哪去找？”

    “掘地三尺，翻了凤凰城小爷我也要找到你。”凤冥狠狠道。

    “那姐马上就离开凤凰城，你尽管掘尽管翻。”夏凌筠沉声道。

    “你敢？”凤冥心头闪过一丝担忧，槽！如果筠妞儿离开凤凰城就难找鸟，毕竟天下之大，找个人跟他妈大海捞针似的。

    “姐有什么不敢的，不跟你废话了，再见！”夏凌筠拍拍屁股准备走人鸟，忽尔她又回头道，“不是再见，是永远不见。”

    凤冥棕眸狠狠一眯，尼玛！这女人还真他妈难搞，想打舍不得，想骂骂不过，郁闷！

    他就这样眼睁睁的看着她离开，透过破碎的窗户，他静静的立在那里，那道七彩的身影转瞬间淹没在黑暗里，他的心泛过一丝淡淡甜意和失意。

    ――

    “哈哈哈……小雌性，是俺的小雌性回来鸟。”自从夏凌筠被人捉走之后，炎舍一直处在痛苦的失眠之中，天还没亮，他就跑到凤园的门外徘徊往返。

    “夏儿，是夏儿。”焰一听到炎舍大嗓门里喊的话就知道是夏儿回来了，他一个翻身跳下床直接冲了出去，果然，那一道熟悉的身影正满带微笑向他走来，周围弥漫着淡淡香气。

    “夏姐姐――”蒙宝双眼发亮，一个猛冲直接来了个海抱，将夏凌筠抱起兴奋的打了几个转，那彩床单飘啊飘的，噗……夏凌筠一时没裹紧，露出了雪白白的大腿根。

    “咕噜，咕噜……”炎舍和焰看的喉头开始发紧了，唉唉唉！蒙宝使点劲，把个床单全甩下来就好鸟，好像看到小雌性光光的小模样哦。

    “蒙宝，快停下，甩的姐眼晕。”夏凌筠笑着道。

    “夏姐姐，你知不知道，我都担心死了。”蒙宝放下夏凌筠，直接将自己的头扎进了夏凌筠的怀抱，“夏姐姐，苍然和凤城主去找你了，怎么没一起回来？”

    “什么？他们还没回来？”夏凌筠担忧道。

    “肯定没回来，我一晚都在等着，结果就看到夏姐姐你一个人回来的。”蒙宝点了点头。

    “小屁孩，走远点，现在轮到俺抱小雌性鸟，俺好想你的……”炎舍精奋的直接扑了过去，“啪”的一声，夏凌筠抬手就是一爆栗，打的炎舍龇牙咧嘴，他捂着头委屈万分道，“小雌性，为毛你每次都只抱蒙宝，从来都不抱我，不公平。”

    夏凌筠有些不耐烦，挥了挥手道：“你们赶紧进去，姐去找苍然和凤驭邪！”槽！别搞出什么事来才好，眼看着天都要亮了，应该要回来了，难道他们又返回凤冥的住处鸟，不要啊！

    “夏儿，这次让我陪你一起去。”焰走向前道。

    “嗯，姐先去穿个衣服，这破床单裹的太碍事。”说完，夏凌筠风一样的跑了，等她回来时已换了一身干练的烟灰色套装。

    “小雌性，俺也要跟你去，俺想保护你，你就给俺一次机会呗。”炎舍捶了捶胸，斜看了一眼焰露出强健的肌肉，伸手拍了拍又道，“看，俺比那个焰强壮多鸟，而且级别也比他高。”

    “笨蛋，男人空有一身力气有个毛用。”夏凌筠指了指头道，“要有大脑才行。”

    炎舍指着焰嘻嘻一笑：“小雌性，俺的头比他大，大脑肯定也比他多。”

    噗……夏凌筠无语鸟。

    “夏姐姐，咱们别废话了，赶紧走吧！”蒙宝拉了夏凌筠的就要走，忽然听到一个熟悉的声音传来，“筠筠……”

    “苍然……”夏凌筠兴奋的略过所有美男，直接奔了过去扑在了苍然身上，他身上带着夜的微凉，头发还湿漉漉的。

    “筠筠，你回来就好了，我和凤城主去找你，发现别墅里空无一人了。”苍然伸手抚着夏凌筠的脸，蓝眸满溢着幸福。

    “凤驭邪，谢谢你！”夏凌筠转过头对着飘逸若仙的男子道。

    凤驭邪淡淡一笑：“凌筠，你太客气了。”凌筠跟他还是这么客气和疏远，其实他根本不需要她的谢谢。

    “凤驭邪，等天一亮想必凤冥肯定会找过来，我和苍然。”说着，他指了指身后的一大帮子人道，“还有他们都不能再继续留在这里，不然会引起不必要的纷争。”

    “筠筠，你说的很对，我听爷爷说凤冥被封存的能量，不过只有一晚上的时间，既然你下不了狠手杀了他，我们只有离开，不然在这里，没有一个人是他的对手。”苍然道。

    夏凌筠叹息一声道：“其实那个凤冥也不算个坏人，他只是可怜的孩子罢了。”

    “筠筠，不管他是不是坏人，我们都不能再留下，毕竟他能捉走了一次，就能再捉走你第二次，我不敢保证第二次我们还能这么幸运的逃走。”苍然执夏凌筠的手瞳孔里印的是她的影子。

    “苍然，我们出去又能到哪里去？你要知道三大帝国的人现在肯定已经布下天罗地网在等着夏儿了，这凤凰城只有一个凤冥，可城外却有很多的凤冥，他们的手段想必不会比凤冥好到哪里去？”焰着实忧虑。

    天下之大，却没有夏儿容身之地，他曾地浩天帝国龙氏家族的龙老爷子手下的一名统领，所以蜉蝣认得他。他知道，在浩天帝国，如果想找一个人，就算你被长埋于地，挖地三尺也能找出来，在那里有着最先进的追踪仪，而凤凰城不同于别处，这是有凤凌天坐镇，即使有人知道夏儿藏身于此，也不敢轻易打入。

    凤凌天可是当世霸主级别的人，除了那个不知所踪的云烈霆和已经挂掉的云宙，谁能撼动他分毫，所谓一夫当关，万夫莫开，这一夫就是凤凌天，不然凭什么凤凰城可以独立出浩天帝国。

    “凌筠，苍然，焰先生的话也不是没有道理，既然凌筠的身份在废墟森林就已经败露，实在不能再轻易走出凤凰城。”凤驭邪轻拧眉头，低头沉思一会道，“咱们先进屋，回去再商量。”

    其实，他真的不忍让夏凌筠就这样离开，虽然他全身毒素未除尽，但相信假以时日他会完全康复，凤冥对他来说是个不小的威胁，但同时他也欠了凤冥很多，如果没有他，或许凤冥就不会是今天的凤冥，这城主之位，他本来就无意争之，如果不是受父亲重托，即使被凤冥拿去又如何，这本来就是属于他的东西，可对于凌筠，他却有私心，他不愿她被人抢走，他甚至想着如果能娶她为妻就好了。

    有时候看着凌筠和苍然亲密的样子，他心内不是没有触动和羡慕，只是以前他不敢，因为没有命就不能给出承诺，如今，他要好好保护她，就算她喜欢的人是云苍然，他也想要好好保护她。

    一行人回到大厅，炎舍不安的来回走动，麻痹的！什么破凤冥，搞的他们心慌慌的，明儿那个破凤冥赶找不来老子不撕了他才怪，正想着忽闻凤冥乃九级一段高手，噗……炎舍立刻闭紧了嘴巴，槽！这实力相差的可不至一点半点，就算他想来个玉石俱焚，人家不会给他那机会。

    靠！难道小雌性终究还是逃不出魔爪，这个世间咱这有一个雌性呢？如果多点，想必也没这么困扰了，吼吼……他想啊想，想的竟然直直的倒下去睡着鸟，他实在太困了，搞娃娃，想小雌性已经弄的他筋疲力尽鸟，那呼噜声打的直接让蒙宝把他拖出去扔回房里鸟。

    蒙宝一看床上那大娃娃，卧勒个去！三点俱破鸟。

    余下的人正紧张的商量着对策，其实夏凌筠自己要想躲虽也找不到，关键是苍然他们，还有凤驭邪，凤冥如果找不到她一定会大闹特闹的，况且凤冥小孩儿心性，还他妈是个魔头般的小孩，做事从不考虑后果，夏凌筠一直在疑惑为毛凤冥的心是暖的，她抬眸问凤驭邪道：“驭邪，你知不知道为毛你弟弟的心是暖的，虽然他自个感觉不到心跳，外表也看不出来，但心确实在跳？是不是僵尸根本就有心跳和温度，只是你们不知道而已。”

    “凌筠，你说的是真的？这不可能，僵尸的心是不会跳也没有温度的，这点毋庸置疑惑，因为当局都解剖过很多僵尸了，而且我自己也曾经剖开心探过。”凤驭邪大为不解，当年他不愿进化成僵尸，直到后来父亲硬逼着他吞了尸核晶体他才进化，他不愿相信自个真的变成冷血僵尸，曾偷偷剖心探过，探完他消沉了好一段时间，因为他真的不再是人鸟，心不跳，没呼吸，他就是个行尸走肉。

    “真的，我喝了他心头血，也摸了他的心脏，绝不会有误。”夏凌筠斩钉截铁道。

    “筠筠，难道这凤冥还是人？不可能啊！这个世界人类早已灭亡了。”苍然道。

    “放屁！我不是人啊？万事皆有可能。何况你那个爷爷不也是人，一样在末世进化升级。”夏凌筠又道。

    “夏儿，即使他是人又能改变什么，他是九级一段高手，就算他是人，我们也无法应对。”焰冷静道。

    “那只有一种可能。”苍然忽然好似想起了什么。

雄起吧！妹纸 010血洗？水洗？洗个干净。

    传闻僵尸如果能进化到九级九段便可以恢复呼吸和心跳，而这世上还根本没有人能进化到九级九段，何况凤冥只有一段，也不可能拥有心跳，但曾经他听爷爷提到过，吞过变异神兽兽晶体的人可以恢复心跳，但变异神兽全世界寥寥无几，难道就给这凤冥碰上鸟？就算他能幸运碰上，他又有何能力取了变异神兽兽晶体，要知道这变异神兽九宵灵狐是他妈的九级八段以上的高高手啊！

    就算他爷爷在世也不一定能控制变异神兽，噗……凤冥怎么能搞到。

    夏凌筠见不得苍然卖关子不语的样子，猛地拍了一下他的头：“你个死苍然，吊老娘胃口呢？还不快说。”

    “哦，筠筠……事情是这样……”苍然赶紧解释了起来，众人听完纷纷摇头，不可能啊不可能！

    “变异神兽究竟是个什么物种，老搞一副巨神秘的样子。”夏凌筠疑惑道，从一开始他听闻变异神兽的大名之后就产生了好奇怪，当时苍然启动超自然晶体快死翘的时候，就说变异神兽的血可以救他，可变异神兽究竟长神马模样，她也没见过，她换血救了苍然，后来，她又饮了团子的血活了过来，噗……难道团子会是传说中的神兽，神兽就长成那样么？又矮又肥又圆，而且凤冥关团子的时候没见团子没任何反抗力嘛！不是都说神兽巨强悍么？

    她摇了摇头，直呼不可能，是她想多鸟，神兽真他妈这么巧就撞到她怀里来了，有这好事？

    “筠筠，你说什么不可能。”苍然问道。

    “哦，姐在想团子是不是神兽。”夏凌筠答道。

    “当然不可能，筠筠你太会想了。”苍然肯定道，他可听爷爷说过，神兽高达两米左右，毛色雪白，利齿獠牙，眼如铜铃，长有九尾，那团子除了毛色雪白以外，没一样像的，骑着白马的不一定唐僧，有可能是鸟人啊！

    “不！有可能！”凤驭邪想了想道。

    “什么？你说团子有可能是神兽？”夏凌筠知道凤驭邪是正经的要死的男人，一般不会胡言乱语的，好精奋有木有啊！如果团子是神兽，那她是什么？嘎嘎……神兽的主人啊！超牛逼。

    “不是！我是说凤冥有可能真的吞过神兽兽晶体。”凤驭邪陷入了沉思，他记得有一年凤冥正处在升往九级的关键期，不知为什么，在进化过程中和父亲起了很大的争执，凤冥进化失败，丧失意识昏迷不醒，后来父亲失踪了好长一段时间，回来时是带着重伤，自父亲回来后，凤冥就神奇的成为九级一段高手了，当时，他还奇怪来着，不过，他也没有多问，如今想想，父亲极有可能弄的是神兽核晶体。

    看来这个事情只有找父亲问个明白，不过父亲现在又闭关修复，根本不能打搅，何况时间太紧，他也没时间去搞明白，凌筠的事还没解决，凤冥是不是吞了神兽核晶体对他来说意义也不是很大。

    “切！”夏凌筠一阵失落，“害得姐白高兴一场。”

    “筠筠，是你异想天开好不好？”苍然宠溺的揉了揉她头发，眼里全是疼惜之意，“现在别议论神兽的事了，眼看着天就快亮了。”

    “夏姐姐，我真搞不懂耶，干嘛非要等明天凤冥杀过来，现在不如趁他没能量的时候杀了他不就好了，我怎么感觉你们是在脱裤子放屁找麻烦。”蒙宝听了大半天也解不过来，夏姐姐为毛不干脆直接干了凤冥，既然不干了他，现在又要想尽办法对付他，这不纯属没事找事么，搞的他甚纠结。

    “是啊！夏儿，我也搞不明白，与其等到与凤冥厮杀，搞的大家生命没有保障，不如现在直接杀了他，省得麻烦，咱们到时也可以高枕无忧的留在凤凰城了。”焰接着道。

    “呃……”夏凌筠无言以对鸟，噗！这是她最不愿见到的情况，对于凤冥她有种说不出来的感觉，本来她特讨厌那货，可是当她拥抱住他的那一刻，她能明显的感觉自己对他是有不忍的。

    难道她真的做错鸟，还错的他妈的巨离谱，如果明天凤冥杀过来，还不是要搞的鱼死网破，说不定死的鱼更多，这好像是得不偿失啊！可如果让自己杀凤冥她做不到，她相信凤驭邪也做不到，唉！有木有什么办法可以一直封存凤冥能量的，这样既可以不杀他又可以不让家伙陷入绝境，草泥马！人生还能再来点再纠结的事么？看来女人有时候在某些方面还是会情感用事的。

    她心里一直有个隐隐的意念，她觉得凤冥心里有爱，她想赌一赌，只不过她下的赌注太大鸟，命啊！大家伙的命啊！她不可以这么自私，要赌也只能赌她一个人的，靠！她怎么有种圣母救世主的感觉，不要啊！圣母滚粗！老娘不想当啊啊啊！

    为毛啊！到底为毛！一碰到凤冥的心脏，她就软弱鸟，她喝的那血的味道好熟悉，好似曾经喝过一般，她才跟凤冥见过一次面，喝过个毛线啊，再想想！卧勒个去，想起来鸟，那血的味道跟那天她喝的团子血好像哦，那是一种淡淡的腥甜味，带着炙热的温度，灌进喉间却有一股爽冽之感，麻痹！她又开始想像团子就是神兽鸟，不然哪有这么多巧合。

    “如果杀凤冥，我怕凤老先生他会受不了。”苍然道。

    “苍然，你说的很是，表面上看父亲不关心凤冥，其实我知道父亲还是很关心凤冥的，如果凤冥真的吞过神兽核晶体，那一定是父亲为他取来的，不行！这件事我一定要搞清楚，你们先留在这里，我去找一趟凤冥，有些事一味的逃避是没有用的，我欠了凤冥的，自然就由我来还。”

    “哈――”忽然外面发出一声狂笑，“筠妞儿，你还不快出来，难道真要小爷我血洗凤园。”

    “槽……天还没亮，凤冥这么快就恢复了，还打了门来了。”夏凌筠一个箭步就要冲出去，被凤驭邪伸手拦住。

    “凌筠，你先在凤园等着，凤园是凤冥的家，他不会轻易毁了它的，如果他要毁早就毁了。”凤驭邪说完，一阵风似的冲出了门外，正见凤冥戴着面具迎风而立站在那里。

    “凤驭邪！今天我就要拿回属于我的一切，你――”他棕眸一冷，手指着他道，“从此给我消失在凤园。”

    “凤冥，如果你就此放手，凤园我可以交给你，这本来就是你的家，从来也不曾改变过。”凤驭邪白发飞舞，冷峻的眉心轻皱了皱，声音却很平静。

    “笑话，不用假充好人了，小爷我不稀罕，这凤园你交也得交，不交也得交，你根本没有选择的余地，还有筠妞儿，也是我的，你们谁都别想染指她。”凤冥厉声道。

    “放你妈的屁！谁说老娘是你的了，你太他妈的自作多情了，为毛你到现在还想不明白，有些东西不是你想抢就能得到的。”夏凌筠一阵风似的冲到了凤冥面前。

    天，微微放亮，地平线上闪过一道白光。

    夏凌筠俏然的立在那儿，凤冥脸色一变，神情里全是恼怒：“筠妞儿，别不识好歹，小爷我的忍耐是有限度的，这会子趁小爷我还没动怒之前，收回你说的话，不然……”

    “不然怎么样？杀了我，还是杀了凤园里所有的人，哼！”夏凌筠冷哼一声又道，“你的威胁对老娘不管用。”

    凤冥眼底有狠戾之色划过：“既然筠妞儿不识趣，就别怪我血洗凤园。”

    “呵呵，真真好笑，你要血洗的是自己的家，而我只是个外人，一个跟凤园毫无关系的外人，你血洗也好水洗也好，要洗赶紧洗，老娘可没这闲功夫跟你扯。”说完，夏凌筠邪恶的笑了笑，“对了，洗干净点，把你老爸所有的心血一次洗个干净，也不枉你老爸差点为你送了命，你一定要好好报答报答他。”

    “放屁！老头还会为我送命？无稽之谈。”凤冥瞳孔紧紧一缩，虽然说刚才老头是救了他，可如果老头不将黑晶体交给凤驭邪，自己根本不需要他救，况且他还偷偷封存了自己的能量，要不是筠妞儿有妇人之仁，哪还轮得到他现在跑到凤园来狂吼。

    “凤冥，你可知为什么你的心脏是热的？”凤驭邪冷然道。

    “为毛？”凤冥到现在都疑惑不解。

    “因为你吞过变异神兽核晶体。”凤驭邪又道。

    “靠！你胡说八道什么？小爷我吞过什么自己会不知道，还用得着你来告诉？你分明是在拖延时间，小爷我可不吃这一套。”说完，他手心凝聚成一股力，正要发作，却被夏凌筠一掌盖了下来，虽然掌力不大，也足够他疼的。

    “凤冥，你明明有颗炙热的心为毛要把自己搞的这么冷酷，有没有吞过神兽核晶体你自己心里有数，难道你忘了你在升级的时候差点死翘，后来怎么会突然升级成功，难道你没有脑子都不知道好好想想的么？”夏凌筠搞的跟亲眼见过似的，噗……她打算赌一赌的，凤冥这货也不是坏到无可救药的份上，他只是恨一直得不到爱罢了，如果让他知道他的父亲为了他差点死翘，其实她也搞不清楚凤凌天是不是为了凤冥差点死翘，管他这么多，晓之以理，动之以情，她就不信凤冥会转不过弯来。

    “……”凤冥低头有了片刻的沉默，他回忆起当时他是差点死了，至于后来发生了什么他根本记不得，难道老头真的为他搞来了神兽核晶体，卧槽！那玩意有多难搞，地球人都知道，就算老头级别高，也要费很大力气的，他一直都不相信老头会为了他做这事，他在老头心目中不过就是个屁！老头怎么会为个屁受了重伤，他冷哼一声，直接按上了夏凌筠的肩膀，“筠妞儿，外面没有牛，所以你不用吹，那时候的事我根本记不得了，你和凤驭邪在这里一搭一唱的，我才不会相信你的鬼话，跟我走！我可以放下一切，就咱们两个逍遥去可好？我真的觉得好累了，争了这么多年从未得到过快乐。”

    “凤冥，你责问过我为何不相信你一次，可你呢？你为何不选择相信我一次？”夏凌筠用最诚挚的眼盯着凤冥。

    凤冥一怔：“筠妞儿，只要你肯跟我走，我就相信你。”

    “不行！筠筠绝不会跟你走。”苍然冲过来一把拉住夏凌筠，他好不容易他找回了，岂能再让筠筠被带走。

    “云苍然，不要怪小爷我不留情面，杀！”凤冥凝聚力量直接朝苍然头顶盖去，夏凌筠脸色一变，手一挥用力将苍然撞到一旁，凤冥扑了空，欲再次击杀苍然，掌心元素力透着黑光，夏凌筠只身挡在苍然面前。

    “凤冥，你杀他就先杀了我。”夏凌筠冷冷道。

    “好！小爷我不留情面，全部灭杀！”凤冥感觉全身愤怒的血液在沸腾，与其得不到不如毁了，这让谁也别想捞到好处。

    “夏姐姐，我不准备人伤害我的夏姐姐。”蒙宝气忿不已的飞速闪到凤冥身边，焰当仁不让，就算级别相差再多也无所谓，反正他们一定要护住夏凌筠就对了。

    “呵呵，一起解决，也省得小爷多走路。”凤冥浑身一震，有一股强大的气流直接将蒙宝和焰震飞，他冷着脸朝苍然和夏凌筠步步逼近。

    “凤冥，我不准你伤害他们。”凤驭邪一个跃身飞起，凝聚了全身元素力朝凤冥盖来。

    凤冥阴狠一笑，转身抬手就有一道利光朝凤驭邪迎了过去。

    “城主大人――”只听得一声喊，从半空中蹦出一个瘦条人干巴巴的人，然后很快这个人便倒了下去。

    “老高――”凤驭邪温润的眸子凝起一道冷意，他大怒，刚欲扶起老高，一阵狂风卷起，老高的身子直接越过他腾空而起，落在了凤冥手里。

    凤冥一手掐住了他的脖子，“找死！”咬牙切齿间，他用手生生拧下了他的脑袋，血喷了一地，老高连哼都没来及得分，尸头分了家，破碎了的尸体散在了地上。

    “凤驭邪，今天我就让你尝尝什么叫痛，我要让你看着他们一个个被拧下头。”

    “凤冥，你到底怎样才肯罢手，我是欠了你的，可他们不欠你的。”凤驭邪怒声一喝，眼里寒光乍现，手轻轻抬起，一道黑气直逼额心，他管不了那么多，纵使此时血脉逆流毒发身亡，他也要阻止他。

    “好！咱们新仇旧恨一起算。”凤冥一个纵身，眼里露过不屑之色，棕眸里凶光大作，整个人如风如电般直接飞上凤驭邪的头顶，手掌间爆发出一股强大的能力，人倒挂下来，巨大的元素力带着强劲的风化作一道道利针爆射到凤驭邪头顶。

    凤驭邪唇微微一扬，身子往地下一倒，人跟地面呈两条平行线，脚轻轻一蹬，躲过针利。

    凤冥冷笑一声，身上罩成一层暗黑色的光，各种无素力充斥着全身，九级能量叠加，他就不相K不死凤驭邪。

    一番打斗，几十回合，旁人都看不清这两人的身形如何，结果便出来鸟，凤冥得意洋洋的一脚踏在了凤驭邪的身上，凤驭邪的白衣早被划破了，而凤冥身上也没落着好，上衣破的都露点鸟，不过他根本不在乎，反正凤驭邪就是输了，他冷冷道，“很简单，你自杀在我面前我就罢手，小爷我喜欢看人自杀，当然，还有她――”说着，他看向夏凌筠，“她要跟我走。”

    “好！我跟你走，但你必须放了凤驭邪。”夏凌筠没想到自个赌输鸟，眼看着凤冥拧下老高的头，她的心和彻底凉鸟，槽！她甚至开始后悔昨晚没杀了他。

    “筠妞儿，太迟了，如果你一开始肯好好听话，或许我会答应你，可是现在你我要带走，凤驭邪还是要死，你没有选择，不然我就杀了所有的人，到时就算你求我，我也不会皱一下眉头。”

    “好！你狠，但我也要告诉你，要活一起活，要死一起死。”说着，夏凌筠手指尖就划破了细嫩的玉颈，血流出，震的凤冥蛋碎一地，靠！他再狠也狠不过筠妞儿，她以命来威胁，本来他可以不受威胁的，可为毛，为毛他就是做不到看着她死而无动于衷，他可以随便撕碎一个人，甚至可以慢慢用刀一片片切了一个人，就偏偏遇上了这个魔障――筠妞儿。

    他妈的！他好想伸手堵上她颈子上的血口子，她却用最狠绝的眼神盯着他。

    他转过身子不想再看，麻痹的！死就死！可是他最终还是没忍住叹了一口气，“筠妞儿，我答应你就是了。”

    当然蛋碎一地的还不至他凤冥，这里所有的男人都蛋疼的紧。

    夏凌筠不想再拖下去，她知道自己在这个雄性满天飞的世界是个超级巨无霸的香饽饽，苍然他们定然不会看着她跟凤冥离开的，与其再来新一轮的殊死搏斗，还不如直接用精神控制他们方便，这样也省得老娘再多废唇舌劝说。

    于是乎，一帮男人傻站在门外，眼睁睁的看着夏凌筠走鸟。

    靠之！努力了半天又回到了原点，这让他们情何以堪，还他妈白搭上了凤凌天的九级能量和老高的一条性命，这到底是搞的毛事啊啊啊！

    等夏凌筠走到一定的距离不能再控制他们的时候，他们清醒了过来，心情那叫个悲愤啊！苍凉啊！也唯有炎舍活最好，抱着大娃娃睡得像死猪。

    什么叫无力感？槽……这就叫无力感，一帮大男人连一个女人都护不住，兜兜转转间，不过是徒劳。

    等他们回过神赶到凤冥别墅的时候，别墅里有个鸟毛的人，其实就算找到夏凌筠又能怎么样？不过是一次又一次重复着原点，顶多在原点上多撒上几滴血罢了。

    苍然知道凤冥未必能控制住筠筠，筠筠不过是投鼠忌器顾着他们这一大帮子人罢鸟，这更令他悲愤鸟，男人能力不强，只能躲在女人的背后，他要想救出筠筠，就必须要让自己变得强大，这么多天以来，他都是被动的，一直承受着筠筠的雨露，自己却没拿出男人该有的样子，他狠狠的一咬牙，决定离开凤凰城只身前暗影帝国，他要拿到火焰球，这样，他才有保护筠筠的能力。

    没能力，谈个屁！这世界不至一个凤冥，他和筠筠也不能永远在逃，搞的跟他妈逃犯似得。

    何况米珈早已孤身离开凤凰城，他早苍然一步偷偷的踏向了暗影帝国的那片峡谷地，因为他明白要想真正保护好筠筠，就必须有强大的能量，或许他可以用一条命搞来火焰球助苍然升级，那样他们就拥有了对抗僵尸王的能力，筠筠也不会一而再再而三的失踪遇险。

    苍然告别众人，追随米珈的脚步，此时的他不知道筠筠和凤冥过了怎样的一个夜晚，如果说他得到了筠筠的第一次，那么凤冥就给了筠筠另外一个第一次，一个女人一生中最重的第一次。

雄起吧！妹纸 011新婚夜，春宵一刻值千金

    夜，一样的夜，星光却璀璨耀眼，打破了凤凰城的迷离。

    山顶，凤凰山顶一个老头枯坐在那里，双眸紧闭，皱纹爬满了他的脸，发丝灰白而零乱，他的面前坐一男一女，男的脸上带着妖异的疤痕，女的静然而坐，脸上看不出什么表情，但却是个俏生生的美人儿。

    “老头，我的心脏为什么为跳？你知道我自小心里就藏不住事，这件事我不弄明白就会不得安生。”凤冥脸面表情复杂，掺杂着爱与恨。

    “凤老先生，是不是变异神兽九宵灵狐？”夏凌筠心里也埋着一个疑惑，关于团子的疑惑，如果凤凌天取过神兽的兽晶体，那一定能认出团子是不是神兽。

    “是！”良久后，凤凌天嘴里轻吐出一个字，双眸微微张开，与凤冥一样的颜色，他又张了张嘴，颇为用力道：“小冥，是爸爸对不起你，驭邪却从没做过一件对不起你的事，你们是兄弟，为何一定要反目成仇？”

    “老头，你不要转移话题，我问的是心脏的事，你为毛又扯上凤驭邪？难道你就那么关心他，关心到时时刻刻都不能忘记的地步？”凤冥眼里闪过一丝幽暗，修长的手指握了起来，一点一点握紧。

    “小冥，当年我之所以能取变异神兽兽核晶体给你，是因为我手上拥有一枚最纯净的晶体，那晶体自驭邪体内提炼而成，变异神兽从不轻示于人，但却会自然亲近拥有纯净晶体的人，因为它们认为只有心灵纯净的人才配拥有纯净晶体，所以我利用了这点引诱变异神兽上钩，然后再趁它不备杀了它取了兽核晶体……”凤凌天越说眸光越淡，整个唇角都在颤抖，“小冥，你不知道当时神兽看我的眼神，你永远都不能体会到这世界上一双最纯净的眼看着你，你却在它背后捅上一刀的感觉，所以这件事我从未向任何人提起，不愿提也不敢提。”

    凤冥整个人仿佛受了什么撞击般久久说不出一个字，原来这一切都是真的，当年老头真的为他去搞了变异神兽的晶体，而变异神兽的出现竟然是因为来自于凤驭邪体内提炼的纯净晶体，想来到底是谁救了谁，谁又欠了谁，他眸光迷离竟真得不懂了。

    脸上的震惊渐渐褪散，再看自个的爸爸已是形容枯槁，他心内一阵疼痛，嗫嚅道：“老头，你究竟有没有在乎过我这个儿子？”

    “小冥……”凤凌天眼里有泪光涌出，却滴不下一滴泪，他想伸手摸一下儿子的脸却无力的很，“终究是爸爸错了，其实爸爸也是想好好爱你的，只可惜你我之间一直都没有沟通好，或许可以这样说，是爸爸一直都没有静下心来听过你的心声。”

    “是！你从来没有正眼看过我一下，在你的眼里我只是个坏小孩，一个让你绝望的坏小孩，无论我如何努力你都看不见，看不见……”凤冥微有些激冻道，“其实我只是渴望你能注意到我，注意到你还有一个儿子叫凤冥。”

    “小冥，如果你要恨就恨爸爸一个人，世间之事皆有因果，一切都是爸爸种下因。”凤凌天颤抖着声音道。

    “那你为什么要封存我的能量？难道你就不怕我被他们杀了？”凤冥俊颜颇冷，一字一句句句责问。

    “因为你积压了太多的恨，杀戮太重，身内的黑暗魔性太重，如果我不封存你的能量，你会……”凤凌天无奈道。

    “够了！你是不是怕我杀了凤驭邪，直到最后你还是选择不相信我，我曾经答应过你不会亲手结果了他就一定不会，凤驭邪的命是命，难道我的命就不是命了，枉你说了这么多对不起有个屁用，你的行动就证明了一切，你始终在乎的只有一个儿子，那就是凤驭邪。”凤冥狂怒的声音几乎震碎了整个竹屋，整个人因愤怒而呈现出不可控制的张狂状态，真他妈的可笑，单凭几句对不起就可以抹杀他所受的一切么？不！可！能！

    “凤冥，你吼什么？没看见你再吼下去就要把你老爸给吼死了么？”夏凌筠起声就捂住了凤冥的嘴，噗……凤冥能量实在太大，激动过分用了点元素力，就把个凤凌天震的吐血鸟，晕死！

    凤冥的唇在触到一双柔软细嫩的手时嘴就停住鸟，嗷嗷……他怎么有种想把筠妞儿小手送到嘴里舔的冲动？麻痹的！现在可是他表达愤怒情绪的时候，搞毛搞，还有心思想搞筠妞儿。

    夏凌筠可没闲功夫管凤冥的小心思，她赶紧抽开手，绕过桌子扶住了嘴角在不停溢着血的凤凌天，“凤老先生，你坚持住啊！”说着，她周身腾起一股元素力，元素力汇聚成团罩上凤凌天，凤凌天如坐七彩云端，风轻软，云软软，他深吸一口气，直觉眼前一阵清亮。

    夏凌筠额上冒着冷汗，尼玛！没想到帮个九级老头修复这么耗能量，还没怎么着呢，她就有种被掏空的感觉，不行！再继续下去，她肯定力不能持又要晕了，一晕，槽！谁知道那个凤冥会对他干出什么事来，绑床上SM一下？靠之！想想就恶寒。

    “筠妞儿，你住手！老头是九级能量，你根本救不了他还会害了自己。”凤冥手指凝起一股劲直接拉开夏凌筠，凤凌天只觉得能量在瞬间抽离，整个人立时虚软了下来，噗……又吐血鸟，再吐啊吐就要把他这把老骨头给吐散架鸟。

    不过，他很疑惑，一般九级以下的能量根本不能进到他体内让他吸收，为毛夏丫头的能量他可以吸收，他脑袋一寒，麻痹的！这夏丫头体内元素力复杂非凡，一般人根本感受不到她身上的任何元素力，甚至于连云宙老头的元素力也没有如此复杂，如果说云宙老头的元素力是波澜壮阔的海，那么夏丫头的元素力就是浩瀚无垠的宇宙，让你抓不到头也握不住尾，他可以肯定夏丫头的资质绝不会在云宙之下，一飞冲天不过是早晚的事，难怪那个老东西要选她做继承人。

    槽……如果这个世间让女人统治，那男人不就悲剧鸟，成为什么？成为女人裙下之臣。靠之！到时候男人雄风何在。

    他的那点子大男子主义思想又开始作怪鸟，他一时间还不能接受有朝一日可能会被女人统治的局面。他高高在上太久鸟，一旦落下来会跌的更重更痛。

    其实他倒挺中意夏凌筠的，如果夏丫头能成为他的媳妇儿就好鸟，可是老东西说过云苍然已经把夏丫头搞上手了，这就说明夏丫头心里的人是云苍然，那他的两儿子为了夏丫头争来争去到头来还不是争了场空，如今看小冥的样子对夏凌筠志在必得，有道是君子不夺人所好！虽然他凤凌天算不得君子，但就凭自个和云宙的关系，他也不能让儿子夺人老婆，因为他曾经那么爱夏千羽，也从未想过要争夺她。

    小冥性格极端，体内拥有强大的魔性，如果夏丫头能用自己的元素力助小冥驱除魔性，想必以后的事就会简单许多，他的两个儿子也不用搞的你死我活，何况如果小冥去了魔性，必定会在升级道路上踏上更高点，小冥从小就是个升级天才，这世间从来就没有一个人能成功升到九级九段，就是他自己经这一番劫难想要升级九段也已是水中月镜中花鸟。

    要想升到最高点必须要放下一切执着方可成事，小冥魔性重欲望强根本放不下心中执着，只有驱了魔性才有可能，而唯一能驱他魔性之人可能只有夏丫头，别的人小冥根本不会亲近分毫，就算能亲近也不可能拥有那样浩瀚的元素力。

    一朝成魔一朝成佛，他从来不愿意看到自个儿子坠落成魔，走在黑暗之巅。

    “老头，你撑住点。”凤冥接替了夏凌筠的位置，直接用元素力覆上了凤凌天的身体，凤凌天渐渐缓和了过来。

    “凤老先生，你怎么样了？”夏凌筠只觉得身子虚弱的不行！槽……早知道不逞强鸟，才搞了这么一会就累个半死，她不救这凤冥还不是一样会救，这货就是死鸭子嘴硬，终究还是狠不下心肠完全不管他老爸。

    “小冥，可以了。”凤凌天道，灰白的发好似黑了不少，连脸上的皱纹也消退许多，整个人立马年轻了十多岁，他将身子微微转向夏凌筠道，“夏丫头，我有事想单独跟你说。”

    夏凌筠正求之不得，她一直想搞明白神兽的事，连忙点了点头道：“好！”说着，她睁着晶亮的眸子对着凤冥道，“凤冥，你旁边待着去。”

    “……”凤冥气不打一处来，槽！他才刚耗了能量，不仅没人来关心一下，还落井下石要搞走他，噗……搞不懂老头和筠妞儿有什么舌根可咬的，还防着他，当谁稀罕听似的，他咬了咬牙恨恨道：“没良心的家伙。”

    夏凌筠噗嗤一笑，转而换了一副娇媚柔软的语气：“好啦！凤冥，你到屋子外去吹吹风可好？姐瞧你也憋闷的够久了，难道你还不放心自个的老爸，不放心我？如果我想跑，想必你也没什么法子吧？”

    “呃……”凤冥早被夏凌筠似笑非笑的娇媚劲给搞化了，他摇了摇头，无奈的退了出去，尼玛！搞不懂耶，为毛要听筠妞儿的话，情不自禁的就听了，难道自个是传说中惧内的男人，内个屁啊？筠妞儿都还没嫁给她，内毛内，哼哼！今天他一定要筠妞儿成为他的老婆。

    凤冥在屋外看着夜色妖娆，幸好有小黄作伴，叽叽喳喳个没完没鸟，搞的他差点要拔了它的鸟舌头，其实想想，他也没少拔过，什么样的宠物他养过了，不过三五日就被自个血洗鸟，高兴的时候抱着睡觉，不高兴的时候一脚踩成烂泥巴，生命在他眼中狗屁都不是，想捏死谁就捏死谁，拥兵团里团长他都捏死了好几个，槽！一个个全他妈是废物，怎么培训都挑战赛都是输，输，输。

    就在他快要想捏死小黄时，夏凌筠出去了，出来的巨颓然，整个人没精打彩的。

    一来，她对团子寄于的厚望落空鸟，凤凌天拿出了神兽的照片，与团子没一样相似的，如果非要找个相似点就是都有白毛毛。

    二来，凤凌天竟然请求他为凤冥驱除魔性，卧勒个去！去的方法还真他妈不一般啊不一般！搞的姐巨纠结，“两两相对，身无一物，元素共融，心灵交汇。”

    尼玛！其他的都还好说，偏偏身无一物，心灵交汇最他妈让人受不了，凤冥那货与她赤果相对还能平心静气与她元素力融会那个贯通么？凤凌天可特别提醒过，在贯通途中可是不能受一点打扰的，不然两败俱伤，况且她如何与凤冥心灵交汇，两个人的心灵根本不在一条线上好伐！她如何让凤冥对自己放下所有戒备呢？如果驱魔性过程中凤冥有一点戒备之心，噗……姐活好好的，恐怕就要嗝屁鸟，就算不嗝屁也要重伤。

    可凤凌天的话着实打动鸟她，如果凤冥驱了魔性成了一个天使小白兔，那凤凰城内再无人能阻挡她和苍然，那么她与苍然就可以在凤凰城内逍遥过活鸟，还用管他妈的什么僵尸王，靠！

    “筠妞儿，你怎么了？是不是老头欺负你了？”凤冥眸光里满是怜惜。

    “屁话！没人欺负姐，是姐自个太伤悲，不跟你说了，下山吧！凤老先生还要静心修复，咱们老待这儿也不合适。”夏凌筠皱了皱眉，小嘴儿微向下撇着，看了看凤冥，卧槽……与他赤果相对？晕死！

    “筠妞儿，你这小模样最让人爱，小爷我想亲你。”凤冥低下头伸手抬起她的下巴，唇轻轻的就想盖了上去，却被夏凌筠一巴掌打飞，“亲个毛线！没见姐正烦着么？要亲回去再亲，有的是时间，干嘛非要在个山顶上喝着冷风，何况你老爸还在屋子，姐会羞射滴。”

    “好嘛好嘛！”凤冥竟然孩子般的伸手挽了夏凌筠的胳膊摇啊摇，阴狠的眸间转换成一股柔意，嘴角上扬，露出个孩子般的纯洁的笑，“都听筠妞儿的，筠妞我说什么全是什么。”

    “真的？”夏凌筠问道。

    “真的，小爷我不打诳语。”凤冥笑道。

    “那姐想回去，你放我回凤园。”

    “不行！”

    “可见你就不是真心的，哼！还不打诳语，纯属放屁！”

    “小爷我话还没完，是筠筠你误会了，我都听你的话前提是你要听我的话，哈哈哈……”

    “槽！滚你妈的！”夏凌筠狠狠又指甲掐了凤冥的脸，凤冥吃痛，手往夏凌筠身上一箍，直接打横抱起，“不要滚我妈，回家滚床单。”

    凤冥火热热的眼睛瞪着夏凌筠，那样子似乎想立马把她给办了，尼玛！夏凌筠眼一翻，谁还有那心思滚床单，就是滚也要找苍然滚。

    此时他在想：今晚一定要成功，不知道成功之后筠妞儿会不会怀上小娃娃，如果怀上小娃娃，他一定视为珍宝，再不让自个的孩子重复自己的路。

    而她在想：今晚一定要成功，不知道成功之后凤冥会不会真成一白兔，如果成了小白兔，她一定会将他搓圆捏扁，好好蹂躏一番才能解气。

    不过一会，凤冥抱着夏凌筠来到山脚，夜色迷人醉，一阵清风拂过，凤冥将夏凌筠抱的更紧了，这里有花有草，有山有水，最他妈适合谈谈情说说爱鸟，先滚草地，滚完草地再回家滚床单。

    突然，毫无预兆的凤冥直接抱着夏凌筠倒在了草地上，翻身一压直接趴在了夏凌筠身上，为防夜长梦多，他现在就想直接XO了他。

    夏凌筠伸手想推开凤冥：“草！凤冥你想干嘛？你他妈太性急了吧？老娘都还没准备好。”

    凤冥嘿嘿一笑，伸手弹了一下夏凌筠的脑门：“筠妞儿，这事还用准备？摸着摸着就会有感觉的……”说着，他的手开始摸啊摸，扯啊扯，眼神愈发迷离温柔起来。

    夏凌筠不蛋定鸟，噗……她可不喜欢被男人强，这凤冥想一出是一出，眼看着他的红唇要盖上自己的，她头一偏，冷声道：“你敢再摸，老娘要走了。”

    “筠妞儿，你敢？”凤冥一直担心夏凌筠会搞失踪，尼玛！她躲到随身空间，纵使他有再大的能量也抓不到她，他要如何让她心甘情愿的成为自己的女人呢？纠结！

    他摸了摸夏凌筠的黑发，薄唇含笑：“好了！不摸就不摸嘛！”顿了下，他眼里笑意愈深，“其实摸摸挺舒服的，是不是你不喜欢打野战，要不然我们立马回家，回家再摸好不好？”

    夏凌筠刚想发怒，他却从她身上撤了下来，倒在她身侧，望着天上的星空，叹息一声道：“筠妞儿，你看天上的星星多亮，可再亮也亮不过月色，星星太多，月亮却只有一个，我做你心里唯一的月亮好不好？你就做我的太阳，一个有温暖炙热的太阳。”

    夏凌筠噗嗤一笑：“好啊！你做月亮，姐做太阳，这样咱们就可以永远都不用交集了，一个晚上，一个白天各干各事”

    凤冥突然翻过身子，撑起胳膊侧身俯在夏凌筠身边，伸手捂住了她的小嘴儿：“不准你胡说，难道你就一点也不想跟我在一起，其实我想娶你，娶你做我老婆，这样你就一辈子都逃不掉了。”

    夏凌筠张口开，贝齿一咬在凤冥的手上留下一排月牙印：“屁话！就是结婚还可以离婚呢？这种事讲究个你情我愿，强扭的瓜不甜。”

    “我偏偏要强扭，或许先是苦的，但后来总会变成甜的。”他定定的望着她，“回去，马上我就娶你。不管筠妞儿你愿不愿意，我就强娶了怎么样？你如果敢玩失踪，你知道后果……”

    “切！又来威胁老娘，威胁多了老娘会麻木的，如果你答应过一件事，或许我可以考虑嫁给你。”

    “什么事？只要我能做到的我一定做到。”

    “元素力，我想要你的元素力。”夏凌筠道。

    “筠妞儿，你说笑话吧！你拿了我的元素力，如果你再进化升级控制我，我还有个屁办法对付你啊！”凤冥不满的捏了捏夏凌筠挺直的小鼻梁，鼻子里哼哼道，“反正筠妞儿，你别想控制我，因为那样我就真的会失去你，就连你的人我也无法得到，更谈不上心了。”

    “傻瓜！谁要拿走你的元素力了，不过是想着咱们既为夫妻，有什么不能共享的，你以为九级是那么好进化的，你自己是过来人，还不知道其中的艰难，搞搞元素力就能成功，卧槽！如果我不能吞下你的尸核晶体进化个毛线啊！难道是你害怕了，害怕能力超过你会吞了你的尸核晶体，那样你就太小看老娘了，如果老娘想吞，昨晚就吞了。”夏凌筠佯装生气的奋力捶了一下凤冥，“老娘只不过是想咱们二人可以将元素力融汇贯通，这样于你我都是有益无害，你个小心眼的鸡肠男，哼！好心当作驴肝肺。”

    夏凌筠说话时的一股小女儿情态让凤冥有些招架不住了，月色下，夏凌筠一张小脸红扑扑的，大眼儿一眨一眨，睫毛儿忽闪忽闪搞的他心内巨荡漾，不是他要怀疑筠妞儿，着实是他不能不怀疑，因为筠妞儿的转变让他一时间都适应不过来鸟，她真的打算嫁给他，噗……仅仅是元素力交汇，有这么简单的好事么？不过，他刚才激动过了头，其实他也没什么可防的，筠妞儿的话说的还是挺有道理的，要想升为九级，仅凭元素力交汇根本不可能。

    如果交汇交汇就能成功，那老头早把凤驭邪交汇成九级了，还用得着给他黑暗晶体防着自己，看来是自己杯弓蛇影想多鸟。

    筠妞儿刚才为老头修复，肯定耗了许多元素力，她对自己提出这样的要求也不为过，本来他就打算回去之后帮她修复修复的，不然筠妞儿会没力气跟他在床上大战三百回合的。

    嗷嗷……婚礼，他要给筠妞儿一个婚礼，一个只有他们两个人的浪漫婚礼，因为这样他才感觉筠妞儿完完全全属于了他，当初自个爸妈就扯了一个红本本，毛线婚礼都没举行，他知道妈妈一直深以为憾的，女人嘛！不就喜欢那点子事么。

    “筠妞儿，今晚咱们就结婚好不好？我迫不及待了。”凤冥眼里闪着兴奋的光，他做事没个打算，想到便要做，一想到结婚恨不能立马拖着夏凌筠的手越紧力了。

    “噗……，大晚上的结婚？你脑子进水了啊？什么都没有准备好，难道你把老娘抱回家然后直接上了床就叫结婚，卧勒个去！说到底不就是想上床，结个毛线，一点诚意也没有。”夏凌筠不高兴的翻过了身子，背对着凤冥，尼玛！真搞结婚啊！有这必要么，不就是想洗白凤冥吗，还要搞结婚，怎么感觉像在跟小孩子过家家似的玩新朗新娘游戏，怎么都没有一种庄严神圣的感觉，不过如果不搞结婚，自己怎么能用最快速度让凤冥放下戒备之心与自己心灵交汇呢？靠之！苍然还在等着老娘，这会子估计要急死了，再不快点回去，还不知道又会生出什么事端，自己假意答应也是权宜之计，别无他法啊。

    “筠妞儿，你太小看爷的本事了，你放心，小爷我一定给你一个难忘的夜晚，嘿嘿……”凤冥掰过夏凌筠的身子笑道，“你也要保证给我一个难忘的夜晚……”

    ……

    等夏凌筠跟着凤冥回来的时候，她惊呆鸟，这家伙到底是怎么做到的？明明才过了半个小时而已啊！

    睁着大眼四处张望，这里并不是她上次所去的别墅，这是位于郊外的一处小白木屋子，屋子有三四间不大，但很温馨雅致，四周围着一道白色的小栅栏，小栅栏缠满了花，各色各样娇艳盛开的花朵。

    白木屋子正中大门上被缠满了气球，屋外青草儿刚冒出嫩绿的芽，木马、秋千一应俱全，等推开屋门一进去，夏凌筠更傻X了，她能搜集一切关于浪漫婚礼的布置图片，却唯独搜不到如此温馨而富于童话般的布置，在瞬间她就被感动鸟，女人总是容易被感动。

    屋子正中央的墙壁上挂着的是一副巨大的画，画被白布遮了个严实，凤冥笑意融融的走向前，“哗”的一声，白布然而下，那画里的人儿立马呈现，一颦一笑，一嗔一喜唯妙唯俏，太像鸟，简直就像是自己被挂上墙一般，他是怎么有时间画的，想不通，着实想不通。

    “筠妞儿，怎么样？”凤冥走过来得意洋洋的握住了夏凌筠的手，卧槽！开玩笑，只要他凤冥一声令下，佣兵团的人就会立马搞遍全城所有最美的花，最好看的丝纱，最浪漫的烛光灯，然后用最快速度最精妙的设计的布置妥当，当然那副画，他没有给任何人看过，所以用白布遮了，因为筠妞儿只有他能看，别的人有多远滚多远。

    画，是他亲自画的，当筠妞儿离开的那一刻，他无比惆怅，寄情于画，他想着一定要夺回这画里的人，因为这是他最想要的人。

    当然佣兵团的人在布置的时候也没有任何诧异感，更没哪个想找抽的揭开白布一探究竟，对于凤冥各种稀奇古怪的想法和举动他们都习以为常鸟，曾经凤冥曾令他们半小时之内造个迪士尼乐园给他，卧草泥马！迪士尼乐园啊！有这么好搞的么，结果可想而知，没搞成功结果全被凤冥给捏死翘鸟。

    后来，凤冥还有过许多的惊人之举，不过为了活命，他们的办事效率越来越高了，别说布置个小白屋，此刻就算让他们把迪士尼搬来也没什么不可能。

    床上铺满了玫瑰花，花朵儿娇艳，上面没有一滴露水，没有一叶枯杆，花杆早被搞的干干净净，连一根都找不到，如果找到一根，噗……有人就要脑袋搬家鸟。

    床单也是刚换上的，取得的最柔软的天鹅羽绒，就连屋顶的灯也换鸟，烛光熠熠温馨诗意。

    夏凌筠看着凤冥，他眼里是发自内心的温暖的笑，她对着他笑了笑，笑容还没完全绽放就僵在了嘴边，凤冥突然一把抱起了她，“筠妞儿，我保证你会喜欢的。”

    “啊？”衣柜门一打开，映入夏凌筠眼前的是一件如梦如幻，逸若仙的婚纱，有木有搞错，这个世界还有婚纱，就算凤冥再牛逼也不可能用这么短的时间为她做一件婚纱吧？

    “筠妞儿，我来帮你穿。”凤冥轻轻放下夏凌筠，伸手就要解开她的衣服。

    “不！我自己来，还是我自己来比较好。”夏凌筠脸上红云乍起，女人都爱美，看见这么美的婚纱谁都想试一试，就算她彪悍的要死，骨子里还是个女人。

    “筠妞儿，害羞鸟，其实该看的我差不多也都看过了，嘿嘿……”凤冥收回手，嘴角噙着轻笑。

    “去你的！出不出去？”夏凌筠娇然一笑。

    “出去就出去，筠妞儿是想给我个惊喜哦。”凤冥手插进品袋，依在柜子一旁慵懒的立着，“筠妞儿，记住我只喜欢喜，不喜欢惊，你别给我个有惊无喜。”他轻易是不敢让她离开自己的视线的，隐隐的他总是害怕好不容易得到的东西会飞了，因为他从来都不相信自己是个幸运的人，能拥有这样幸运的事。

    筠妞儿拥有随身空间就是他最大的烦恼，麻痹的！如果能搞走他早就搞鸟，这样才能万无一失。

    等夏凌筠打开门走出卧室的时候，凤冥正斜斜的靠在沙发上，他转过头，只一眼彻底惊呆，美爆鸟！雪白的婚纱膨胀着圣洁纯净而莹柔的光，婚纱通体呈现出雾状般的雪白，简洁精致，闪烁着华丽而典雅的神韵，仿佛沾染了天使的气息，隐隐罩笼间含着高贵与神圣。

    婚纱再美，也不如婚纱下的人美，腰部细致而贴身的剪彩承托出娇美性感的身体，乌黑如云的长发，如丝缎般直垂下来，白皙的肌肤吹弹可吹，没有一丝妆容却丝毫不掩惊艳气质，那双如水般的黑色瞳孔镶嵌在小巧的瓜子脸上，整个人看起来就如从天而降的仙女，飘然欲飞。

    凤冥满是欣赏的盯着夏凌筠，他缓缓的走向她，牵了她的手，握了她的腰，唇就要覆了上去，她一躲伸手拍了他一下，低着头指了指自己的脚丫子：“你难道想让我赤着脚结婚，尼玛！没高跟鞋来搭配。”

    “我就喜欢看你赤脚的样子，这样的你比谁都美。”他轻轻的点了一下她的鼻头笑道，“结婚仪式正式开始，天地为证，星月为词。”他牵着她的手，来到屋外对着那一轮明月，指天道，“我，凤冥愿娶夏凌筠为妻，爱她护她，无论祸福，不离不弃。”

    皎洁月光里，夏凌筠转头看他的脸，从未有过的庄重与柔和，她心内一动，其实她根本无心嫁他，事出权宜，她张了张口，要说什么，却一句也说不出来，让她指月发誓，噗……就不老天爷在打瞌睡，根本听不到她所说的话，就算听到了也无所谓，反正她也不信这些。

    “筠妞儿，你怎么不说话，是不是后悔了？”凤冥低头看着她，手却握的却发紧了。

    “不！老娘从不干后悔的事。”于是，夏凌筠陪着凤冥演了一出小孩儿的结婚游戏，她认为是游戏可他却庄重无比，一点游戏的感觉都没有。

    “筠妞儿，你没骗我？”凤冥道。

    “……”夏凌筠额冒黑线，她摇了摇头：“姐怎么会骗你？傻瓜！”

    凤冥激动的紧紧握住了她的手，他感觉好幸福，好幸福。

    “好了！上床吧！”夏凌筠发完誓后就迫不及待的想要洗白他鸟，噗……她一心想着苍然会不会急翻了天，要早点回去才好啊啊啊！不过，她要如何赤果相对，还不让凤冥起色心呢？噗……他要一直不行就好鸟，最起码不要担心被他睡了，其实再看看凤冥一脸懵懂的样子，睡了他也没什么啊！草……老娘要开始没节操鸟。

    这个世界美男太多，光她身边就绕着好几个赶也赶不走的，要说她没一点想法，噗……那是不切实际的好伐！其实老娘还曾经做过当了女皇，后宫爆满的梦哦，嘿嘿……桃花朵朵开啊开，猥琐木下限ING……开来开去，苍然就开成男后鸟，嘎嘎……

    “筠妞儿，你太性急了，比我还性急，来！喝个交杯酒，咱们再XO，嘿嘿……其实我也好性急的，不过慢功出细活，我想细细品味今晚，不知道你会不会把小爷给磨啊磨……”

    “噗……”夏凌筠淡笑一声，超爽快的将婚纱一撩，“喝就喝，然后老娘再磨死你，哈哈……”夏凌筠想着反正老娘是千杯不醉，不如灌死你丫的，再跟你融汇啊那个贯通，就算不能成功洗白，但也不至于受重伤，因为醉酒的人一般是不会再有戒备的，不如先探探他的元素力也好，最坏也就是不成事，明儿想办法继续努力呗。

    “慢点，来嘛！”凤冥将夏凌筠一拉，轻轻往上一抱，然后将她的光脚丫子站在了自己的脚上，两两相对，他搂住她的腰，到现在还觉得自个是在做梦，用牙咬了咬舌头，痛！是真的，不是梦。

    他抱着她缓缓移动着，身子有意无意的触碰着她，回到屋内，音乐缓缓响起，烛光点亮，两杯高脚杯里透亮深紫色晶亮的酒，酒出淡淡香味，混合着蜡烛的香味，融合一处，整个房间弥漫起暧昧而又迷乱温雅的味道。

    她站在他的脚尖，他带着她随音乐而动，音乐缓缓，他们的脚步也缓缓，他脸上已完全退出阴狠，眸子里早是如水柔意，这么多年，他总算能放下戒备试着去与一个人相处，再与她鱼水交融。

    不过，他还是有些担心，毕竟失败过两次鸟，那该死的心理阴影一直未消退，今晚他特地在酒里加了催情药，他相信在催情药的作用下他和她会更快乐，其实，他心底还是有那么一点点悲哀的，麻痹的！他的第一次还要借助于药，可他太害怕太害怕会再不成功，他是个矛盾的人，自负到极点却又深藏着自卑，那种自卑是他第一眼见到凤驭邪之后就开始鸟。

    他再讨厌凤驭邪，也不得不承认，他是天使，他是地魔，天地悬殊，相隔的是千万重。

    今天，面对筠妞儿，他只想能让彼此拥有最美的一夜，他可不管用什么方法，从来他都是不择手断，只要达到目的就行。

    “凤冥，好了，别转了，转的老娘头晕。喝酒，快点嘛！”夏凌筠可没这闲功夫跟凤冥跳舞，跳个毛线，赶紧办事要紧。

    “筠妞儿，你可真是急性子，一点也不像女人，猴急猴急的。”凤冥带着夏凌筠落坐，他也没打算把她放下来，直接抱着坐在了大腿上，她温暖的味道他不忍离开。

    “放我下来！这样坐的不舒服，况且婚纱太蓬，坐着也不方便啊！”夏凌筠淡声道。

    “不行！婚纱太蓬就脱了，我不介意抱着赤果果的你，我偏要让你坐我腿上，你别再动了，再动别我要……”凤冥只感觉那温热的身体在摩擦着某处，他一精奋巨有先被她的热度蒸蒸然后再将她日上的感觉，嗷嗷……蒸蒸日上嘛！吉祥之意，嘎嘎。

    “你放我下来我就不动。”夏凌筠抬眸瞪着他。

    “那你还是动吧！嘿嘿……”凤冥有些无赖的冲着她眨了眨眼。

    “靠――”

    “嘘――”凤冥直接把唇盖了上去，然后再抬头道，“再说，再说我就让你无话可说，要不要再啵一个？”

    “……”夏凌筠一脸苦涩，怎么有了种羊入虎口的感觉，卧勒去个！别鸡没捉成还失了把米，自己被献身还没洗白他，噗……她好想立马扒光了他，然后直接贯通，心灵交融怎么个交法啊？元素交融就行了。再不济身体交融还简单些，心灵这东西太抽象鸟。

    她又不是什么贞洁烈妇，性事这玩意讲究情调，你情我愿，她最讨厌被男人强迫，尼玛！她强男人还差不多，凭什么男人要强女人，这是一种严重的人格侮辱，不尊重她啊！不过，她强男人就想不了这么多，谁让男人都是用下半身思考的动物呢？强着强着就变成心甘情愿了。

    说到底，至少到目前为止，她想上的男人只有苍然一个，因为喜欢才能上，上的才有感觉，她还没奔放到见一个男人喜欢一个男人，感情这玩意要慢慢相处才会有的，对于凤冥，她和他认识也不过两天吧！她可不喜欢搞一夜情。

    “来！筠妞儿，喝一杯！”凤冥笑咪咪的端着高脚杯，迎着烛光晃了晃，脚中的酒散发着独特的香气与光泽，他将酒杯递给夏凌筠，然后自己又端了一杯，两人的手互相交叉，他望着她的脸，她却盯着杯中的酒，一饮而尽。

    “来！今晚不醉不归，老娘今天定要把你喝趴下。”一杯下肚，噗……号称千杯不醉的夏凌筠忽然感觉眼睛前就出现重影鸟，大脑也开始不受指挥的昏沉沉，热，她觉得好热，这漂亮的婚纱转眼间就成了阻碍物，她一只手开始撕扯婚纱，另一只端住酒杯的手也软掉了，酒洒到了婚纱上，渗出一大块紫色印迹。

    她抬着朦胧的眼看着他，残存的意识告诉她完蛋鸟，她真他妈找抽啊！有她这么傻逼的羊入虎口么？怎么看都觉得自己像是有意在勾引啊！难道她潜意识里是真的愿意嫁给凤冥的？卧勒个去，她已经水性杨花到如此地步了么？见个美男才两天就要上啊！噗……想不通，想不下去了，热、热、热，狂热。

    “筠妞儿，你的模样好勾人。”凤冥只觉得一阵躁热攻心，“来！你热，我帮你脱，脱光光。”

    “嗯，脱光光好，脱光光凉快，姐的心口也热呢。”夏凌筠抬手就勾上了他的脖子，眼里荡着春水，媚光儿波动搞的凤冥的小心肝都快爆鸟，他是九级高手，催情药的作用远没有夏凌筠的强烈，他还有理智，那理智让他的手开始不停的颤抖，鸡冻啊！精奋啊！他一定要一举成功，让她成为最幸福的新娘。

    春宵一刻值千金，他要跟她洞房啦！洞啊洞，他有点紧张吖，毕竟他是第一次嘛！嘎嘎……处男生涯不好受啊！尤其是他这种一而再再而三的没进洞就完鸟的悲催男。

    “来嘛！苍然，快点，姐想你。”夏凌筠撅起小嘴巴就往上凑，朦胧间，她似乎看到苍然正满含微笑看着她。

    凤冥鸡冻的心好似被浇了一盆凉水，解开婚纱扣子的手停了下来，眸光黯淡喃喃道：“筠妞儿，今晚可是我们的新婚夜啊！你叫的竟然是别的男人……”

    他心一痛，眼里却燃起一股郁忿之色，是他奢望太多，筠妞儿是他抢来的，他怎么能奢望她会真的会立马喜欢上他，不管筠妞儿嫁给他的目的是什么，反正她嫁给了他，这结果是他最想要的，他要夺了她的人，然后再夺她的心，他相信，往后她心里住的那个人一定会是他。

    手上的动作重新开始，力道加重，他愤力的直接撕开了婚纱，纱曼飞扬，他抱着她走向那张铺满鲜花的大床。

    双双倒下，红色花瓣被震落在地，他开始觉得炙热无比。

    雪白的娇躯淹没在花海之中……

雄起吧！妹纸 012两两相对，身无一物

    激烈、撕扯、交缠，两具身躯紧紧相吸。

    亲吻、抚摸、热烈，两个人儿贴身肉博。

    “苍然，姐终于回到你身边了，苍然，你不知道，其实姐最喜欢的人还是你。”夏凌筠的红唇热烈，一番吸吮之后，她睁着朦胧的大眼，对着身上的男人说了这么一番话，其实她的脑袋还是不太清楚的。

    “筠妞儿，你太他妈的能不能不要再说话？太煞风景，破坏小爷的兴致了。”凤冥本来还激荡的开始脱内裤了，就在他的唇抽离她的嘴巴儿，来到她的胸口的时候，她又乱说一通了，堵都堵不住，他一阵懊恼，停顿片刻，还是决定上了先，于是他开始扯裤子。

    “嘿嘿……苍然，你不知道其实我不是真心嫁给凤冥的，不是真心的，你别怪我，我只是骗骗他……”她的小嘴巴就像发报机似的动个不停。

    “筠妞儿，你――”他气愤的再次停蹲，他付诸于真心，她却是骗他，他情何以堪，他狠狠压在她身上，一把捏住她的小嘴儿，“筠妞儿，你为毛要嫁给凤冥？为毛？”

    “切！姐只是想洗白他，想洗白……”夏凌筠的声音越来越低，伸出舌头轻轻舔了舔唇边，“苍然，说这干嘛！来嘛……”

    “筠妞儿，我要你说实话！”他更加气愤，一拳用力打在床上，弹起一地落花，花瓣飞舞，落在她的脸上一瓣、两瓣，再落到她的鼻尖，她觉得鼻尖一痒，忽然打了一个大喷嚏，喷了凤冥一脸的吐沫腥子，“实话啊！实话我不会说，我只会骗人，嘻嘻……我的鼻子好痒。”她呵呵一笑，伸手揉了揉鼻子。

    “好！既然你不说，小爷我有的是方法。”凤冥一阵爆怒，如果说他能忍受筠妞儿叫苍然的名字，却不能忍受筠妞儿骗他，他可以不爱她，也可以不接受她，但唯独不能骗他，他好不容易想相信一个人，想用真心对待一个人，得到的却是欺骗，这让他如何面对，强烈的愤怒燃烧着巨大的痛苦。

    他已经被她骗过，今晚这样美好的日子，她还要骗他，呵呵……很好，他就是个大傻蛋，超级傻蛋，一次次被她耍的团团转。

    心中的精奋鸡冻早被满腔愤怒所代替，忽然，他觉得不能让他一个人承受痛苦，筠妞儿却在快乐的享受着，他痛苦，他要让她跟着一起痛苦，他要上她，要上的她痛苦而不是快乐！卧槽……小爷的心伤了，就要让人陪着一起伤，一起痛，哼！谁让她敢骗人的。

    翻身下来，他直接找了几根大粗绳子，就如夏凌筠那晚绑他似的绑在了大床了，愤恨有挥去满床的花瓣，他端来一盆凉水直接泼在了夏凌筠身上，床单湿了，床单上的人也湿了，夏凌筠觉得浑身一冷，脑袋也清明了许多，她张开眼！槽……自个成大字型的被绑在床上，还她妈的玉体果着，啊啊啊！真他妈让人抓狂，羞射，气愤。

    “筠妞儿，怎么样？爽不爽？”凤冥手里拿着一根长长的鞭子，“咱们继续那晚的SM，小爷我没玩过瘾呢。”

    “凤冥，你疯啦，你就是这样爱我护我的？”夏凌筠心里一阵慌乱，尼玛！她只记得刚进行了一个浪漫的小婚礼，然后喝了点酒，再然后变这样鸟。

    “哼！”凤冥眼里闪着深深痛意，他用力将鞭子一抽，打在夏凌筠的身上，夏凌筠惊声一呼，娇嫩白腻的身体立起一道长长的血痕。

    “筠妞儿，你敢骗我就知道会有这样的结果，小爷我从来就不是什么好人，所以你也别指望小爷我会真爱你护你，其实小爷我只想玩玩你，狠狠的蹂躏你罢了。”凤冥越说越气愤。越气愤就越心痛，越心痛那手上的鞭子就挥的越狠了。

    爱一样东西便捧上天，不爱了便虐待至死，这从来就是他凤冥的作风，这一次，也是唯一一次他想真的好好爱一个人，那个人却一再伤他，他的大脑开始被愤怒充斥的发狂鸟。

    夏凌筠死死咬着牙，不发出一声声响，身体上传来剧烈的疼痛感，火辣辣的灼的她难受，这凤冥果然一朝是魔一朝一佛，刚还对她好的要死，突然间就如此的对她，亏她还对他有过感动。

    “筠妞儿，你怎么不说话，你叫啊，说啊！刚不是说的挺多的么？”凤冥微有迟疑，看着她布满伤痕的身体，他觉得自己比她还痛，他的手颤抖的挥不动了，他好恨自己，为毛要一再对她不忍。

    “我无话可说。”夏凌筠冷然相对再次刺痛了凤冥的手。

    他怆然一笑：“对！你跟我无话可说，你在我身上的时候口口声声叫着苍然的名字，你跟那个苍然才有话说，好好好，我这就去把他捉来，让你们好好说说。”凤冥重重的将鞭子扔在夏凌筠身上，转身就要走。

    “凤冥，你到底要怎么样？好！你想抓就去抓，老娘豁出去了，不就是一死吗？死，我和苍然一起死在你面前，你就安心了。”夏凌筠眼里全是泪光，那泪水止不住的流啊，血染红了床单，她的指甲抠进床单的羽绒里，紧紧揪着。

    “你想得美，小爷我改主意了，就算你死也不能跟他死在一起，小爷我偏要让你们分离，你如果死了，小爷我就支解了苍然，把他的尸体扔出凤凰城，让你们永远都不能在一起。”凤冥转身冲向夏凌筠一把揪住了她的头发，泪，他的眼里竟然有泪涌出，清冷的滴落在夏凌筠的脸上。

    夏凌筠脸上有了动容之色，凤冥不仅有心跳，竟然还会流泪，她的声音柔和了下来，“凤冥，你何不放过他们？也放过你自己？”

    “不――”凤冥怒喝一声，“凭什么要我放过他们，杀了他们，你就能放下过去跟我在一起了。”

    “如果你杀了他们，我们就永远都没有可能在一起了，如果你想连这点可能都抹杀掉，我说过了，你尽管杀，想杀谁就杀谁，我再也不想一次次被你威胁了。”夏凌筠目光灼灼的看着他，他妈的！凤冥这货真他妈难说通啊！唉！如果嘴皮子能管用，她还要费这精神搞成这样么？

    凤冥愤怒的跳上床，一屁股坐在夏凌筠的身上，双手向她的脖子伸出：“好！今天小爷我就先杀了你。”

    “呃……”夏凌筠感觉一种强烈的窒息感，泪不停的从眼角涌出，额头青筋暴露，她不想是这样的结果，他竟然真的要杀她，缓缓抬动手腕，一抹黑烟自手腕处升腾，他愤恨的脸盯住她，手中的力道慢慢的软了下去。

    “筠妞儿，不！你不要死，我不是有意要杀你的，我只是……”凤冥在夏凌筠即将要进入随身空间的时候放下了手，立马解了绳索，紧紧抱住了她，“你不想杀你的，你为什么要一再的逼我，为什么？！”

    最后一句为什么让夏凌筠彻底放弃了放随身空间的想法，“咳……”夏凌筠猛烈的咳了几声，抬眸淡淡道：“我也想知道为什么？”

    她身上的血染红了他的身体，他轻轻的抚摸着她的发，再来到她的额头，她的脸，她的身材，所到之处，血痕消失，“筠妞儿，你跟我结婚不是真心的，是不是？”

    “是――”夏凌筠感觉身上一阵舒服，所有的疼痛感都消失了，不过床上在湿，她坐的实在不舒服，况且自个赤果果的被他搂着，卧槽……她怕再搞出什么意想不到事情来，她点了点头，轻声道，“凤冥，我想洗个澡，换身衣服好不好？”

    “不好！你必须告诉我为什么要骗我？难道仅仅是为了护住苍然和凤驭邪，或者说你只是想接近我，然后趁机杀了我？”凤冥始终握着夏凌筠的手不放。

    “你真的想知道？”她抬眸望着他。

    他点了点头，夏凌筠平静了一下，如实相告了凤冥，说完，她叹息一声道：“其实你爸也是为了你好，他希望你能放下过去的一切执着，走向巅峰，你可以好好想一想，过去你活在恨中，你快乐么？”

    “我没有一天快乐过。”凤冥脸色黯然，颓唐的摇了摇头。

    “那你能不能答应我们元素共融，心灵交汇？”夏凌筠从凤冥的反应似乎看到了希望。

    “不！我可以放下过去，但不能放下你，如果你和我那样了，你是不是就完成任务，跟你的苍然过逍遥日子了？”

    “凤冥，你要知道这世上有很多东西是强求不来的，特别是人心，就算你希望能和我在一起，你也要给我时间是不是？现在的你让我没有安全感，你一会风一会雨，我受不了，如果你真的放不下我，就应该听我的话，或许咱们心灵交汇之后，许多事情就迎刃而解了，难道你不想试一试？”夏凌筠打算将说服进行到底，因为现在是最佳时机，凤冥好似听进了她的话，尼玛！她再不试，怎么能快点回去，她都快急疯鸟。

    凤冥沉默半晌，良久，他终于点了点头。

    夏凌筠那叫个鸡冻啊！没想到凤冥自个同意了，嘿嘿……心甘情愿最好鸟，这样才能达到心灵交汇，不然搞威逼利诱的恐怕都达不到最佳效果，哦啦啦……好感觉前途一片光明，凤冥洗白白，她就无后顾之忧了

    三下五除二，立马帮着凤冥脱了身上所有的阻碍物，也不管床单湿不湿鸟，她只想快点成功，两人赤果相对，凤冥这才静下心来看着夏凌筠，嗷嗷……要流鼻血了有木有啊！（以下省略，噗……又被河蟹掉。）

    夏凌筠低头一看，脸一红，卧勒个去，巨鸟眼前飞，姐儿蛋定不住鸟，深吸一口气，她重重的拍了一下凤冥的头，恶狠狠道：“看毛看，闭眼！”

    “哦……”凤冥应了一声，接着笑嘻嘻道，“可不可以睁着眼交汇啊？人家还想再看看嘛！还没研究透女人结构呢？”

    “想死啊？在交汇过程中不能有一点杂七杂八的想法的，不然你和我不死也要残，赶紧闭眼，再不闭，老娘找根针线缝了你丫的。”

    “闭就闭嘛！筠妞儿，你这么凶干什么？”凤冥无奈的轻闭上眼，靠！闭上了有个毛用，满脑袋的还是筠妞儿那赤果果的玉体，还有那汹涌的两个白包子，还有**，想想就精奋啊！

    夏凌筠没时间精奋，身体缓缓流动着各种元素力，再流到手指尖，她抬手轻轻与他的手相连，他的心一动，感受到她体内博大的让他无法探知的元素力，他暗自启动体内的元素力与她交融。

    夏凌筠的精神力伴着元素力缓缓铺陈开来，一番探索之后，她感觉到凤冥体内强大的元素力根本不是她所能掌控的，或者说凤冥还是没有真正从心理层面上与她融汇一致，忽然，她觉得很累，想撤回元素力和精神力，却又不想半途而废，或许再撑一会就好了。

    凤冥紧闭着眼，整个人好似掉在了一片轻云之中，他想往前走，却是无比广阔的云海，他看不到边，他从来都不知道筠妞儿会拥有如此浩瀚的元素力，他甚至探不到这元素力的边际在哪里，也探到了茫茫云海之中有多少种元素力包围了他，慢慢的云海变成无垠的宇宙，黑乎乎的一片，他感觉自己即将掉落下去，他想找个最稳的落脚点，却怎么也找不到。

    接着，他们二人的元素力开始相互碰撞，交缠，他有种想逃的欲望，她有种想退的欲望，却退不掉也逃不掉，元素力开始变得混乱而横冲直撞，完全脱离了他二人的掌控范围，他们一起掉入深渊，无穷无尽，周围闪过千万道尖利的寒光，寒光入目，差点刺瞎了他们的眼。

    他拉着她的手，然后一把紧紧将她抱在怀里，一道寒光直逼夏凌筠，他挥手去挡，用身子护住了她，光刺穿手臂，直接刺入他的眼，他只觉得眼里红蒙蒙的一片，他什么都看不到了。

    “凤冥，快停，姐受不了了，受不了了啊――”夏凌筠只觉得头疼无比，身子仿佛都要被光刺穿了，可她停不下来，怎么也停不下来，终究是自己操之过急了，根本不知道这其中的利害，她和凤冥根本没有心灵统一，如何交汇，卧槽，再汇下去人都要汇完蛋了。

    “筠妞儿，我停不下来，我的眼睛好痛。”凤冥痛苦的想捂住双眼，又怕自己搂不住筠妞儿，筠妞儿被寒光刺穿。

    忽然，一股强大的震波将二人冲散开来，呕……二人口里狂吐鲜血，狂风卷起，又把他二人卷到一处，他看不到她，她却看见他的眼睛全是血，她颤抖的伸手想要去摸他，一道突然跃出挡住了她的手。

    “啊呜……”团子忽然出现，横亘在两人中间，团子的尖牙亮了出来，紫眸里闪着耀眼火光，夏凌筠觉得团子不对劲，她从来也没见过又肥又圆的团子会露出如此狰狞之状，它的牙越来越长，化作两道锋利无比的獠牙，全身白毛炸开，胡须如钢针般竖在嘴角两边，眼球开始突了出来闪过一道道狠戾之光，“啊呜……”团子怒叫一声，纵身一跃，獠牙直逼凤冥，想要狠狠咬下。

    夏凌筠眼疾手快，一把拉住了团子的长尾巴，平日里长尾巴上的白毛毛此刻竟然化作根根钢针刺穿了她的手，她顾不得痛怒喝一声：“团子，你要干嘛？”

    团子身子一颤，回头看了一眼夏凌筠，“啊呜……”主人姐姐，你放开我！

    “不放！你敢咬？”夏凌筠的手上全是洞，痛的眼泪直流，可手中的力道却没消减半分，越发握的紧了，“就算你刺烂姐的手，姐也不放。”说完，她用力一拉，团子往后一坠，落在了夏凌筠的怀里，“咝――”夏凌筠一阵剧烈的疼痛，团子的毛已经扎烂了她的胸口，上面留下一个个血窟窿。

    团子看到满眼的血窟窿，肥圆的身子猛然一动，一双紫葡萄的眼睛里闪出了泪光，狠戾渐渐褪去只剩下一片无奈，无奈里好似还夹杂着控诉和不甘，它的身体软了下来，钢针毛又变回了原来细软的白毛毛，夏凌筠看着它的眼流下一行紫泪，她有些恍惚，伸手轻轻抚摸着团子，“团子，你怎么了？”

    “啊呜……”团子伸出小舌头轻轻舔了舔夏凌筠的手上和身上，血窟窿缓缓愈合，主人姐姐！你为什么要阻止团子，团子就是想咬死他。

    “团子，你说什么？为什么要咬死他。”夏凌筠疑惑道，难道团子是害怕凤冥伤害自己，所以要咬死他。

    “啊呜……”团子满含哀怨的看了一眼夏凌筠，主人姐姐，团子不知道为什么？就是想咬死他。

    “团子，乖，其实他不是个坏人，他只是被仇恨蒙蔽了心灵，刚刚他为了救我弄瞎了双眼，我不能让你再伤害他。”

    “啊呜……”团子盯着夏凌筠，两人互视，还是夏凌筠的眼神占了上风，团子不情愿的低了头，主人姐姐，团子就让你一次，谁让他救了主人姐姐，就当是团子替主人姐姐还了他一次情吧！

    “姐的好团子，姐最爱你了。”夏凌筠将团子抱到眼前，狠亲了两口，“团子，你的口水还有疗伤作用啊！不如你帮他疗一疗呗？”

    “啊呜……”团子气死鸟，哼！主人姐姐，你太过分了，团子才不会帮他疗伤，他自己那么厉害，不需要团子疗伤。

    “好嘛，好嘛！团子不生气了。”夏凌筠用脸蹭了蹭团子的脸。

    “啊呜……”团子笑了起来，不跟主人姐姐说了，团子看到他就想咬，团子要回去了，再看下去团子也不敢保证能再听主人姐姐的话，说完，团子纵身一跃跃到随身空间，直接撞到了蓝火儿身上，蓝火儿见团子脸上两行紫色，咿呀一声，你个臭屁团，刚跑哪去了，哈哈哈……我又要升级了，来！祝贺一下！

    团子眼一翻，耷拉着小脑袋啊呜道：“祝贺个毛线，你升级又不是我升级，关我屁事，团子我伤情的很，别打扰我！我要独自品尝这伤悲，唉”

    蓝火儿看着团子扭着小白屁，甩着长尾巴股扑通一下就跳到了湖里，卧槽！这臭屁团也会伤情？怎么它就升了个级，臭屁团就伤情了，感情是冲破空间跑出去受了什么打击回来，噗……难道是主人给它气受了？想不明白耶，咿呀，它不兴奋鸟兴奋，我自得其乐呗。

    夏凌筠和凤冥的短暂交汇幸而被团子所打破，夏凌筠还好，没啥大事，凤冥就比较苦逼了，双目血流啊流！因为刚经历一场灾难式的元素共融导致他全身元素力暂时无法凝聚，自然也不能自然修得了，这时的他脆弱的就跟个孩子似的，最容易被人捏死翘的。

    夏凌筠虽然没受伤，但耗了精神力和元素力不假，自己都自顾不暇，根本不能助凤冥修得，卧槽槽槽……搞半天两败俱伤，还伤的让她巨绝望，夏凌筠真他妈不知道再怎么提起信心洗白凤冥了，眼下的凤冥是够脆弱，不过十天半月，他就能恢复，噗……到时他再风一阵雨一阵的，谁吃得消啊。

    不过，她心里确实感动鸟，凤冥是为她而瞎的，于情于理，她都不能在他最脆弱无助的时候离开他，即使不能助他修复，再陪着他总是能办到的。

    “筠妞儿，现在你可以走了，你可以走的远远的再不要回来。”凤冥将身边坐着的夏凌筠一推，他看不见了，屁都看不见了，呵呵……很好！这样筠妞儿就可以趁机走了，而且还有大把的时间远离凤凰城。

    “放屁！像你这种被黑暗蒙蔽的人哪懂得人心的可贵？你放心，姐不是那种不负责的人，这一段时间我会陪你的，直到你恢复为止。”

    “那我希望我永远都不要恢复，这样你就可以永远陪我了。”

    “切！你还想栓姐一辈子啊！姐喜欢强悍的男人，不喜欢弱男，所以你要赶快给姐好起来。”

    凤冥摇头道：“我强悍的时候也未见你喜欢过我，况且如果我恢复了，你就不怕我会再……”

    她一下捂住了他的嘴，笑道：“你就不能做个让姐省心人么？以后的事以后再说，姐只管现在。”

    “噗……”凤冥露出纯真一笑，却是山泉清冽，“我从来就不是个让人省心的人，一个让人都把心省了的人，还有什么存在的必要。”

    她轻拍了一下他的脑袋，娇嗔道：“就你歪道理多，姐说不过你，不过姐必须要告诉你一声，姐现在要回去一趟，如果你不相信姐，怕姐趁机溜走，我带你一起回凤园好了。”

    他拍了拍她的手，淡笑道：“去吧！我就信你一次。”

    可就这一次，夏凌筠一走就没回来过，她又放了他鸽子，害得在他在无尽黑暗里怀着痛苦的思念由失望等到绝望，再由绝望等到担心，等他回到凤园的时候，已人去屋空，就连凤驭邪也不见了踪影。

    凤驭邪留下一方印，一纸文书，几串钥匙，还有一垛厚厚的帐本。

    很明显，他轻轻的挥一挥手，不带走一片云彩的飘走鸟，凤冥虽然凤驭邪签字化押禅让的城主之位，心里却怎么都不是滋味，痛越加蔓延了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妞们！国庆快乐！

雄起吧！妹纸 013烤人，烤鸟，熔岩之痛

    狂风乍起，冰雪肆虐。

    一片深不见底的峡谷仿佛一张无穷尽的黑洞，张着可怕的大嘴想要吞噬一切，转眼间，狂风停，冰雪消，火辣辣的太阳当空照，黑洞般的峡谷却燃起火光通天的岩浆。

    这就是号称全球第一大峡谷地带的冰火谷，前一分钟比北极还冷，后一分钟就可以比赤道还热，冰火两重天在这里得到了极致的自然印证。

    然而就是这荒无人烟之地，冲天火光之中，此时却出现从未有过的热闹。

    乌黑的发迎风飞舞，一双沉静如海的蓝眸里深隧的让人看不到底，星辰之光也不足以媲美他蓝眸之光，火光渐渐隐退，转而又是暴风雪，雪打在他的脸上，发上，落下点点白花，他静然的立在风中唇角漾着一丝轻笑，美丽到极致便成妖孽，而他就是男人中的妖孽――云苍然。

    他整个人伫立在茫茫苍穹之下，抬头望着天空，一片苍凉，苍凉中他好似看见了一个人的微笑，绝美之笑，天地间，唯有他和她相视而立。

    “苍然，这下你插翅难飞了，夏丫头呢？只要你把她交出来或许还有一丝生机。”森冷的声音仿佛从地狱般传来，食指轻抵鼻尖，亚麻色长发逆风乱舞，相似的蓝眸，相似的眼睛，气质却完全不同。

    “插翅难飞？”苍然冷笑一声，“拿不到火焰球我是不会飞的。”

    云烈禹眼中闪过不屑之色，冷哼一声，唇角边难掩讥诮：“莫说现在的你，就算是当初的你也无法得到火焰球，被放逐了这么年多，难道把脑子放坏掉了，竟然打火焰球的主意？”

    苍然仰天狂笑：“哈哈哈……既然你说我得不到火焰球，那你何必兴师动众的包围这里？”

    云烈禹轻视的看着他：“云苍然，我只是怕你死了，没人能告诉我夏丫头的下落，为了女人值得兴师动众。”

    “好笑！难道你以为会从我口中得到筠筠的下落？就算死我也不会告诉你。”苍然厉声一喝又道，“云烈禹，你打错了算盘。”

    苍然愤怒的盯着他一步步往后退去，只要他身子轻轻一倒，一切都结束了，要不拿到火焰球生，要不跌入万丈深谷被岩浆所溶，不论结果怎么样，他云烈禹都不可能得到筠筠的下落。

    “你以为你跳下去，我就得不到夏丫头了，可笑！”云烈禹掌轻轻一击，就有两个人拖着个软趴趴的人走了过来，重重的往上一抛，“咚”的一声，人重重落在苍然面前击起一地灰尘。

    云烈禹冷笑一声：“他的生死全在你一念之间，你不要忘了当初他的父亲是如何为你而死的，难道你想绝了他们米家？”

    “米珈……”苍然脚向前一迈，赶紧蹲下扶住了气息奄奄的米珈，他的头早被打破了，鼻梁也歪鸟，嘴角撕裂，身上到处都是被火烙过的痕迹。

    “然……别听他的……都怪我……怪我太没……没用……”米珈气若游丝，连说话都能感觉到撕裂般的疼痛。

    “两个丧家之犬，嘴巴倒挺硬的。”站在一旁巍然而立的人狼王狄戎轻哼一声，目光里满是鄙夷，这是一张俊毅非凡的脸，轮廓分明，眉如剑眼似星，鼻若悬胆，身材高大，眼睛里散发着无边杀气，全身上下隐坚毅无比的王者之气。

    “狄戎，稍安勿躁，他们不过是苟延残喘罢了。”云烈禹淡淡道。

    “云烈禹，我可没空待在这里听你们兄弟二人磨牙，我只想快点得到超自然晶体。”狄戎沉声道。

    “狄戎，心急吃不了热豆腐，如果你连这点耐心都没有，那咱们之间的合作可以终止了。”云烈禹眉头一皱，冷声道。

    “好！那我姑且再耐心等会。”狄戎低头看向苍然，半眯着眼睛，绿眸里闪着猎手猎杀动物的光，唇角轻轻一扬，他冷眼看着，好似苍然是一块超级大肥肉。

    “云苍然，我再给你最后一次机会，告诉我夏丫头在哪，否则，你再也没有机会看到他――”云烈禹冷漠的眼神，居高临下的盯着苍然，眸光森然，他一步步走向苍然，手轻轻一扬，身后就蹦出一个贴身侍卫直接从苍然手中抢走了米珈，刀起血溅，刀锋剜进肉里，云烈禹脸上没有丝毫表情，“三、二……”他静静的数着。

    眼看米珈的脖子伤痛渐深，再一下，只一下米珈就要彻底消失在这个世界，他怒喝一声：“住手！”

    云烈禹伸指示意停止，淡淡道：“怎么？想说了？”

    苍然站身子，静静的看着他，这是他曾经最为亲近的人，他还记得他兄弟二人一起拼杀在大雪夜里，只为抢夺一枚七级尸核晶体，当挖出晶体，他沾满是鲜血和脑浆的手颤抖着将晶体递给了他，用最亲切慈爱的声音对他说：“苍然，你快吞下，这是咱们好不容易得来的。”

    他还记得这个一向把好东西都让给他的哥哥用最温暖的笑，搞来一些世间难得一见的植核晶体，他不过只吞了一个便直接晕死，醒来时，他超自然能量被封，身边横七竖八躺满了尸体，那些尸体都曾是他最亲近的手下。

    米珈的父亲便死于这场夺位之战中，他永远都忘不掉，当时米立抱着云烈禹的大腿让自己逃走时的样子，他被云烈禹生生踹断了头颅，而他和米珈虽然幸免于难，却双双退级，被放逐到废墟森林。

    往事一幕幕潮水般涌出，苍然淡笑一声，“云烈禹，你靠近点，我只说给你一个人听。”

    “量你也玩不出花样。”云烈禹冷哼一声，将头凑向苍然。

    苍然嘴角扯出个凄艳的笑，再见了筠筠，本来想取火焰球的，看样子要和云烈禹一起葬送在岩浆里了，他忽然用力一扯紧紧拉住云烈禹，用劲全身力气拖着他身子往后一仰，两个人一上一下如落叶般直往下坠。

    本来取火焰球就非常难，峡谷之带，天气变幻无常，要想在岩浆里找到火焰球就必须趁一天之中最冷之时跳入岩浆寻找火焰球，而且还要快速找到，因为时间很短，冷暖交替不过是十分钟内的事，茫茫岩浆寻找等同于大海捞针。

    云烈禹始料未及，想不到苍然竟想同归于尽，他在有了女人之后还舍得死，哼！要死，他也不会陪他一起死的，蓝眸中凶光闪烁，体内元素力迅速凝聚成团，散发出体外罩住他整个人让身材轻飘飘的往上浮起，他腿一用力，直接蹬在苍然身上，苍然极速陨落，云烈禹腾空而起，回眸间，他看到那张和自己有些相似的脸，眸间闪过一丝痛意，很快便归于消散。

    在这个世间亲人间的算计谋害算个鸟，强者为王，是苍然自个没用，做不了强者，自然就要被淘汰出局。

    “云烈禹，你答应过我要得到超自然晶体。”狄戎脸色一变，麻痹的！苍然要是掉进深谷，他还能得到个毛线的晶体。

    “狄戎，等苍然被熔了，超自然晶体自然会被熔出，到时你等岩浆变冷之时再去取。”云烈禹稳稳的落在地面上，冷漠的转过身子，看来想通过苍然找到夏丫头是不可能了，这夏丫头就好似人间蒸发似的无影无踪，这点他着实不解。

    忽然空中响起一阵羽翼扑腾的声音，巨大的翅膀带着强劲的风力直接冲向峡谷，速度之快连云烈禹和狄戎都感觉难以置信。

    “苍然，姐不准你死！”夏凌筠骑着大鸟大喝一声，黑暗无力的峡谷里她根本寻不到他的身影，她又是一声大叫，“苍然――”

    苍然本来以为自己必死无疑，忽听到一声娇喝，他心头一震，是筠筠，他的筠筠竟然飞过来了，不！这里太危险，再过一分钟这峡谷就出溢出熔江，他不能让筠筠葬送于此，汇聚全身五级元素力，他顶多能自己坠的慢些，却毫无办法冲上去。

    “苍然――”夏凌筠一声一声呼唤着，她终于看到一道熟悉的身影，那身影好似一叶落秋，正缓慢向下坠着。

    “筠筠，你快离开这里，纵是我死了，我希望你能好好活着……”苍然的声音在峡谷里久久回音。

    “放你妈的屁！你敢死？”夏凌筠大骂一声，猛地一拍蓝火儿的背，“蓝火儿，快――”

    “咻”的一声，蓝火儿加足马力，整只大鸟燃成一团火焰，火焰凝聚成一道光，如电般直栽下去，夏凌筠手一伸，正好拉到苍然的衣角，她心内一鸡冻，大叫道，“苍然，姐这就带你上去。”

    峡谷底部开始渐渐转红，一股热流涌动向上翻滚起来，温度猛地向上窜，幸而蓝火儿是火系异能大鸟，经得起高温，夏凌筠凭着八级异能也能抵挡一阵，而苍然就苦逼鸟，他只有五级，明显觉得肌肤被烤的很痛，头发甚至发出一阵阵滋滋生，伴随着一股头发烧焦的味道，他脸上的皮肤开始变得灼热，起泡。

    夏凌筠心内大痛，“蓝火儿，快点，苍然要撑不住了。”她一把拉起苍然，苍然翻身坐到了鸟背上，她抱着他，将自己身上元素力笼罩在苍然身上。

    红，越来越红，蓝火儿驮着两个人显得有些吃力，换作平时在高空中，它驮三个也是小菜一碟，可这峡谷不同，熔岩崩发出一颗颗火球，好多火球已经溅到它身上，鸟毛都快被烧掉了，如果它不是升级成功，成为七级烈焰蓝鸟，恐怕就葬身熔岩变成烤鸟了。

    “咿呀――”蓝火儿用力扑扇着大翅膀，一声鸟啸，它腾空飞着，可熔岩爆发出一阵阵强大的气流灼的它很吃力，主人，太重了，我快飞不动了。

    “筠筠，你快放我下去，不然我们都得死。”苍然用力挣脱，夏凌筠却死死的抱住了他，这个地方真他妈的叫人抓狂，不仅温度高的要死，还富有强大的磁场，搞的她连黑血玉镯都启动不了，不能让她进空间，不然让蓝火儿驮一个苍然势必会轻松许多。

    “咿呀――”蓝火儿嗓子扯的有丝嘶哑，主人，我真的要飞不动鸟，它扑腾着扑腾着就有下降的趋势。

    “筠筠，你抱的我太紧，我喘不过气了，我快窒息了。”苍然气息奄奄道。

    夏凌筠心疼苍然，赶紧放开了些，苍然趁机用力全部力量，冲破夏凌筠的元素防护罩，身子往后一倒，“筠筠，不要再救我。”

    “苍然――”夏凌筠凄厉一叫，人往前一倾，手紧紧拉住了苍然的手，“不准松开老娘的手，不然老娘陪着你一起死。”

    “筠筠，一定要活，活着才有希望。”苍然用力挣开了夏凌筠手，夏凌筠直感觉手中一滑，空了，眼中看着是苍然急速降落的身体。

    “不――”夏凌筠大喊一声，从鸟身上直接跳了下去，毁灭式的启动了全身元素力，她直冲而下，超速追上苍然，手握上了他的手，他的手上全是燎泡，被她的手一握，燎泡破裂，脓水湿了她的手。

    “咿呀――”蓝火儿头往下一栽，它绝不能让主人死掉，大爪子顺利抓到夏凌筠，然后一鸟一男一女就僵持在峡谷火焰中，转眼间就要全部死翘，被熔成一锅肉粥鸟。

    千钧一女之际，夏凌筠只感觉腰上一紧，有一道绳索缠上，她意识开始模糊，但残存的意识告诉她不能松手，一定不能松手，因为她的左手和右手上有苍然和蓝火儿，她紧紧握住蓝火儿的大爪子，一股强大的拉扯力，一下将她拉离了熔岩，只一秒，如果再差一秒，想必他们一个都活不鸟。

    等他们三个被拖上岸时，除了夏凌筠的样子还能看以外，苍然和蓝火儿已被灼的不成样子鸟，蓝火儿的鸟毛被烧光了，鸟肉甚至能发出一股烤鸡的香味，而苍然整个人被烤的缩成了一团，妖孽男再也妖孽不起来鸟。

    夏凌筠耗尽全身八级元素力才没能被毁容，不过她也没落着好，全身虚脱无力，她一个劲的喃喃道：“苍然……”

    “夏丫头，你可真傻。”云烈禹颤抖的摸上她的脸颊，狄戎缓缓走了过来，他除了听到几句女人叫喊的声音，压根连女人的影子都没见到，如今乍一见，心不由的提起，只见她：轻闭双眼，双颊通红，鼻梁上渗着点点汗水，小嘴儿轻轻张着，好一副美人图，真叫他一时间难以自持，原来这世间果真有如此美娇娘。

    “嗯……”夏凌筠只觉得身内一阵清泉涌过，她喉咙间的烧灼感好了不少，人也渐渐清醒过来，九级三段果真厉害，只轻轻一摸就能带来如此效力，苍然，她一急，睁开了眼，旁边正躺着一鸟一人，鸟不成鸟，人不成人。

    “夏丫头，你醒了？”云烈禹心内一阵鸡冻，这可是他与夏丫头的第一次亲密接触，当他的手触上她的脸，他的心就震动了，是她？是一直隐藏在心底的那个她，可惜，她根本不认识他，又或许她不是她，只是相似而已。

    “你是谁？僵尸王？”夏凌筠动了动身子，她整个人正躺在云烈禹的怀里，她有过一瞬间的恍惚，一开始还以为是苍然，再一看，完全不对，但能长得与苍然如此想像的恐怕只有传说中的僵尸王云烈禹了，她无惧的盯着他，“是你救了我？”

    云烈禹点了点头，其实他心里是疑惑的，按理说夏丫头刚经过熔岩之难，耗尽了元素力，可为毛他还感觉到她体内拥有强大的让他无法探及的能力，太匪夷所思了，他伸手探了探她的额头，淡淡道：“不烫了，现在你应该舒服许多了吧？”

    夏凌筠转头看着苍然，眼里急出泪来，她用力一挣，双手颤抖的抱起苍然，看见他泛白露骨的指节，她身子突然一倾，在他身上呕出一口血来，殷红的血洒在苍然烧的不成样子的身体上，绽放出一种异样的妖媚，她轻轻喊着他的名字，心痛苦的不能自己，唇间开合，从牙齿里崩出两个字：“苍然。”

    他，了无生息。

    忽然，她满含希望的看着云烈禹，“你能救他的是不是？”

    云烈禹眸中全是冷光，“夏丫头，我不会救他，他伤太重，熔浆已灼伤他体内的五脏六肺。”

    狄戎淡笑一声，嘴角带着一丝嘲讽：“女人，你别妄想了，如果云烈禹能救他就不会踏着云苍然的身体，任由他跌入谷底。”

    夏凌筠生心忿恨，咬牙切齿道：“你要怎样才肯救他？”

    云烈禹沉声道：“我怎样也不会救他。”

    “好――”夏凌筠瞪红了双眸，低下头直接抱住苍然，她要自己救他，她的元素力恢复了不少，不过这当然得益于云烈禹，想不到他竟然会有如此惊人的能量，能在瞬间不废吹灰之力助她修复，指尖凝起一股力量，忽然被一个人握住了手。

    “女人，你刚恢复，如果强行启用元素力，你非但救不了苍然，还会害了你自己。”狄戎蹲下身子，眸光灼灼的看向她。

    “你又是谁？”夏凌筠狐疑的盯着狄戎。

    狄戎淡淡道：“人狼王狄戎。”

    “你为何要阻止我，难道你愿意助我救他。”夏凌筠目光里又燃起希望。

    “嗯！”狄戎点了点头，“但你必须让我把他带回去，这里的环境根本不适合助人修复。”

    “狄戎，难道你想撕毁协约？”云烈禹冷声道。

    “云烈禹，我狄戎一向重诺守信，我把云苍然带回去，你把女人带走，这本来就是我们当初的约定。”狄戎道。

    “不！凭什么你们要决定我的去留？”夏凌筠反驳道。

    狄戎笑了笑，伸手拍了拍夏凌筠的肩膀，又指了指苍然道：“就凭你想要救苍然。”

    “我要如何信你？”夏凌筠又道。

    “女人，你没有选择权，信或是不信不过是一场赌注，你可以不信我，但他没有时间等。”狄戎道。

    “夏丫头，走吧！如果你还想在这磨时间，估计就算狄戎愿意救到时苍然也等不了。”云烈禹冷声道。

    “槽！”夏凌筠咬了咬牙，尼玛！她现在真没有选择权啊！如果她亲自救苍然，很可能会一尸两命，因为她刚修复不久，体内元素力远没有达到助如此伤重之人修复的能力，但她为毛要跟僵尸王走，要走出应该跟着人狼王，她要寸步不离的守着苍然，她伸手指了指狄戎道，“我要跟你走。”

    狄戎心内一阵窃喜，麻痹的！他是多么想让女人跟他回云，可以目前情势，他根本带不走她，在能力上，他就逊了云烈禹一筹，何况他还要利用云烈禹灭了人猿族，以便他可以早日称霸全球，女人是珍贵，但天下也很珍贵，他自所以同意救苍然，也是因为他江山也想要，女人也想要，有苍然在手，他就不怕有一天女人不会就范，何况苍然身上还有他想要的超自然晶体，他需要的时机，一个适合的时机。

    “不行！”云烈禹冷然一喝，“夏丫头，你必须跟我走。”

    “谁救苍然，姐就跟谁走？”夏凌筠打算孤注一掷。

    “夏丫头，你要知道想救苍然必须以物制物，他受熔浆所烤体内俱焚，就必须要用极寒之冰来化解他体内熔浆，而这极寒之冰乃是这冰火峡谷一年之中最寒之时采集谷底岩冰所造，这冰火谷处在暗影帝国，极寒之冰暗影帝国自然拥有，如果你不愿让狄戎带回苍然，你还可以等，不过要等一年，你觉得你还有时间么？”云烈禹缓缓道。

    夏凌筠听的云里雾里，靠之！总之意思就是救苍然必须还要取这谷底的极寒之冰，而这冰狄戎正好拥有，所以她不得不将苍然交给狄戎，她抬眸看了看狄戎又道：“怎么？你怕他，所以你不敢让我跟你走？”

    狄戎淡笑一声：“女人，没有谁害怕谁，是我和他之间相互的利益取决了你的去留，好了！不多说了，你同意，我立马带他走。”

    夏凌筠终于点了点头，槽……跟僵尸王走就跟他走，反正他也拿她没办法，等苍然救活了，她还不是想去哪就去哪，事有轻重缓急，她不能再浪费时间，再看看旁边蓝火儿，蓝火儿还有力气扇翅膀，只是不知道它体内会不会也如苍然一样被焚鸟，她伸手探向蓝火儿的身体，心放了下来，好在蓝火儿五脏俱好，只是受了皮外伤，只要入空间好好修复就行了，她将苍然交给狄戎，带着蓝火儿跟着云烈禹踏上了僵尸王宫之路。

雄起吧！妹纸 014夏娃的YOU惑

    浩天帝国是目前世界上最大的国家，处地球最东南部，坐拥天下资源，占据霸主地位。

    广阔的领土，强大的军队，非凡的高手，先进的高科技成就了浩天帝国的强盛地位，作为帝国首都北城，是整个浩天帝国最为繁华热闹的地方，这里经济繁荣，人才济济，八级以上异能者比比皆是，位于城市最中心是的帝国王廷是云烈禹日常办公之地。

    当夏凌筠被带上飞机，以她的水平暂且称之为飞机，实际上速度比他妈火箭还快，她甚至都没来得及打个瞌睡，等下了飞机之时人已经置身为另一片天空之下，紧接着就有一辆加长版类似轿车的交通工具来迎接他们，于是她下机又上车。

    云烈禹和她并排坐在车后排，她的横空出世目前还属于国家高级机密，所以云烈禹并不打算带她逛街或者游玩，他要将她带到离市郊百里之外的一处山下皇家别墅，那里有着最先进的防护措施，蚂蚁都爬不进一个，他打算从此之后就将夏凌筠囚禁于此，他甚至想过，他和她能不能孕育一个孩子。

    女人，这个词对于现代世界非常具有研究价值，他们曾取了夏娃的基因想要再造女人，当年夏娃的基因承载着无数男人殷切的希望，他们翘首以盼，女人，他们都想了千百回了，也梦过千百回与女人嘿咻的场景，终归不过一场空，女人的严重缺乏造就了红灯区的异常繁荣，苦逼的男人们都是一群极度性压抑者，压抑久了，就要找到突破口，于是男人开始日日夜夜突破男人的菊花。

    经过无数次的实验，科学家挥汗如雨，麻痹的！汗都挥完了，毛个女人都没复制出来，搞到最后终于搞出个皮肤苍白的女人，还他妈有先天缺陷，是石女也就不说了，反正可以通过现代技术弄出女人器官，关键是那复制出来的女仔三天便死翘了，到最后，科学家们不得不承认，这个世界经过严重灭绝女人病毒的洗礼，是不可能再成功造出女人鸟。

    夏凌筠望着车窗外，抬头看天，天灰的要死，跟凤凰城差不多，睁大眼睛再环顾一番，真是个热闹所在，到处都是聚集的人群，还真他妈五彩缤纷，啥人都有，甚至有几个人高马大，却扎着小鞭，涂着鲜艳红唇的，扭着大屁股的男人走过，她到现在才知道，人外有人，天外有天，原来蜉蝣他妈的着装根本算不是什么奇葩，这里满眼到处都是奇葩，还奇葩的差点让人跌掉眼球，惊悚，太惊悚了有木有啊！如花满天飞啊啊啊！

    当然，也有漂亮的跟女人一样的男人，不过这样的男人不多，一般这种男人不轻易出现在大街上，能达到如此级别的男人属于高档男人，在城市里号称绿茶郎，他们不敢大白天的轻易逛大街也是有原因的，靠！因为男人太多，怕一不小心被某个色欲薰心的男人抢了再爆菊花。

    他们的菊花比下等娼妓娇贵多鸟，没一定的高价和同高价相配比的晶体是上不到的，当然这些男人也是相当苦逼的男人，他们的身份地位有点接近二十一世纪T国的人妖，特别是高价绿茶郎，为了把自个搞成最接近女人的样子一般都会选择切了自己，一旦切了就不能再进化，他的茶郎生涯有限，最光辉灿烂的年代也不过区区十来年。

    当然，不是每个绿茶郎都心甘情愿成为绿茶郎的，各人自有各人的辛酸苦辣。

    忽然，一个身材粗壮的一比，嘴巴上胡须杂乱，连鼻毛都飞了出来的男人身着一件妖绕的不能再妖娆的艳红鱼尾抹胸连衣裙，那又肥又壮的屁股扭啊扭，猪蹄子似的大脚上竟然穿着双尖细的红色高跟鞋，夏凌筠“噗嗤”一笑，哈哈哈……看来以前她是少见多怪了，如果她先来到这大城市，再见到蜉蝣肯定会认为蜉蝣的打扮正常的不能再正常鸟。

    云烈禹见夏凌筠兴致勃勃的样子，故意命司机放慢了车速，那车子跟蜗牛爬似的，想必以后夏丫头也没多少机会出去逛了，一来为了避免麻烦，二来他日理万机，一边要对付虎视眈眈的人狼王，一边还想着要先灭了那不知好歹，脾气又臭又硬的人猿王，根本没时间带她出来逛。

    司机的心那叫个激荡啊！他巴不得放慢车速，再多闻闻女人的香气，玛丽隔壁的！他也是个男人啊！噗……初见如此美女，怎不被她把个魂都勾飞鸟，不过再飞也没用，坐在后面的可是僵尸王云烈禹啊！谁他妈敢打女人的主意，不是自寻死路了。

    他通过车前镜偷眼看了一眼夏凌筠，妈妈咪亚！那小胸白的嫩的耸的，噗……他嘴巴动了动，连舌头都不敢伸出来哦，估计一伸舌头肯定会被王拔下来的，苦逼哦！明明鸡冻的要死，还要在表面上装作一副若无其事，平静无波的样子。

    “夏丫头，这就是北城，浩天帝国的首都，怎么样？比起废墟森林好多了吧？”云烈禹意兴盎然的伸手拍了拍夏凌筠的大腿，噗……女人的大腿就是和男人不一样，哪怕把全城最高价最美貌的绿茶郎找来也比不上眼前女人的那份天然之娇媚，更何况夏丫头身上还荡着那份诱人的女人香，这香味是任凭男人搞遍各种精油和香料也搞不出来的。

    司机脸上的肌肉抽动了下，卧槽槽槽……一向冷面而沉默的王竟然笑了，还跟女仔说话，那眼里的笑意藏都藏不住，尼玛！这可是座万年不化的冰山王啊，女人的魅力果真大，不过，他还是比较喜欢看女人笑，再偷瞄一下，呀呀！女人的笑太美鸟。

    忍住！我忍我忍我忍忍忍，不能再偷看女人鸟，刚才明明瞥到王投来杀人的目光，噗……要想活命还是老实点好，司机强忍住欲望只一心专注开车，没办法啊！他不想找死。

    夏凌筠一掌打开云烈禹的手，嘴往下撇了撇，“切！你敢趁机吃老娘豆腐，豆腐太烫可不是好吃的。”

    云烈禹淡笑了笑：“以后有的是时间慢慢吃，再烫的豆腐也会变冷。”

    “槽！滚你妈的，以后的事以后再说，现在请你拿开你的咸尸手。”夏凌筠怒气冲冲的复又挥开他在再接再励伸上来的手。

    “……”司机一脸恶寒，噗……原来王不是不会笑，不是不温柔，是对象不同而已，面对男人王就是最狠最毒的王，而面对女人王就是最温柔最会笑的男人。

    “夏丫头，以我所知，做为女人应该要文明知礼，温柔贤淑，怎么你又是这一副样子？”云烈禹双手抱胸，斜靠在坐位上，半眯着眼打量着夏凌筠。

    “怎么？你不喜欢了，老娘就是这样，不喜欢拉倒，快点让老娘下车。”夏凌筠冷声道，他不喜欢她才高兴呢？槽……谁愿意跟他走，要不是顾忌着苍然，她怎么会跟他坐在同一辆车上，什么女人要文明，要贤慧，还他妈要三从四德呢，凭毛啊！男人出轨叫风流，女人出轨就叫水性杨花，荡妇，卧勒个去！男人可以爆粗口，女人也可以，她夏凌筠才不管，自来便是想爆就爆，想上就上，噗……其实她还是很纯洁的，只上过一个男人。

    “夏丫头，你真的想下车，街上可全是男人。”云烈禹眼里隐着笑意，蓝眸荡漾竟带着一丝温柔，夏凌筠差点看傻X鸟，这眼神跟苍然还真有点接近了，一想到苍然，姐就心痛，巨痛，也不知道那个人狼王会不会修复好苍然，不过僵尸王已经答应她每天视频连接观看苍然修复过程，不然她才不管云烈禹说什么，下车就下车，不就是满大街没见过女人的男人么？她怕个毛线。

    夏凌筠淡然一笑：“你不也是男人中的一员么？满大街的男人和一个男人有什么区别，不过就是数量多少，精虫多少而已。”

    “哈……”司机忽然一笑，刚笑出声，急忙掩了口，卧槽……这女人太搞了有木有，讲话好直接哦，其实他也是有精虫的男人，只是有没有接受精虫的卵子。

    云烈禹冷冷的注视了一眼司机，司机立马身子一震，全身紧崩，脸恢复成平静的模样，他的小心肝儿还在抖个不停，尼玛！王千万别发飙啊，看样子今天王的心情不错呢。

    云烈禹并未说话，这个司机也算是个活宝，要不是看在他老子为了助他夺王死翘的份上，他早K了他，偏偏他是个没多大用处的人，勉强能开开车，何况人也算忠心不二，这年头有能力的好找，忠心的人难寻，所以一直是他的御用司机，他知道这小子脑子里打什么主意，不过空想想罢了。

    忽然，车外传来一阵哄闹之声，夏凌筠赶紧望过去，黑压压的一群人奔向某个地方，很有秩序的排起了队，一个个昂着脖子往某处瞧着。

    很明显，那些男人脸上都带着难以掩饰的激动之情，嘴里叫着：“夏娃，夏娃……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妞们！很抱歉今天字数更的很少，刚得知妈妈的病情反复，实在不能静下以来码字，打每一个字手都在颤抖，妈妈说过做事要坚持，所以不到万不得已，伦家绝不会断更，一定会坚持将文文完结，请妞们谅解。

雄起吧！妹纸 015霸王硬上弓

    “喂！开慢点。”夏凌筠初到大城市，看什么都觉得新鲜，虽然她也算是在大城市居住过的人，但像这样的未来城市，她还是头一次见到，凤凰城里的格局与这里不大一样，凤凰城就像个古老的西方国家，况且在凤凰城里一直麻烦不断，除了那晚跟苍然一起开宾馆，她还真未曾好好看过这个末世世界。

    “哦，今天是夏娃开放日。”云烈禹轻飘飘的说了一句，街上车满为患，堵的是水泄不通，不过再堵也堵不住云烈禹的车，开玩笑！这辆可是世界早最先进的变形组装车，可以在几分钟之内变形成小型飞机飞过去，不过限有技术原因，飞的理程不长而已，而且高度和速度也远达不到末世飞机的速度。

    “夏娃？”夏凌筠心里无比好奇，这夏娃就是凤驭邪的妈妈，其实她挺想见一见传说中的夏娃的，想必凤驭邪也想见到吧？想到凤驭邪，她心里一派惆怅。由凤驭邪想到凤冥，她更是惆怅。

    那天，她离开凤冥，奔往凤园，却获悉苍然和米珈要去什么鬼的峡谷地找火焰球，当然这些事并不是别人主动告之的，当时她不见苍然，凤驭邪生怕她独自闯出凤凰城，正想找点借口来解释一下苍然和米珈不在的原因，却不由分说的就被夏凌筠控制了精神，接下来的事，噗……凤驭邪当然是全盘托出。

    夏凌筠走的比较仓促，而跟他们一起来的焰，蒙宝等也定要追随前往，本来她不想带这一帮拖油瓶的，可光凭她自个她不认识路啊！于是，她只有带上他们，凤驭邪亲自搞了辆飞机将他们送了出去，无奈凤凰城一直闭关自守，飞机的科技水平远达不到浩天帝国的飞机，这机飞飞到快接近峡谷地带的时候，夏凌筠凭直觉苍然有危险，她带着蓝火儿跳出机窗外，迎着狂风先焰他们一步到达峡谷地带，想必此时焰他们肯定傻X了，后到一步的他们估计连个毛都找不到，噗……也不知怎么通知他们。

    云烈禹见夏凌筠好似一副神思飞到九宵外的样子，他伸出修长的手指轻轻碰了碰她的肩膀：“夏丫头，在想什么？”

    夏凌筠一闪神，哦了一声，叹道：“夏娃，我可以见见夏娃么？”

    云烈禹伸出手指在夏凌筠眼前左摇右晃了下：“不行！你一出去，你就成了万众瞩目的焦点，男人们会将你包围起来，你根本看不到夏娃。”

    “切！亏你还是僵尸王呢？王个屁！连这点事都办不到。”夏凌筠翻了个白眼，鄙夷道。

    云烈禹只是淡笑了笑，脸上未有任何怒意，他终于得到女人了，还怒个毛线，现在就是有怒也发不出来了，满心都喜悦，这么多年，他一直将自己藏的很深很深，深的太久，他也想爬上来透透气的。

    “怎么样吗？就让我看看呗，我很想知道这世界最后一个女人长什么模样。”夏凌筠故作期待的样子，尼玛！其实她是想看一眼夏娃而已，她也不知道为毛要对一个死了的女人产生这么浓厚的兴趣，噗……难道仅仅是因为夏娃是凤驭邪的妈？

    “现在人太多，如果你想看，我晚上再带你过来，这样可以省掉许多麻烦。”云烈禹沉声道。

    “嗯。”夏凌筠点了点头，没人的时候来也好，她可以用手机拍照，说不定哪天见到凤驭邪可以让他看一下。

    队伍越来越长，人群开始哄闹，有很多穿着宪兵制服的人在努力维持秩序，一道厚重的铁门轰的一声打开，男人们开始蛋定不住鸟，一个个高喊着夏娃夏娃我爱你，夏娃夏娃活过来。

    等大门完全打开，人群开始相互推搡，好在宪兵都是负责任的好兵，将秩序维持的还算稳当，不然肯定会发生踩踏事件。

    云烈禹微有不耐烦对着司机冷喝一声：“加速。”

    夏凌筠还没能成功收回好奇心的时候，苦逼鸟，她发生她的身子不由自主的挤到了云烈禹身边，也不知那司机按了什么按钮，那车子发出一阵奇怪的声音，然后就跟现场版的变形金刚似的，车子变成飞机鸟，“嗖”的一声，凌过人群，然后再“轰”的一下，恢复原状，夏凌筠还不来得及惊叹，眼前的道路就一马平川鸟，噗……车子的速度开始快了起来。

    转眼间，车停在一座高山脚下，论人居环境这里确实不错，空气好，树多草多，山脚下座落着一排高大的如皇宫般的气势磅礴的建筑物，高大的围墙将整个建筑物包围了起来，一道厚厚的门自动开启，车缓缓进放围墙内。

    夏凌筠下了车，一阵冷风拂过，麻痹的！再看看这里大白天怎么有点阴森森的感觉。

    “夏丫头，你冷么？”云烈禹细心的脱下外套罩在夏凌筠身上，牵着她的手来到了屋内。

    夏凌筠环顾四周，就两个字“豪华。”还他妈超级豪华，原来僵尸王住的地方这么奢靡，比凤园都不知要奢侈多少倍了，就是凤冥的别墅往这一放就跟他妈的马棚似的。

    初入皇家别墅，夏凌筠伫足而望，久久说不出话，眼前的这座庞大的建筑物高耸入云，设计精美，她虽然看不出建筑的风格，却能感觉到这建筑物透露出一种天然雄浑的豪迈，一种强大的具有非凡压力的气势笼罩在关顶散不去，她从未见过如此辉煌却又带着某种说不出的阴暗的建筑物，当她置立于此时，才感觉自己弱小的像只蚂蚁，环着复杂的心情她环绕了一圈，太阳透过上空洒下斑斑点点微弱的光在窗棂上，让她更觉得浑身一冷。

    高大建筑物旁边十几排小型别墅，有些别墅墙壁上长满了爬山虎，绿瓦红墙，每一个别墅都耸立着一个小小的精致尖塔，线条硬朗却不泛优美。

    等她张着大嘴被云烈禹带进屋内的时候，没有想像中森然罗列的高大石柱，也没有大理石铺就的硬冷的地板，整个大厅显得空旷而精美，挑高的屋顶仿佛天穹，中间吊着一座巨大的红宝石水晶灯，气势傲然，让人感觉到如坠梦中。

    卧勒个去！她感觉自己就跟进了科幻世界一样，房子里有很多人，但每个人穿着最正统的黑色西装西裤，脸上根本没有任何表情，每个人各司其职，根本没有一点人多的感觉，相反，夏凌筠觉得这里很静，针落地可闻般静，噗……看来这地方的男人的荷尔蒙早就被洗干净鸟，搞的一个个跟他妈机械人似的。

    墙上挂着一个巨大的长方型时钟，指针静静的拨动，“咚”的一声，时钟发出一声清脆的响声，夏凌筠就被云烈禹拉着手去了另外一间屋子，一间超级大的餐厅。

    “夏丫头，你饿了吧？来，先吃点东西。”云烈禹亲执她的手让他坐在自己身边，偌大的一张餐桌就零落了坐了他们两个人，噗……浪费，严重的浪费地皮，要知道在她所在的世界一般大城市都是寸土寸金的，普通老百姓为了买个房不累的吐血才怪，而在这里仅是一个餐厅就比她家大了好几倍。

    等一群人端着银色雕花盆子鱼贯而入，将一盆盆美食放到餐桌上时，夏凌筠脑袋里就剩下惊叹号鸟，尼玛！用得着这么奢侈么？她就算是头大象也吃不了这么多啊！不过，嘿嘿……这些食物是怎么搞出来的，色香味俱全，还他妈一闻就让人流口水，哦哦……其实撇开担心苍然不提，她的肚子倒真是空空如也鸟。

    夏凌筠犹豫了下，卧槽，这么见所未见的产美食，她都不知道从哪下筷鸟，正当她哈着小嘴，举棋不定时，嘴巴里面忽然就被塞进了一块甜滋滋，润滑滑还带点酸溜溜的东西，她嚼了嚼入喉自是软糯无比。

    “怎么样？”云烈禹笑着问道。

    “不错，这是什么东西？”

    “人狼脑。”云烈禹淡淡道。

    呕……夏凌筠忽然觉得一阵恶心，槽！人狼都他妈进化成人了，她刚才吃的岂不是人脑，虽然她在废墟森林也吃有人狼肉，可那些都是还没进化成功为人的，准确来说，她吃的还是正宗的狼肉，可这人狼脑，噗……应该也是未进化成人的吧？她试探性的问了问道：“几级人狼？”

    “九级。”云烈禹若无其事道，在这个世界无论你达到多高的级别，只要你犯罪又不肯被放逐的，一旦被当局捕获，都可以成为别人的盘中餐，特别是级别高的，像今天夏凌筠吃的九级人狼脑，想必只有皇家才能拥有，普通变异人根本没那本事打败九级。

    夏凌筠又是一阵狂吐，麻痹的！真他妈是人脑啊！呕……如果是九级人狼晶体她一定会笑纳，偏偏是他妈的脑子，想想就觉得恶心人，再看看满桌的食物，她一点食欲都没有鸟，噗……谁知道搞的什么东西给她吃，有些东西外表越华美，内在就越可怕啊！

    “夏丫头，你怎么了？”云烈禹见夏凌筠脸色不好看的样子，皱了眉头，还有最令他不能忍受的是夏丫头竟然把他当作马桶，吐了他一身，他阴冷的看着离他最近垂手侍立的男人，怒喝一声：“拖出去！废物！”转眼间就从餐厅外走来两个着皇家兵服的人直接将那个木然的男人拖了出去，那男人再木然不了鸟，“王，求求你饶了我，下次我再也不敢了。”

    夏凌筠一震，收回恶心对着脸色铁青的云烈禹道：“你干吗？那个人犯了什么错？”

    云烈禹皱眉道：“我这里不需要废物。”说话间，就走了几个战战兢兢的人赶紧替云烈禹擦身换衣。

    “你为毛说他是废物？我也没见他干什么事？”夏凌筠冷着脸道，“瞧你这样子，是嫌弃我吐在你身上了，要说就直说，何必杀鸡儆猴？”

    云烈禹的脸越发阴沉的可怕，他抬手忽然捏住夏凌筠的下巴，迫使她直接迎上自己的眸子，“夏丫头，你别得寸进尺，从来没有一个人敢这么跟我说话。”

    夏凌筠冷笑一声道：“那是因为你以前没遇见老娘。”

    “哦？”云烈禹放下手，淡淡道，“你的话我可以当作你是相见恨晚了。”

    “自作多情。”夏凌筠不悦道。

    “带她去洗个澡。”云烈禹转头吩咐道，他喜欢干干净净的女人，说完，他头也不回的迈着大步走出了餐厅。

    夏凌筠刚想反抗来着，噗……紧接着就走过两个彪形大汉直接将她往肩上一扛，不过走了一会，夏凌筠就被带到一座云气氤氲处，一座超大的池里正冒着烟雾，她还没来得及脱衣服，就被直接扔进了池水里，尼玛！她刚想破口大骂，呃……人呢？连骂的对象都没有鸟，两个彪形大汉转眼间就消失鸟。

    夏凌筠从水底冒了出来，吐了一口池水，嘟嚷道：“切！什么人啊？”

    “男人。”一个低沉的声音传来，云烈禹不知道什么时候已光着上身站在了水池边上。

    “你想干嘛？”夏凌筠作双手护胸状。

    云烈禹眼角闪过一道戏谑的光：“你说我想干嘛？”

    “哼！别想跟老娘鸳鸯浴，老娘不喜欢谁也强迫不得。”夏凌筠将身子淹进池水里，只露个头在外面，她开始缓缓启动黑血玉镯，打不过还可以逃。

    “夏丫头，难道你不想看看苍然怎么样了？”云烈禹超级蛋定，他才不怕她会神秘消失，这黑血玉镯是他爷爷的东西，他对随身空间也算了解，夏丫头能拥有随身空间是令他比较头疼的事，他又不能把死去的爷爷从地底下挖出来，让他收回黑血玉镯，况且就算能挖出来，他爷爷也不肯。

    不过，他不怕，夏丫头会为了苍然死，就会为了苍然不敢轻易消失，是人就有弱点，夏丫头弱点太多，他根本不用担心她会随时搞失踪，果然，夏凌筠收了元素力，满脸期盼道：“想看！你赶紧给我看。”

    云烈禹双手抱胸，缓缓的走向池水，他朝着夏凌筠的方向越来越近，忽然，他一把搂住了她，手不知按了什么东西，水池对面的墙上就出现一块大屏幕，屏幕上躺着那个让夏凌筠一直担忧的人，尼玛！怎么样子一点都没变好，还是他妈的人干样，夏凌筠轻喝一声：“苍然――”说着，她转头看了看云烈禹道，“苍然怎么一点也没好？难道你和那个人狼王想骗我？”

    云烈禹淡笑道：“夏丫头，你性子太急了，苍然才刚被带回暗影帝国，怎么能修复的这么快？不过说实话，他的修复速度完全在于夏丫头你的表现。”

    “什么表现？”夏凌筠狐疑道。

    “很简单，好好服侍我，服侍的我高兴了，苍然也会过得舒服些。”云烈禹一把扯过夏凌筠的脑袋，整个身子覆了上去，手热切的就往夏凌筠身上探去，尼玛！他虽然高高在上为王，但却是一个相当苦逼的王，一个女人都没有，更别说过着每晚有肉吃的日子鸟，多久了，他都记不清鸟，他从来都没有跟女人如此亲近过，更何况眼前的这个女人与他心中住着的那个她如此相似，相似到他会以为他们就是同一个人。

    可事实告诉她不是她，因为那个她温柔如水，端庄大方，而眼前的这个夏丫头却是个十足的魔女，一个彪悍而粗俗的女人，偏偏他就喜欢她的彪悍和粗俗，或许他未见女人太久，一见到女人就将潜藏的欲望全身激发了出来。

    夏凌筠愤怒的推开他的手，目光灼灼的盯着他，嘲讽道：“想不到堂堂一个僵尸王也不过是个色欲横流的臭男人，见到女人就精虫上脑，哼！你想强老娘，老娘也没办法，不过要强快点强，老娘不喜欢跟讨厌的人打持久战，但如果你吃完老娘之后，苍然还是这副鬼样子，那对不起！你再也不能拿他来威胁我。”

    云烈禹冷笑一声，收回了手，看着夏凌筠道：“夏丫头，你应该知道什么适可而止，这里不是你撒野的地方，你还没有资格来威胁本王。”

    “噗……”夏凌筠鄙夷一笑，“既然这里不是姐撒野的地方，你为毛要将姐带过来，还好吃好喝的伺候着，你说姐没资格威胁你？好笑，你同样也没资格威胁姐，大不了鱼死网破，谁也别想落着好。”

    “你――”云烈禹冷眸一寒，伸手握住夏凌筠的嘴，“好个厉害不知趣的女人。”说完，他的唇猛烈的扣了下去，他倒要看看这个女人能强到什么时候，哼！他要让她彻底臣服在自己的脚下，不仅要让她臣服，还要在她肚子里留下他的种，让她一辈子都逃不掉。

    只是，他有点不确信，僵尸和人类结合会不会生出孩子，如果生出孩子是什么样的孩子？僵尸孩OR正常人类小孩，不过此刻他可不想想这么多，因为想也白想，眼前的女人最真实。

    用行动做出来的结果是最有力的证明。

雄起吧！妹纸 016耳鬓厮磨，让你没有然后

    雾气蒸腾，温度攀升，暧昧情怀急剧升温。

    云烈禹紧紧搂着夏凌筠，手狠狠的握上她的腰肢，低唤道：“夏丫头……”

    “嗯……”夏凌筠娇哼一声，精致的眉头紧蹙，粉嫩嫩的唇高高嘟起，小腰儿在他的掌心里不停着扭着，“来！给姐揉揉腰，你刚揉的太轻了。”

    声音软糯甜蜜，娇中含媚，媚中含嗔，云烈禹觉得自己的心肝都快被这小魔女撩的要蹦Q出来鸟，心儿肝儿肺儿脾儿肾儿齐齐被她的小手儿揪紧了，浑身的骨头都酥软的想要瘫进水里，热辣辣的温度搞的他麻翻鸟。

    他的手紧紧在她的腰上狠搓着，小蛮腰，这就是女人的小蛮腰，别说帮她揉腰了，这会子就算帮她揉揉，他也会乐不思蜀的。

    他正值壮年，乃男人一生中最鼎盛的时代，如狼似虎，尤其是他很久没过女人没吃过肉了，在过去的两百年，他没的吃也就算了，因为女人都绝种了，他也就灰心失望渐渐习惯了，可现在不一样，自从他知道有女人开始，他的心就开始鸡冻了，现在这肉就在他眼前晃着，如果他还能忍住不吃肉，还他妈能算个正常的热血男儿么？

    唇紧紧贴上她炙热的红唇，他将她搂的更紧，手上力道越来越重，恨不能让她粘在自己身上然后再与他融为一体，他的唇辗转，她却将头一偏，他的唇又落空了，伸手掰过她的头，一双蓝眸溢出水样迷光，然后重重的吸吮上去。

    两人耳鬓厮磨一番，夏凌筠能明显感觉到他的欲望在勃发，她心头冷笑一声，想吃老娘没那么容易，老娘就要勾引的你血脉贲张，然后……哈哈……让你没有然后，她抬眸对着他巧笑嫣然，搞的云烈禹心猿意马，那手越加放肆，“僵尸王，感觉怎么样，滋味不错吧？”她戏弄一笑。

    “嗯……夏丫头，我要你。”云烈禹低吼一声，整个人已经沉浸在欲望的沉沦之海迷失了应有的方向，那手开始扯弄她的衣服，准备进攻，噗……攻个毛线，转眼间夏丫头人就消失在池水里了，单留下一个欲火焚身的他，他怒吼一声：“夏丫头，你再不出来，老子杀了苍然。”喊完，声音空荡荡的回音在水里，没有丝毫回应，他一怒奋力用手往水上一捶，溅起大片水花，尼玛！这小魔女搞的人火上来了，却跑的无影踪了，男人在这当口憋久了是会憋坏的。

    夏凌筠躲进随向空间，一个人偷着乐，哼！让你得瑟，别以为自个什么都能掌控，敢拿苍然威胁她，好吧！她确实被威胁到了，她还是很担心这个僵尸王在盛怒之下会搞出什么让她不能接受的事，她就躲一会会，然后再出去软言哄他，男人都是喜欢被哄哄的，何况，她要进来看看蓝火儿怎么样了，她十分担心它，还好，蓝火儿被团子舔巴舔巴，好像恢复不了少了，她坐在蓝火儿身边，凝聚自个的元素力助它加速修复，不过蓝火儿受灼伤，一时间要想把毛长全了不太可能，除非能搞几个高级别的植核晶体。

    她忽然想到这是僵尸王住的地方，啥好东西没有？刚还吃了个九级人狼的脑子，噗……虽然恶心吧！但九级啊！试问有谁能轻易搞到，看来自个今天还真必须好好哄哄这僵尸王鸟，槽！除了哄上床外，还有别的办法不？管他呢，船到桥头自然直。

    蓝火儿吸收了夏凌筠的元素力，总算有劲咿咿呀呀叫了，团子抬起小毛爪子摸了摸它的鸟头，笑称它为秃毛鸡，蓝火儿也没多余的力气跟它吵，不过它心里还是超感动的，团子帮它舔伤一直舔到现在，它都怀疑臭屁团的舌头是不是都舔麻了，看来臭屁团和主人都是很关心它的，它感动死鸟。

    “蓝火儿，你先好好休息，姐帮你弄晶体来修复，这样可以恢复的快点。”夏凌筠收了元素力，又对着团子吼道，“死团子，给姐照顾好蓝火儿，这段时间不准再嘲笑它。”

    “啊呜……”团子的紫葡萄眼睛滴溜溜看着夏凌筠，主人姐姐，团子都帮蓝火儿舔到现在了，你怎么不表扬一下团子，只知道吼团子，哼！团子生气了。

    夏凌筠笑着将团子抱了起来，脸在它的软毛毛上蹭了蹭，“小家子气，这么容易就生气，还是男的不？”

    “啊呜……”团子高兴起来，用小爪子拨拉了一下自己的小胡须，“主人姐姐，团子当然是男的，只不过目前还没熟哈，就像没熟的果子一般，总会青涩些嘛！”

    “噗……”夏凌筠摸了摸团子的头，“好了！姐不跟你们说了，姐要出去哄男人了。”

    “啊呜……”团子叫道，“主人姐姐，那个男人可不是啥好鸟。”

    “我知道。”夏凌筠伸手指了指蓝火儿道，“好鸟在这儿，姐的蓝火儿是也。”

    “咿呀――”蓝火儿叫唤一声，“主人，你太有眼光了，好鸟于我确实当之无愧，那些个男人见到主人都两眼放光，只知道想着跟主人……”

    “啊呜……”团子抢了话，“只知道把主人姐姐搞上床，哼！这些男人都不如团子跟鸟，真是禽兽不如。主人姐姐你要小心啦！那个男人可不是贤慧男苍然啊，他可不是好惹的，不如你把团子带出去，关键时刻，团子可以咬死他。”

    “切！去你的！你个死团子吹牛也不打草稿，你真能咬死它，如果能我马上把你带出去把他咬个稀巴烂。”

    “啊呜……”团子低了头，如果换作以前还不是小CASE，可现在，为毛？它也不明白自个为毛会搞成现在这副搓样鸟，估计还没咬上手，就被那个僵尸王打掉了牙，噗……它不好意思道，“主人姐姐，团子是开玩笑的，呵呵……开个玩笑调节一下气氛。”

    “咿呀――”蓝火儿扇了扇光秃秃的肉翅膀，小尖嘴张的大大的，“臭屁团，你就吹吧！牛皮吹破了吧？”

    团子更加害臊的低了下头，嘟噜道：“其实团子也有很利害的时候，只是你们没见过而已，哼！总有一天团子会变强的，一定能保护好主人姐姐，至于现在嘛……现在只能待在这里陪秃毛鸡鸟，悲。”

    夏凌筠见团子害臊的模样，揉了揉它的头笑道：“团子，别泄气，姐相信你会有变强的那一天，不过姐现在要走鸟。”

    团子两眼水汪汪的盯着夏凌筠，真被蓝火儿说对了，主人姐姐果真是有眼光的人，呜呜……

    团子这边正呜着，夏凌筠就出了随身空间，一眼就瞥见池水岸紫腾椅上躺着的那个男人，那男人着了一个黑紫色的平角短裤，全身上下露出雪白却很强健的肌肉，修长的身材紧紧贴合在椅子上，眼轻轻闭着，亚麻色头发已吹干服帖的垂在身体两体，手指轻轻扣着椅子边缘，唇紧紧抿着，忽然，他启了口，冷声道：“你还知道回来？”

    夏凌筠强装笑意，笑嘻嘻道：“当然知道。”

    “迟了，刚我已经与狄戎通过话，苍然他……”云烈禹忽然升起一股想要折磨她的欲望，以前他从不喜欢多话，也从不跟人除了工作上的事以外多说两个字，如今面对夏丫头，他似乎有说不完的话，而她偏偏不领情，还一再忤逆他折磨他。

    夏凌筠脸色一变，挥了挥手道：“你不会的，你在骗我对不对？”

    云烈禹从长椅上缓缓起身，指了指墙上，冷然道：“你自己看就知道了。”

    夏凌筠转头一看，啊啊啊！卧草泥马！变成人干的苍然头似乎被肢解鸟，头没了，她一时急痛攻心，根本没来得及作任何思考，也没来得及看清画面里的人究竟是不是苍然，整个人直接扑到了云烈禹的身上，张口就咬住了他雪白的脖劲。

    云烈禹眉心一皱，手一挥。重重的将夏凌筠打落在地，夏凌筠跌座在那里，眸子里全是泪光，“你敢杀了他，你真杀了他，老娘虽然打不过你，但也绝不会让你好过。”说完，她黑色的瞳仁渐渐转红，道道分裂，层层叠叠，颜色越来越妖艳，她站起身上，轻视的看了一下云烈禹，咬牙道，“苍然头都掉了，也活不成了，现在你再也没有什么可以威胁到老娘了，老娘就算死，也要拉个垫背的。”

    黑暗，浓墨般的黑雾从她的手腕升腾而起，急速旋转中带着一种诡异的力量，黑血玉镯的黑暗力量一旦被启动，那效果绝对是毁灭性的，就算是云烈禹自己也没有十足的把握可以避开这黑暗力量，他是知道的，纵使强到了爷爷那样的地位，也躲不过黑血玉镯的黑暗力量，更何况他与夏丫头，想不到这个夏丫头这么疯狂，对苍然用情如此至深，一听到苍然死了，竟然想与他同归于尽，他在愤怒的同时也产生一种深然的失落，那失落闷在心里让他越发难受。

    他怒吼一声：“夏丫头，住手！”

    夏凌筠冷笑一声：“怎么，怕了？姐说过，姐不怕死，可惜了，你高高在上这么久，也要随姐一起毁灭了，哈哈……鱼死网破，真他妈痛快。”

    “痛快个屁，夏丫头你都没有脑子的吗？你说你那么在乎苍然，竟然是真是假都分不清，可笑！我真要怀疑你的在乎到底是有多在乎了，在乎到连人都认不得了。”云烈禹嘲笑道，“我可从来没告诉你，那个人就是苍然。”

    夏凌筠一听，再盯向画面时，仔细看了又看，噗……苍然都变成人干鸟，她怎么分得清，何况那人干连头都没了，她就更分不清了，这云烈禹是在报复她的突然失踪吧？如今见她启用黑暗力量八层是怕了，所以想说出实情了，她忿忿的哼了一声，“我不会相信你，除非你还我一个完好无损的苍然。”

    “好！”云烈禹沉声道，画面跳转，夏凌筠两眼直接就由红转黑了，还黑的小汪汪的，杏眸里有清澈的泪涌了出来，她静静的走向画面，手轻轻抚摸上苍然的脸，画面是那样冰冷，苍然就这样安稳合目面眠，只是在他的身上被罩上了几重厚厚的冰块，整个人就好像被冰封住了一般，人是恢复成原来的那个人鸟，只不过成了一根大冰棒，一根超级大又超级漂亮的大冰棒。

    “苍然他为毛要睡在冰里？”夏凌筠连回头问道。

    “这就是冰火谷底极寒之冰，等冰融化成水，苍然自然就可以出来了。”云烈禹冷声道，其实他很清楚，狄戎带苍然回去不过是想拿到他的超自然晶体，哼哼！其实这根本就是他们云家的绝对机密，云家的超自然晶体只对云家人有用，相同的血脉才能掌控云家人体内的超自然晶体，如果外人想利用超自然晶体，必须注入云家人的血才可以成事。

    狄戎根本不知道这些，他想强行利用超自然晶体搞升级，肯定会在半途中就走火入魔，传闻中只有拥有超自然晶体的人才能达到九级九段的高峰，他忌惮苍然一方面也是因为此。

    但谁都不知道这超自然晶体在哪里，苍然拥有超自然晶体也只有云家人知道，云烈禹将这个消息告诉狄戎，不过是想利用他与自己达成一致，先解决掉人猿王领导的光明帝国，然后再利用狄戎之手取出超自然晶体，他才不怕狄戎会升级成功，因为这是不可能的事，狄戎和公孙鹰烈一完蛋，天下就是全是他云烈禹的了，到时他江山也有了，美人也有了，根本不可能再有人能与他抗衡，争夺夏凌筠了。

    “哇啦啦……”夏凌筠泪水狂涌，蹲在地下狂哭起来，她知道女人的泪水是最好的柔化剂，既然苍然没死，她就不用跟云烈禹撕破脸了，现在她要开始哄他鸟，哭啊哭！泪越多越好，哭的越悲伤越发。

    “夏丫头，你别哭了。”云烈禹果真心儿软趴趴鸟，女人的梨花带雨着实让他措手不及，这么多年了，他都没有见过一个女人哭的样子，真真堪比梨花，叫人恨不能将她拥入怀好好安慰一番。

    “你骗我？你为什么要骗我？”她抬头看着他，目光盈盈，水光四散，那声音里带着无限娇媚与嗔怪。

    “是你欺骗我在先。”云烈禹走近她，一把将她抱起，伸手想去拭泪，却不忍，泪眼朦胧的女人美的叫人心醉，僵尸是没有泪的，就是有泪，这个世界都是男人，男儿有流不轻弹，就是弹了也没个屁用，怎么能比得上女人的眼泪，珍贵无比。

    她看着他，心里小得意了一把，嘎嘎……已经哄成功一半了，她故作小女儿情态，伸出小粉拳在他身上乱捶一通：“你欺负我，你还要欺负我？呜呜……”

    “……”云烈禹额头上都要冒冷汗了，他什么时候欺负她了，好吧！如果刚才算是欺负，那他的确欺负她了，他现在就开始心痛了，尼玛！这可是不好的苗头，他堂堂僵尸王怎么能让一个女人给牵制住，可能是她长得实在太像玉儿了，他忍不住要对她好。

    夏凌筠复又哽咽道：“刚才我无故失踪，你……你以为我是有意的么？我的蓝火儿受了重伤，刚刚快不行了，我……”

    他伸手捂住了她的唇：“夏丫头，我知道了。”

    “你知道什么了？”夏凌筠继续抽泣道，“你什么都不知道，如果知道就不会故意吓我，不会吓我……”

    看着她那张粉艳艳脸颊，还有那红艳艳的小嘴儿，他又动了情，头情不自禁的就低了下去，她伸手一挡，郑重问道：“你是想跟我好一夜，还是一辈子？”

    “一辈子。”他答道。

    “你是想得到我的身体，还是想得到我的心。”夏凌筠又道。

    “身心都要。”他又道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妞们！V群号252837989交由萝莉打理，进群请验证，某雪最近太忙，可能无法来群里聊天，但某雪一有时间就会来的，么么妞们~

雄起吧！妹纸 017争取搞出更多的女人

    “那好！既然你想要一辈子，还身心都要，那你就必须给姐有起码的尊重，相守一辈子不是嘴皮子动动就行的，还要付诸实际行动，咱们只能算初识，姐还没开放到一见到个男人就直接上床的地步，你给姐点时间好不好？”

    “心，我可以给你时间，身，我等不了，我可以先占领身体再占领心。”他抱着她坐到了长椅上，直接让她跨骑在自己身上，他的激情还没消退完。

    “……”夏凌筠翻了个白眼儿，这男人还真他妈光想着上床，尼玛！她这不是又送上门来了么？郁闷，她冷哼一声，抹了一把眼泪，直接甩到他脸上，很不高兴道，“原来你和别的男人没什么不同，一见面就想抱上床，姐都说了，姐需要时间，如果你真想强上，那也不指望姐能有一点反应，你权当奸尸了，而且这是个随时会搞失踪的尸。”

    “你敢再失踪？我……”

    “切！老一套，又是灭了苍然。”

    “你知道就好！”

    “不，我还是不知道的比较好，现在我真的没时间跟你卿卿我我，我的蓝火儿真的要不行了，它需要高级植核晶体，你赶紧拿几个给我，不然它……呜呜……”

    云烈禹叹息一声：“我在心里还不如一只鸟。”

    她再次泪眼婆娑：“如果你要强了我，你确实不如一只鸟。如果你还不给我晶体导致蓝火儿身亡，那你永远都不如一只鸟。”

    “你高兴了我，我就给你。”他的大手开始袭胸鸟。

    “等我高兴完了你，我的蓝火儿就不高兴了，它毛都烧光光了，再不救怕来不及了，你等得起，可它等不起。”她咬了咬下嘴唇，满脸的期待，然后又伸手握住他的胳膊用尽娇媚撒着娇道，“好不好嘛？难道你已经精虫上脑到连这点把持力都没有了嘛？像这样的人我真有点怀疑怎么能领导一个帝国了，难道你想让一个女人对你的能力产生怀疑，何况蓝火儿是我最喜欢的兽宠，它对我是很重要很重要的，如果它死了，那我……呜呜……我一辈子都要伤心了……呜呜……”

    “……”云烈禹被她哭着摇的心肝儿碎了一地，槽！女人一哭二闹三上吊真他妈让男人吃不消啊！即使他身为僵尸王也抵挡不了，他对她的忍耐倒不是因为他已经一见钟情到爱上的地步，他对她纯属就是想占有，在占有之余，又参杂了一点复杂的情感，那情感来源于玉儿，她哭的样子让他想到了玉儿哭的样子，真的好像好像，他甚至又开始幻想她们是同一个人鸟。

    最后，夏凌筠终于占了上风，她成功的得到了三枚植核晶体，当然仅是达到了蓝晶体级别，云烈禹对夏凌筠还是有防备的，毕竟这个小魔女不是一般的女人，她是八级七段精神控制师，搞级别太高的植核晶体给她很可能会让她有机会升级，云烈禹可不想让她继续升级，如果有一天升到九级，那自己还完蛋了，不要说占有她了，连掌控天下都难。

    他给了夏凌筠十分钟的时间入随身空间，夏凌筠兴抖抖的拿着晶体助蓝火儿修复，果然一枚晶体下肚，毛就长出了五层，三枚下肚，毛就长全乎鸟，不仅全乎，连身体上的力量也增强了些，夏凌筠这次真是说话话了，十分钟一到，自动现身，噗……本来还担心云烈禹来着，结果人都没了，问下人，只是摇头，要不就说不知道，她想出去逛逛吧！那些个黑衣黑裤的人跟机器人似得立马挡在了她的面前。

    “夏小姐，王吩咐过了，你不能迈出这个门一步。”这是夏凌筠听到的最长的一句话。

    看那些人冷面冷心的样子，她都无言以对鸟，因为怎么对半天都打不出一个闷屁，噗……没办法，无法交流啊！就算她用微笑面对，也无法打动他们，这群人要不就是搞基派对女人没兴趣，要不就是被切了，兴趣不起来，呵呵……纯属夏凌筠的猥琐猜想。

    没过一会，就有两个人走过来，面无表情道：“夏小姐，请跟我们来！”

    夏凌筠拍了拍手问道：“去哪儿？”

    那两个人复又道：“夏小姐，请跟我们来。”

    夏凌筠无语鸟，看样子这两个人跟他妈没有脑电波的复读机一样，光会说这一句话了，她切了一声，跟着他们上了楼，左拐一个房间，右拐一个房间，噗……房间多的迷了老娘的眼，数都数不清，还金壁耀眼的要死，搞的老娘脑袋都转晕了，好不容易来到一个屋子，妈呀！这屋子里全是一排排的衣柜啊！

    “夏小姐，王让你选一套衣服。”两个人恭恭敬敬的打开了衣柜门。

    噗……夏凌筠一看，泪流满面有木有啊！自从来到这个末世，穿过最漂亮的裙子就是蜉蝣做的了，偏偏一想到蜉蝣就觉得恶心，连带着觉得那些衣服也恶心人鸟，不过蜉蝣做的再漂亮，也抵不上这一里的一件小内衣，尼玛！满柜子超漂亮超有品味超精美的女装啊！

    柜子旁边还是柜子，不过是用纯水晶打造的超闪的鞋柜，嗷嗷……夏凌筠再次被震慑到了，什么样的漂亮靴子都有，她有种进入了奢侈品店的感觉，嘎嘎……随便选一套在身，就要美爆了啊！

    有这么多漂亮的衣服靴子，那两个男人就显得非常多余鸟，不仅多余还碍事，她两眼放光的盯着衣柜，对着两个男人冷冷道：“姐要换衣服了，你们还不出去回避一下。”

    “是！夏小姐！”两个男人直直的退了出去。

    夏凌筠这件摸摸，那件看看，眼花缭乱了，穿了一件又一件，对着超级大镜子照啊照，哇啦啦……像是专门为她打造一般合身的要死，穿上去美到爆，手感也好到爆，总之就是两个字：巨美！

    她从小长这么大，从来没有穿过这样好看的衣服啊！还多的随便她挑随便她选！哈哈……到最后，她选了一件纯白色连衣裙，裙子虽然剪裁简单，但穿在身上的感觉绝不简单，把她一个彪悍的女人硬是搞成了一个清新无比的绝代佳人，小脚上配着一双淡蓝色高跟鞋，鞋上方镶着白水晶制的太阳花型图案，怎么看怎么美。

    她忍不住对着大镜子转了几个圈圈，连她自己都不得不承认镜子里的女人真他妈是天仙下凡，美的冒泡鸟。“怎么样？你还喜欢吧？”云烈禹不知什么时候神出鬼没的半斜在门边上鸟，他只静静的盯着她，她脸上露出天使般的笑，有一瞬间，他只想看着她，生怕打破那份美好。

    “槽！你什么时候进来的？难道你一直躲在这里，想偷看老娘换衣服，啊啊啊！你不仅是色狼还是偷窥狂啊？”夏凌筠收回了天使笑容，双手叉着小柳腰，倒竖着秀眉，鼻子里气的直哼哼。感情她鸡冻的半天，别人在一旁当笑话看啊！

    “我才没这闲功夫偷窥，只是你刚才太得意了，连我开了门进来都不知道，你刚才的笑真好看，再笑一个。”他唇着噙笑，径直走向她。

    “噗……”夏凌筠喃喃道，“笑你妈个笑，本来姐的心情好美丽，你这个煞风景的出去来吓人，搞的姐心情很不美丽了。”她忿忿的看着他，抬眉道，“姐笑不出来，要不你给姐笑一个，姐如果觉得你笑的好，说不定会回你一个微笑。”

    “你就是上嘴巴上不饶人。”云烈禹的眼里竟然露出宠溺之色，他一把拉住她的手，直接就往门外走去，刚他消失的几分钟不过是抽空处理了一下国家大事，他可是日理万机的王，超级忙的。

    “去哪儿呀？”夏凌筠被她用力一拉，一个趄趔正好跌到他的怀里，槽！她脸一红，将他一推，他还是稳如泰山的搂着她，她哼了一声道，“做事之前能不能先告之一下姐，姐是有知情权的。”

    “你不是说要出看夏娃吗？现在就带你去。”

    “啊？你不是说要天黑才能去么？现在天还没黑。”

    “不需要等天黑了，天黑你和我还有别的事要做，现在博物]开放时间已过，我已经安排好了一切，你放心跟着我走就行了。”

    “怎么？我就穿这身衣服出去，你不怕被人瞧见了？”夏凌筠狐疑的指了指身上的白裙子，尼玛！先前她要看的时候，还说怕被男人看到，现在就不怕啦！

    云烈禹淡然一笑：“我保证周围百里以外，一个男人都没有。”

    今天，他就打算纵容她个够，他花了这么多时间将她搞来，还要防着别的男人将她搞走，着实要费一番脑筋，刚才人猿王公孙鹰烈就已经就女人的问题与他会晤过了，那个有头无脑的家伙，竟然敢大言不惭的叫嚣着为了所有变异人类的福利，要求复制夏凌筠的基因，争取搞出更多的女人来。

    搞个屁！这个世界压根就很难克隆女人，何况，克隆出千千万万个夏丫头出来，那他独拥天下第一美人的自豪感不就没有了。

雄起吧！妹纸 018初见夏娃

    过了今天，他打算让她长期囚禁在皇家别墅，他可没有那么多精力天天跟着她屁股后头转悠，天下为重，有了天下才能更长久的拥有女人。

    车很快便带来到博物馆，相比于先前的喧闹，现在简直要用阴森森来形容，一点人气都没有，再加上这里树木巨多，还基本都是参天大树来着，风一过，吹起满地落叶，天，渐渐暗了，夏凌筠下了车跟着云烈禹缓缓走去，她就是见到凤驭邪他妈了。

    当然，她首先看见的不是夏娃，而是博物馆前树立着的一个巨大的牌子，上面写白底黑字写着巨醒目的几个大字：尊重夏娃，人人有责，请勿手*，后果自负。

    噗……夏凌筠轻笑一声，这样的告示真他妈让人觉得太那什么鸟，可想而知，这个世代女人有多么的缺乏了，众多苦逼的男人连见到个百年古尸也会鸡冻成那样。

    大门“轰”的一声被打开，夏凌筠透着光隐隐看见一个长方形类似水晶棺似的东西正放在大厅中间，墙壁上划分着一个一个小格子，格子里展示着女人用过的各种东西，内衣、内裤，各种头饰，项链、手链啥的，每个展示品上都写着特别说明，夏凌筠眼睛刚瞄到格子里铺陈的满墙壁的卫生巾，她又惊诧鸟，这是要把所有品牌所有款形的卫生巾都展示出来么？如果据为已有的话，应该可以用上一年多鸟。

    不过现在不是想卫生巾的时候，重要的是看夏娃，传说中的夏娃。

    那透明的水晶棺透着光亮微微的有些闪眼，夏凌筠眯着眼瞧过去，不由自主的走近再走近，她终于看清了馆里躺着的夏娃。

    那是一个什么样的女人，眼紧闭着，唇红艳艳的像沉睡了一般，反正无论你怎么看都看不出这是一个已经死了两百年的女人，皮肤光滑白净，睫毛卷翘，长长的大波浪卷发静然垂在身侧，眼睛也不知道长得啥形状，估计不会丑的，挺直的鼻梁，不大不小的薄唇，身着一件纯红色纱织长裙，细嫩的双手交叉放在腹部位置。

    反正也说不出到底有多漂亮，主要是眼闭着，虽然看着是个不可多得的美女，但眼睛是心灵的窗户，眼一闭就缺少了许多打动人心的东西。

    夏凌筠聚精会神的盯着水晶棺里的夏娃，这就是末日里最后一个女人，她竟然看出了一点亲切感出来，可能夏娃在某些方面跟凤驭邪还是有些相似的。

    想当初她的存在给多少男人带来复制女人基因的希望，可一次次的失败告诉男人们，复制女人只能成为奢望，不可能实现的奢望，于是，很多憋不住的男人们开始相互挥洒激情，各种各样的机器女人也应运而生，但不管怎么生，假的就是假的，远达不到真女人的效果。

    “夏丫头，这下你的好奇心得以满足了吧？。”云烈禹伸手拍了拍夏凌筠的肩。

    “切！满足个毛线，姐还没参观够。”夏凌筠回身打落了他的手，微有不快的翻了个白眼，她又看了一眼夏娃，然后走向墙壁边的各项展示，手无意按到了一个按钮，墙壁小格子内突然出现一个电视屏幕，屏幕上播放着女人是如何发育的，包括胸部如何发育，**如何发育，月经周期，生理构造等。

    噗……夏凌筠满脸黑线，可以关掉不？她伸手乱按一通，啊啊啊！突然出现一个超清晰**画面展示，还有旁白解释，夏凌筠的脸立马羞红了大半，尼玛！这是在搞妇产科知识么？她是医科大女生没错，也比较喜欢研究人体构造，可是这是什么情况，她跟一个大男人，一个对她垂涎三尺的色王在一起，两人就这样观看此等少儿不宜画面，卧勒个去！不把这色王兴奋死才怪，色王一兴奋她就悲催鸟。

    正想着，云烈禹带着探究的神思看了看夏凌筠，单手托着下巴，然后又看了下屏幕，淡然道：“夏丫头，你月经正常吗？多久一个周期？不会推后或延迟吧？”

    卧槽槽槽……这下她终于相信苍然和云烈禹是亲兄弟了，两人特么的关心她的月经，她来月经看他们这帮男人屁事啊！

    她白了他一眼没好气的回答道：“关你屁事？”

    云烈禹一本正经道：“当然关我的事，月经不正常不太有利于孕育孩子，如果你不正常一定要告诉，我自会派人帮你调理身体。”

    尼玛！还孕育孩子？还他妈说她不正常要调理，调理个毛线，她正常的很，要说不正常也应该是他不正常，僵尸都没有温度没有呼吸也没有心跳，那他们的**还会有生命力？卧去！这个死僵尸王太异想天开了，别说他不一定有生育能力，就是有也不跟他生，哼！她有喜欢的人，要生也要跟喜欢的人生。

    一想到喜欢的人，夏凌筠又想起了苍然，噗……苍然在床上生龙活虎，活力无限，就是不知道有没有生育能力，如果有，那她会不会已经孕育一个孩子了？想着想着，她猛地拍了一下自己的脑袋，自言自语道：“槽！姐都被那个僵尸王搞的走火入魔鸟，生孩子哪那么容……”

    “夏丫头，你在嘀咕什么？我问你的话你还没回答，这可是关系要下一代的重要事情。”云烈禹不满道。

    “关我屁事。”夏凌筠转身往前走了走，漫不经心的将视线转移到其他展示品上，却被云烈禹一把拉住了胳膊。

    他对着她正声道：“因为孕育下一代需要你来完成，你必须配合。”

    “哦？”夏凌筠抬眸冷冷道，“原来你想把老娘当个生育机器啊？哼哼！你不用关心老娘的月经问题，要关心也应该关心关心你自己，你能确定你的*虫是活的？”

    本来夏凌筠只是想嘲弄一番云烈禹，没想到他目光灼灼的对着自己点了点头道：“绝对是活的，这都已经经过层层科学验证了，只是没有一个女人来真正试过到底能不能授精成功，所以你的出现正好可以检验这一结果。”

    夏凌筠无语了，噗……搞半天她就是别人拿来作试验的，卧去！她用手一挣，身子往后一退，冷着脸道：“老娘绝不会做你的试验品！别做梦了！”

    “夏丫头，是不是做梦，日后你自然会知道，不用现在逞口舌之强。”云烈禹脸一冷，向前两步一把抱起了她，“既然看完了就该走了，今晚我就要试验试验。”

    “滚你妈的！老娘自己有脚会走路，不需要你抱。”夏凌筠用力捶着云烈禹的胸膛，小粉拳如雨般落下，他心里倒起了别样的欲望。

    开车门，扔上车，关车门，所有动作一气呵成，夏凌筠被摔了个四仰八叉，倒在车坐位上气愤不已。

    云烈禹并未急着去开车，这次是他亲自驾车带夏凌筠出来的，他紧跟着进了车后座，一把按住了夏凌筠，然后整个身体就压了上去，不由分说带着惩罚性质的狠狠吻上了她，她嘴巴被他吻的都动不了，她深感厌恶，呼吸也不那么顺畅了，她能感觉到他在不断的吸取着她，而且还用了很大的力量，把她的牙龈都吸出血来了。

    他的手插进她的后脑勺，用力的拉了一把她的长发，拉的她很疼很疼，他的另一只也开始不老实起来。

    夏凌筠银牙一咬，他的舌头越灵巧躲过，夏凌筠嗑破了自己的唇，她愤怒的盯着他，他单手支起胳膊回盯着她，她气死鸟，忽然挥出一只手使尽的打了过去。

    “啪！”她一掌打在他的脸上，除了他的脸变得越加阴暗以外，他的身子一动未动，夏凌筠气疯了，这个僵尸王太他妈不是人了，满脑袋就是想着要强她，哼！当老娘是好惹的病猫么？她开始两手挥舞劈头盖脸就朝他脸上打去，结果……结果她的两只手全都被他握住鸟，他身子重重往下又是一压，她的手指头好悲催的被他的胸口压的疼死了，槽！感觉指甲被他压裂了，生疼生疼的。

    云烈禹一身肌肉既强健又结实，结实的跟他妈钢板有的一比，无论她如何挣脱就是挣脱不掉分毫。

    “夏丫头，现在我就是做做那个梦，我要让你知道没有什么事是不可能的。”云烈禹的头倾了下去，还腾出一只手向下探云。

    夏凌筠用力将双腿一弓想顶翻他，可是腿弓到一半就被他修长的大腿压了下去，她愤恨不已，尼玛！斗元素力斗不过他，精神力又控制不了他，三十六计走为上计，她有不是没走过，故伎重施罢了，她闭上眼，镇定神思，手腕上有黑雾开始腾起，于是，云烈禹的身下再次空无一人，他气愤的重重捶了一下车坐垫，软如棉花的坐垫竟然被捶了一个大洞洞，里面的羽绒飞的满车都是。

    槽！他感觉好无力，好气愤，他就是不能拿她怎么样？她拍拍屁股就闪人了，又留下一个满身欲火的他。

    好！夏丫头，你会为你这一逃付出代价的！

雄起吧！妹纸 019僵尸王要吃肉，筠筠中迷情香

    云烈禹独自驾车回到皇家别墅，他知道只要有苍然在的手，夏凌筠会自动回来，只是他有种完全不能掌控她的感觉，在这浩天帝国还从来没有一个人像夏凌筠这样让他又爱又恨，爱的时候恨不能将她融进身体里好好疼惜一番，恨的时候恨不能咬牙切齿将她撕碎，这个小女人完全不是他想像的女人类型，不过，这样的女人才更具有挑战性，征服她才会给自己带来更大的成功快感。

    当然，他可以利用的人不至云苍然一个，他手上还有垂死的米珈，这小女人又飙又猛，还出口成“脏”，却是一个极度重情义的女人，像这样真性情的女人他势必要紧握在手心，这样他的帝王生活才会更有情趣，更有意义，不然他总感觉不到自己是在活着。

    想到最后，他紧拧的眉松散开来，女人，一个让他越来越想得到的女人，有趣，甚是有趣……

    而此时，夏凌筠正平躺在草地上，又肥又圆的肉团子被她拿来当了枕头使，星光璀璨，湖水带着微光闪着点点亮，浅浅雾气氤氲，夏凌筠突然起了身，丫的！她现在除了被动逃跑以外，竟然没半点办法，躲的了一时却躲不过一世，他妈的！那个僵尸王手里可拿着苍然的命，她一直在想是不是直接闯到暗影帝国将苍然带走，可是又不知道那该死的冰什么时候能融化，况且，她这一逃，云烈禹肯定气个半死，如果自己再不回去，会殃及到苍然这个池鱼。

    她起身理了理裙角，回头看了看睡的正沉的团子，无奈的摇了摇头，蓝火儿还蹲在山顶搞进化来着，不过想突破七级进化到八级没有晶体根本不行，她要想法子再为蓝火儿搞点晶体过来，只是团子，噗……吃吃睡睡，屁神不烦，从来都没见过它好好搞升级的，她还一相幻想着它是神兽来着，难道神兽是懒猪么？摇了摇头，她觉得越发烦恼。

    她果真如云烈禹所想自动回到了他的身边。

    他脸色清冷，目光凛冽的盯着夏凌筠，带着赌气道：“有本事你就别回来！”

    “怎么着？生气了？”夏凌筠立在一侧睥睨了他一眼，“你要强老娘，老娘还不跑难道要等着被你强，老娘没这么贱，我说过了，你要学会尊重，不然……”

    “没有不然。”他突然起身，直接将一抱扔到床上，伸手堵住了她的嘴，“你会付出代价的！”说完，他森然的冲她笑了笑，“夏丫头，你猜猜看，这代价会是什么？”

    夏凌筠摇了摇头，从他身底下抽出手，一把打开他捂住她嘴的大手，忿然道：“槽！你捂住老娘的嘴，猜个毛线，况且老娘也不喜欢猜谜语，你直接揭晓答案吧！”

    “痛快！夏丫头真够直接的，那你就好好睁大你的眼睛看着。”说完，他翻身而起，伸手指了指墙壁上的屏幕。

    夏凌筠张眼看着，倾耳听着，苍然发出一声声痛苦的呻吟刺痛了她的耳，他蜷缩在墙角的样子刺痛的她的眼，“你把他怎么样了？”

    “很简单，冰提前化了。”云烈禹冷冷道，“夏丫头，苍然的能不能活全在你一念之间，你要知道这种极寒之冰很不易得，现在你的逃跑已经毁了救苍然之命的一块冰，还有第二块冰，不知道你还有没有勇气再毁，因为毁了就没了，你的苍然也就死了。”

    “你――”夏凌筠瞪着云烈禹，咬牙道，“你根本就算不得一个男人，只会拿另一个男人的生命来威胁我，好！你就让他现在死了，姐也不会眨下眼睛。”

    “呵呵……”云烈禹拍了拍掌，“没想到夏丫头也会演戏了，如果你不在乎他的生死，你又自动送上门来是什么意义？”

    “好！直接说吧，你到底要怎样？”夏凌筠冷冷相对。

    “我想怎样，夏丫头你还不知道？”云烈禹缓缓走到床边坐了下来，拍了拍床道，“脱！”

    夏凌筠鄙夷的看了一眼云烈禹，这是个男人，只是个男人，一个满脑子只看跟她上床的男人，玛丽隔壁的！老娘是谁？脱就脱，怕个毛线，不过她不喜欢被他命令的感觉，她静静的走向他，一把将他推倒在床上，狠狠道：“今天不是你上了老娘，而是老娘上了你，不就是个臭男人，除了能爽女人还真没点其他用处，像你这种男人，老娘从来都不稀罕，玩一个扔一个，玩一双扔一双，都不如块破抹布，洗洗还能再用。”

    云烈禹大怒，一个起身，直接掐住夏凌筠的脖子，双眼发红，额头血管青筋暴露，“夏丫头，想不到你如此狂妄，你根本没有资本狂妄，女人生来就是男人的附属物，而你也只能是本王的附属物，你想玩我？哼哼！你玩不起。”说完，云烈禹突然推开夏凌筠，双手击了一下掌，就进来两个人，两个人手上还拖着另一个看软趴趴的人，那样好像死了一般，全身都是血，有的血都已经凝固了，脖子处有道深不可见的伤痕，看样子再稍微一拧，头就要掉了下来。

    “咚”那人被狠狠扔在地上，连挣扎的力气都没有，口里有血溢出，咔嚓！传来一声骨节断裂的声音，夏凌筠一震，急急的跑了过去，蹲下身子赶紧抱起了受伤男子，急呼一声道：“米珈！”

    她纤细如玉的手指赶紧抚上他的脖颈，草泥马！米珈只剩半条命鸟，现在根本听不到她在喊他，双目紧闭，头发上沾满了血迹，她启动元素力直接就想修复他，云烈禹并未阻止，他只是用一副旁观者的态度看着她助他修复。

    笑话！这米珈不仅快死翘，而且全身都是毒，如果夏丫头想强行修复，势必会导致退级，不仅要退级，还会同时中毒，如果没有紫色植核晶体她短期内无法恢复。

    她竟敢一再忤逆他，要不是因为她是女人，这世间独一无二的女人，他早就结果了她，还有她的样子总会让他想起玉儿，使得他对她一忍再忍。

    强大的元素力贯穿到米珈体内，米珈却无半点苏醒的意思，夏凌筠额上冒着冷汗，元素力进入他的体内，她才感觉到他体现的元素力有多么混乱，不仅混乱还渗杂着各种毒素，本来一个八级修复一个一级是小CASE，可现在她却觉得很累很痛，因为他体内的毒素正通过某种途径进入她体内，她想要撤离，又怕突然间的撤离会导致米珈的彻底死亡，一时间竟有犹豫不决鸟。

    现在她才明白，这是个圈套，云烈禹给她下的圈套，草泥马！这该死的臭男人肯定又想借机跟自己谈条件，噗……她有些头晕，快顶不住鸟，也不知道米珈中的什么毒，怎么在之前一点都没看出来，不然，她也不会冲动行事，搞的现在骑虎难下，郁闷！

    不过，她也没有慌张，既然米珈身体内的毒能通过元素力进入她体内，那她也可以让云烈禹中毒，不过就是不知道云烈禹会不会真的救她，草！死了死，她要置之死地而后生，她将米珈体内的毒素全盘吸收过来，粉白白小脸蛋立马显现猪肝色，唇的颜色也越来越深，深到发紫。

    渐渐的，米珈脖颈处的伤口开始愈合，而夏凌筠却越来越虚弱，云烈禹并未想到是这样的结果，他只是想给她点教训，他根本没想到这夏丫头如傻到如此地步，麻痹的！她的行为就是自杀，要知道这毒素进入人类的体内会造成立毙的后果。

    僵尸与人类不同，僵尸对毒素的敏感度远低于人类，同等量的毒素如果只能毒死一个僵尸，但却能毒死一大票人，因为僵尸体质特殊，没有血液循环，也没有呼吸温度，所以毒素造成的后果比较小比较慢，而人类不同，即使夏凌筠已是八级异能者，但她的根本体质没变，还是人类。

    就如凤驭邪所中的奇毒，如果换作在夏凌筠身上只怕死了千百回鸟。

    云烈禹再蛋定不了，他本以为她只是单纯的想修复米珈，就算中毒也只是小剂量的，还不至于影响到生命，没想到这夏丫头会搞极端，如果他再不出手，夏丫头的死亡也只是分分钟的事情。

    现在别说趁机谈条件鸟，就连谈条件的时间也没有给他，槽！他还想着夏丫头会在感觉力不从心的时候求他，结果呢？求个毛线，他还要花心思再去救她，难道她就真的不怕死，还是吃定了他一定会救她，这真是个令人头痛的女人，不仅是她拥有空间，还因为她让人捉摸不定的性格，噗……她怎么一点就没有传承着中华文明五千年女人的优秀品质，别说三从四德了，一从一德都没有。

    其实他完全可以命令别人来救夏凌筠的，只是不知道为什么关于她的所有，他只想独占，就连冒着中毒的危险救她也想着要亲自上阵，不是说女人是情感动物吗？或许夏丫头会感动，不过，他可不敢抱这种希望，这夏丫头就是女人中的奇葩，谁搞的清她的小脑袋瓜子里想的是什么。

    他急急将夏凌筠抱到床上，早有几个人进来，打扫的打扫，拖米珈的拖米珈，就是没有一个人敢说一句话，敢问一个字，其实他们这些人都是一帮被压抑着的苦逼，他们也是有思想的僵尸，只是长期以来的训练把他们搞的跟编了程序的机械人一样，麻痹的！这两天闻着女人的香气，还时不时的看着女人窈窕的身形，要说他们没一星半点想法是不可能的，他们可是正常的男人啊！又不是古代被切了的太监。

    其实，他们也将王的女人在思想里YY了无数遍鸟，那滋味定是销魂的要死。

    “夏丫头，你醒醒。”云烈禹附下身子拍了拍夏凌筠猪肝色的小脸蛋，槽！夏凌筠已死了大半鸟，就算他喊破喉咙也不会得到半点反应，他赶紧将她扶的坐起，体内元素力凝聚一处，从她头顶处缓缓向下贯着，夏凌筠似乎觉得清明了不些，不过她不想动，也不想给出任何反应，她出其不意的给他一个还击。

    她在心里冷笑，将全身的元素力和精神力隐藏起来，她要让他为她释放出更多的元素力，她就像个贪婪的孩子吸食好吃的食物一般，将他源源不断注入的元素力全盘吸收，她的脸色渐渐回转，可为了不让他知道她恢复了，她硬是憋住气将自己的脸憋回猪肝色，不过这种伎俩不适宜长时间利用，因为他很快就会发现。

    云烈禹很奇怪，凭他的九级三段能量救她还不是小菜一碟，可是为毛这么长时间夏丫头还是没修复好，不仅没修复好，越发能精神力和元素力都没鸟，难道人类的体质对毒素接受的能力已低到他无法想像鸟，不可能啊！他想帮她驱毒，却感觉到她体内产生一股抗拒的力量，她为毛不肯让他驱毒，难道她宁愿死也不愿意接受他助她，想到此，他又痛又恨，槽！她不接受他就逼着她接受。

    夏凌筠心里都笑开鸟，嘎嘎……一股更加强大的元素力从她脑部直贯而入，尼玛！再吸入更多，搞不好，她就能升级鸟，她只有变强大才不至于一再受制于人，再来再来！老娘全部吸光光。

    云烈禹神色很复杂，他为毛到现在还是探不到她的任何元素力和精神力，就凭他的水准这是根本不可能发生的事，除非她故意隐藏，但能在他的眼皮子底下搞隐藏也不是一般人能做到的事，除非他级别比他高，而夏丫头只有八级，怎么可能隐藏的毫无痕迹，不对！他突然想收手，一股强大的元素力反贯穿而来，那元素力已经博大到他无法想像的地步，用浩瀚无垠来形容绝不为过，关键时那元素力交杂着毒素，化作一道无形的带毒的长鞭朝着他的体内袭来，他双眸一眯，放肆！这夏丫头竟然是个白眼狼，恩将仇报，想将她全身的毒引到他的身上，他狠狠一抽手，一道看不清颜色的光想将那道带毒的长鞭斩断。

    夏凌筠感觉到他的抽离，她将全身的所有的力量激发出来，两道汹涌的力量在刹那间碰撞产生强大的威力，把个床都震散掉了，云烈禹竟然一时间接受不了这强大的元素力，整个人往后退了好几步，而夏凌筠被震的早已吐了血，包裹住她的元素罩只就被震破鸟，她睁着大眼看着云烈禹，冷笑一声：“我只不过是以其人之道还治其人之身。”

    云烈禹从她的眼里看到一种强大的威胁，他从来都不知道她的体内能拥有如此可怕的元素力和精神力，她只不过是个小小八级，为毛能跟他抗衡，这个女人绝对不简单，想必爷爷将黑血玉镯交给她必是看中了她是奇才。

    他捂住胸口，夏凌筠体内的毒素伴随着那股强大的力量入了他体内，虽然他不会死，也不会退级，但他现在需要时间修复，他看了看夏凌筠，陡然升起一股杀意，他救她，她却害他，况且这个女人今后很可能会对他造成威胁，他才不想被女人掌控，他一步步走向她，伸手提起她，她脚腾空而起，只冷笑的望着他：“怎么？害怕了，要杀我了，呵呵……你知道的，你杀不了我。”

    云烈禹咬了咬牙，“别以为我拿你没办法，你的黑血玉镯是我们云家的宝物，它能助你也能灭你，现在我不会杀你，要杀也要等搞完你之后再杀。”

    噗……夏凌筠惊鸟，这僵尸王还他妈的是不是人啊！槽，本来也不是人，是僵尸，都身中巨毒还受伤鸟，还有精力折腾她，尼玛！这九级三段真他妈难搞，她差点赔了小命赌了一注，结果还是打不过他，悲愤死鸟，瞧着他一双暴怒的眼盯着自己，她没好气的双手奋力一扬，一道银光闪过她手指尖凝聚元素力朝着他的手掌劈去。

    他单手接住，轻易便化解了她的元素力，虽然他现在根本不惧怕她，可对于未来的她会升级到什么地步，他根本不敢想像，或许有朝一日，她终归会超过自己，到时要想摆布她上她就成了水中月，镜中花鸟，与其让将来变得不确定还不如现在就确定下来，尼玛！上了她，再弄个孩子出来，他就不信，她还能蹦Q到天上去。

    再不济，他就杀了她，永绝后患，尽管这是他最不愿意选择的结果。

    云烈禹眼角带着痛色，夏凌筠一双清亮的杏眸正瞪着他，大眼睛里他的影子，他忽然心口一阵疼痛，毒素正在慢慢渗过他的血液浸入肌肉，纵使如此，他也不想松开她。

    她伸手食指点了点他的胸口，忽尔嘻嘻一笑，“僵尸王就是僵尸王，强悍的一比，竟然中了毒受了伤还有力气拎着姐，你不用干耗力气了，放姐下来，姐不会走，就在这儿看着你是如何消毒的。”

    云烈禹将夏凌筠重重的往地下一扔，整个人直接压了下来，手掰正她的脸又仔细的盯了好一会，双眸里闪过光亮，然后将手抄到她的腰后，让自己压的更深，压低嗓子道：“那我就先帮你消消毒。”他可不在乎那点毒，槽！那种毒的解药他多的是，不过他现在根本不急于解毒，因为解毒和修复都需要时间，他不想再浪费时间，他急于解渴，饥渴。

    他深吸一口气，看着她的眼又瞪大了好几圈，他觉得真痛快，她身上传来一阵阵女人的体香，深吸一口气，他所有的视线都集中在她的脸上，她的脸因为愤怒而胀的通红。

    卧勒个去！她和他见面以来就陷入了强与逃，再强再逃，逃完又强的怪圈，这一次，她不想逃，因为逃的连她自己都觉得烦鸟，她就不信自己搞不定这僵尸王，尼玛！他竟然敢先不修复自己就直接想强她，好！趁着他虚弱的时候，直接攻击他，她朝着他露出个绝美的微笑，手指尖却在暗暗凝聚金系元素力，元素力化作一柄金刚针，飞速插入他的身体。

    他淡然一笑，抬手只轻轻抹去，她的元素力化作乌有，他腹部的那一点伤很快就被修复的看不见鸟。他一用力握住她的手，“咔嚓”一声，是骨节断裂的声音，他轻而易举的硬生生折断了她的左手腕，折断了，她的指尖就无法凝聚元素力，无法凝聚元素力她就无法启动随身空间，那样她就逃不掉了。

    尼玛！他本来不想对她这么残忍的，是她逼他的。

    夏凌筠一阵吃痛，她痛苦的拧住眉头，却哼也未哼一声，麻痹的！这该死的臭男人竟然折断了她的手腕，一阵阵剧痛传来，她的指尖再无法凝聚任何力量，不过他也太小B了她，以为折断手腕就可以掌控她，槽！他想的也太简单了，不过就是折断了手腕，她只需要几分钟就可以修复。

    她刚想着镇定神思搞修复，他的唇却攻城略地鸟，那白裙子三两下就变成了一堆破碎的布片片，然后……再然后……她整个人平躺在那里，噗噗噗……尼玛！又是重口木下限鸟。

    唉唉唉！她虽然恨他，不过他的脸，他的脸真的好像苍然，特别是那双湛蓝的眼睛，还有他冰凉的指尖竟然……啊啊啊！

    她的神思开始涣散，靠！谁能在这样的情况下还能镇定神思，她可以敬他为神鸟，因为……她的脸羞的能红，卧个槽槽槽……这男人感情经过特殊培训吧！怎么那么懂得一个女人的敏感点在哪儿，现在他就……噗……

    吐血鸟！节操碎鸟！尼玛要不要这么销魂，嗷嗷……如果这个男人是苍然，想必此时的她肯定乐在云端了，可是他不是苍然，是苍然他哥，前一分钟，她还恨不能杀了他，后一分钟，她就在身下承欢，这太他妈让她崩溃鸟，尼玛！为毛……为毛老娘感觉抵抗不了哇。

    还有，老娘的手腕不是断了么？怎么现在不痛了，不仅不痛，他的舌头在舔她手腕的时候，她还感觉到一阵酥痒，噗……堕落了，随随便便舔舔就堕落了。

    她的呼吸重重的吹在他身上，他浑身一震，如造电击，他不过是按动了电子迷香的按钮，这迷香由迷情草提炼而成，考虑到迷情草效力太强，所以大多数人在用的时候都选择电子燃烧，那样无色无味不伤人伤已，还能促成男女双方产生精奋的*幻想，使得双方都达到极致享受。

    所以，夏凌筠越看云烈禹越觉得像苍然，她的理智开始渐渐丧失，云烈禹的脸开始与苍然的脸重叠在一起，她动了动身体，再无心也无力修复自己了，她快沉沦了，沉沦在无边旖旎里。

    云烈禹向来不屑用这种电子迷香，可遇到像夏凌筠这样让人棘手的女人，他唯有选择棘手的方法，只要能强占她，他从不在乎手段有多么卑劣，达到效果就行了。

    正如他所想，效果很不错，夏凌筠开始兴奋鸟，哼哼叽叽的呻吟起来，反客为主的直接推开他的胸膛，翻身跨坐在他的身上，额边热汗湿了鬓发，还有汗滴直接滴在了云烈禹雪白的胸口上，他的胸口还他妈长得性感的胸毛毛，噗……她知道苍然是没有胸毛滴，难道几日不见荷尔蒙分泌的太过旺盛，不管了，先解决内需再说。

    “苍然……”夏凌筠眸光闪亮，一种熟悉而又陌生的舒服感觉让她顿时不能自已，她感觉全身的力气都被抽尽了。

    “夏丫头，非要我如此待你，你才能这样听话。”云烈禹根本不在乎她嘴里叫的是谁的名字，他双手撑起，紧紧盯着她憋的红通通的脸蛋，一种从不曾有过的感觉让他觉得全身开始膨胀，整个人开始处于极度精奋之中。

    夏凌筠咂巴咂巴嘴，柔若无骨的小手在他身上一阵乱探。

    他一副探究的神色看着她，这样的姿势真让人情动，现在他就在将他所受的所有疼痛在她身上好好发泄发泄，他只要，只要那么一*就可以成功鸟，两百年了，谁能体会到一个两百年没吃过肉的男人一下子有肉吃是啥感觉。

    没活过两百年却一个女人都没见过的男人能体会这种饥渴的感觉，细嚼慢咽不行！他要大口大口死命的咬死命的吞，连所有的骨头渣都吞下去，王又能怎么样？跟其他男人一样有欲望，而且有着更加强烈的欲望，权利的欲望，对女人的欲望都比普通来得更加强烈。

    精奋、鸡冻、喷薄、膨胀让他全身的体液都涌动起来，那种感觉难以描绘，快升天了，就在他想升天的时候，一种昏沉沉的感觉突然袭来，他从来没有如此鸡冻过，所以也不知道僵尸鸡冻到一定的地步也可以令血液流动，所以他在瞬间就毒发鸟，整个人也软不拉叽的倒了下去。

    “苍然，你怎么了？”夏凌筠还准备享受来着，噗……没了！她用力摇晃着他的脑袋，想要将他摇醒再继续，尼玛！怎么摇都摇不醒，悲啊！这苍然怎么突然就倒了下来，倒也就罢了，还软的像一滩烂泥，噗……

    姐的满腔情愫找谁发泄去啊啊啊！

雄起吧！妹纸 020竟然有儿子

    夏凌筠心火作烧，喉咙里一阵干渴，她伸出舌头舔舔唇，准备将身下软成烂泥的男人直接给X了，尼玛！给点力啊！噗……一点力也不给，姐都要崩溃了。

    “水……”她轻哼一声，全身红扑扑的冒着丝丝热汗，她要去冲个凉水澡，好热好热，翻身下来，她直接冲到卫生间，打开莲蓬头一阵乱冲，不仅没有解热，反而身材烧灼的更加利害，脑袋里除了重口味再容不下一点东西。

    身体越加越软，她觉得自己快被烧死了，男人，她只想要男人，可是她的苍然还倒在那里一动不动，她恨不能甩他两耳光把他甩醒，她的确也这么做了，只是这男人睡的太沉，甩也甩不醒。

    夏凌筠想**，但她忍了，尼玛！她努力将自己的心绪平定下来，启动元素力开始修复手腕，好在时间不长，她还能忍的住，入了随身空间，“扑通”就跳进湖水里，把个团子惊呆了，“啊呜……”团子赶紧跳下湖水，小爪子一摸觉得夏凌筠身上烫的厉害，再一看，嘎嘎……主人姐姐不着一缕耶，再看主人姐姐的表情，噗……一看就知道*饥渴，怎么办？它要怎么办？

    黄瓜有木有？团子想了想肯定木有？不过这里的山又高又大，肯定长着许多珍奇异果，能代替黄瓜的功效，“啊呜……”团子心疼的用小脸蹭了蹭夏凌筠的小脸，小舌头吧唧吧唧的舔了一会，希望给主人姐姐降降温。

    “咿呀――”蓝火儿从山顶飞下，“臭屁团，你在干嘛？”再一看，尼玛！主人乍变成这样了。

    “啊呜……”团子抬起头对着蓝火儿道，“主人姐姐中迷香了，你飞的快，赶紧去找根黄瓜，不，找长得像黄瓜的东西过来。”

    “黄瓜顶个屁用。”蓝火儿扇着大翅膀在湖面上扑腾着，看主人这样必须阴阳调合，才能解迷香之毒，可是到哪去找男人吖，主人最喜欢苍然，可明显苍然现在肯定不行，那还有谁能代替苍然，蓝火儿想啊想，噗……想不出来主人还喜欢哪个男人。

    “死鸟，你还在那儿盘旋个毛线，主人姐姐快晕过去了，我舔也舔不清醒她。”团子舌头都舔麻了，可夏凌筠身上温度丝毫未减。

    “干脆直接把主人打晕吧！兴许晕了就不难受了。”蓝火儿叫道。

    团子皱了皱眉头，小前肢托住了下巴想了想，也只有如此鸟，打晕了主人姐姐，主人姐姐就感觉不到难受了。

    于是这一兽一鸟真的搞晕的夏凌筠，夏凌筠失去了所有知觉，全身却发起了高烧，团子一摸，吓个半死，“蓝火儿，主人姐姐好烫，会不会一睡就不醒了？”

    蓝火儿用鸟嘴巴轻轻探了探夏凌筠的额头和脸颊，真的烧的可怕，“臭屁团，看来主人姐姐没有男人不行，真的会烧死的。”

    “啊呜……”团子急的快哭了，这随身空间里哪有男人，就是有也不是主人姐姐喜欢的男人，万一主人姐姐醒过来发现自己和不喜欢的男人那啥的要寻死觅活的咱办，主人姐姐到底中了什么香，怎么会如此厉害，肯定是那个僵尸王搞的，尼玛！那个死色王太过分了，自己不行，还把主人姐姐弄成了这副样子，它呜呜又道，“蓝火儿，你知道姐姐中了什么香么？有其他解法不？”

    蓝火儿颓然道：“好像是迷情草耶，我也不太清楚。”

    团子一听，噗……最厉害的催情药啊！它毫无办法了，只能不停的用自己的湿冷的白毛帮夏凌筠敷身体，替她降温，夏凌筠烧到糊涂时偶而还哼个两声，口里都是叫着苍然的名字。

    温降了一天一夜，总算降了下来，夏凌筠嘴唇早已经被烧的开裂了，团子和夏凌筠清醒过来，鸡冻的赶紧弄来一些水帮她润润嗓子，夏凌筠低了头一看自己的模样，恶寒的抖了两抖，她一抖搞的团子和蓝火儿的心肝也跟着抖啊抖。

    “主人姐姐，你冷啊？”团子小声问道。

    夏凌筠摇了摇头：“不冷，我怎么跑这来了？”

    “咿呀――”蓝火儿道，“主人，你中了迷香，难道你都忘记了？”

    夏凌筠一拍脑袋，脑袋里有种宿醉后的痛，她咬了咬下嘴唇，似乎想起来了，靠！昨天她可是欲火焚身，后来不知怎么的就跑空间里来了，幸亏她跑来了，不然肯定会逮到个男人就要交合，想想就觉得痛苦的要撞墙，看来这迷香真他妈厉害，到现在她还有种强烈的欲望，好在自己能勉强克制住了，她伸手摸了摸团子的脑袋，又看了看蓝火儿：“辛苦你们了。”

    “啊呜……”团子呜咽起来，跳到她身上叫唤道，“主人姐姐，你发了好高的烧，都把团子和蓝火儿吓死了，你不能再回那个什么狗屁僵尸王的身边了，那个家伙压根就是个色魔，况且你就是回到他身边也救不了苍然，不如咱们直接去苍然，也省得受狗屁僵尸王的控制。”

    夏凌筠低头沉思，她根本不打算再受制于人了，这个云烈禹一再拿苍然的命作威胁，其实不管她屈不屈服，他肯定都不会轻易放过苍然，要不然当初也不会派人去杀苍然，求人不如求已，她打算直接去暗影帝国找人狼王谈判，只是她一走米珈怎么办？但救米珈似乎比登天还难，何况还有一点，她根本不认识去暗影帝国的路，更别说找到狄戎去谈判了，她需要一个向导，对！她要先去找蒙宝、焰他们，焰认识路，那暗影帝国可是焰的国家，虽然不知道为毛焰要离开自己的国家去了龙氏，但至少能带领她去找到狄戎。

    夏凌筠整顿神思，抬头拍了拍团子道：“小团子的话在理，只是姐不认识路，还有米珈在僵尸王手上。”

    “咿呀――”蓝火儿长鸣一声，“主人是担心僵尸王会杀了米珈？”

    夏凌筠点了点头，不过如果僵尸王要杀米珈早就杀了，还用等到这时候，他不过是想拿米珈作人质罢了，只要云烈禹的目的没达到，肯定不会杀米珈的，为今之计，她必须要找到苍然，然后再救走珈，其实她最想的是杀了云烈禹取了他的九级尸核晶体助自己升级，那样办起事来也轻松许多，但杀云烈禹何其困难，那晚云烈禹突然中毒晕了过去，本是个绝佳机会，偏偏自己当时满脑子都是**，一想到她欲强云烈禹的样子，她的脸又红了，噗……其实现在自己还是难受着，只不过这种事一般轻易说不出。

    既然打定主意不再受云烈禹控制，她就不怕再回皇家别墅，那里珍藏着不少高级晶体，即使搞不到云烈禹那么高的尸核晶体，也应该能搞到九级一段的晶体，反正能升级总是好的，只是不知道那些晶体都藏在哪儿，她又找不到人问，那里的人全他妈都是机械人一样，三天都打不出个闷屁，她想逼问也不行，只有直接用精神力控制，说不定还可以知道米珈被关在哪？一举两得！

    只是，噗……难道要这样赤果果的回去？槽！不管了，反正别墅里有的是衣服，自己先飘到那里去直接穿衣服，想到此，她说干就干，还真他妈的顺利的就穿好了衣服，只是她忽然听到一阵窃笑声，那声音回荡在空荡荡满是衣柜和鞋柜的大屋子里显得甚是可怖，笑声轻脆，还带着点软糯的味道，像个孩子的笑声，夏凌筠环顾四周，尼玛！哪来的孩子，难道是自己耳朵听错了。

    “哈哈……”又是一阵笑声传来，似乎比刚才的窃笑声大了些，夏凌筠循着声音打开衣柜，靠！敢吓老娘，老娘叫你无所遁形，“哗啦！”一声，衣柜门被打开了，里面挂着一排排长长的衣裙，夏凌筠看见衣裙后有人影在动，她一下子拉开衣裙，惊呆了！真的啊！真就是个孩子，还是看上去只有四五岁的小男孩，小男孩从柜子里跳了出来，白了夏凌筠一眼，很不高兴的哼了一声道，“一点都不好玩，这么快就找到我了，不好玩啦，呜呜……好无聊哦！”

    夏凌筠纵使再大的脾气，在看到这小孩之后也没脾气鸟，这孩子白白胖胖，留着可爱的蘑菇头，大大的眼睛，肉肉的脸颊，微有点塌的小鼻梁，小嘴巴嘟着，简直是可爱的想让人直接亲上一口，夏凌筠看着他问道：“你是谁？干嘛钻进这柜子里？”

    小男孩瞥了她一眼，抬起头，两只眼睛水汪汪的盯着她：“你又是谁？是偷衣贼么？”

    “呃……”夏凌筠心想自己也确实算得上偷衣贼鸟，不过她可不想教坏小孩子，只甜甜一笑道，“姐只是找一件衣服穿穿而已嘛！”

    男孩一笑，脸颊上露出两个小酒窝，肉嘟嘟的小手捂住了嘴巴，然后又用另一只手的食指在脸上划了几划，“羞，羞，羞，偷就偷嘛！还要找借口说是找。”

    夏凌筠正色道：“你个小屁孩，鬼鬼祟祟的躲在这里干嘛！想吓死人啊！”

    小男孩小眉头一拧，作出一副哭腔来：“哥哥，你好坏，你以大欺小，人家只是在玩躲猫猫游戏，是你自己乱闯进来的，呜呜……你还凶我……”

    夏凌筠赶紧蹲下身子安慰道：“男子汉大丈夫怎么这么容易哭鼻子，一点也不勇敢。”

    小男孩将泪一拭，鼻孔里却冒出一个大大的鼻涕泡泡，他顾不得擦掉泡泡，一本正经道：“哥哥，其实我是个很勇敢的小孩。”

    夏凌筠噗嗤一笑，伸手替他拭了鼻涕泡泡：“我不是哥哥，以后叫我姐姐哈。”

    小男孩伸手挠了挠头：“姐姐？姐姐是什么东西？”

    夏凌筠见小男孩一派天真的模样，解释道：“所谓姐姐就是对自己同辈年纪大的女性的称呼。”

    噗……够专业了吧。

    “女性是什么性？”小男孩又问道。

    “呃……女性就是与男性相对的……”不知道如何解释鸟，这个世界又没个女人，难怪这小男孩不知道女性为何物。

    “姐姐……”小男孩在口里反复呢喃了两遍，又拍手道，“有趣，我今天又学会了两个新词，你这个姐姐太笨，不会教小孩认识新词语，待会我问爸爸去。”

    爸爸？夏凌筠一愣，谁是他爸爸，这年头连个女人都没了，哪来的孩子？一般像这么大的孩子要不进化，要不死了，怎么还有可能有这么弱小的孩子存在？而且看这孩子的小脸蛋白里透红，还会哭，还有泪，怎么看都不像个进化了的僵尸，她急忙伸手去探了探他的鼻息，又摸了摸他的额头，尼玛！果真是个孩子啊！一个有呼吸有温度有心跳的孩子，而且她刚探过，这孩子身上没有任何元素力，也没有任何能量，这是怎么回事？不是说最后一个人类是云宙那色老头嘛？怎么又莫名其妙的蹦出一孩子。

    如果说这个孩子是人，他是如何生活了两百年不老又不死的，太令人费解了，她百思不得其解拉着小男孩的手又问道：“你爸爸是谁？你叫什么名字？”

    小男孩噗嗤一笑道：“我爸爸就是我爸爸呗，我叫云景，姐姐你叫什么名字？”

    “我叫夏凌筠，以后你可以叫我夏姐姐也可以，只是前几次我怎么没见过你？”夏凌筠疑惑道。

    “姐姐，我也没见过你啊！咱们扯平了，我在这儿好无聊，姐姐你陪我玩躲猫猫好不好？这里的人真无趣，整天板着一张脸也没陪我玩，爸爸又不在家，呜呜……真没意思。”小男孩满脸期盼的盯着夏凌筠。

    尼玛！夏凌筠纠结鸟，她可不是来陪孩子玩捉迷藏的，她还是重要的事情要做，不过那小男孩死死拉着她的手，一个劲的摇啊摇：“好姐姐，求你了，就玩一会一会嘛？”

    夏凌筠实在不忍心拒绝，她好想大喊一声：“谁家的孩子，赶紧领回去啊！”其实，她也超级好奇这是谁家的孩子来着，这孩子太神秘鸟。

    “小景乖哈！姐姐还有重要的事做，不能陪你玩了，下次姐姐再陪你玩好不好？”夏凌筠好言好语道。

    “哼！”云景将头一扭，“骗人，你们都不陪我玩，除了爸爸没有肯陪我玩，呜呜……为什么爸爸每天要做那么多事，都没空陪云景玩，云景好孤单哦……”

    “好啦，好啦！姐姐就陪你玩一会。”夏凌筠着实拒绝不了，这孩子看着天然就有一股亲切感，噗……搞不懂，她为毛见个孩子就有了亲切感，她竖起食指冲着云景道，“姐姐就陪你玩一次哦。”

    “不嘛不嘛！”小男孩摇着夏凌筠的手，“三次好不好嘛？”

    “不行！就一次！”夏凌筠坚定的摇了摇头。

    “那就两次，两次好不好嘛？好姐姐，我求求你了，好不容易碰到个这么漂亮又会笑的姐姐……”小男孩继续撒娇。

    夏凌筠伸手刮了一下小男孩的鼻梁笑道：“就是小嘴巴甜，两次就两次哦。”

    “嗯！”小男孩眼里闪过兴奋的光，将头凑过来，在夏凌筠脸上亲了一小口，“姐姐，你跟其他哥哥不一样耶，你比他们香多了，而且小景感觉靠着你好温暖，那些哥哥叔叔总是冷冰冰的样子，就连爸爸也是冷冰冰的，小景喜欢姐姐身上暖洋洋的感觉。”

    夏凌筠情不自禁的将小男孩往肩上一揽，叹息一声道：“真是个可怜的孩子。”她想着如果这真是个人类的孩子，可想而知是有多么的孤单，不过这孩子自称云景，莫非他口中的爸爸就是云烈禹，不然她真想像不去谁有这么大能耐可以将一个人类的孩子抚育至今，还无人知晓，这绝对是末世的奇迹啊！如果是寻常人家的孩子，恐怕早就被带到试验室里搞研究去了。

    云景伸出小肉手拍了拍夏凌筠的背笑道：“姐姐，你不用叹气，小景不可怜，小景有爸爸疼爱就不可怜，现在小景又碰到个愿意跟小景玩，还香喷喷暖洋洋的姐姐，小景就更幸福了。”说着，他抬头又道，“姐姐，你能不能一直留在这里陪小景玩？”

    “小景乖！姐姐只是来这做客的。”

    “我就知道，除了爸爸，没有人愿意一直陪小景玩。”云景失望的低了头嗫嚅道：“姐姐要是天天都来做客就好了。”

    夏凌筠忽然觉得自己内心好不光明坦荡哦！噗……其实她是想来偷晶体的，还做客，做个毛线的客啊！欺骗一个孩子好有罪恶感哦！不过，她这也算是善意的谎言吧！嗯嗯……就是善意的，她开始自我说服起来鸟。

    忽然，外面响起一阵敲门声，“小景，爸爸进来喽！”

    夏凌筠一惊，尼玛！这孩子的的爸爸真是他妈的云烈禹啊！自己怎么从未听苍然提起过他还有这么一可爱的小侄儿，噗……眼看云烈禹就要进来鸟，不过，她怕个毛线！只是一想到那天自己差点奸了他，噗……晕死。

    云景脸上明显露出笑意，却一个劲的伸手捂住了夏凌筠的嘴，“嘘……”然后小声在她耳边道，“姐姐，别说话，让爸爸来找我们好不好？”

    说完，云景拉着夏凌筠硬是躲进了衣柜里，夏凌筠额冒黑线，她竟然跑过来跟云烈禹还有他儿子玩躲猫猫游戏，不过牵着那样具有肉感和温度的小手还真他妈让她有种母爱泛滥的感觉，那云烈禹不是想跟她做出一孩子来么？尼玛！他自个都有这么大一儿子在这里，还想着要孩子，噗……

    “小景，爸爸真的进来喽！”云烈禹推开门，脸上带着少有的慈祥的笑，忽然他脸色一变，有味道！不是小景特有的人类孩子的香味，而是成熟女人的味道，这味道他再熟悉不过，是夏丫头，靠！一想到那晚差点成了事，他就有火，他竟然在关键时刻毒发晕了过去。

    循着味，他早就知道他们躲在哪一个柜子里，却故作不知的转了一圈笑着道：“小景，你躲的地方太难找了，爸爸都找不到。”

    云景躲在柜子里发出一阵阵哧笑声，小脸儿得意洋洋的，心里想着爸爸真笨，竟然找不到小景，夏凌筠却心思复杂，看样子这个云烈禹很疼这个孩子，如果她能利用这个孩子……呸！打住！夏凌筠强行拉回神思，他妈的！她竟然打上了这个孩子的主意。

    “小景，你再不出来，爸爸就要找到你喽！爸爸来喽！”云烈禹忽地拉开柜子的门，云景兴奋的扑了上去，云烈禹将他往身上一抱，在他脸上亲了一口笑道，“小景，你真不乖，怎么乱跑出来了？”

    “爸爸，你先别说小景，小景刚认识了一个姐姐，她还说她是个女性，女性是什么啊？”说着，云景回头朝着夏凌筠勾了勾手指头又道，“姐姐，快来！这就是小景的爸爸。”

    云烈禹低眸望去，夏凌筠身上穿着一件皮质紧身衣，肤白如雪，眸子黑白分明，如清潭碧水，明亮光泽，杏眼儿又纯又媚，睫毛浓密罩下一层阴影，紧崩的衣服将她全身的曲线勾勒出来，雪白的双峰半隐半现，美！实在是美！恐怕没一个正常的男人见了不会血脉贲张，立扑上去。

    夏凌筠抬了头，看着云烈禹道：“原来你还有这么大一儿子。”

    云烈禹冷哼一声：“既然你知道了，你就要永远留在这儿，我不希望这件事会传来外面去。”

    夏凌筠沉声道：“姐还没那么八卦，放心！这件事我会保密的，不是为你保密，而是为了云景保密。”

    云景在云烈禹身上扭股糖似的扭：“爸爸，你刚才说让姐姐永远留在这儿，哦……真好！小景有人陪喽。”说着，他两眼直勾勾的看着夏凌筠道，“姐姐，你就听爸爸的话留下来嘛，这样就可以永远保守秘密了哦。”

    夏凌筠软声道：“小景乖嘛！这里是小景的家，姐姐也有自己的家，所以姐姐陪小景玩过了就该回家了，不然姐姐的家人会担心姐姐的。”

    云景微有失望的将食指头伸进嘴巴里咬了咬：“姐姐，小景知道了，姐姐留在别人家会不开心，要不小景跟姐姐回姐姐家嘛！这样姐姐就不用为难了。”

    云烈禹摸了摸云景的脸蛋道：“小景，乖！你先出去玩一会，爸爸跟姐姐有话要说。”

    “不嘛！为什么不能让小景也听听。”云景懒着不肯下来。

    云烈禹笑道：“小景要听话！”说着，他转头冷喝一声道，“老李，还不过来将小少爷带走。”

    很快就有一个身穿毕挺制服的人走了上来，一把接过了云景，云景依依不舍的看着云烈禹和夏凌筠道：“爸爸，你一定不能让姐姐逃跑了哦，小景吃完药还要来找姐姐玩。”

    夏凌筠冲着他挥了挥手，眸光里全是不忍，几乎要盈出泪来鸟，云景走后，房间里一片安静，云烈禹若有所思冷着嗓子道：“你为什么还要回来？”

    夏凌筠道：“为什么你还不知道吗？我受制于你，不得不回来。”

    “你觉得这种反复逃跑的游戏好玩吗？”云烈禹反问道。

    “不好玩！你以为是我自己要逃的吗？尼玛！要不是我消失的快，恐怕这会子都烧死了，这事不能怪我，要怪只能怪你自己太差劲。”

    “哦？你的话我可以当做现在你是主动送上门来完成未完成的事。”云烈禹蓝眸里隐着复杂的光，食指轻抵在鼻尖看着夏凌筠。

    “要完成也可以，不过你要告诉我云景到底是怎么回事？”

    “他是我儿子，就这么简单。”

    “他是真正的人类么？”

    “是！”

    “你是他的亲生父亲？”

    “这个是我个人私事，我不需要做出回答。”

    “他妈妈是谁？还在不在？”

    “他妈妈早就死了，至于是谁，与你无关，你也不需要知道。”

    “槽！等于没问。”夏凌筠白了白眼。

    云烈禹垂眸沉声道：“你本来就不该问，你跟小景毫无关系，你没资格也有立场问。”说着，他眸光一寒，直接将她往怀里一拉，“好了！说多不如做多。”他低头直接就盖了上去，她用力一推，厉声道，“为毛你每次见到老娘都想着亲亲摸摸，你就不能干点别的？”

    “好吧！那就干点别的！”他冷着一张脸，仿佛化不开的浓雾，直接就去拨她的衣服，“那就改点别的，摸摸亲亲。”

    “槽！你个色狼，真是无可救药，姐跟你明说了，像你这样猴急的人永远也得不到姐，你应该知道了，姐既然敢再次出现就不怕你用强。”夏凌筠直接拉开了他的手。

    “我知道！我只是在替你解渴，难道你敢说你就没一点想法？”云烈禹邪肆一笑，他知道人类中了迷情香那效力绝对比他中的强，他不相信夏凌筠能在一天一夜没得到男人就解了渴，这纯属无稽之谈，她敢来找他，他就敢再次强她，反正他知道她的身体肯定还是渴望男人的，他就不信在中了迷情香的第二天，她就能控制住自己。

    “我承认我有想法，不过这点破想法姐还是能控制的住，你想再敢动，姐立马走人再也不回来。”夏凌筠挣脱他的怀抱，连连往后退了几步，气喘微微，尼玛！那云烈禹再搞下去，姐真要动情了，她本来准备来个神不知鬼不觉，没想到遇到云景，而云景竟然是云烈禹的儿子，这样的事实震掉了她的下巴，不过这个云烈禹嘴巴紧的恨，要想套点实话还真难，她对那孩子很是好奇，噗……她好奇心就是爆强，要知道好奇害死猫啊！可她控制不住吖，怎么看怎么觉得那孩子五官根本不像云烈禹。

    “夏丫头，你真是个磨人的妖精，好了！我不动。”云烈禹斜靠在衣柜边缘上淡淡道，“你跑回来肯定是有事，说吧！什么事？”

    夏凌筠咳了一声道：“屁事！你捏住了苍然和米珈的命，姐不得不回来。”

    云烈禹冷哼一声道：“既然你回来，那就好好待着，我的忍耐是有限度的，你别以为我真不能拿你怎么着，你先回房好好待着，我去看看小景就回来找你。”

    “我和你一起去看他。”夏凌筠跟了上去。

    “不用！”云烈禹忽然很警惕的盯着夏凌筠，“记住！不该你管的事别管！”

    “槽！不管就不管。”夏凌筠抬脚就走，走了又回头，重重的抬起脚跺在云烈禹的脚上，然后扭屁股就走人，尼玛！这该死的僵尸王走了正好，她还愁没机会下手。

    夏凌筠根本没有直接回房间，这个皇家别墅超级大，除了这定点定线的几个房间，她根本分不清哪儿对哪儿，她想要找到晶体和米珈还是需要费很大力气的。

    好在，很快他就成功的控制了一个八级二段僵尸，苦逼的是那僵尸根本不知道晶体在哪，更不知道米珈被关在哪里，但夏凌筠也不是一无所获，起码她知道这里的管家叫老李，而这里所有的人直接受命于老李，也就是刚才那个抱走云景的中年男子，只有老李知道究竟是谁负责掌管晶体，谁又负责看押米珈，因为这些小事都是他安排的。

    还有一个令夏凌筠欣喜的信息，就是这个老李与她竟然是同级，这样控制起来就容易多了，但头痛的是她还必须等待时机，因为这会子那个老李肯定与云烈禹在一起，她可不想这会子冲上去打草惊蛇，她打算先回房间再说，等她一回头，才发现到处都是房间，还他妈每个都长的差不多，不过这难不倒她，简单啊！她有嘴巴问人就行鸟。

    不过，靠天靠地不如靠自己，她必须熟悉一下地形，即使现在用不上，以后也有用，何况她还从来没有好好逛逛这皇家别墅，即使云烈禹知道她逛鸟又能奈她何。

    她逛着逛着就觉得好无聊，一点新鲜感都没有，每个房间都豪华的要死，但格调和摆设都差不多，顶多就是功能不同，有书房，卧房，大大小小的客厅无数。

    忽然，她听到一点异样的响声，类似有男人压抑着的低沉的吼声，强烈的好奇心引导她缓缓的转动了门把手，一开门，噗……

雄起吧！妹纸 021筠筠的第二个男人

    夏凌筠目瞪口呆毫无顾忌的盯着房内某一处，一个男人黝黑透亮的后脑勺在不停的抖动着，他整个身体镶进了高大了椅子里，虽然被挡住了大部分视线，但还可以清楚的看见男人正抱着一个充气娃娃，而那娃娃的脸，尼玛！在不停的摇晃中，她还是看清了，那张脸像是从她脸上拓下来的一般，男人疯狂的动作，夏凌筠全身恶寒。

    卧勒个去！傻子也知道发事鸟什么事？夏凌筠看得面红脖子粗，这男人胆儿真肥，敢在皇家别墅搞这事，噗……还搞的巨专心，连有人打开了房门正盯着他瞧都不知道。

    夏凌筠正打算悄然撤退，她的一颗心砰砰乱跳着，又忿又羞，忽然男人转过脸来，一阵错愕，手中的娃娃掉落在地，连裤子都没来得及提起，“你……你看见了什么？”男人明显被吓到鸟，讲话都结结巴巴。

    看着男人吓得瑟瑟发抖的模样，夏凌筠忽然觉得很好笑，她冷笑一声道：“该看到不该看到的全看了。”

    男人好似又受了一阵惊吓，人都软掉鸟，一副惊恐无比的样子，缓缓提出裤子系了皮带，突然膝盖一弯，整个人重重跪倒在地，“求求你，千万别说出去。”

    夏凌筠走近男人，狠狠道：“有种做就不怕被别人知道。”

    “美丽的夏小姐，你应该知道男人嘛！特别是被禁欲久了男人难免会有这等事，食色性也，这本来也是人之天性，只是如果让王知道我做了一个跟你一模一样的娃娃，肯定会将我碎尸万段的，你就睁一只眼闭一只眼全当看不见好不好？”男人抬起头可怜的兮兮的说了一大串理由，噗……他当个司机容易么？每天对着王的那张冷脸，随时随地受着惊吓，特别见过夏凌筠以后，他感觉自己成了一个贼，一个每天都想偷人的贼，他知道想上真人是异想天开，既然上不了真的，就做个假的呗，苦逼死了，这可是他第一次找到一个机会用假人的，他还特别找了件最隐蔽的杂物间来搞，结果，他妈的还是被人撞破了，关键这人还是娃娃的原形，他天天YY的对象。

    天下有这么霉这么巧的事么？一做就被逮，关键是他都没有达到**就萎了，太他妈悲鸟！

    要知道王处置人的手段绝不仅仅是割头取晶体那般简单，他有几百种让你求生不得求死不能的刑罚，想想要浑身颤抖了。

    夏凌筠嘴角微沉，看着眼前的这个男人，槽！能再怂点么？就没见过这么怕死的无能鼠辈，虽然她能感知到他的能量绝对在他之上，但男人不全是能量越加胆子就越大，也不知僵尸王是怎么想的，竟然会有用这要贪生怕死之辈，不过这一切都与她无关，她来这里只有两件事要做，搞晶体救米珈，她可没空跟他在这嗦，纯属浪费时间，不过作为云烈禹的资深司机想必也应该知道些她想要的信息。

    或许，他还有点利用价值，她冲着他冷冷道：“我可以不说，但接下来我问的话你必须如实回答。”

    男人点头道：“知无不言，言无不尽，只要不危害王的利益我都会说的。”

    “好！我问你，云景是怎么回事？”夏凌筠脱口而出就是云景，其实按她初初衷是想问晶体和米珈的事，也不知大脑怎么进水了，她对那个见过一面的云景特别感兴趣，这种兴趣已经延伸到超过晶体和米珈的高度。

    男人摇了摇头，“不知道。”

    夏凌筠柳眉一皱，“你是不知道还是不敢说？”

    男人道：“就是知道也不能说。”

    “槽！别他妈跟姐玩文字游戏，把你知道的说出来。”

    男人跪在地上一动不动，夏凌筠忿恨的拿起地上的充气娃娃就要往外冲，男人一把拉住了她：“夏小姐，你别生气，如果你非要拿云景少爷的事来逼问我，我是宁可现在折断自己头颅也不会说。”

    夏凌筠一怔，这胆小鬼怎么突然之间就硬气了起来，她冷哼一声道：“刚你还怕死来着，怎么这会子倒想当英雄了，卧槽！有你这么善变的男人吗？”

    男人皱着一张大脸，嘴巴撇了下来，神色黯淡，低声道：“夏小姐，我是怕死，但我更怕不得好死，死容易，但生不如死就不容易了，况且我是王的人，只会一辈子效忠他，绝不会犯原则性的错误，至于刚才的事是我一时糊涂，如果你非要让我糊涂付出代价，我无话可说。”说完，男人低下了头抽泣起来，然后又抬头充满希望的看着夏凌筠，“美丽的夏小姐，如果你肯定放过我，我就是磕上三百个响头也绝不皱下眉头。”

    “卧槽！滚你妈的，你对着老娘磕头有个毛线用，既然你不愿意说出云景的事，我也不强求，但你必须帮我将老李引过来，记住一定不要惊动僵尸王，否则你就是磕一万个头老娘也会让你生不如死。”

    男人想了想，根本搞不懂夏凌筠要引老李做什么，不过似乎引老李过来不涉及到原则性的错误，他也就答应鸟。

    当然，为了以防万一，夏凌筠将证据娃娃放了气折叠起来收好了，这可是她控制这个猥琐司机的筹码。

    她的筹码果然十分有用，这猥琐司机的办事效率还很高，没过一会就成功的将老李引了过来，还引的他妈的神不知鬼不觉的，或许是天助夏凌筠，云烈禹一心照顾云景还没回来，她正好找到了下手的机会。

    很快，她就找到了一颗可以与云烈禹相抗衡的九级三段尸核晶体，不过令她不满意的是相应级别的植核晶体竟然不和尸核晶体放在一块，她不敢贸然吞下，再加上时间有限，她还要救米珈，根本再无时间跑到皇家别墅的另一端去拿植核晶体。

    老李亲自去牢房放出了米珈，守卫米珈的人不疑有他，以为老李是受僵尸王所令，米珈被夏凌筠的元素力早修复的恢复了大半，只是头发比较凌乱，胡子拉渣，嘴唇干裂再加上衣衫褴褛罢了。

    夏凌筠没想到事情会进展的如此顺利，几乎顺利的不敢想像，不过，她可没时间想像，她赶紧带着米珈准备离开皇家别墅，忽然一阵狂风卷起，卷的树叶儿随飞乱舞，只一眨眼的功夫，夏凌筠和米珈就被包围鸟。

    云烈禹拍了拍手掌，脸上露出阴冷的笑：“夏丫头，既然你一次又一次的不识抬举，就别怪我心狠了。”说完，他大手一挥，米珈都没来得及哼哼就从夏凌筠的手上转眼间落到了僵尸王的手上。

    他狠狠的掐住他的脖子，只一拧，咔嚓一声，夏凌筠一惊，麻痹的！米珈的头就这样掉了下来，死翘了。血汩汩流出，染红了一大片草地，很快就有人跑过来冲水的冲水，拖尸体的拖尸体，又恢复成一片干净的净土，好像这里从来不曾死过人。

    夏凌筠张着嘴巴，她的手微有颤抖，脑袋里还回想着她和米珈第一次见面的场景，他的一动一笑，傻呼呼的结巴模样在她脑海里清晰起来，从来她都忽视了他，如今他死了，就这样死在自己的面前，连句遗言都没有，是她害死他，草泥马！她要杀了他，她不计后果的吞下了那枚九级三段尸核晶体，就算没有植核晶体，凭她的黑暗能量她也能短暂升级，她要控制他，然后再猎杀他，玛丽隔壁的！竟然敢杀她的米珈。

    晶体入喉，她觉得全身一阵火辣辣的疼，那种痛她心似乎才尝试过，不对！这根本不是九级三段晶体，原来这一切都是为她设好的局，她不过是自作聪明了一把，现在就算她想启动随身空间也是不能够了，因为她软趴趴的倒了下去，一时间意识全无。

    在强与逃的游戏中，她终究是输了一筹，不仅输了米珈的命，还输了自个的身体，尼玛！不过这身体输的还是挺刺激滴，不像是男人嫖了她，倒像是她嫖了男人，鸡情那个四射啊！是她从未体验过的，就算和苍然在一起，也米有大战几百回合过，她仿佛有使不完力气，高不完的潮，一次又一次将云烈禹压在身下。（河蟹省略XXXXX字。）

    三天三夜不眠不休，夏凌筠终于累倒在第四天的早上，吸吸小鼻子，身子似乎酸痛的很。

    她没从想过自己一做就做到头晕眼花，似乎再不想动，身下还压着某个东西，她努力的睁开眼，脑袋似乎清明了些，再将眼睁大点望去……

    卧草泥马！眼前的场景结结实实的震的人蛋疼，气血翻滚，血涌而上……啊啊啊！她她好！竟然趴在云烈禹的身上，整个身子都粘的紧紧的，特别是**似乎还能感觉到阵阵热流，噗……那云烈禹好似金刚不坏之身一样，还半眯着眼睛盯着她，修长的手臂一伸又按住了她的腰。

    “夏丫头，想不到你在床上如此威猛，哈哈……”云烈禹得意的一笑，笑的全身抖动，那**也跟着抖动，夏凌筠觉得身体一紧，嗷嗷……肿么还有感觉。

    初夜，销魂啊！当然这不是夏凌筠的初夜，而是云烈禹的，夏凌筠又终结了一个处男生涯。

    这一幕着实深深刺激到了夏凌筠，以前她还一直以为自己根本不可能跟这个云烈禹有任何床上的交集，如今不该交的也交了，不该集的也集鸟，她奋力的想要起身，他的手却握的死紧，她都累死鸟，而他还是一样的虎虎生威，滚你妈的！这男人那方面的功能简直牛掰到家鸟，睁着下往下瞄了瞄，她的脸又红了，他忽然将她一拉，罩杯就凶猛的压上了他精瘦有力的胸膛。

    噗……姐要吐血鸟，尼玛！现在的她都疲惫死了，一点也不想动，不过不得不承认，光他一个人动就足以让她感觉到一丝丝舒爽了，啊啊啊！姐彻底堕落了。

    暧昧、JQ，温度、汗水再一次汹涌而至，床都被摇的嘎吱嘎吱响了，夏凌筠感觉大脑又是一片空白，她几乎记不得究竟发生了什么事，声音有些嘶哑的呻吟着，空气里弥漫着欢愉的味道，他翻身上向，托着了她头，深深的看着她坨红的脸蛋，另一只摸了摸她依旧灼热的脸蛋，他笑了，这个女人是他的了，她终于臣服在他身上，呃……其实这三天，一直是他臣服在她的身下，她疯狂的想要榨干他身上的每一滴**，可惜，她永远也榨不干，哪怕她榨干了自己也榨不干他，谁让他是*能力超强的九级三段僵尸。

    他的唇深深探入她的唇中，她的唇香软湿滑，只是这时的她再无力与他纠缠，他独自品尝着她的香甜，一个劲的在她身上继续蹭啊蹭，三天了，就算国事堆积如山也不能让他消停下来，因为两百年的欲望岂是短短三天就能满足的。

    现在，换他主动出击，男在上女在下了，不过这个世上本无完美的事，他虽然乐上了天，可他的心里也隐着深深失落，因为他是用药物来控制的她，如果她是心甘情愿与自己交欢，想必他心里的那点失落才会褪尽吧！

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    他一不早朝，噗……仅仅三天时间，等他再一次进入快乐之巅的时候就传来急报，人猿王公孙鹰烈率先掀起了夺女世界之战。

    公孙鹰烈下了最后通牒，再不交出女人，他必倾光明帝国一国之力飞蛾扑火与僵尸王展开生死绝战。

    云烈禹迅速作出回应，下了床塌与人狼王狄戎开始了深度会晤，二国按作协议要合作消灭光明帝国。

    波云诡谲的世界之战中三国首脑各怀心思，因为这世上没有永远的朋友也没有永远的敌人，有的只是利益关系。

    狄戎在与云烈禹会晤之前，早就与公孙鹰烈见过面，他假意答应云烈禹不过是想以静制动，后发制人，两国相争，他完全可以坐收渔翁之利。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们！萌米珈究竟死了米？嘿嘿……伦家是亲妈不会虐待萌货滴……

雄起吧！妹纸 022克隆女人，风波再起

    浩天帝国王廷，三国首脑首度会唔。

    硕大的办公厅里气氛肃穆紧张，每个首脑面前只站了两个人，云烈禹坐在首位之上，一旦这个世界有女人的消息爆发开来，整个世界都要为之沸腾，不过为了保证世界的和平，三国首脑暂时封锁了消息。

    人猿王公孙鹰烈屁股早就坐不住了，这几天以来，他一直派人密切注意浩天帝国有什么动静，他深知派入间谍潜入浩天帝国王廷，得到的消息是女人被云烈禹独占了，他暴跳如雷，尼玛！女人的出现是上天赐予的男人福利，这该死的僵尸王光想着自己吃独食却不为天下男人的福得考虑，太他妈自私鸟，他很不服气，要占他也必须占有一席之位，卧槽！自从进化成人以来，他对女人可是望眼欲穿啊！

    现在，他根本不怕引发世界大战，像女人这么肥的羊怎么也不可能让云烈禹一个抢了，怎么着做为地球主宰之一的他也应该有份吃上几口。

    他想的没错，可云烈禹只认为他是在痴人说梦，他怎么可能把那样的尤物交给公孙鹰烈，夏丫头是他的，根本轮不到其他男人。

    现在公孙鹰烈眼红心热，甚至开始准备动用武力解决事端，但他云烈禹根本不怕他，因为他相信以自己国家的实力绝对可以打败公孙鹰烈，就算杀敌一千自损八百，他也毫不畏惧，只是他可不愿让人狼王狄戎趁机捞了油水，三国相争，羸的不仅是实力还有战术。

    谈判进行到一半，公孙鹰烈猛地一拍桌子红着两眼冷哼一声：“云烈禹，看来你是不想将女人交出来了，既然如此，咱们就刀兵相见。”说完，他瞪了一眼沉默半天的人狼王狄戎又道，“怎么着，狄戎你是不是想当墙头草，风往哪儿吹你往哪儿倒啊？”

    狄戎淡笑一声道：“公孙鹰烈，冲动解决不了事端，我只是希望能和平解决最好，像你这样三句话不对就乱发脾气的人，根本不是诚心来解决事情的。”

    “屁话！就你会说，老子与云烈禹会晤多次，他解决了什么事？还不是将女人独占着，是他根本没有诚心用和平来解决事端，关老子什么事？老子要的是女人，是战是和完全看云烈禹的态度。”说到气愤之处，公孙鹰烈重重的捶了一下桌子，两眼通红的盯着蛋定的要死的云烈禹。

    云烈禹食指轻抵着鼻尖，冷然道：“公孙鹰烈，做事应该讲究先来后到，女人是我先得到的，自然应该属于我。”

    “放屁！”公孙鹰烈一咬牙怒道：“这个世界没有先来后来，一切都靠实力说话，谁有实力谁有有资格拥有女人。”

    云烈禹冷笑一声道：“难道你认为你有独吞女人的实力？”

    公孙鹰烈站起身来，气昂昂道：“实力是打出来的，不是告嘴巴说的。”

    狄戎道：“不要动不动就发动战争，战争毁灭了人类，现在也可以再次毁灭我们。”

    “不是老子想发动战争，是他云烈禹不识抬举，一开始老子都已经退步，让他拿女人的基因去研究，咱们三国共同研究，老子就不相信克隆不出一个女人，只要克隆成功一个，就会克隆成功千万个，到时仗也不用打了，老子也能得到女人了，天下的男人都能得到女人了。”

    云烈禹嗤之以鼻：“如果你想研究我不阻拦。”说着，他从黑色公文包里拿出一根细软乌黑的长发，身边的人接过长发交给了公孙鹰烈，公孙鹰烈仔细打量一番道，“这是女人的头发。”

    云烈禹点头道：“头发里就有女人的基因，我相信贵国的科技水平一定能够提炼出女人的基因，既然你本意只是想克隆女人，你大可以拿出克隆，不过成不成功与我国无关，我国并不打算参与基因研究。”

    公孙鹰烈轻嗅了一下，似乎有阵女人的发香，不过，他也不是这么容易就被打发的，这云烈禹拿他当小孩哄么？开玩笑，一个女人的头发顶个屁用，他们国家的科技远没有发达到只用一根女人的头发就能搞出克隆女人，如果真能搞出，他早砸了僵尸博物馆弄夏娃的头发了，他将头发在指尖拧了拧，沉声道：“云烈禹，你也太没诚意了，如果你们浩天帝国单凭一根女人的头发就能克隆出女人，老子绝对佩服的五体投地，再不来跟你抢毛的女人。”

    “这话是你说的！狄戎你也听见了？”云烈禹眉稍一挑，轻笑一声道。

    狄戎只是单点了一下头，并不有直接开口表示听见，公孙鹰烈性格暴戾，大脑简单，自来就是想要什么便直接去搞，搞不到灭，人猿族虽然进化成人但远没有人类那样复杂的思想，他们在思想上不如僵尸和人狼，但在体能上却远高于僵尸和人狼，公孙鹰烈是地球上很稀有的九级四段变异人猿，光凭这一点，就很难打败他，不然云烈禹也不会费心思想与他搞合作了。

    不过，相比与能量级别高出自己的公孙鹰烈，狄戎还是更担心云烈禹，在战争的过程中凭的可不仅仅是谁力气大，能量高，最主要是的是大脑，谁能拥有最富智慧的大脑。

    他可不想让僵尸王称霸全球，光明帝国在某种意义上来说正好可以制衡浩天帝国，最好两国一同毁灭，不然灭了一方，特别是灭了光明帝国对他根本没多大好处。

    “云烈禹，怎么着，如果你明天能造出个女人来，老子绝对撤兵再不跟你争夺女人，如果你明天造不成，就乖乖将女人交出来。”说着，他又对着狄戎道，“狄戎，你作为暗影帝国的人狼王自然可以为我两作证，老子说一不二，绝不戏言。”

    公孙鹰烈话一出口，云烈禹当即拿出一纸合约，签字盖章，狄戎为证，公孙鹰烈根本不相信一天的时间云烈禹就能搞出女人，这简直是天方夜谭，草！他大手一挥，写上自己龙飞凤舞的大名，只要明天云烈禹造不出女人，他就可以得到他倾慕已久的夏凌筠鸟，想想就精奋的要死，他们光明帝国地处在地球最西部，那里资源匮乏，长年受风沙侵袭，好在他着手抓紧绿化建设，现在他们也算是生活在大草原上的人，民风自来彪悍无比，他想着将夏凌筠带回光明帝国，然后再提取她的体液基因克隆女人，他在造福自己的同时，还要造福他光明帝国彪悍勇猛的好男儿。

    他公孙鹰烈可不像云烈禹那么小家子气，好东西就要和兄弟一起分享，他纵横光明帝国多年，向来都喜欢跟属下有福同享，有难同当的，不然怎么会有那么多人愿意死心踏地的跟着他。

    狄戎觉得事情远没有公孙鹰烈想的那样简单，既然僵尸王敢签合同就说明他已经做了万全的准备，如果这次他不能成功掀起他两国战端怕是不能那么快得到女人，自从一眼见过那个女人，他的脑海里就一直盘旋着她的影子，他恨不能立马灭了两国直接将女人抢来，可性急吃不了热豆腐，他必须忍耐，忍的了一时才能享受一世。

    他倒要看看云烈禹能耍出什么花样来，他始终相信只要苍然在自己手中，女人必定会自动送上门的来找自己，他没有取苍然的超自然晶体，一来是认为云烈禹敢轻易让自己得到超自然晶体，肯定没安好心，就算他取了出来也不会贸然吞下，二来超自然晶体一旦取出，苍然必死无疑，苍然一死，他就少了制衡女人的法码，况且升级的有很多渠道，他暂时还不需要冒着一定的风险去搞苍然的超自然晶体。

    谈判完毕，公孙鹰烈将军队撤离浩天帝国境内，驻扎在离浩天帝国边境不远的一处高山脚下，这一晚，他呼呼大睡，梦里面还做着大头春梦，女人啊！他要精喷了她。

    而这一晚，狄戎彻底未眠，最近他一直失眠，就连想在梦里跟女人YY都不行。

    云烈禹是僵尸本来就不用睡觉，当他回到家却惊喜的发现夏丫头竟然没有走，而且还跟云景打成了一片，两个人在房间像打了一场仗一样，床单，衣服扔的满地都是，也不知这一女人一小孩在玩什么，他立在问口看着他两脸上天真的笑，不由的呆掉了，这就是他梦寐以求的幸福感，有儿子有妻子，天伦之乐于他当真是最珍贵的事。

    经过与夏丫头的几天激战，他感觉自己与她走的更近了，只是她心里想什么他根本不知道，他轻轻的走近房门，云景笑着往他身上一扑，软软糯糯的声音喊道：“爸爸，你可回来了，跟我和姐姐一起玩好不好？”

    夏凌筠倒没显得有多么的害羞，她虽然跟云烈禹发生了关系，但也没觉得自己有任何问题，再说那事也不是她自愿了，今天中午她才彻底清醒过来，尼玛！一看到满床都是欢愉后的痕迹，她揪断了无数根秀发，最后一想，靠！不就是嫖了一男人么？还免费的，有什么好气恼的，她气恼的倒不是床事，而是他骗了她，不仅杀了米珈，还给她下药，麻痹的！当老娘是泥娃娃，任你搓圆捏遍，一条命的死去需要另一条命来偿还，她留下来，只是想为米珈报仇。

    她冲着他甜甜一笑：“你回来啦？”

    他一阵错愕，以为自己看错鸟，这夏丫头什么时候对他露出这么友好的笑了，他伸手抚了一下她的发，淡笑一声道：“夏丫头，你不怨我？”

    夏凌筠耸了耸肩：“有什么好怨的，事情都已经发生了，姐也没话可说，姐留下来不是因为你，只是因为姐很喜欢云景。”

    云景啵的一下在云烈禹脸上亲了一口，然后又扭过身子趴在夏凌筠脸上啵了一口，嘻嘻一笑道：“小景有爸爸，还有姐姐，小景最幸福了。”

    云烈禹宠溺的揉了揉云景的小脸，蓝眸却细细打量着夏凌筠，如果她能永远这样温柔听话就好了，那样他就不用怕自己有一天忍受不了她的忤逆而杀了她，看了片刻，他收回眼光，笑着对云景道：“小景，让姐姐变成妈妈好不好？”

    云景小眉心一皱，若有所思道：“妈妈是什么东西？”

    云烈禹呵呵一笑：“妈妈就是一辈子不离开小景，一辈子不离爸爸的女人。”

    云景一听小手一拍大笑道：“好啊！我要姐姐变成妈妈，那样小景就不孤单了，小景就有妈妈陪伴了。”笑着，他朝着夏凌筠张开了双手，甜甜叫道：“妈妈抱。”

    夏凌筠彻底震憾了，她觉得心里头突然泛起一丝甜意，那甜还带着淡淡苦涩的味道，她不能做云景的妈妈，因为她要杀他的爸爸，妈妈杀了爸爸，相信对于一个小孩子来说是很残酷的事，或许造下一辈子的阴影都走不出去，云景纯真的笑脸触动了她心内那根柔软的神经，她一直不懂为什么不能拒绝这个孩子，现在她总算懂了一点点，因为她和云景玩照镜子游戏的时候，发现他的小脸竟然跟自己有七分相似，这点她很疑惑，她种感觉云景跟自己有着某名千丝万缕的联系，对他自然就有一种天生的亲近感，她接过云景将他抱在怀里，这小家伙正够沉的，她摸了摸他的鼻子笑道：“小景，以后还是叫我姐姐吧！姐姐喜欢听小景叫姐姐。”

    云景撒娇道：“不嘛！爸爸说叫妈妈才可以让姐姐永远留下来，如果姐姐答应小景不离开小景，小景叫姐姐也是可以的。”

    “嗯！”夏凌筠点了点头，望着云景白里透红的小脸蛋她点了点头，等她杀了云烈禹之后，她势必要带上小景的，哪怕陪她一辈子也是可以的。

    云景伸出小指头笑道：“姐姐，来拉勾上吊一百年不许变。”

    “嗯，一百年不许变。”夏凌筠觉得自己几乎要哭了，她的心里很酸痛，为毛云烈禹要杀了米珈，不然她为了云景或许可是不计划杀他的，唉！她甩了甩头，自己为毛变得如此儿女情长起来鸟，噗……她可是连个毛线孩子都没生过啊！看来，她很有贤妻良母的潜质啊。

    云烈禹见好少有的贤良样子，脸上不自觉的溢出一个笑，她的小脸红扑扑的，胸口处还留着他的吻痕，一想到此，他的心又开始激情澎湃鸟。

    这样的世间尤物，他怎么可能舍得拱手送人，公孙鹰烈那个蠢货真以为他造不出人，哼哼！真他妈好笑，帝国研究部里躺着好几个失败女人产品，随便拿一个整整容交出去就可以轻易完事，他只说造女人，可没说是死女人还是活女人。

    狄戎态度的不明朗让他很不满意，这个家伙脑袋里肯定打着鬼主意，不就是想得了便宜还卖乖做个随风而摆的墙头草么？他想暗中挑起两国战端，坐收渔翁之利也太天真了，既然他得到苍然又不久久不行动，可见他对自己根本就有防备，要不就是他想利用苍然钓到夏丫头这个美艳的大鱼，哼！既然他不识趣，那他就祸水东引，利用公孙鹰烈灭了他。

    不过，不管如何，战争是肯定不可避免的，没有战争，一切都显得很不确定，他不喜欢这种不确定的感觉，男人要站在至高点，才能俯视天下，独享尊荣。

    他伸手揽住夏凌筠的肩膀，脸贴近云景，他的身上带着淡淡的龙涎香味，夏凌筠脸微微一红，抱着云景后退了两步，想拉开点距离，他偏不让她后退，直接从肩上移到她的腰间，云景将小脑袋搁在夏凌筠的肩上，看着云烈禹笑了笑，然后眼睛又眯了眯，似乎觉得眼皮有点重，今天他玩的太嗨了，这会子爸爸和姐姐都围绕着他，他觉得好开心，只是他体力有点跟不上了，好想睡着，长长的睫毛一上一下，他静静的睡着了。

    夏凌筠拍了拍云景的背，很快就有人进来接过云景，她又必须要单独面对云烈禹了，这该死的家伙冷面冷心，唯独对云景很是爱护，那种天生的慈爱是装不出来的，其实他是个好父亲，而她却不是一个好姐姐。

    “夏丫头，在想什么？”他宠溺的揉了揉她的头发，温暖的触感让他神经一紧，他一把拉过她，她跌入他的怀中，他的唇落在她的额头，然后向下，一连串热切而密集的吻，他舔遍了她的整张小脸，舔完后，从向下到脖子再辗转到胸前。

    夏凌筠只是像个布娃娃一样任由他舔，她知道要想杀一个比自己力量强大的男人，在高*时完全可以做到，只要她不被他蛊惑的丧失了理智，她完全有把握在那时击毙了他，平日里，他没啥弱点，但那时不一样，那时的他达到完全放松状态，人一放松就会给别人有机可趁，也不要怪她卑鄙猥琐，要想成功不付出一定的代价是不可能，特别是对于她这种没多少时间再耗的人的来说，她要尽快结果了他再去找苍然。

    云烈禹见她意外的没有反抗，那手上的力道越来越重了，刺啦一声，他撕开了她的上衣，他着实被她惊艳到了，他用力的啃咬，不敢太用力，不过还是让夏凌筠痛的皱了一下眉头。

    他抱起她走向床边，沉甸甸的压了上去，之前她是不清醒的，而现在的她是完全清醒的，他好希望他与清醒的她翻云覆雨，那样他才能达到极致的快乐。

    忽然，他握住了她的手缓缓来到**，她一把抽回手，他定定的看着她：“你不愿意？”

    她摇了摇头道：“姐没准备好！”

    他撑起双臂离开她的身体，淡声道：“今天的你很奇怪，完全像变了一个人。”

    她哦了一声道：“姐一直都这样善变，你干不干，不干姐要睡觉了。”

    “呵呵……这句话有你的风格，我确实想干你，干死你，但我还有事必须先走了，让你也尝尝欲罢不能的滋味。”说完，他竟然翻身起床整理好衣裤，头也不回的就出门了，留下夏凌筠一个人惊诧无比的躺在床上。

    尼玛！这男人真他妈有病啊，搞到一半突然没了，以为姐想搞啊！要不是为了杀你，姐可没空陪你做游戏。

    云烈禹为保万无一失直接去了帝国实验室，就一个晚上的时间，他不能让事情有任何差错，即使发动战争也要有个好名头，明天他就要让公孙鹰烈哑口无言。

    风，从车窗户轻灌入车内，他觉得身上一阵清爽，夏丫头今天的表现很怪异，他知道以她的性格必然会为了米珈杀他，他没有留下来跟她干到底，其实是心内有着某种惧怕，他不是怕在床弟之间被夏凌筠击杀，因为夏丫头根本杀不了他，他怕的是到时事情难以收拾，他不得不杀了夏丫头，那个女人真他妈叫他又爱又恨，爱也不是杀也不能。

    他从来就没一个人如此纠结过，或许是夏丫头长得太过于像玉儿，他无法对她做到真正绝情。

    实验室一切进展顺利，当第二天克隆的女人被放在公孙鹰烈面前，他大呼上当，槽！老子要的是活人，要这死人干毛，他觉得自己被云烈禹摆了一道，却又签了合同，何况还有狄戎作证，他不能做个言无而信的帝国这王，虽然有不甘，他还是怒气冲冲的撤了军队，尼玛！这一次，他又上当了，不过看过那个栩栩如生的克隆女人，他不得不惊叹于浩天帝国的科技发展水平，如果放在他们光明帝国没个几年根本研究不出克隆女人，更别说在一夜之间将克隆女人改造成活人一般鸟。

    云烈禹本以为能消停一阵，谁知道隔天电视报道就铺天盖地席卷而来，不管是新闻节目还是综艺节目一率都在播放一条消息：这个世界竟然有女人出现，而且这个女人就待在浩天帝国皇家别墅里，僵尸王云烈禹阴险狡诈与人猿王公孙鹰烈玩文字游戏，成功击退人猿王，独占这世上独一无二的女人。

    主持人说的是激情澎湃，一个个脸上洋溢着精奋的笑，兴高采烈的让在坐的男人想像理想的女人长什么模样，很多男人讨论的热烈，纷纷在脑海里幻想着女人的模样，当然也有很多性取向有问题的男人对此时表示不感冒，女人的出现对于他们来说除了可能会引起新一轮的战争和恐慌完全没有任何作用。

    各个国家各个台开始疯狂报道，将八卦精神发挥到极限，有好事者竟然带着女人的画像闹到电视台接受采访，还说的有鼻子有眼，自己曾亲眼见过这个举世无双的美丽女人。

    大家讨论的是热火朝天，有人相信，有人不相信，更有专家跳出来澄清，所谓女人的出现完全是无稽之谈，那女人的画像不过是女机器人，这个末世存在着威胁女人的病毒，根本不可能再出现女人，就是出现了也根本不可能生存下去，肯定是有别有用心的好战份子，投机份子，欲渲染此事引发新一轮世界大战。

    接下来，民众开始展开又一软的唇枪舌战，有国际记者分别开始采访三国首脑，公孙鹰烈当众宣布这个世界真的有女人存在，而狄戎表示没见过什么女人，只见过死的女人，态度很是暧昧不明，云烈禹为了平复此事，忙的不可开交，他招开了大规模的记者招待会，就女人事件发布了公开声明。

    声明无非就是女人根本不存在，那张女人的画像只是克隆出来的女人装上了特有的芯片变成女机械人而已，而公孙鹰烈宣布有女人的存在，说的也是浩天帝国研发的新产品，这种女机器人相比于过去的女机器有着很大的优点，虽然不会说话没有呼吸和温度，但身体的每一寸肌肤，脸上每个零部件都与真正的女人达到了绝对相似的地步，就边行走动作也无一不相似，不像以前的机械女人每个动作都很机械。

    声明一发布，引起社会广泛热议，如果真有这种女机器人面世绝对是男人的另一大福音啊，民众强烈要求当众展览这种新型克隆女机器人，眼见为实，只有让他们看到才可能让他们真正的信服，毕竟人家光明帝国的首脑都开口说有女人了，一国首脑是不会乱说话滴。

    云烈禹发布声明之后与公孙鹰烈又进行了一次会晤，二人就某件事达成了某种共识，反正云烈禹成功的说服的公孙鹰烈，公孙鹰烈又发布新的声明，这个世间有女人只是浩天帝国高科技研究出来的新品种半真半假的女人，毕竟那种克隆女机器人的基因取之于夏娃，也算得上一半真女人，所以他先前的话并不是无的放矢，这样既挽回了面子，又平息了此事。

    全球民众半信半疑，很快，浩天帝国就真的展览了女人，那个女人坐在一个玻璃箱里，的确如僵尸王所说，与真正女人的相似度达到了百分百，脸色又红又润的，还会笑会动，就是不会说话，民众开始鸡冻的要死，嘎嘎嘎……浩天帝国僵尸王真是造福了整个变异人类啊！这么多年终于研究去一个最像女人的女机器人了，而且这女人机器本来就携带真正女人的基因，女人该有的一切都有，想想就YY死鸟。

    男人们带着崇拜的目光盯着女人，不能到现场观看的也会选择看电视，没有人敢冲上前去摸一摸那个真正的女人，因为当局放出话来，这是科研新产品还不成熟，为平息谣言不得已才拿出来展览的，如果男人们想得到真正的福利，就要尊重新产品，不要发生类似挤踏冲玻璃抢人事件，因为这个新产品是非常珍贵极作科学历史意义的，而且她的出世纯属偶然，这产品是独一无二的产品，研究员甚至还没真正弄清到底是哪个程序发挥了绝对作用，当局必须带回去再好好研究，以达到真正的成批量生产，造福全人类的男人们。

    就在展览即将结束，谣言开始平息的时候，忽然玻璃中弹，好在这是超级防弹玻璃，一般子弹根本击穿不了，别说子弹，就是用炸弹来炸也炸不碎，但尽管如此，当时还是一片混乱，民众开始将玻璃柜包围起来，以保护玻璃柜不被射穿，槽！他们好不容易看到了希望，万一把个新品种女机器人击死了，科研搞不起来那他们的希望不是要马上破灭鸟，不能！绝对不能，这时的男人们达到了空间的团结一致。

    忽然一道黑影从天而降，男人们抬头一望，槽！那黑影爆发出强大的元素力，那股力量已经大到他们无法抵抗的地步，军队迅速作出反应，拿起了手中最先进的武器对着黑影一阵狂射，可惜，他都射的子弹越多就自已中的弹越多，麻痹的！那道黑影竟然是传说的九级六段高手，噗……这世界除了出现过三个九级八段，已达到九级六段的神奇人物真他妈一个都没遇到过。

    民众开始慌乱，这黑影明显是冲着新产品来的，卧草泥马！如果被这黑影抢走，他们还有个毛福利啊，就是有恐怕要再多等好多年，他们都已经压抑的苦逼死了，今天一见这玻璃里倾国倾城的女人哪还能再憋的住那么多年，这不存心要搞死他们么？男人一旦勃发再强行憋回去，很不利于身心健康的。

    于是，一场极其混乱的大战爆发鸟，各种元素力夹杂着疯狂的现代武器扫射，空中弥漫着浓浓的看不出颜色的雾，只听得剧烈的震动和金属间相互撞击的声音，很快声音归于平息，因为不过混乱了短了十来分钟，群人就发现玻璃柜子被超强的元素力震了个粉碎，群人还没来得及揉眼间，玛丽隔壁的！玻璃柜里面的女人在光天化日这下堂而皇之的被黑影掳走鸟。

    男人们颓然死鸟，一个个不敢相信的看着那片破碎的玻璃，福利啊！他们的福利全没了，经过失望之后，他们是滔天的愤怒，如果没有谣言，当局也不会被迫展览女人，如果不展览女人就不会被抢走，如果不抢走，那么很快就会有女人，这下子好了！屁都没了，要知道这一个女人的出品耗费了整整两百年啊！就算当局有了这第一个产品的实验数据，但也没有绝地的把握能在短时间内再造一个一模一样的研究生产。

    散播谣言的人自然无从找起，不过民众还是揪出了那个拿着照片在电视上言这灼灼说有女人的人，经过层层抽丝剥茧，矛头直指暗影帝国。

    最近暗影帝国的狄戎着实头大鸟，他根本没想到事情会进展到这一步，本来他只是想将矛盾的焦点对上云烈禹，让云烈禹引起世界公愤，再趁机利用公孙鹰烈进攻浩天帝国，那一系列的谣言不过是他的第一步棋子，想不到第一步就是一招不慎满盘皆输，祸水引到了自身，不过，他也不怕，国与国之间关系本就波云诡谲，他只使了个小招，将这波祸水不着痕迹的引到公孙鹰烈身上，相比与云烈禹的老谋深算，他公孙鹰烈要好对付多了。

    可这一次公孙鹰烈却十分沉得住气，竟逆天的将外交手段耍的恰到好处，成功的化解了谣言危机，这让狄戎不由的警惕起来，看来浩天帝国暗中选择了与光明帝国合作。

    谣言事件到最后不了了知，民愤虽然难平，但大多不过是小屁民而已，顶多发几句不满的牢骚罢了，相比于整个国家的权威，不费多大事就能成功打压，该抓的抓，该杀的杀，怀柔和强硬手段兼施，再大的风波也能摆平。

    但风波虽然摆平，潜藏着的危机也不小，一旦在战争中爆发开来，还是很具有威胁性的，这个世界藏龙卧虎，而且变异人还在不断的进化之中，全世界能达到九级六段者一只手都能数的过来，可经过一番秘密排查，那几个九级六段高手根本不具备作案时间，这就让此事蒙上了一层神秘而浓重的阴影。

    云烈禹不停的在房间内来回走动，出现了这样的高手对于他来说绝非好事，该查的全都查过了，除非有一个地方，他从不涉足，那就是名义上属于浩天帝国的凤凰城，那九级六段高手很有可能出自凤凰城，毕竟那里隐着世界顶级高手凤凌天，他要想培养一个六段高手并不难。

    本来他浩天帝国与凤凰城井水不犯河水，也不会大动干戈，可如今女人被掳，他必须要派人潜入凤凰城打深消息，不过能潜入凤凰城不太容易，曾经他派过军情组的间谍深入内部，结果不到一个月直接被凤凌天捏死了，后来又派过两次，凤凌天直接发了最后通牒，搞的他间谍计划以失败而告终。

    可如今箭在弦上，不得不发，因为那个所谓的新产品女机器人是个真正的女人，为了平定民愤，他花了很大的代价，他绝不能失去那个真正的女人。

雄起吧！妹纸 023你是个没有心的女人

    月黑风高夜，树影摇动时，一排白色的木屋里闪着温暖的淡光。

    凤冥静静的坐在床边专注的盯着床上的美人儿，她的美搞的他心神激荡，那饱满红润的唇微露出一条缝隙，额头和鼻尖上冒着细密的汗水，眼睛闭着，看上去看个沉睡的公主。

    自从她跟他说会来陪他，他就等啊等，卧槽！没想到她一走无影踪，就连他最讨厌的凤驭邪也消失了，当然他只关心她在哪里，其他人与他无关，当三大帝国流言四起的时候，他就知道那个传说中的女人一定是他的筠妞儿。

    本来他想直接潜入皇家别墅去抢人，可是却发生展览女人之事，当时他就很有疑惑，这个世界怎么可能造出跟真女人一模一样的机器人，他抱着试探的心态去看，当一眼看见那玻璃柜子里坐着的那个集美艳与清纯于一身的女人，他的心跳停止了，筠妞儿，是他日思夜想的筠妞儿，美人当前，抢了先。

    他的眼神到现在还是不太好，那次跟筠妞儿搞什么心灵交汇，元素交融差点不曾毁了他，现在他变得更强大了，他的等级突飞猛进其实与筠妞儿有着最直接的关系。

    他本就天赋异人，在进化升级方面有着超乎常人的能力，自从凤凌天弄了变异神兽的兽核晶体给凤冥，他的体质就发生了根本性的变化，变成半尸半人，何况他体内留存的强大的兽核晶体一旦被再次激发，其威力是惊人的，虽然他与筠妞儿的元素交融没能成功，但筠妞儿博大的元素力还是融入了他的体内。

    那一晚，筠妞儿走后，他不知道经历了怎么样撕心裂肺的一晚，痛，无法言语痛，他以为自己快死翘鸟，全身筋脉突起，连眼球都突得恨不能掉了下来，他在痛苦和黑暗中等着筠妞儿，她一直没有来，他由期盼变成绝望，或许死了就好了，死了就不用再受折磨。

    体内仿佛有无数道尖利的丝线集聚成团，团越来越大，在他体内翻滚，他甚至能看到自己的身体正渐渐变得透明，强大的元素力呼呼倒灌出去，全身只要有孔的地方似乎都在漏气，麻痹的！他从来都没见过人也会漏气，他又不是气球，可他明显的感觉到有气流涌出，他痛苦的蜷缩在床上，随着气流整个人不停的到处乱撞。

    他呼唤着夏凌筠的名字，没有一丝回应，那时的他好恨，他恨她的一再欺骗，恨完之后，他又发觉自己好想她，想她的温暖，想她的微笑，想她一切的一切，如果她能抱着他就好了，那样他就不会那么痛。

    后来，他为了止痛，自己给自已注射了大剂量的麻醉剂，噗……屁用都没有，他痛的用头猛烈的撞墙，咔嚓一声脖子就被撞的骨折鸟，也就是那一骨折，他的头差点就搞掉了，他全身冒着冷汗颤抖个不停，幸好，他全身瘫软无力鸟，不然他肯定亲自拧下还没掉的头，后来，他就晕鸟，还不停的做着各种梦，梦里全是筠妞儿和影子，等他再次醒的时候，他惊奇的发现自己身上的伤竟然全好了，连眼睛都看见东西鸟，不过眼神不大好使罢鸟。

    后来，他去了凤园，本想将筠妞儿给揪回来，卧槽！凤园人去楼空，光留下一堆下人。

    于是，他不用打也不用抢就得到了凤凰城主之位，这位来得太过简单，简单到让他觉得好没意思，从未有过的空虚感席卷而来，他本想放弃一切去找筠妞儿，可一个男人若没有强大的能力又如何保护好自己的女人，筠妞儿离开了凤凰城，外面的世界高手比比皆是，垂涎筠妞儿的肯定大有人在，特别是流言纷起时，他才知道筠妞儿肯定落入了僵尸王手中。

    尼玛！僵尸王九级三段，他只有一段，抢个毛线，他上了凤凰山顶求助凤凌天，问他可有什么极速升级之法，凤凌天探了他的身体只笑着点了点头，说了句莫名其妙的话：“有心栽花花不开，无心插柳成荫。”然后交给了他一颗天然陨石晶体，他吞了晶体，只在凤凰山顶留了一天，就顺利升级，到现在他都搞不懂，这级怎么就这么容易升鸟，噗……最后，他只有归集于自己着实是个天才，还是他妈的天才中的天才。

    望着床上沉睡的人儿，他缓缓的俯下身，屏住呼吸在她额头落下轻轻一吻，他强大的元素力一下子就震晕鸟他，其实当时要不是情况太紧急，他也不想震晕她，但那个破玻璃着实太坚固，枪都打不穿，为免夜长梦多，他直接震碎了事，现在的筠妞儿才是最听话的筠妞儿，再不跟他吵跟他闹，也不骗他害他。

    他略带薄茧的手掌在她脸上摩挲，她感觉有一丝异样，却睁不开眼睛，是谁？尼玛！究竟是哪个杀千刀的抢了她，噗……她都跟云烈禹谈判好鸟，她答应装一天的女机器人帮他平定风波，而他亲自带她去暗影帝国见苍然，本想着苦逼的坐了那么长时间玻璃柜就马上能见到苍然了，结果呢？卧槽！没莫名其妙被震晕了。

    她动了动手指头，他一把握住她的手，鸡冻难耐道：“筠妞儿，你醒啦！”他一鸡冻，就抱起了她，将她放在怀里搂的紧紧的，生怕她一醒就飞了似得。

    “嗯……”夏凌筠哼了一声，好闷！能不能放开点老娘啊！老娘都透不出气来鸟，“咳……”

    “筠妞儿，我的筠妞儿，你这个小妖精终于醒了，爷都想死你了。”凤冥放开夏凌筠，定定的望着刚睁开朦胧大眼的夏凌筠。

    “呃……”夏凌筠终于有力气抬手揉了揉太阳穴，眼前迷迷糊糊的有个人影，再定眼看看，噗……原来是凤冥这货，唉！想想自己也挺对不起他的，人家都为她要瞎鸟，她还没遵守承诺去陪他，放了他鸽子，一想到此，她的话语也温柔了些，“凤冥，是你？”

    “是我，是我。”凤冥那叫个精奋啊！这么多天单相思的折磨死他鸟，如今相思的人儿就在自己眼前，叫他怎么不精奋，要知道能从僵尸王手下抢来筠妞儿是很不容易的，幸亏他升级鸟，不然哪有他和筠妞儿的重逢。

    “我好累！我想再睡会，你别搞我了。”夏凌筠眼睛半睁半掩，大脑还处于混沌状态，她感觉永远也睡不够似得，如此犯困，唉！不能睡，她要让凤冥送她回去见苍然，她一失踪还不知道云烈禹会怎么对付苍然，她强行将眼睛睁到最大，“不睡，不想睡，你送我回去，我要见苍然。”

    凤冥的心一阵失落，筠妞儿心心念念的人为毛还是那个苍然，卧槽……他感觉自己比苍然强多鸟，他不满的嘟囔道：“筠妞儿，你现在连走路的力气都没，见什么苍然，你还是先睡觉吧！睡醒了就有力气了。”

    “哦……不能睡，睡……”夏凌筠大眼迷离的看着凤冥，嘴巴哼了两声就无力的闭上了眼，安静的躺在了凤冥身上，凤冥见夏凌筠又温顺的躺在自己身边，冷俊的脸露出温煦的笑，伸手摸了摸了她的秀发，唉！他的筠妞儿还睡着比较好，不然老提苍然，苍个毛线，听到就有气。

    夏凌筠软软身体卧在凤冥怀里，凤冥感觉胸膛上都浸出了汗珠，要说他没一点想像那是骗人的，噗……其实现在他在禁欲嗷嗷……他想吃了她耶，都吃过几次一次都没吃成功过，太悲鸟。

    她的脸在他胸前精壮的肌肉上蹭了蹭，像个小猫咪一样，她的身边又动了动，似乎想找个更安全温暖的地方，凤冥的眼神一亮然后又黯淡下去，苦逼死鸟，他在纠结着要不要迷JIAN了她，纠结到最后，他还是放下了她，走到外面抽了一只烟，让冷风吹灭他的欲望。

    好不容易喝了一肚子冷风，欲望终于平定了些，等烟丝燃烬他返回到屋内，噗……感情今天是要搞死他么？筠妞儿的衣服扣子不知道啥时候解开鸟，露出……嘿嘿……YY死了，他目不转睛的盯着她，想移开又舍不得，不移开又怕自己再控制不住。

    他冲到卫生，本想淋冷水，可控制不住的他的手缓缓伸到**，脑袋里幻想着和筠妞儿激战的场景，他仰着头，手在不停的搓动着，一分两分，他幻想的场景越来越美好，越来越奇妙，蓝天白云下他与筠妞儿滚在草地上，赤果果的激烈交缠，不知过了多久，他低吼一声，手湿了，他的身体里的欲望似乎解了些。

    冲了个澡，他静静的回到了夏凌筠身边，躺了下来，将她的头枕到自己手上，她整个人拥入他怀中，他抱着她睡了一夜，她睡的很沉，他却无眠，每每又鸡冻起来时，只能选择用手，真他妈悲凉，其实这一次他抢回了她，只是想好好爱她的。

    第二天，天一放亮，夏凌筠就完全清醒了过来，她伸了个大大懒腰，揉揉头发，把头发揉的跟鸡窝一样，再看看四周，这才知道自己又回到了凤凰城和凤冥搞结婚的那个屋子。

    “筠妞，快起床。”凤冥从房外走了进来，阳光透过天窗撒下一缕光照在他的脸上，他的脸呈现出从未有过的柔和，她有些恍神，却一把被他拉起，“快尝尝我的手艺，今天可是我头一次亲自做的早饭。”

    夏凌筠目光迷离的看了看凤冥，这下她完全回过神来，将昨天的事情在大脑里整理了一下，噗……她重重的捶了他一下，然后又低头叹息了一声：“你害死姐了。”

    “筠妞儿，难道你愿意被人关在玻璃柜里当展览品？”凤冥道。

    “不愿意，不过僵尸王答应过我，只要我帮他平息传言，他就还一个完好无损的苍然给我。”

    “筠妞儿，你太天真，难道他就不可以毁约？”

    “再怎么样？我也要试一试，现在暗影帝国与浩天帝国交恶，苍然再待在暗影帝国很可能性命不保。”

    “你就那么在乎云苍然，他到底有什么好？”

    “他的好你不懂。”

    “好了！一大早我不想跟你讨论这煞风景的话，先吃饭吧，吃完再说。”

    夏凌筠点了点头，她确实有点饿鸟，吃饱了太有力气，她刷了牙洗了脸，就被凤冥硬按着坐了下来，他手执梳子轻轻为她梳理长发，透过镜子，她看到他的眼里满是温柔，夹杂着悲伤着温柔，她心内一动，其实比之于云烈禹的阴狠强迫，凤冥算是个好男人鸟，至少昨晚他没有再趁人之危的上了她，他变了，虽然他们没有心灵交汇成功，但是她清楚的感觉到他变了，变得更令人心疼。

    或许他在为她瞎了眼的时候，她对他的感觉就变了，感情这东西说简单也简单，说复杂也复杂，有时候一件事或是一个动作都可以令双方产生感情，对于凤冥，她虽然说不上爱，但对他还是比以前多了份疼惜的。

    “筠妞儿，你知道吗？那天你一去不回，我是恨你的，当时恨不得揪住你再杀了你，可是后来我才明白，原来我是不想失去了，如果我杀了你，我这一生就再不会有快乐，这次我带你回来只是想好好跟你相处，我知道你在乎云苍然，虽然我有那么点嫉妒，但我还是能接受你心里有别的男人的，只要你，你将心里空出那么一小方位置让我住进去，我也就满足了。”

    夏凌筠回过头浅浅一笑：“凤冥，你什么时候变得这么会说话了？”

    “我说的是真话。”凤冥拿着梳子蹲了下来，双手轻轻扳过她的脸，“筠妞儿，我从未如此认真过，你懂不懂？”

    夏凌筠见他一本正以的模样反倒有些不适应了，尼玛！他们之间一般平和的时候少，争吵肉博的时候多，这凤冥好像一夜之间长大鸟，变得懂得又成熟，这不明摆着再勾引姐嘛！姐本来对他还有气来着，现在却一点气也使不出来了。

    她望着他，手指轻抚上他眼角的那道疤痕，轻轻道：“还痛不痛。”

    “不痛。”他握住她的手在脸上轻轻摩擦，“筠妞儿的手会疗伤。”

    “真的不痛？”她又问。

    “真的不痛，现在想起这道伤疤就连心也不会跟着痛了，筠妞儿，只要有你，我哪儿都不会痛。”

    夏凌筠轻笑一声，伸手另一只手的食指往他唇上一戳，“瞧你小嘴儿甜的跟抹了蜜似得，不过，姐肚子饿了，走！去尝尝咱们凤爷的手艺。”

    可当夏凌筠看到那所谓的早餐时，噗……她立马有了饱的感觉，桌子上摆着两个盆子，一个盆子里是黑乎乎的一块，看样子挺像糊了的荷包蛋，另一个盆子里，她看了半天愣是没认出来搞的是什么东西。

    凤冥不好意思的挠了挠头，讪笑一声道：“筠妞儿，是不是太难看了，呵呵……人家第一次下厨嘛！多担待些哈，来，赏个脸尝尝呗。”

    夏凌筠拿叉了叉了那团黑乎乎的蛋，对着凤冥道：“我怕中毒耶，要不你先尝尝？”

    “不会的！我保证没毒，要不我就先尝尝，我自己还没尝过耶。”凤冥向凑了过去，然后低下了头，接了夏凌筠手上的黑块块，噗……那叫神马怪味道啊！呕……要吐鸟，幸亏他尝了尝，不然肯定要被筠妞儿K死了，真他妈郁闷，第一次就搞出这杰作，尼玛！本来还以为形状不好看，味道还不至于差到哪里，毕竟都事先看了相关烹饪资料鸟，都是按照资料上说的放的料啊！咋这么难吃啊！我呸！

    “哈哈哈……”夏凌筠大笑几声，“你个笨蛋，看姐露一手给你看看，什么叫真正的厨艺。”说完，夏凌筠将袖子一撩问道，“厨房在哪？”

    凤冥急的忙拉住了她，“呵呵……厨房不是筠妞儿待的地方，我再去弄哈，你等会。”尼玛！他那能让筠妞儿进厨房，就为搞这点早饭，差点将厨房烧鸟，估计这会子厨房的烟还未散尽。

    不过，他的阻挡未起到丝毫作用，夏凌筠还是入了厨房，尼玛！这是厨房么？她还以为到了火灾现场，噗……这凤冥也太没煮夫潜质鸟，搞个早饭能把厨房搞翻天，锅碗瓢盆都打烂的差不多了。

    现在哪还有地方给她露两手啊！槽……先搞卫生还差不多，而且这卫生还不能让别人搞，只有她和凤冥两个人，因为她身份特殊，不能让人知道这里有个女人，一旦消息再度泄出，又是一场风波，烦都烦死鸟。

    不过，她在的英明指导下，她和凤冥很快完成了打抄卫生这一艰巨的任务，厨房被凤冥擦洗的光明镗亮，夏凌筠总算露了一把手，虽然那手露的也不怎么的，但比起凤冥来，绝对是美味佳肴鸟。

    凤冥觉得幸福极鸟，他竟然吃到她亲手做的早餐了，看着她满面笑容的模样真是娇媚的要人命，他一时情动直接拉她过来坐在自己的大腿上，他知道像这样温馨的场景不可是是永久，他的筠妞儿一心踮记着苍然，那他就为她把那个云苍然救回来，她笑着扭动着身子要离开他的大腿，她的PP无意间触碰到了他，他脸一红，夏凌筠下意识的扫一眼就看见他的裤子那，噗……

    她急忙收回目光，尼玛！现在可不是调情的时候，况且她和他的关系也没达到调情的地步，她转过脸，可她的眼神还是给敏的凤冥给察觉到了，他瞅了她一眼，她的脸有些红，那表情好像带着羞射一般，他握住了她的手朝着**按去，她将手一抽低下了头，这下她可不能再乱瞄鸟，虽然鸟见的多了，但现在情况不一样啊！她怕再瞄瞄，凤冥一鸡冻就要把她搞上床了。

    “筠妞儿，你还是不愿意？”凤冥松开了手却搂紧了她的腰。

    “凤冥，你可以给我点时间么？”夏凌筠道。

    “可以，不过时间不要太长，不然我会等不及就把你吃掉的。”凤冥宠溺的伸手刮了一下夏凌筠的小鼻尖。

    夏凌筠略有尴尬的指了指凤冥的手道：“那你还不放开我。”

    “不行！”凤冥嘟着性感的红唇，“我答应给你时间只是不想强迫着上你，但抱还是要抱的，我只是抱抱我家亲爱的筠妞儿。”

    夏凌筠垂头，噗……这倒霉孩子，裤子那儿还那啥呢？哎！其实她也知道男人憋久了是不好的，特别是对于凤冥这种第一次搞失败会留下心理阴影的人来说更不好，万一把人弄一辈子不举就完蛋鸟，嗯嗯……既然她现在还不能完全接受凤冥，那也可以找替代品啊！比如充气娃娃，找个高级充气娃娃还是能在很大程度上解决男人内需的。

    其实，在没有女人的世界，男人用这个是普遍现象，也没啥好害羞的，况且好的娃娃还带振感耶，她没收的那个娃娃就带，看来，她应该鼓励一下凤冥解决内需问题，不然这倒霉孩子憋出毛病来不就成了自己的责任鸟，而且她暂时还不能留下来跟他培养感情，现在麻烦事一大堆，一个都没解决，唉！她微咳一声，试探着对凤冥道：“其实你不用憋哈，我看你们凤凰城卖娃娃的多的事，不如你先买个来玩玩呗，你不要因为独恋一枝花，就忽视了后面的速算森林，男人嘛！适当的时候还是需要放纵一下自己的，你放心！姐不会嘲笑你的。”

    凤冥一听嘴巴张的老大，这筠妞儿还是什么都敢说啊！可惜她敢说又不敢做，比起那什么破娃娃，他更喜欢和筠妞儿做，只是这辣妞偏不能如他意，他现在又不想强迫她，卧槽槽槽……现在一听她充满魅惑的大眼扑闪闪，她红艳的香唇张张合合，他都想立马直接把她当娃娃好了，这小妞儿还知不知道什么叫适可而止。

    “怎么，你脸都红了，是不是心动了？”夏凌筠见凤冥雪白的俊脸泛起了红光笑着道，忽然，她想起僵尸怎么会脸红，尼玛！僵尸就跟他妈死人差不多，虽然凤冥有心跳也会流泪，但不会脸红啊，现在脸都会红了，她赶紧伸手摸了摸他的额头，有温度啊啊！

    他不仅心脏有温度，就连身体也有了温度，槽……她都坐在他身上这半天了，怎么才感觉出来，而且她坐在玻璃柜里晕的那一瞬间，她感觉到强大的元素力，难道凤冥……

    “筠妞儿，再摸摸好舒服。”凤冥感觉夏凌筠软乎乎的小手在自己脸上探的好爽，他闭着眼睛只管享受着，忽然夏凌筠大叫一声，“凤冥，你升级啦？”

    凤冥睁开一双好看的棕眸，点了点头不以为然道：“你到现在才发现？”

    夏凌筠惊诧极了，这凤冥怎么会在短期之内升了这么高级，噗……有速成方法不？她也想升级耶，最好能升到控制三大帝国的首脑，那样她就可以纵横天下，什么都不怕了，她鸡冻的握着他的手道：“你有什么捷径，告诉姐，姐也想升级耶。”

    凤冥迷惑的摇了摇头：“筠妞儿，说实话我也不知道怎么就升级成功了，反正肯定跟那晚我和你之间的交汇有关，如果你想速成，不如咱们再交一交，或许你就能升了。”

    “屁话！老娘跟你说正经的，你别开玩笑。”夏凌筠拧了一下凤冥的脸颊眉稍一挑冷声道。

    “筠妞儿，我不跟你开玩笑，是真……”凤冥缓缓的开始像竹筒倒豆子一般将他升级的过程告诉了夏凌筠。

    夏凌筠听得云里雾里，似乎跟交汇有关，也跟凤凌天给凤冥的陨石晶体有关，靠之！难道她要上山去求凤老先生也给她一颗陨石晶体，噗……凤冥和凤凌天是父子，她跟他有毛线关系，那天然陨石晶体百年才得那么几颗，何况单凭陨石晶体根本无法升级，她还是要取得九级晶体才行！噗……真不搞这凤冥咋就这么轻而易举的升级了，难道真是交汇交出来的，如果真这样，她真想立马按着他脱光光开始交汇。

    可一想到上次交汇差点搞的双方俱亡，这次她可不能再轻易尝试。

    凤冥见她锁眉沉思的样子，不由的拿手在她眼前晃了晃又笑着道：“筠妞儿，是不是急于升级了？要不你跟我交一交，我弄颗晶体给你？”

    夏凌筠一巴掌打开他的手：“槽！老娘正在想事情，交你老母……”还没骂完，她忽然又紧握住他的手道，“你刚说什么交一交，给我晶体？”

    凤冥笑道：“瞧你这傻样，想升级都想疯了，小爷我才没这么笨，让你搞升级，万一你超过了我，那我不一辈子都要听你话了。不过如果筠妞儿跟和小爷我交一交，我保证弄颗九级晶体给你。”

    “切！你个小鸡肚肠的家伙，老娘不理你了，老娘又不是卖的，这种事不能拿来作交易，太他妈侮辱人了。”夏凌筠气呼呼道，本来就是嘛！她是超想升级，但绝不会拿自己的身体去换升级，这跟他妈的卖身赚钱有毛的区别，她虽然重口木下限，但还不至于完全失了理智。

    “筠妞儿，你生气了？”凤冥伸手去抹开她锁紧的眉头叹息一声道，“我只是跟你开个玩笑，只要是筠妞儿想要的东西，小爷我都会帮你弄回来，不过这凤凰城九级异能者除了自个老爸还真没啥人，要不筠妞儿，小爷带你去外面搞，你别太心急啦！”

    “唉！搞晶体就要杀人，算了！那皇家别墅有九级晶体，只可惜真假难辨……”夏凌筠又是一声长叹，一想到自己吞下的那所谓的九级三段晶体就悲啊！卧勒个去！那是什么破晶体，分明就是催情药，搞的她大战了三天三夜身体都还有反应，噗……那反应还真是超强烈的，她摇了摇头，不能想了，再想又想到那事上了，呕……其实她不想想也是因为那三天她是获得了生理上的满足的，啊啊啊！姐真他妈的堕落鸟，都要这节骨眼上了还想着和云烈禹的鱼水之欢。

    “筠妞儿，你怎么讲话老走神，又想什么事了？”凤冥深知那皇家别墅可不是好闯的地，他虽然能力超过僵尸王，但僵尸王是一国之主，凭他一人之力根本不可能撼动他分毫，除非他有勇气与天下人作对，现在天下的男人可都将所有的希望都投注在了僵尸王身上，尼玛！那个所谓的试验新品啊！是所有男人最期盼的女人啊！

    一个高手就算再强，也没有与天下为敌的本事，但如果为了筠妞儿，就算与天下为敌又有什么关系，槽！大不了来一个杀一个，来一双杀一双。

    她要救苍然，他可以帮她救，她要升级，他可以帮他搞晶体，但在搞之前他必须弄清楚到底是九级几段的，他不能让筠妞儿的能力超过她，因为他害怕一旦筠妞儿超过自己，自己就再没有留下她的能力，现在的筠妞儿根本没有爱上他，没有爱，他就没有安全感。

    这也是他不想助她升级的原因之一，自从与筠妞儿交汇以来，他就一直有种担忧，他在筠妞儿的体内感受到让他无法掌控的元素力，还有筠妞儿强大的精神力也让他产生一种恐惧，他害怕有一天，筠妞儿就这样毫无顾忌的离开他，他却拿她一点办法都没有。

    要知道被心爱的女人看穿一切，掌控一切是件非常恐怖的事，尤其是那个女人还不爱自己。

    云苍然的情况就跟她大不一样，因为筠妞儿心里想的都是云苍然，即使筠妞儿早就拥有了控制云苍然的能力，但云苍然却不需要产生一点恐惧，筠妞儿爱他，他好羡慕，也好嫉妒，他想助她，却还要防着她，矛盾死鸟。

    有时候，他真想直接把筠妞儿变成无意识的娃娃乖乖待在自己身边就行了，可如果真的那样，他的筠妞儿就不再是筠妞儿了，他想着又看了看她：“筠妞儿，云苍然在哪，小爷帮你去救他。”

    夏凌筠摇了摇头道：“我也不知道，只知道苍然被人狼王狄戎带走冰封起来了，凤冥，我必须回去找云烈禹，他跟我之间还有一笔帐未了。”

    “什么帐，爷帮你去还。”凤冥急着道。

    她握住了他的手：“凤冥，这是我和他之间的事，你还是留在凤凰城吧！我不想将你还有整个凤凰城牵涉进去。”

    “放屁！你个笨女人，你的事就是我的事，难道你和他之间已经有了一腿？”凤冥的心紧紧一抽，麻痹的！筠妞儿说这是她和他之间的事，他和她能有什么事？他又开始愤怒了，筠妞儿失踪待在皇家别墅那么多天，搞不好这两人真的有事。

    “不至一腿，已经有了无数腿了，你满意了吧？”夏凌筠被他恼怒的样子激中鸟，靠！她站得直行得正，就算有了无数腿又如何？

    “上床了？”凤冥抬眼直接切入主题。

    她点了点头也相当直接的答道：“上了。”

    凤冥举起拳头直接挥向夏凌筠的头顶，夏凌筠发丝微动，他的手却停了下来，棕眸里一片黯淡：“难道你爱上他了？”他两眼热切的看着她，希望得到否定的答复，她爱上苍然，他不怪她，毕竟她认识苍然在先，可如今她却跟云烈禹上了床，他的心又开始痛的要死，他停顿片刻恍然道，“对了！他是云苍然的哥哥，你就看上的他们云家的男人。”

    夏凌筠本想将云烈禹强她的事告诉凤冥，忽一想不对，以凤冥阴晴不定的性格，再加上他现在的能力，很有可能直接宣布与云烈禹对战，到时候又是一片血雨腥风，尼玛！姐可不想节外生枝，现在事情已经够多鸟，她可不能再凭空添上一笔，她想了想道：“我就是爱上了他们云家男人又如何？”

    “啪！”凤冥立时大怒，所有柔情化作一腔愤怒，他想也没想，耳光直接盖了上去，夏凌筠的小粉脸立时肿了半边，她咬了咬牙冷笑一声道，“凤冥，既然你都知道了，不如放我走吧！我不值得你费这么多精神，你有你的凤凰城，这里有你的世界，却不是我的世界。”

    “哼！”凤冥冷哼一声，“筠妞儿，你知道我的，我怎么可能轻易放你离开。”

    “凤冥，感情的事从来都勉强不得，我留在凤凰城对你也没什么好处，我相信很快云烈禹就找到这里来了。”夏凌筠连眉头都未皱一下，不是她要残忍的对待他，实在是因为如果她给他留下幻想根本于事无益，凤冥并不是十分理智的人，一旦和云烈禹产生对抗，很可能会两败俱伤。

    “怎么？这么快就想那个云烈禹了？真他妈是一日不见如隔三秋啊！要不要小爷我将他捉来，咱们三个一起玩玩啊？小爷我倒要看看他到底比小爷强在哪里？”他眸子里有泪，手却狠狠的拧上了她的脖子。

    “咳咳……”夏凌筠脸被勒的通红，她没有挣扎，只是有带泪的眼静静的望着他，他的手松了下来，他用力捶打了一下自己的头，“筠妞儿，为什么你对我总是如此残忍，为什么你我之间总是这样不欢而散？既然你想走，爷不拦你！你走，你赶紧给爷滚的远远的，这一次爷再不会去找你，更不会傻到天天盼着你回到爷的身边。”说着，他气愤的用手戳了戳她的左胸口处定定道，“因为你没有心，你是个没有心的女人。”

    “凤冥――”她轻轻唤了他一声。

    他眼里满是泪，“再不走你就没有机会离开了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－



    此文女主穿越，男主重生，暖虐大宠，励志女强，有益身心前世，她是纵横黑白两道的佣兵女王，人见人怕，佛见绕墙。

    一朝穿越，她成为帝国暴君独一无二的女人，享尽独宠，却在一夜之间成为阶下囚，被叛凌迟于市，三年期待的腹中骨血在临行前化作一滩血水。

    出宫后，面对杀子之仇，诛连之恨她从冷宫弃后成为帝国时代最心狠手辣的狂后，枕戈饮血，步步为营，她势必要仇人血债血偿。

    害她，骗她，欠她的暴君，终有一天，她会全数夺回。

雄起吧！妹纸 024狼王初尝女人

    夏凌筠理了理裙子，放出随身空间里的蓝火儿，骑着大鸟飞了，不是她要耍脾气故意气他，因为她想过了，凤冥抢了她本来就引起了民愤，云烈禹那么阴险，一旦让他抓到证据，很有可能煽动民众灭了凤凰城，而凤凌天早不是当初的凤凌天，这是个秘密，云烈禹不知道，但一旦时间爆发开来，这秘密势必会被揭穿，因为凤凌天不可能眼睁睁看着凤凰城陷入战火而不管不顾的。

    她也不能让凤冥再追随她，他虽然是九级六段，可要知道云烈禹他哥是他妈的九级八段，万一人来个兄弟情深，必然会灭了凤冥，她不能再害他，因为他是属于凤凰城那片与世隔绝的土地。

    说到底，她还是不想欠他太多，既然不爱，就不应该拉着他一起去冒险，因为这很可能毁灭一个人，毁灭一座城。

    凤冥仰头呆呆的看着天空中她的影子越来越小，他的眸色黯淡无光，颤抖的唇呢喃道：“筠妞儿，只一次，我只放纵你这一次。”

    苦逼啊！搞半天兴师动众抢回来的女人还没亲热到就飞鸟，麻痹的！她骑着大鸟潇洒的飞走了，连头都没有回，又留下一个他，一个停不住思念的他。

    其实，夏凌筠并没有凤冥想的那样潇洒，在大鸟背上，她还是痛洒了几滴泪的，原来一个世界只有一个女人不是幸福，而是绝对的苦逼，她想和爱的人在一起好好生活都不行，不过，她心里究竟有几个好弟弟，噗……她还真是没想过耶，反正占据心房最大的那个人肯定是苍然。

    “咿呀――”蓝火儿长鸣一声，它只敢往最偏僻的地方飞，主人是个女人，如果飞上高空被男人看到就不好了，它一个俯冲落在了一处草丛里，主人，下来了！再飞就要进城了。

    夏凌筠将蓝火儿收回空间，现在她要直接去找云烈禹，她抬脚极速奔跑在野草丛里，眼皮忽然突突地跳了几下，她停下来抬手揉揉眼睛，眼睛还没揉好，忽然脚脖处传来一阵剧痛，她回身一看，麻痹的！一条全身青黑的毒蛇不知啥时候咬上了她的脚脖子，卧槽！她赶紧斩断蛇头，三角型的蛇头还是紧紧咬住她的脚脖子不放松，现在的蛇跟他妈蚯蚓一样，都进化到可以再生的地步鸟，夏凌筠蹲下身子用力去拽，那蛇头上的眼睛凶狠的瞪着她，她赶紧撕下一片衣条先赶紧勒住脚脖上方，以防毒液上走。

    好不容易，她拽下了蛇头，那蛇头脖颈处竟然生出一点点新的肉来，卧槽！夏凌筠觉得又恶心又恐怖，她用力往蛇头上一跺想把它踩个稀巴烂，结果蛇头滋溜一下就串入草丛里鸟。

    夏凌筠想赶紧挤出毒血，却一眼看见自己的脚脖处开始发红发肿，只过了几秒钟，她纤细的小腿都肿成了大树柱子鸟，噗……她觉得一阵头晕，然后就倒下来不醒人事鸟。

    幸好，她福大命大死不掉，早在她被劫走之后，云烈禹就暗中派人秘密监视凤凰城，如果再没夏凌筠的消息，他都打算再次派皇家军团的精英人潜入凤凰城了，谁曾想第二天他就得到消息，凤凰城外天空巨鸟，鸟上不还坐一人，当时他所派的人不敢轻举妄动，毕竟那女人是他们王的心头肉，如果强行用枪击落大鸟，很可能会导致女人高空坠落身亡，他们除了跟着大鸟监控大鸟，一时间也没法采取措施。

    后来大鸟落地，他们本想按照王的指令去接美人儿的，结果美人儿奔跑速度惊人，等他们赶上美人儿时，噗……美人儿倒下鸟。

    当时，他们那叫个心惊啊！如果美人儿有事，他们也不用回去复合了，直接拧脖子挂掉会好受些，他们赶紧跑上前准备救美人儿，结果不知从哪儿又嘣Q出两人，很明显那两人根本不是王派来的，他们还没来得及做出反应，卧草泥马！对方速度惊人，竟然直接卷起美人儿飞速奔走鸟。

    完蛋鸟！他们竟然弄丢了美人儿，也不用回去了，直接回复王命之后再拧脖子自杀，因为这次任务一旦失败，他们没有第二条路可选，唯有以死谢罪。

    当云烈禹看到监探画面一片灰暗之时，他的心一凉，肯定是出事了，果然不假，后一秒钟就传来消息，夏丫头又失踪了，对方当时用了强大的磁场震波干扰监控，导致监控失败。

    他坐在沙发正中间沉默了，云景突然跑了进来，揉着痛红的眼睛哭着摇了摇云烈禹的胳膊道：“爸爸，我想姐姐，姐姐怎么还没回来？”

    云烈禹一把抱起了云景，拍了拍了他的背沉声道：“小景，你是个男子汉，男子汉不能轻易流泪，你夏姐姐很快就会回来的。”

    云景抬起头，睁着一双泪眼疑惑道：“爸爸，你说的是真的？”

    “爸爸什么时候骗过你，爸爸一定会把你夏姐姐带回来的。”云烈禹温柔的替云景拭了泪珠，云景破涕为笑，从鼻孔里泛出了一个大泡泡，他撅着小嘴在云烈禹脸上亲了一口，鼻涕泡了炸了云烈禹一脸，云烈禹一脸也不嫌脏，只是温柔的笑了笑。

    “爸爸，你也别伤心，小景跟爸爸一起等姐姐回来好不好？”云景用一双肉肉小手扳过云烈禹的脸又好奇的问道：“爸爸，姐姐为什么要走？是不是姐姐不当妈妈就不能永远陪着小景？”

    “小景，你想有妈妈吗？”云烈禹柔声道。

    “如果姐姐变成妈妈能陪着小景和爸爸，小景还是很想有个妈妈的。”云景可爱的小摆出一本正经的模样又唉声叹气道：“爸爸，我是不是弱爆了？”

    “怎么了？”

    “如果我能早点叫姐姐妈妈，姐姐就不会走了是不是？”

    “小景，你怎么能这么想，是夏丫头不愿意你叫她妈妈。”

    “那我更是弱爆了，我知道女人通常都是口是心非的，姐姐肯定口里说不想心里其实还是想的，爸爸你说我当时怎么转不过弯来呢？”

    “你连女性是什么都不知道，怎么又懂得女人口是心非？”

    “唉！自从我认识姐姐以来，我发现自己真没文化，连最基本的常识都不懂，所以求着姐姐拿电脑给我讲解女人的知识。”

    “呃……”

    云景又沉默了一会，托着小脑袋一双黑幽幽的眼盯着云烈禹又道：“爸爸，你怎么不说话了，这次你一定要把姐姐带回来，再弄一个弟弟或妹妹跟小景，小景就不孤单了。”

    “呃……小景，你怎么懂这么多？”

    “姐姐说的啊！姐姐懂的真多耶，连孩子从哪来的都知道，嘻嘻……”

    “……”云烈禹额冒黑线了，这夏丫头究竟是怎么教他儿子的啊！怎么突然之间就这样“博学多才”了，连孩子从哪里来的这等知识都懂了。

    “爸爸，你怎么又不说话了，真不好玩，做为一个大男人一点都没姐姐坦率可爱，对了！你说会把姐姐找回来，姐姐如果回来了，你是不是比小景还兴奋。”

    云烈禹干笑了两声：“呵呵……很兴奋。”

    “唉！姐姐你快回来吧！小景喜欢看到爸爸兴奋。”云景大眼忽闪闪的，继续充满期望的看着云烈禹。

    “唉……”云烈禹心里长叹一声，他现在连夏丫头在哪都不知道，不过，他不怕，就算翻遍全世界他也要把夏丫头给翻回来。

    他这边还在翻着，夏凌筠那边却昏沉沉的睡在一张超级豪华的大床上，一个男人正细心的俯在她的小腿上为她吸毒。

    一口口黑血吐了出来，男人的唇边也被黑血沾染到了，这次他一举得女也多亏他消息灵通，云烈禹能想到的事，他自然也能想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，云烈禹没有亲自出马，他却亲自出马，这个女人，他再不想等，卧槽！自从发生了九级六段高手抢女人事件，他的心就再没平静过，他恍然大悟，有些事经不起等待，特别是如此珍贵的女仔，再等下去，他连个女人的毛都捞不着。

    他的唇覆上她的伤口处，腿上的红肿已消退了不少，只是她中了变异巨毒蛇的攻击，就算腿消了肿，没个三五日根本醒不过来。

    吸完了，有人走过来帮他拭了唇连的黑血，他又亲自为她上了药，修长的大手在她的腿踝处轻轻抚摸，那冰凉凉的药在彼此的肌肤上擦过，他望着她昏睡的脸，他的手情不自禁的往上再往上探去，房内所有的人都非常识趣的自动撤离，这是他与她第一次独处，他内心的鸡冻可想而知了，那双绿眸闪着光，性感的古铜色肌肤因为鸡冻而泛着淡淡光泽。

    她的肌肤如此滑顺，天下没有一个人的肌肤像她那股细腻美好，香，一阵阵女人香传到他的鼻尖，他鼻尖渗着汗水，他的手时轻时重的抚摸着，药早就上好了，可是他想给她全身都上上药。

    到情动处，手掀起小脚儿搓揉，复倒下，将玉体拥入O怀，轻轻浅浅，舌探入丁香小口，手捻住香峰绵软，脱衣裳，恣情无限，留着床前灯，时时看伊娇面。

    过去，他是狼，一只为了生存而猎杀小羊的狼，现在，他还是狼，一只为了欲望而强占女人的狼。

    他紧紧抱着她，她湿软生香，他精奋的全身是汗，交配，他只要和她交配，他果断的欺身向上，双眸好似永远也欣赏不够的盯住了她，这是个小女人哦，一个让全世界男人梦想了无数回也YY了无数的小女人，如今这个小女人正好好的躺在他的身下，他是有多么的幸运，他要的不仅仅是幸运，他还要永久的性福，他要和她生一堆又一堆的小人狼。

    她身上传来的温度让他有种说不出来的滋味，剑眉轻挑，低下头，他吻了吻她的额头，在她脸上又是一番身舔弄，他低低一笑：“这感觉真他妈的太好了。”

    他的手开始新一轮的游走，忽然一阵热流，他觉得手上一阵湿热，他精奋死了，看来女人有反应了，带着鸡冻无比的心情，他的眼睛往下一瞄，噗……红通通的一片，他的手上全是血。

    “卧槽……”他暗骂一声，再一看，傻子也明白鸟，传说中女人的大姨妈来了，其实他也只是在女人资料上看过，以前他是狼，对女人类没有半点兴趣，女人类除了能给他解决温饱问题没其他作用，如果一头母狼和一个漂亮的女人站在一起，他一定吃了女人上了母狼，所以自然不懂得女人类的生理构造，更不知道神马大姨妈，后来他进化了，变成了有思想的变异人狼，作为一头发育成熟的公狼，他渴望和女人交配，他对女人产生了前所未有的兴趣，可苦逼的是，等他对女人有强烈兴趣的时候，女人类全体灭亡了。

    女人在月经期间是不能交配的，如果这个世间有十个八个女人他也不在乎欲血奋战，如今只有这么一个女人，这个女人是如此的珍贵，他不能给她带来一点点风险，他害怕他此时强上会让她得了什么妇女病，他喜欢健康的女人，可不喜欢病歪歪的，健康的女人大战起来才过瘾，病病歪歪的他害怕自己如此强壮的体质会不小心三搞四搞就搞死翘了。

    他下了床，细心的为他她擦洗，当然，他还是做了一系列重口木下限的事，除了没实际交配，该研究的研究，该细看的细看，该摸的摸，该洗的洗，一样都没落下，光一段擦洗过程就搞了好几个小时，最后，他研究完了女人所有的生理构造，才心满意足的又上床贪婪的闻着她身上的味道。

    他闻着闻着甚至要进入梦乡了，这种感觉真太奇妙了。

    忽然，屋外响起一阵敲门声，狄戎不满的怒喝一句：“滚蛋！”

    外面沉默片刻又响起了敲门声，那人敲完抖抖擞擞的站在门外说道：“王，不好了！云苍然突然失踪了。”

    狄戎眉心一皱，急忙下了床，尼玛！他与云烈禹表面上虽然还没完全撕破脸，但两国在短时间再交好也是不可能的，云苍然已经从冰里被解封，他派人将他带到实验室准备取下他的超自然晶体，怎么可能突然就失踪了，那实验室可是他妈的高科技研究所啊！连苍蝇都飞不出去的。

    他冷喝一声：“进来！”

    门外的人毕恭毕敬的走了进来又继续道：“在提炼超自然晶体过程中发出了强烈的爆炸事件，爆炸事件之后云苍然神秘失踪。”

    狄戎一惊，亲自去了实验室，实验室早被炸了个底朝天，全是碎石头碎玻璃渣子，还有满处的鲜血，死了的三四个人狼研究员早被炸成了碎肉泥，可云苍然已经不在了，一开始研究砖家根本不敢回报，剩下没死的研究砖家立马提取了现场所有死人的基因，结果根本没有云苍然，甚至连云苍然半点血沫腥子都没有检测了，砖家们意识到事情的严重性，如果云苍然死翘倒还好，至少死能见尸了，可如今，很明显云苍然是失踪了，能在这么强大的爆炸震波中毫发无损跑的无影无踪的人肯定也强大的要死。

    砖家们猜测，云苍然肯定是在实验提取超自然晶体过程中自我激发了晶体的强大的能量，不然也不可能引发爆炸，他们到现在也没搞明白到底是哪道程序出现了失误，当时只听到电脑上传来哔哔哔的警报声，接着就炸了，现在电脑上的数据全部炸毁了，他们也无从得知云苍然在瞬间究竟升了几级了。

    狄戎下令封锁全城立马搜铺苍然，全城戒备，启动了各种高科技扫射仪，结果屁都没扫到，他深觉事情不妙，他偷鸡不成还要失把米，急忙赶回自己的别墅，守住夏凌筠，因为守住夏凌筠，就能找到苍然，不过他权衡再三，还是打算放弃云苍然守住女人，因为他抢来女人的事是国家级机密，女人没了，他就没性福可言了，而云苍然失踪顶多也就是得不到晶体，他不能搞迅速进化，虽然他渴望进化，但他更渴望女人，进化方法有很多，女人却只有一个。

    或许他可能放出风声让云苍然去找云烈禹晦气，这兄弟二人本就不睦，如今再相争，与他有益无害。

    其实根本不用他放出风声，云苍然自动就会去找云烈禹，他一直被极寒之冰封住了，后来又被带到实验室，实验室用火融冰，他的身体冷热交替，再加上身体里被注射进各种液体，他虽然眼睛睁不开，可心里头是清醒的，本来他以为自己要死了，可他不愿死，他还要去找筠筠，他一定不能死，强大的意念支撑着他在某种特殊环境的下激发了超自然晶体，他炸毁了实验室，现在的他能量突飞猛进，超自然晶体就是牛逼，他由五级直接升到九级三段，虽然远不有达到巅峰水平，但还是能对付云烈禹的，只是他刚突然升级，体内元素力都还没跟得上融合，他还需要时间。

    他清楚的记得在他在变成人干之前，狄戎和云烈禹都在场，筠筠肯定是被云烈禹带走了，不然云烈禹不可能将自己轻易的交给狄戎，他现在必须回皇家别墅，筠筠很有可能就被关在那里。

    现在他还没完全恢复不宜与云烈禹硬碰硬，皇家别墅他再熟悉不过，曾经那里也是他的家，只是现在物是人非，他站在山顶眺望山下，心头绕过一缕愁思，随着他能量的升级，他的直觉能力也跟着升级，在一定的范围内他可以感知到某个熟悉人的存在，如今他离皇家别墅不过是一座山的高度，他完全感觉不到筠筠的存在。

    正所谓树欲静而风不止，云苍然出现在离皇家别墅不远的山顶迅速就让云烈禹探测到了，他手上的DNA探测表转个不停，这表里输过云苍然的基因密码，只要云苍然在附近一出现必定会引发表的自动报警。

    本来，他不会如此关注到云苍然，可就在前几分钟，派入暗影帝国的军情处间谍回报，云苍然在暗影帝国国家实验室神秘失踪，他就觉得事情有变，他知道云苍然肯定会来找他，不过，他并不打算结果他，他还有利用价值，因为云苍然一出现必定是冲着夏丫头来的，夏丫头神秘失踪，能在他眼皮底下抢人的家伙不是凤凰城的那个九级六段高手，就是暗影帝国的人，光明帝国的公孙鹰烈行事没那么慎密，也绝对想不到夏丫头被凤凰城的人带走，而布置埋伏，他最怀疑的人是狄戎。

    凤凰城，不到万不得已他不会轻易进军，毕竟那里有凤凌天坐镇，现在又出了个九级六段高手，他在派人潜入凤凰城的时候无意间捉到正准备返回凤凰城的蒙宝，焰等人，其中一个叫炎舍的人猿大脑简单又大嘴巴，从他的嘴里很容易就知道原来当初云苍然带着夏丫头是躲进了凤凰城里，既然云苍然能被凤凰城城主收留，必定跟凤凌天有说不清扯不明的关系，他大可以利用云苍然找出夏丫头，不管夏丫头是被抢到了凤凰城，还是被狄戎带走了，他都可以暗兵不动，要云苍然打头阵就行了，对付一个凤凰城不容易，但对付一个云苍然就简单多了。

    只要云苍然找到夏丫头，很有可能会再躲进凤凰城，到时他再鼓动暗影帝国和光明帝国进军凤凰城，到时他就可以趁乱带走夏丫头，说不定还能让两大帝国一座凤凰城两败俱伤，反正怎么弄都对他没啥害处。

    只是有一件事他怎么都想不明白，凤凰城闭关自守，别说是云苍然了，就算是三大帝国首脑想入凤凰城也没那么简单，凭什么苍然为就能进去，还能被收留，如果云苍然背后有凤凌天撑腰，事情就比较棘手了，他还没有十足的把握能从凤凌天手里安全的带回夏凌筠。

    但不管是神秘九级六段高手还是云苍然肯定都跟凤凌天有千丝万缕的联系，相传凤凌天有个天才儿子凤冥，那九级六段高手会是凤冥么？据大嘴巴人猿所说，凤冥一心想抢夏凌筠，与云苍然根本是势不两立的关系，而且凤冥本来就是九级一段高手，很可能在凤凌天的帮助下达到短期进化，只是凤凰城就像座牢固的铜墙铁壁之城，他一时间还无法派人潜入探之消息，看来这些谜团只有靠时间来揭晓答案了，但不管怎么说，现在当务之急是找到夏丫头。

    现在是他与苍然面对面的时候了，不管过去他两有什么纠葛，也不管今后会你死我活，但现在他和他有一个共同的目的就是找到夏丫头，相信苍然也不会蠢到以卵击石，直接跟他对抗。

    很快，两个男人展开了直接对话，地点：皇家别墅最小一座会议客厅。

    这里的一草一木，一砖一瓦苍然都无比熟悉，这里的摆设和装修跟以前一样没有一点儿变化，只是这里的人大多他都认不得了，除了管家老李没变，其他的全换了，想当初这个表面慈祥的老李叔叔可是在他身后捅了好几刀，如今再见面，老李却云淡风轻，直接引了他上楼，就像他们之间从来也没认识过一般。

    苍然迎面看去，云烈禹正静静的端坐在沙发上，手指间夹着一根未燃烬的烟，他淡淡的扫了他一眼道：“云烈禹，筠筠人呢？”

    云烈禹抬眸上下打量了苍然一眼，轻蔑的笑了一声道：“苍然，三日不见当刮目相看啊！想不到你竟然激活了超自然晶体，说吧！你潜入后山有什么目的。”

    苍然冷哼一声道：“笑话！你明知故问还是耳朵有问题？我只是来找筠筠的。”

    云烈禹怀疑道：“仅此而已？看来你有了女人连仇恨都忘了。”

    苍然道：“如果你找我来是说废话的，很抱歉，我没时间。”

    云烈禹伸手拍了拍掌站起身来冷冷的走向苍然：“好！想不到以前那个整天跟在我屁股后面的亲弟弟如今长大了，开始想女人了，既然你是从暗影帝国跑出来的，为什么不先去找狄戎？你要知道夏丫头很有可能在他手上。”

    “哦？”苍然冷笑一声道，“你什么时候变得这么好心肯告诉筠筠的下落，你不是一直都想得到他么？”

    “哈哈哈……”云烈禹得意一笑，“我不是想得到她，我已经得到她了。”

    “哼！你的话我一个字都不信。”

    “你不是不信，你是害怕了，不敢相信，夏丫头在床上的风姿当真……”云烈禹深恨苍然，即使他打算利用他，也不愿让他好过，他回身轻轻按了一下摇控器，墙面上出现偌大的画面。

    苍然盯着画面惊呆了，那个骑坐在云烈禹身上赤果果的女人不是筠筠又是谁？她的身段儿风姿卓绝，她的眼儿如此媚如丝，画面里传来一阵阵销魂的呻吟声和两男交欢时的撞击声，他的脸色变了，他听到筠筠在笑，在说：“亲爱的，用力点，再用力点，哦哦……嗯嗯……”

    她一上一下起伏动动，脸上全是欢爱的潮红，看样子她很是享受，云烈禹在她身下激烈与她交缠，然后两个人拥抱在一处，他再看不下去，轻轻的闭上了眼睛，沉声道：“如果你爱她，就不该当着另一个男人的面播放这样的画面。”

    云烈禹嘲讽的笑道：“我就是要让你看到夏丫头是如何承欢于我的！她可以为你而死，也可以为我而生，要不是出了那件事，她都成了小景的妈妈了。”

    “小景？什么小景？”苍然妖孽无双的脸上闪过一丝疑惑，“还有出了什么事？”

    “小景是我儿子，难道你连这都忘了，夏丫头跟小景俨然就是一对母子，他们谁也离不开谁，夏丫头甚至为了平定风波，可以毫无后顾之忧的嫁给我成为小景的妈妈，宁愿被拉到大街上去展览。”

    苍然听得就更不明白，展览什么？还有小景，是云烈禹的儿子，他和他一起生活了那么多年怎么想不起来他还有个儿子，他低头锁眉陷入了沉思，是了！他忽然想起来了，在皇家别墅有一处秘密的屋子，那个屋子爷爷从来都不允许别人打开，只有爷爷和云烈禹能进去，他记得当时爷爷还没有死，有一次，他无意间打开那间屋子，看见一个水晶棺材里躺着一个孩子，他连孩子的脸都没看清就被爷爷发现了，为此，他还被罚跪在后山面壁思过一个晚上。

    思索完毕，他还是很好奇，又去问爷爷，结果得到一句话：“你个小屁孙，怎么这么多问题，那是你哥的孩子，关你毛屁事，哪凉快哪待着去。”

    他不服又问道：“怎么没关系，如果是哥哥的孩子就是我侄儿，叔叔见侄儿有什么关系，用得着搞得神神秘秘的吗？”结果，他得了一爆栗，然后又去后山罚跪了三天三夜。

    现在云烈禹提起的那个小景肯定是那个孩子，只是当时他看到的那个孩子是个死孩子，怎么可能又活了过来，不过现在不是孩子的事，是展览的事，展览之后肯定又发生了别的事，不然筠筠不可能不在皇家别墅的，他正疑惑着，大屏幕上转换了画面，将那天展览的画面从头至尾播放了一遍，然后又播放了夏凌筠骑着大鸟飞出凤凰城的一幕，直放到最后画面一片黑暗，苍然陷入了沉思。

    凤凰城当家作主的是凤驭邪，但级别最高的当属九级一段的凤冥，可凤冥有可能在短期内能量突然飙升么？但那种行事风格很像凤冥，他还记得当初在凤凰城筠筠第一次被凤冥所劫的场景，一样的手法一样的身段，如果凤冥劫了筠筠，他怎么肯这样轻易放筠筠跑出城外，是了！筠筠有随身空间，谁都关不住她，但后来筠筠又是被谁劫了？难道还是凤冥？还是云烈禹口中的狄戎？

    看来他要闯的龙潭虎穴不至一处了，他不发一言直接走出了小客厅，云烈禹并未阻拦，反正他该放的都放了，该说的也说了，这个苍在肯定会代替他去闯的，只是后面的事他还要好好再计划一下。

    苍然刚走出客厅，迎面就撞进来一孩子，那孩子小脚一下没站稳，直接栽了他怀里，孩子揉了揉脑袋，恍惚的叫他一声爸爸，他一震，孩子随即就改了口甜甜一笑道：“原来不是爸爸，而是跟爸爸长得有点像的人。”

    苍然见那孩子白白瞿郏留着蘑菇头，一双眼睛却是乌溜溜的，整个人看上去灰常的萌灰常的天真，他再硬的心也软掉了，何况他的心本来就不硬，他蹲下身子轻轻问道：“你是小景？”

    云景看着这个叔叔就觉得亲切，不为别的，光是这位叔叔的长像就亲切，他对着甜甜一笑道：“我是小景，叔叔你是谁啊？我怎么从来没看见过你，你怎么长得那么像爸爸？”

    云烈禹听到外面传来云景的声音，便走了出来温柔道：“小景，你这会怎么乱跑？”

    云景头也不抬，只是好奇的盯着苍然：“我在看这位叔叔啊！爸爸你来看看，这位叔叔怎么跟你长这么像哩？”

    云烈禹张开双手将云景一抱：“因为他就是你叔叔。”

    “哦！原来小景还有叔叔啊？可是爸爸，小景还是觉得姐姐好，让姐姐当妈妈好，你说姐姐很快就回来做小景的妈妈怎么还不回来呢？”

    苍然的心猛地一抽，看来云烈禹说的话还是有几层是真的，看来这个小景很喜欢筠筠，他根本没想到跑来会遇到一孩子，噗……老实说，他的心的确受伤了，因为这孩子的长相其实跟筠筠还真有点像，不明所以的人一看还以为筠筠真是他妈啊！

    卧槽槽槽……连儿子都是现成的，这叫人情何以堪啊！不过，他并不会放弃筠筠，他要亲口听她怎么说，如果她真的要放弃自己，选择云烈禹，想必他也不会怪她怨她的。

    “小景乖！这位叔叔会帮小景把姐姐找回来的。”云烈禹冲着苍然看了一眼，阴狠的眼里闪过一道精光，他就是要在他伤口上撒把盐。

    “真的吗？”云景睁着无辜的大眼看向苍然，满脸期待的问道，“叔叔，你是来帮爸爸找妈妈的吗？”说完，他脸上忽然面露不悦，转头看着云烈禹有些不开心道，“爸爸，你说姐姐是你的女人，作为一个男人怎么能让另一个男人去救自己的女人？万一姐姐生气了，觉得你一点也不诚心，不同意做小景的妈妈怎么办？小景还想有小弟弟小妹妹来陪呢？爸爸你也太不勇敢了，都不知道英雄救美，让姐姐感动感动啊！”

    “……”

    “……”

    云烈禹和苍然听闻此话，二人俱是一阵尴尬，噗……童言无忌啊！

雄起吧！妹纸 025水下惊魂

    苍然离开皇家别墅后并没急着去找夏凌筠，现在他必须找个安静的地方将全身升级的元素力融合，而且在融合过程中不能出现一点偏差，否则会引起新一轮的爆炸，而且这爆炸还会伤及自身。

    这是他第二次将全身元素力融合，在实验室里，他在无意识状态下融合了超自然晶体的能量，现在超自然晶体还在继续释放能量，他必须马上将能量吸收，好在，云烈禹并没有出手，不然他还真没时间搞融合。

    今后，他不知道能带筠筠走到哪里，凤凰城肯定是不能再回去了，如果凤冥真的达到九级六段，他至少在一年之内都没办法与他对抗，虽然他体内的超自然晶体威力无比，但以目前他的实力根本无法完全激发超自然晶体的能量，如果操之过急，很可能会自爆，他需要高级天然陨石晶体，但相传这种晶体全世界也只有为数不多的几颗，想要弄到并不容易。

    不过，现在不是想以后的时候，筠筠都不知道落到了谁的手里，他必须先找到筠筠，何况筠筠心里究竟是怎么想的，他现在真的有些不确定，不是他不相信筠筠，而是那个孩子纯真的眼神看着他说要找妈妈的时候，他的心还是软掉鸟，因为那孩子的眼神跟筠筠很像很像。

    融合完毕，苍然不敢有丝毫耽搁，只是他只有一个人，如何能兵分两路同时潜入凤凰城和暗影帝国皇宫，就在他纠结不堪的时候，他竟然意外的遇到一个人，凤凰城主凤驭邪。

    自从凤驭邪离开放弃城主之位离开凤凰城之后，他来到浩天帝国是想看夏娃，毕竟那是他的亲生母亲夏千羽，他找了一家宾馆落脚，后来却发生了沸沸扬扬的女人新闻，从电视所道里一看，他就知道那个人肯定是凤冥，至于凤冥进化的原因他就不得而知了，所以他要再回凤凰城去找夏凌筠，谁曾想在半途中遇到前去寻找夏凌筠的苍然，二人兵分两路，云苍然去了暗影帝国，凤驭邪回到凤凰城。

    狄戎早就布置了天罗地网等着云苍然，反正他手里有女人作人质，他就来个瓮中之鳖。

    果然到了晚上，他房间的警报器拉响，他知道大鱼上钩了，没想到这个云苍然来的如此快。

    苍然本以为进入暗影帝国皇宫必定会掀起一翻争斗，没想到不争不斗，他很容易就潜了进来，虽然他知道很可能是狄戎布下的局，不过不管什么局，他都要去闯一闯，因为当他潜入皇宫之后，他强烈的直觉告诉他筠筠就在这里。

    暗影帝国皇宫很大，到处都布满了精密的高科技扫射仪，苍然凭眷直觉感知到夏凌筠被关在哪间屋子，忽然天空传来一阵哗哗响声，一张无形的大网从天而降，直接罩在了苍然的身上，接下来，就跑出上百个皇家军个个手里举着枪将苍然包围了起来。

    从大门处出来一个人，那人身形高大，气宇轩昂，绿眸深沉的盯着网中美如妖孽的男人沉声道：“云苍然，想不到这么快你就自投罗网了？”

    苍然静静的立在在网中，这网可不是普通的网，没有两把刷子根本不可能冲破网，网上全是高压电流，搞不好就被电成枯骨，苍然能安然无恙的站在里面，完全是因为他及时启用了元素力，元素力产生的防护罩隔离了电流。

    苍然扫了一眼狄戎，蓝眸森冷，他冷哼一声道：“筠筠呢？”

    “笑话，你有什么资格跑到我的地盘来要人？”狄戎低低开口，声音很冷，带着一种成竹在胸的气势，他神情也是一样的阴冷，面对实力在他之上的苍然，他毫无畏惧。说完，他大手一挥，无数道子弹朝着苍然射去，欲击穿苍然强大的元素防护罩。

    苍然丝毫未动，指尖凝聚一股力，缓缓的就有一股强大的气流将包围他的人直接震的四处飞散，狄戎能从他身上感到一种强大的压迫感，没想到这超自然晶体果真威力巨大，可以令苍然在瞬间提高了那么多级，要知道从五级直接升到九级根本就是他妈的神话。

    忽然，一道亮光闪过，苍然瞳孔一缩，狂大的元素力汹涌而出，就如喧嚣不止的层层海浪一般，狄戎一怔，绿眸彻底沉下，体内的元素力毫不迟疑的狂涌而出，苍然的元素力透过巨网丝毫减弱了不少，与狄戎的元素力发生了强硬的碰撞，搞的整座皇宫都发生了细微的颤抖，尼玛！要知道这皇宫可是超级抗震的啊！

    人类进入末世以来，生存环境并不是那么好，三天小地震，一月大地震，所以现在的房子容不得半点豆腐渣工程，如果发生楼歪歪，楼脆脆等类似事件，一略拉出去击毙，毫无半点商量余地，现在的房子全都他们的用的货真价实的最坚实的进过层层科技改良的钢筋水泥，就算来个超大地震也照样屹立不倒。

    狄戎冷笑一声道：“有意思，比我想像的还要厉害……”

    狄戎知道这金刚波丝网不仅有高压强电流，还能自动分析过滤掉异能者的元素力，像云苍然这样的九级三段高手经过过滤也顶多能达到八级九段，没想到竟然发出的元素力还能与他不分上下，看来这超自然晶体果真比他想像的还要厉害，看来他非抓住这个云苍然不可，他已经是九级一段，如果得到超自然晶体，肯定能量飞升的能达到巅峰鸟，到时，他要还顾忌谁，其他人全他妈是浮云。

    当然，女人不是浮云，女人是他的恒星，他要留着她永远照亮他的星空。

    碰撞、震动、爆炸引起了整座皇宫的强大的震动，两个高手间的对决就是这么牛逼，搞的跟他妈超级地震一样，苍然死死咬住嘴唇，一种恐怖的压力朝着狄戎一波波袭去，尼玛！虽然他暂时无法挣脱网的束缚，但也不至于完全落了下风，今天他一定要带走筠筠。

    狄戎渐渐感到有些力不从心，他拼力承受住他的滔天元素力，额头上开始冒出细密的冷汗，甚至连手都在微微颤抖，看来苍然想要爆发出他所有的潜能，他抬眸看向苍然，看到他妖孽般的脸孔在亮光下越发妖孽。

    看来，再与他斗争下去也没什么好处，他可不想为了苍然再浪费自己的能量，他手中还有王牌，他可以不费吹灰之力让苍然自动奉上他的超自然晶体，忽然，他后退一步，等他再出现的时候，手中多了一个女人。

    “筠筠……”苍然急忙收回元素力，大声呼喊道。

    夏凌筠中了蛇毒还未清醒过来，整个人软绵绵的挂在狄戎身上，狄戎的手就入在她细长的脖颈之上，只微微一拧，她很快就会毙命。

    “云苍然，只要你乖乖交给你的超自然晶体，我就不杀她。”狄戎眸子一冷，手中的力道加重了几分，其实他的心里可心疼死鸟，卧草泥马！这小女人的脖子又细又软，他真怕力道掌握不好拧断鸟，不过他也不怕，顶多事后帮她修复就是了，有道无毒不丈夫，他不给苍然点厉害瞧瞧，怎么能逼苍然轻易就范。

    果然，苍然脸色一变，视线投入狄戎手中的夏凌筠，他的筠筠就在他的怀里像个柔弱的小白兔任他拿捏，狄戎见苍然的脸色有变，掐着夏凌筠的手禁不住更用力了一些，他狠狠道：“你再不作决定，我立马结果了她。”

    麻痹的！其实他那舍得结果女人啊！他的下半辈子性福全掌握在女人手上，不过云苍然这个人有妇人之仁，想当初云烈禹和云苍然之间的夺王之争，云苍然输了个彻底，在很大程度上就因为他的妇人之仁，他敢肯定云苍然会为了女人放手，如果不是因为他了解云苍然，也不会走这部棋，要是万一女人醒过来，发现自己这么搞她，肯定气愤死鸟，到时他还要花多少时间云哄，噗……他想想就头大了，这可是个爆烈的女人啊！当时在峡谷地带，他就知道这个女人不太好惹。

    所以为防万一，他还特地给补了一针，注射了镇定剂，目的就是怕中途醒过来发生什么不可预测的事。

    可惜万一不是你能防就防得了的，如果狄戎试探过夏凌筠的惊人的元素力和精神力，他肯定不会作出让他如此后悔的事，这世上什么都有，唯独没有后悔药。

    “你到底把筠筠怎么样了？”苍然冷喝一声。

    狄戎得意的笑了笑道：“没怎么样？只是昨天把她搞的太累了，她的小身板吃不消就晕了……”说都会，他邪媚一笑又道，“想不到这小女人真不赖，服侍的本王舒服死了，其实本王也不想杀她，她的命就掌握在你的手上了，你说到底本王到底是杀还是放呢？”

    苍然心内一痛，他痛的是，他终于见到了筠筠，自己也变强大的却还是让她成为狄戎手上的鱼肉，狄戎的话他根本不信，如果筠筠是在清醒的状态下，狄戎根本拿她无法，狄戎肯定是迷晕了她，她一直晕到现在那来的什么服侍，更遑论服侍的狄戎舒服死鸟。

    他蓝眸一沉，死盯着狄戎，狄戎被他妖孽般的蓝眸盯的有些发毛，如果事与愿违，云苍然不肯为了女人放弃自己的超自然晶体，难道自己还要真当场杀了女人，麻痹的！他手上凝聚了一道银色光芒，光芒刺入夏凌筠的脖颈，血漫延着流到了他的手上，反正这女人已经昏死，根本感知不到痛的，看来不见点血根本震慑不到苍然。

    苦逼的夏凌筠真的是上也流血，下也流血了，唉！都没有卫生巾堵住血口子，细心的狄戎只为她垫了几层厚厚的棉布，还是纯天然棉布哩，这一时之间，他也没办法制造卫生巾去，只能先委屈女人了。

    “筠筠――”苍然见狄戎下了狠手，心一急大叫一声又道，“你放了她，拿一个女人作筹码算什么男人？”

    狄戎根本未放松丝毫冷然道：“本王还以为你多爱这个女人，看来也不过如此，既然你不肯为了她交出超自然晶体，那休怪我无情了，她的小命马上就要葬送在你的犹豫不决之中了。”

    “你真的确定要得到我的超自然晶体？”苍然抬眸道，“你应该还不知道你这超自然晶体只有云家的人能吸收，你以为云烈禹那么好心会助你进化，笑话！谁愿意看着自己的对手比自己厉害的，他不过是想利用你再毁了你的九级能量。”

    狄戎面露狐疑，这很可能是云苍然的推脱之词，但他说的也不几分道理，本来他就奇怪那个云烈禹怎么会如此放心的让他带走苍然，像这样厉害的晶体他自己干嘛不吞，却把好处给他，卧草泥马！如果真如苍然所说，那云烈禹心思真够阴险狡诈的，不过苍然的话也不能全信，谁知道他是不是故意挑拨，沉思片刻他道，“云苍然，你当我本王是三岁小孩呢？我不管云烈禹是何居心，反正你的超自然晶体本王今天是要定了，三、二……”

    说完，云烈禹冷着一张脸开始倒计时。

    “慢着！既然你想要就拿去好了！不过你要先放了筠筠。”苍然道。

    “你先交晶体。”狄戎在说话的时候，根本未发现夏凌筠的手指已经动了动，这一动却落在了苍然的眼里，他的视线直接略过狄戎，看着夏凌筠，如果筠筠能醒过来就可好，只要筠筠进了随身空间，他就不用害怕了。

    狄戎见云苍然不说话以为他是在犹豫，毕竟也没几个男人愿意为一个女人送命的，如果换作是他肯定也做不到，不过上次见他两在峡谷生死相依的样子，他觉得苍然没有理由不投降，他的脸变得更为阴沉，她脖子上的血沾红的他的手，他的心在发抖，他觉得自己快掐不下去了，如果再掐，估计这女人真他妈要被掐死鸟，但这该死的云苍然到现在都没有动作，尼玛！看来这云苍然也不过是个怕死的负心汉。

    其实不是苍然不愿意交出晶体，关键是他自己也控制不了晶体，更不知道如何取出晶体，据爷爷说，超自然晶体与他的身体融为一体，如果他死了晶体也会随之消失，当年云烈禹那么垂涎于他的超自然晶体却没有取，一方面是迫于爷爷的压力，另一方面要取得晶体只有两个方法，一个是利用火焰球，那基本等于不可能，当时苍然去寻找火焰球是因为他真的打算豁出命也要升级保护夏凌筠，他不想一辈子当个无能的男人，另一个方法不敢让云烈禹轻易尝试，因为要冒着生命的危全。

    云烈禹将苍然交给狄戎，是因为暗影帝国拥有一件东西，那东西是当年搞极寒之冰的时候从峡谷最深处挖出来的，无论是体积还是形状，还是内部矿物结构都非常接近资料中的火焰球，当时狄戎甚至以为那东西就是火焰球，但经过无数专家分析，那并不是火焰球，而是与火焰球非常类似的晶体。

    云烈禹抱着一种希望，既然那东西与火焰球如此接近，说不定可以成功的吸出苍然的超自然晶体，就算狄戎搞成功了，他也不用担心狄戎会升级，因为狄戎想吞超自然晶体无异于找死，狄戎一倒，他就可以不费力的从他那里拿到超自然晶体，可惜人算不如天算，狄戎手下的精英科研人员经过多种试验也没搞成功，反倒意外的让苍然升级鸟。

    此时苍然面对垂死的夏凌筠倒真恨不得能抠出晶体换来她的生命，他无奈的看着她，眼里全是疼惜，他不能看着筠筠死，他看着狄戎道：“要想取出超自然晶体只有两个方法，我自己根本无法取出。”

    狄戎怀疑道：“你不用再找借口，你完全可以拧下自己的头，到时我直接去取就行了。”

    苍然笑道：“狄戎你也太天真了，如果真的这么容易，那当年云烈禹怎么会不取，这会子还轮得到你？”

    “那是因为云烈禹答应过云宙。”狄戎冷哼道。

    “放屁！如果他真能遵守对爷爷的承诺，怎么可能将我交给你？”苍然眼里闪过一丝痛色。

    狄戎冷然道：“你和云烈禹之间的恩怨跟本王有个屁关系，要不她活你死，要不你活她死，就算本王得不到超自然晶体，也不打算放你活着离开。”

    狄戎微眯起眸子，那眼底是深沉的绿色，闪着危险的流光，像苍然这样高手如果不能为他用，肯定是死一个好一个，放虎归山，后患无穷。

    “好！”苍然仿佛下定了很大的决心，抬手放脖子上放去，最后喊了一声：“筠筠，再见了――”

    就是这一声，触动了夏凌筠的潜在的小宇宙，尼玛！她为了苍然什么都不忍了，虽然她正处于昏迷期，可她体内强大的精神力似乎在感召着她，她的苍然来了，她的苍然此刻就在他的身边，可为毛她就是醒不过来，她动了动手指头，眼皮却睁不开，脖子处传来一阵阵剧痛，也就是这种身体上的痛让她的大脑开始慢慢清醒鸟，只是她无法睁开眼，也无法作出任何行动，她感觉自己掉进了一个泥团，要抽身却一直往下陷，忽然，她感觉指尖有了一点力量，仅凭着那点力量和强大的心里暗示，她成功的启动了黑血玉镯。

    转眼间，狄戎只看见身下凝下一团黑气，手中的人儿还软不拉叽的躺在他的怀里，他惊诧的看着那团黑气，有种非常不好的直觉，他连眼都未敢闭一下，不过就算他眼睛睁的再大也没个屁用，夏凌筠就这样忽然消失在他的怀里，噗……人呢？他手中的人质不翼而飞鸟。

    苍然目睹了整个过程，他心内一阵欣喜，虽然脖子处受了点伤，不过毫无关系，草！现在筠筠肯定入了随身空间，他再也不需要受狄戎胁迫了。

    苍然从喉咙深处发出一声低沉的嘶吼，似一头被困已久的猛兽想要挣脱牢笼，他要绝地反击，冲破隐形网的束缚，身体的骨骼在强大的元素力的支撑下发出咯咯声响，他感觉体内的元素力快脱离了自己的控制，如果网不破，他就无法离开这里，他死死咬住下唇，清澈的蓝眸里迸发出惊人的坚毅光芒，然后轻闭上眼，汇聚全身元素力，元素力像滚雪球一般越滚越大，直滚到他的体内再也无法装得下。

    轰！

    一声巨大的爆破声，苍然的元素能量在皇宫瞬间爆开，强大的爆发力将网震的支离破碎，只听到一阵阵惨叫声此伏彼此，那些新加入的皇家军团还未来得及发挥丁点作用，就被金刚波丝网带着高压电流的碎片击穿鸟，一个个都被电成了焦糊烤狼鸟，一阵阵烤燥的味道弥散开来，上百名皇家军包括先前倒地受伤的都被掩没在轰鸣声中。

    余下的元素能量如波浪般还在朝四周扩散，凡接触到的人，无一可以躲得过，就连狄戎也被震的倒退三迟，内脏受损，吐血鸟。

    等所有的能量波平息下来，涌进了一波又一波更多的皇家军，他们一个个如临大敌，举着最先进的武器扫向苍然，苍然的森冷的蓝眸看得他们直发怵，本以为又要小命不保，苍然震碎了网要发起第二波攻击，结果，噗……苍然竟然直接晕倒在地。

    苍然刚升级不久，一时间控制不住，把自己也震晕鸟，不过晕的时候，他嘴角还是带着笑晕的，因为筠筠没事鸟。

    皇家军的人小心翼翼的一步一步靠近苍然！麻痹的！谁知道这云苍然是真晕还是假晕啊！狄戎站在高处只冷冷看着，不一会，就有人禀报道：“王，苍然是真晕了。”

    “杀了他！”狄戎道，看来这个苍然不能留，他才刚升级不久就能挣破金刚波丝网了，如果再继续进化下去，那不是要飞天鸟，卧槽！他绝不留下这隐患。

    有人举起手中的利刃，直接往苍然的脖子上砍去，只有一刀下去，苍然必死无疑，可就在刀要砍到他颈子的那一瞬间，不知从哪冒出另一股力量直接震飞了他们手中的刀，再一看，尼玛！不知道那女人怎么这么快又蹦达出来鸟，此刻正抱着苍然恶狠狠的盯着他们。

    女人啊！这女人美极鸟，月光下，女人就好像月里嫦娥一般，有人咂摸了一下舌头，有人瞬间就精奋了。

    人狼族和僵尸族不一样，僵尸族在进化前至少见过女人也摸过女人，再不济也是从女人类的身下生出来的，怎么着都算与女人类有过最亲密的接触，而他们人狼在进化前是从母狼肚子里生出来的，压根就没怎么见过女人，就算见那八层以上也是关在动物园的时候看到女游客，卧槽泥马！那个时候，他们对真正的女人类有个毛线感觉啊！如果说有感觉，也顶多是美食当前的感觉。

    现在，他们就有感觉鸟，而且超有感觉，嘎嘎……这女人类果真勾人的狠啊！

    跟着夏凌筠跑出来的还有巨鸟蓝火儿，当夏凌筠晕晕乎乎跑到随身空间却被团子吧唧醒了，到现在她满脸都还是团子的口水，她不敢有丝毫耽搁，立马带着蓝火儿出了空间，怎么说蓝火儿的刻苦进化已经达到了八级以上水准，对付那些八级皇家军还是绰绰有余的。

    不过皇家军并不需要蓝火儿去对付，她自可以精神力控制他们，蓝火儿肩上的担子大了，它要对付九级一段人狼狄戎，虽然它的级别没有狄戎高，不过变异兽天生就拥有比变异人更强悍的力量，所以它还是可以抵抗一阵子的，再者，打不过也可以逃嘛！逃到随身空间不过是分分钟的事。

    狄戎见夏凌筠再次出现，眼前一亮，捂住胸口情不自禁的喊道：“女人。”

    夏凌筠却连个眼神也没回给他，她的眼里全是苍然，她替他修复颈上的伤口，摇着他的头道：“苍然，快醒醒，尼玛！怎么又晕了。”

    狄戎大感受伤，卧槽！这女人也是他亲自吸了毒血救回来的好不好！如今倒好，苍然捡了现成的便宜成了女人的救命英雄，而自己就成了一个虐待女人的坏男人，其实他好想说，他不是有意要弄伤她的好伐，他弄伤她也只是想更长久的留住她。

    他的心声没人听得见，蓝火儿全身似火，扇着巨大的翅膀，一双鸟眼里迸发出怒火光芒，长长的大尖嘴像一柄利刃，闪着银光的爪子在空中狠狠一挥，一阵呼啸朝着狄戎拍去，狄戎身子一个回旋闪过，蓝火儿张开大尖嘴，吐着火球朝狄戎攻去，一股异常炽热的温度差点要烧掉狄戎的长发，蓝火儿全身异常浓郁且爆发力极强的火元素如火流弹一般不停的进攻狄戎。

    狄戎目露凶光，身子急速往旁边闪去，手指也不空闲着，凝聚水元素直接冲向蓝火儿的火元素。

    嘣――水火相遇，空中的通红的火球猛然爆开，狄戎直感觉眼前的闪过的光异常耀眼，接着又是一股炙热铺天盖地的袭来，他再次凝聚水元素，“轰”的一声，强大的水流总算浇灭了那股炙热，温度也降了下来。

    就在狄戎准备主动攻击蓝火儿的时候，地下没死的皇家军一个个都朝着他扑了过来，而且后面还不停的有人涌过来，一时间他疲于应付，眼睁睁的看着夏凌筠抱起苍然骑着大鸟在暗夜中飞腾上空了。

    其实他完全可以命令军部用导弹将大鸟击落下来的，只是大鸟上坐着女人，他不想把这个女人击死，他看了她全身，也摸了她全身，那种滋味到现在都销魂无比啊！

    今天他输了，输在太过自负小看了女人，输在他太想得到这个女人。

    夏凌筠带着苍然飞离了暗影帝国，这天大地大的，一时间她还真不知道飞到哪里，反正先找个隐蔽的地方落脚，帮苍然修复好了才行！

    凤凰城，她不想再回去，既然已经离开了凤冥就应该潇洒的走开，她不想再回去掀起什么不必要的波澜，废墟森林在一片大火中毁鸟，她也回不去。

    正在她纠结的时候，她怀里的苍然忽然全身作抖，身上开始发起热来，夏凌筠心一惊，苍然一向没有温度怎么搞的会发热，她摸了摸他的额头呼唤道：“苍然……”

    “水……渴……”苍然迷迷糊糊的叫了两声，蓝火儿赶紧带着夏凌筠去寻找水源，在空中盘旋了半天，总算找到了一个大型的湖泊。

    湖泊在夜光下泛着白光，好似一条无比宽阔巨大的水泥大道。

    夏凌筠将苍然从鸟背上抱下，苍然全身发起抖来，夏凌筠想启用元素力帮他修复却发现他能量爆长，她根本无法修复他，他的唇开始因灼热而干裂，她赶紧将他抱到水边，掬起一捧水送入他口边，他喉间因吞水发出咕噜咕噜的响声，好似那点水根本不解渴，他动了动灼热的身子想要寻找冰凉的源泉。

    “热……好热……”他撕扯着自己的衣衫，超自然晶体能量被他使用过度引起全身炙热，他觉得五脏六肺烧的好痛，他捂住胸口开始在草地上翻滚，“扑通”一声落到了水里。

    “苍然……”夏凌筠正蹲在湖水掬水，没想到苍然滚到了水里，本来苍然水系异能超级强，可如今苍然都变成这样，谁知道还会不会游泳，她想也没想的跳入湖中，追随着苍然不断坠落的身影一把拉住了他。

    苍然被冷水一激，要知道这深秋的深的水温度是很低的，他身上的灼热感似乎减少了些，他开始睁开眼睛，朦朦胧胧间好像看到筠筠的影子，他摇了摇头又觉得自己是在做梦，他还记得自己正与狄戎对决，怎么一下子就跑到了湖里。

    “苍然……”夏凌筠伸手拍了拍苍然的脸。

    “筠筠……”苍然睁开了眼，尼玛！抬手揉揉眼，原来不是做梦，真是筠筠啊啊啊！鸡冻死了，这么多天了，他人不人鬼不鬼的活了这么多年终于见到筠筠鸟。

    “苍然……”夏凌筠口里吐着水气泡，在水底下，她不能说长串的话，顶多也就是能喊喊他的名字，不然会被水呛倒，苍然就不同了，他是僵尸根本不需要呼吸。

    “筠筠，我的筠筠，我想亲亲你。”苍然一把抱住夏凌筠，虽然全身还是有些绵软无力，但抱下筠筠还是可以的，他二人面对面，脸对脸凝视彼此，他的唇正要覆上去，忽然岸上传来蓝火儿一声鸟叫。

    “咿呀――”蓝火儿对着湖面长鸣一声，主人，你怎么还不上来，是不是发生什么事了？

    卧槽！它虽然知道主人水性很好，可这大晚上的湖水这么凉，主人还要救苍然，它害怕真发生了什么事。

    夏凌筠拉着苍然游向水面，哗啦一声，两个脑袋冲出了水面，夏凌筠冲着蓝火儿喊了一声道：“蓝火儿，别叫了，姐好的很。”

    说完，她转过头对着苍然盈盈一笑，“苍然，我终于见到你了。”

    “筠筠，此刻我觉得好幸福。”苍然一把又拥住了她。

    “咿呀――”蓝火儿一见这小两口深情款款的样子，也不好意思立在这里做个大灯泡了，它扇了扇翅膀飞走了，唉！天天待在随身空间，好久都没有好好出来逛一逛了，而且臭屁团不在，也没人F噪它，这下它可以好好享受一下这美好的单身时光了，不过它也不敢飞太远，毕竟主人随时都会召唤它，它只是放放风罢了。

    苍然幽蓝的眸子望着夏凌筠，他的眼神里闪起兴奋的光，不过现在水太凉了，他怕冻坏了筠筠，他拉着她的手想要上岸，夏凌筠忽然觉得肚内传来一阵抽痛，卧槽！她现在可是来得大姨妈的女人啊！经不得这冷水泡的。

    “筠筠，你怎么了？”苍然见夏凌筠脸上似有痛苦之色担心的问道。

    “槽！姐的大姨妈来了，经冷水这么一泡肚子好痛。”夏凌筠捂住了肚子。

    “啊？你来月经啦！那赶紧上岸，来月经的女人是不能泡冷水的。”苍然赶紧拉着她手游向岸边，尼玛！女人来月经有很多注意事项的，特别不能泡在冷水里，很容易得妇科病的，他无比担忧的看着夏凌筠，恨不能马上带她上了岸，脱下她全身戏湿漉漉的衣服，弄点火帮他烤干了。

    忽然，水面掀起一阵阵强大的漩涡，那漩涡越来越大，离他们越来越近，强大的漩涡产生了阻力，苍然和夏凌筠感觉游不动了，他们回头望去，湖面掀起巨的水花，伴随着水花四溅的是巨大的嘶吼声，那声音在延着湖面一浪浪的传来，让人顿生一种超级恐怖的感觉。

    尼玛！这大晚上的在荒郊野外的广阔湖面突然传来水底好似野兽的低吼，要多吓人就有多吓人，谁他妈知道是什么生物啊！

    “哗啦！”又是一声巨响。

    “嘶吼……”从漩涡里钻出一个巨大的头，尼玛！如果是一般的女人早吓晕鸟，可夏凌筠不是一般的女人，她没有吓晕，但即使没吓晕，也着实被吓到了，玛丽隔壁的！这是神马玩意啊！

雄起吧！妹纸 026水中激战，破脑而出

    湖面波澜，伸起一个巨大的类似水蚺的头，那三角型的巨型头上镶嵌着一对巨大的眼，眼睛也是三角型的冒着红光，血淋淋的看上去很是恐怖，而且那眼睛正紧紧的盯住她和苍然，带着可怕的猎杀光芒。

    忽然，天空亮起一道闪电，咔嚓嚓！似乎要将整天天空劈成两半，紧接“轰”的一声雷鸣，豆大的雨点从天而降。

    整个湖面掀起惊天巨浪，水里下传来一阵阵剧烈的震动，似山洪暴发时的哄哄作响，无数雨点落在湖面荡漾起一圈圈涟漪，巨型水蚺高昂着又长又粗的脖颈，张着血盆大口，尖利的燎牙缝间还挂着一串串类似口水似的东西，阵阵蛇腥味传来，夏凌筠感觉自己都快要吐鸟。

    看着那高达数米之高像黑色水柱般立在湖面的水蚺，她的脸色有些白，大姨妈产生的疼痛让她咬紧了牙关，十指紧扣住苍然，嘶吼声越来越大，都覆盖了电闪雷鸣之声，。

    她和苍然奋力的想往岸上游去，玛丽隔壁的！巨大的漩涡卷着他们快游不动鸟，不过幸好水蚺没有追赶他们，它只是高昂着头盯着他们，巨大的尾巴在水底疯狂摆动，嘴里不停的嘶吼着。

    狂风卷着大雨，哗啦啦的雨水像打在夏凌筠和苍然的脸上生疼，那巨型蚺头一上一下，整个身子在湖面中间不停的上下抽动，夏凌筠甚至不敢想像，这水蚺究竟有多长，一旦被这水蚺缠住，肯定很难脱身，尼玛！她忍住剧痛，试着又精神力去控制水蚺，却发现根本控制不了！麻痹的！死定了！难道这水蚺能掀起这样的惊滔骇滔，原来它已经发生变异进化到八级八段水准。

    不过，令夏凌筠疑惑的是像这样厉害的水蚺完全现在就可以一口将她苍然吞鸟，虽然苍然升级的很牛逼，可他刚受了重创，短时间内根本无法启用元素力，为毛这水蚺还立在那在，只是用血淋淋的眼睛盯住他们，尼玛！难道这水蚺以为光凭眼神就能杀了她和苍然么？

    “筠筠，快走！”苍然在水中一把抱起夏凌筠，幸好他水系异能超强，还能在这样巨大的漩涡在游上几步，可是很明显，他觉得累，仿佛身后有一双巨大的手拉着不让他游走似得。

    水蚺见两人要逃走，巨大的头狠狠的往水面一砸，将整个湖面划分成两半，苍然一个趄趔，手一滑，夏凌筠从他手中掉了下去，湖面淹没夏凌筠的头顶，巨大的波浪荡的她的身体根本无法游动，强烈的水波震痛了她的眼睛，她伸手揉了揉眼睛，一看！我的妈呀！这样大的水蚺水底还有一条耶！噗……一条都对付不了，如今再加上一条，卧槽！怎么办？

    目瞪口呆的夏凌筠在水里看到另一条蛇头正紧闭着眼，巨大的口一吐一吸，与上面的水蚺紧紧交缠在一起，整个身躯在不停的扭动着，抽搐着，夏凌筠瞪眼一看，卧槽！感情这两水蚺在玩交配啊啊啊！噗……她还从来没看过两条这么大的水蚺XO唉！看它们在水中不停翻滚的样子，真他妈的牛叉哄哄。

    “筠筠……”苍然一惊，立马潜入水下去找夏凌筠，却一眼瞥到夏凌筠正傻愣愣的立在水里不知看什么？他大声一喊，可惜巨大的蚺交配发出来的嘶吼掩盖了他的呼喊，夏凌筠根本没听到。

    苍然大惊！难道筠筠是晕在那里动弹不得了，他赶紧奋力游了过去，一把拉过夏凌筠，夏凌筠竟朝着他伸手指了指水蚺，苍然一看，槽！下面还有一条，这下麻烦大鸟，不过再一看，原来这是两条正在交配的水蚺，难怪湖面上的那条水蚺没有立刻进攻他们，看来是他和筠筠的出现打饶到人家的交配鸟。

    不过，现在水蚺没进攻他们，不代表交配完了之后不进攻，到时两条水蚺一起袭击，那他和筠筠就很难再逃脱鸟，他必须带她在水蚺交配完成之前游上岸。

    “筠筠，快走！”苍然一把托起夏凌筠，想将她托向湖面，结果夏凌筠连个反应都没给，这妹纸胆儿忒肥鸟，竟然大胆的想观察一下水蚺是怎么交配的，看样子还是很激烈的，看水下那条水蚺闭着眼哼唧唧的样子很享受嘛！还呼哧呼哧朝外喷气，吐了一大堆泡泡耶。

    比起急于离开的苍然，夏凌筠忘了大姨妈，还在水中将探索科研动物的精神发挥到了顶，她紧紧盯着，嘎嘎……她总算知道什么叫惊天地泣鬼神的交配了。

    苍然管不了那么多，他直接将夏凌筠一托，水的浮力再加上他的托力，夏凌筠往上一伸，头就露出了水面，噗……水面上那巨大的蛇头正疯狂的左右摆动，嘴巴里不时的滴下一长串粘乎乎的液体。

    “筠筠，快走，再不走来不及了。”苍然拉着夏凌筠又开始拼命的游啊游！可还是游的相当的慢，这两条水蚺真他妈的过分，连搞个交配都要搞的湖水波滔翻滚，唉！他游的好累。

    “苍然，你见过这么大的巨蚺交配么？太他妈刺激了。”夏凌筠湿漉漉的小脸还禁不住回头看了两眼，噗……如果有水下摄像机可以摄下来就好了，怎么说这也算是动物世界里最强悍的交配画面了。

    如果放在二十一世纪，肯定能引起动物学家的广泛热议啊！

    “筠筠，你还有闲功夫想这个，等它们交配完，我们就走不掉了。”苍然硬拉着夏凌筠的手不停的向前划啊划。

    “嗯，赶紧走！”夏凌筠开始努力的划啊划，身下的血融到水里，红色渐渐消失，随着水波四处散了，一阵阵淡淡的血腥味在水里漫延开来，就在他们好不容易快游到岸边的时候，突然水下的巨蚺整个身子从水底升起，长而粗大的脖颈和水面的巨蚺交缠在一起，两颗蛇头同时睁着血淋淋的四只眼睛瞪向夏凌筠，看样子水下的是雌的，因为它明显没有水面上的那条粗大，而且颜色相对较浅，这两蚺的尾巴还留在水底，并没有立时分开，夏凌筠没有回头再看，尼玛！赶紧游到岸上要紧，也不知道这蓝火儿死哪去了，不然，它大鸟嘴一叼，她和苍然就可以成功脱困鸟。

    她觉得腹内一阵热流淌过，身下又是一阵痛，热流朝下涌去，血又从下面漫延开来，两只水蚺闻着血腥味似乎更加兴奋疯狂了，一大一小两个头交缠摇摆，水下又是一阵阵巨大漩涡朝着岸边激荡开来。

    两条水蚺似乎不准备放过这到嘴的两块大肥肉，巨大无眼的蛇眼散着恶狠狠的凶光盯着那两个挥着小胳膊小腿的人朝向岸边游去，水下的身子还在不停的抽动着，又宽又长的通红蛇信不停的朝外吐着，倏地，两条蛇头忽然分了开了，猛烈的朝着水面砸死，又激起长长的两道波浪，苍然和夏凌筠只感觉身后一阵巨浪袭来一下子就掀翻了他们，悲催的他们好不容易快游到岸边却又被巨浪卷进了水里。

    尼玛！来大姨妈的人伤不起啊！肚子越来越痛了，那个血流了也越来越汹涌了，她听到那两只水蚺发出一阵阵咆哮嘶吼，那吼声都快把她的耳膜震破鸟，大姨妈已经够嚣张的了，再加上耳膜穿孔出血，她感觉自己失血过多都快晕厥了。

    雨还在疯狂的下着，水面爆涨，隆隆雷鸣伴着阵阵嘶吼炸响了整个湖面上空，夏凌筠感觉一阵毛骨悚然，两条水蚺头分开，尾巴依旧粘在一起，它们齐心合力开始快速逼近他们，似乎他们干的太累了，需要吃肉打打牙祭，不过它们的水下的身体可一点也没分开，从湖面上看去，还以为是条长了两个头的双头怪蚺。

    夏凌筠的身体随着波浪一上一下，整个人倒栽葱的潜在水里，她眼睁睁的看着两条巨蚺朝她逼近而来，一阵阵强烈的危险气息让她整个神经紧崩起来，水蚺交缠在一起的身体就在她眼睛上方，这下她总算看清楚了，一条水蚺将自己的某个部位全部挤进另一条水蚺，在水里不停的动着，另一条水蚺很是迎合，跟着它的动作而起伏不停，尼玛啊！就在水蚺身体开始分离的时候，夏凌筠的嘴巴张开了无数个00000，好大啊！巨大啊！大的无法形容，噗……她还没来得及看清，噗……两蚺又粘上了。

    不过，此时并不时考研动物的好时刻，忽然，水下又是一阵巨响，那雌蚺的头再度潜入水底，睁的死大盯着夏凌筠，与夏凌筠近在咫尺，恐怖啊！换任何一个人都要吓得尿裤子了，夏凌筠倒没尿裤子，她只有流血，噗……紧张的血狂涌而出，雌蛇冲着她吐着蛇信子，那长长的蛇信子已接近她身体零点零一公分，差点就被卷进了蚺口。

    卧槽！夏凌筠身子赶紧游着后退两步，苍然还不知道被水冲到哪里去了，她将全身元素力汇聚成团，指尖忽然发出一道金光，直接切向蚺头，“去死！”夏凌筠暗骂一声，那光从雌蚺头顶闪过，雌蚺怒喝一声，口里的蛇信子不断伸长，一下子就卷住了夏凌筠，夏凌筠抬手就往蛇信上切去，元素力化作一道利刃切中了蛇信，顿时血流如注，雌蛇吃痛，身体开始与雄蚺分离开来，甩着粗长的大尾朝着夏凌筠袭来。

    水面传来一阵阵巨大的吼声，雄性的**还直立立的竖在水里，似乎没有得到舒解般的整条蛇变得狂燥起来，它大尾巴一甩，很是不满雌蚺的突然离开，长长的大尾直接缠上雌蚺，雌蚺本来就快要卷到夏凌筠了，结果就这样硬生生的又被雄蚺卷了回去，雄蚺的头忽然潜入水底怒瞪着雌蚺，重重的尾巴往雌性身上一甩，它嘶的一声吼！又重新进入，开始新一轮的疯狂交缠。

    这时候，雌性似乎不愿意似的想要脱离雄蚺，它的身体努力的想要挣开雄蚺，雄蚺却越缠越紧，雌蚺好像要护住什么东西似的，将尾巴尖卷曲过来搭在腹部的某个部位，它停止了挣扎，复又与雄蚺交在一起。

    噗……夏凌筠惊诧了，这雄蚺真他妈欲望强悍啊！连在作战时都不愿意让雌蚺离开它一分一秒，不过更令它惊诧的时，这两条水蚺齐齐向她逼来，雄蚺又粗又长的脖颈往前一伸，长蛇信一卷，苦逼的夏凌筠还是被卷了进去。

    “筠筠……”苍然游了过来，他不容易找到了筠筠，却看见那雄蛇正准备吞了筠筠，一时间，他大急，立马游了过去拉住了夏凌筠的脚，却被雌蚺的蛇信卷了过去。

    两人被勒的几乎不能呼吸，苍然还好，他不需要呼吸，夏凌筠就感觉窒息了，幸好他二人头靠头，苍然伸手一下抱住夏凌筠的头，二人嘴对嘴，苍然将氧气缓缓吐入夏凌筠口中，两条蛇头你看看我，我看看你，很明白这两人在干嘛！难道跟它们一样在玩嘿咻，嘿个毛线！这就吞了了事。

    “咿呀――”忽然一声鸟叫，蓝火儿扇着大翅膀直接从水面潜入水底，张嘴就往蛇的大眼啄去，雌蛇一时不设防，被蓝火儿啄掉了一是颗大眼珠子，蓝火儿将大眼珠一吞，呕……一颗血淋淋的眼珠子染红了湖水，随水飘走鸟。

    “嘶吼……”雌蚺吃痛，蛇信一松，苍然复又掉进水里，雌蚺痛的剧烈的摆动着身子，整个湖里漩涡飞转。

    “嘶吼……”雄性跟着发出一声惊天巨吼，雌蚺的剧烈摆动着实爽到了它，一阵强大的快感直袭而来，整个蚺身如遭遇电击，接着就是全身一阵放松，连舌头也松掉了，它舌头一松，夏凌筠在水里滚了几滚就滚到了苍然身边。

    雌蚺发出一阵阵痛苦的吼声，雄性舒服完了，一眼看见雌蚺空洞的眼眶，它一怒，发出惊天巨吼，直接甩着大尾巴将两人一鸟卷了进去。

    用力，再用力，它要勒爆他们的眼球替它的雌蚺报仇。

    “啊――”夏凌筠腹内又是一阵剧痛，雄性浑身爆发出强大的元素力将她们几个紧紧包裹住了，她全身血脉受阻，想凝聚指尖的元素力都不行！

    痛！胀！窒息！

    夏凌筠全身筋脉爆凸，连眼球都要被勒的凸了出来。

    “筠筠，你快带蓝火儿躲进空间。”苍然大喝一声。

    夏凌筠只是摇头，尼玛！现在她被勒的根本无法启动黑血玉镯，就算能启动，她也不能抛弃苍然独自偷生。

    苍然见夏凌筠难受的样子都心疼死了，一双蓝眸里崩出火般光芒，从喉咙深处发出一声低吼，就算自爆也要救筠筠。

    瞬间，一种巨大的爆发力轰然炸开，水蚺没想到卷住的这个男人拥有如此强大的能量，巨蚺发出的嘶吼在被淹没在轰鸣之中，巨蚺的尾巴一下子就被分成了两截。

    血！到处都是血，水里被血晕染来开，夏凌筠猛烈咳了一下，呛进了一大口水，“苍然……”她喊着他的名字，想要他赶紧罢手，他不能再强行使用超自然晶体，不然会真的灰飞烟灭，她冲着他拼命摇头，苍然蓝眸深深看了她一眼。

    “咿呀――”蓝火儿摆脱桎梏，呀的一声鸟叫，直接用爪子抓住夏凌筠欲冲破水面，它全身都湿鸟，飞起来未免会力不从心，燃起全身火无素，它先烧干了鸟毛，夏凌筠在离开水底的一刹那倒挂金钩，伸手一下子拽住了苍然。

    蓝火儿将两人拖着飞上湖面上空，湖面激荡开来，夏凌筠紧紧握着苍然的手不敢有丝毫的松懈，就在他们快飞离湖面的时候，意外又发生鸟。

    两条巨蚺的头直接跃向水面，雄蚺断了尾巴，一下子失去了平衡，升到水面一半就重重的落了下去，雌蚺虽然瞎了一只眼，但它还有强大的能量，长信子往向空一抛卷到了苍然的脚。

    “筠筠，你快放开我！”苍然感觉整个身子都在往下沉，蓝火儿拼尽全力扇着大翅膀往上空飞去，却怎么也飞不动。

    “苍然，我绝不会放开你！”夏凌筠紧握住苍然的手，这一次她绝不能再放手，经过冰火峡谷一战，她知道她不知道再失去苍然。

    尼玛，如果蓝火儿聪明点先抓住苍然就好了，反正她有随身空间，在脱离了雄蛇之后完全有能力自保，可惜这蓝火儿心里眼里全是主人，根本想不到这么多。

    “咿呀――”蓝火儿声声长鸣，努力再努力，可努力了半天只挣出来一个屁，它又开始觉得无力鸟。

    “筠筠，再见！”苍然用力掰开了夏凌筠的手，他已经没有一点力气鸟，刚才的突然爆发已经毁了他大半，尼玛！他才刚升级，又是刚找到筠筠，好日子还没过到就苦逼的要葬声蚺口鸟。

    “苍然――”夏凌筠眼睁睁的看着苍然被卷落了下去，转眼间就消失在湖面里，一阵电闪雷鸣之后，湖水开始归于平静。

    夏凌筠几乎不敢相信自己的眼睛，苍然死了么？这下子真的死了，草泥马啊啊啊！她才刚跟苍然重逢啊！呜呜……就这样忽然意外身亡了，不行！她要去找他，可她来了大姨妈又被冷水激了这么久，早虚弱不堪了。

    蓝火儿不顾她的叫喊，直接拖着她飞上了岸，夏凌筠呆呆的看着平静的湖水，仿佛刚才的一切是做了场恶梦，风停了，雨也停了，湖面上泛着波光，她竟然没一点办法，就算她再潜入湖底也找不到苍然，卧草泥马！不管了，她要去杀了那雌蛇，将它开镗破肚挖也要挖出苍然，因为蚺和蛇一样，吃人都是整个吞下的，说不定到时她还能找到苍然的全尸。

    此时，她唯一能对抗巨蚺的能量就是黑暗力量，不到万不得已的情况下，她不会选择如此，可她总想着，如果她救的及时，苍然可能还没被消化，更有可能还没死，她抬起脚就想再次入湖，却感觉后颈忽然一阵痛，蓝火儿扇着大翅膀出其不意的将夏凌筠击昏鸟。

    “咿呀――”蓝火儿立在夏凌筠身边，主人，对不起！我不是有意要伤害你的，只是我知道你是个傻女人，肯定会再去找死，我虽然是只鸟，也不懂人类的感情，可我懂得一点，就是不能让你去找死，虽然它知道主人醒来之后它肯定要倒霉，但就算倒再大霉，它也不能让主人犯傻，死都死了，就算救回来还是死人，没必要，也不值得啊！

    夏凌筠全身湿透晕倒在地，蓝火儿害怕夏凌筠会着凉生病，利用自身火元素帮夏凌筠哄干了衣服，却看见夏凌筠下身红通通的一片，噗……蓝火儿根本不懂什么月经，它一惊，痛苦的叫了一声，“主人，你怎么了，这是要流血而亡了么？”

    夏凌筠昏昏沉沉，整个人像死了一般卧在草地上，蓝火儿将翅膀轻轻探入夏凌筠鼻下，还好！主人没死，还有呼吸，它的羽毛动了动，可是为毛主人一直在流血啊！这血流的惊心动魄，把它的鸟眼都要流花了，到底哪里受伤了，能流出这么多血，而且还在从身下流出来，可惜它现在还没有达到主人的级别，无法帮主人修复完好，倒是臭屁团每次都能把主人舔好。

    以前，当主人遇到生命危险的时候，臭屁团能带着它冲破空间救主人，为毛这次臭屁团还没出现，主人都快要流血流死鸟，这个臭屁团不会还在睡大觉吧！唉！如果它能把主人也舔好，就算要它舔个一天一夜也愿意啊！可惜它的嘴太尖，别说舔了，就是亲一下主人，也可能啄到主人的小嫩脸蛋。

    现在别无它法，它必须找到主人的伤口替他包扎一下，虽然它没有现成的绑带纱布啥的，可它有鸟毛啊！这鸟毛又干净又柔软，而且还经过高温消毒，用在主人身上应该没问题，可找伤口的事让它着实费了一番脑筋，卧槽！它先是用尖嘴撩开了夏凌筠的裙子，总算找到是哪里流血了，不过！它不敢再脱耶，它是鸟没错，可它也是只当作人类兽宠见过世面的鸟，还是知道点常识的，人类不像动物，大多数变异人还是喜欢穿衣服的，不像在废墟森林，那里没有什么文明，变异人也不喜欢穿衣服，而在大城市就不一样了，大城市人人都穿衣服，穿衣服干嘛！不光是为了美，还是为了遮羞，现在它怎么敢随便让主人露羞。

    它以前的主人就是典型的花蝴蝶骚包男人，每天都要换好几套衣服，臭美死了。

    它看着夏凌筠，噗……主人这伤口不偏不倚干嘛在那里啊！如果换个地方就好多了，那地方也不便于包扎啊！更不是一般人一般鸟能看能碰的地方，纠结。

    不管了，救人要紧，先用鸟毛堵住血口子就行了，想到此，蓝火儿一双鸟眼瞪的死大，小心翼翼的将鸟嘴探了过去，忽然，夏凌筠身子一缩，叫了一声：“苍然……”

    蓝火儿一个不小心长长的鸟嘴在夏凌筠的腿上划出了一道血口子，噗……血口没堵成倒新添了一道，悲啊！

    夏凌筠感觉大腿处传来一阵剧烈，本来就肚子痛，这会子大腿也痛了，痛痛痛！还有完没完啊！她张开小口呻吟一声道：“痛！”

    雪白的小脸蛋皱到了一处，唇色苍白无华，她双手交叉放在胸前，整个人侧躺着，身子弓了起来，“苍然，苍然……”再痛，她也没忘记苍然。

    “咿呀――”蓝火儿叹息一声，这个主人啊！为毛一见苍然就挪不动脚了哩，苍然有什么好啊！不就是个男人么？在它看来所有的变异人类都长得差不多，只是有高有矮，有胖有瘦，有黑有白罢了，顶多胖的肉多些嫩些，吃起来不像干柴。

    “啊――”突然，夏凌筠满头是汗，一声大叫，从草地上坐了起来，揉揉脑袋，她迷茫的瞪着蓝火儿问道，“刚怎么回事？我怎么晕了？”

    “咿……”蓝火儿收了翅膀都不敢直视夏凌筠迷离的眼神，主人，刚刚嘛！呵呵……嘻嘻……咿咿……呀呀……我也搞不清楚耶。

    “放屁！”夏凌筠瞪大了眼睛，终于不迷茫了，她摸了摸自己的后脖颈，感觉有点痒，挠了挠痒痒，似乎摸到什么东西，拿到眼前一看，是一根蓝色的鸟毛。

    蓝火儿一看，鸟脸一变，低着鸟头，不敢发一句话。

    “蓝火儿，你敢打晕老娘？”夏凌筠拿着鸟毛在蓝火儿眼前晃了两晃。

    “咿咿……呀呀……”蓝火儿哼了两声，然后将头一抬，一双鸟眼睁的晶晶亮，“主人，是我打伤你的，我只是不想你去送死，你看你都受了这么严重的伤，流了这么多的血，根本不可能救回苍然的。”

    “苍然……”夏凌筠手中的羽毛飞了出去，她转头傻傻的看向湖面，都过去这么长时间了，苍然八层已经被消化光了，呜呜……“苍然，你快回来！”她对着湖面，满脸泪水大喊一声，声音里还带着哭腔。

    “主人，唉唉唉！不能哭了，你看你血流的更多了。”蓝火儿跳到夏凌筠身前，它最关心它的伤口，头一低，往下一看，妈妈咪呀！血又流了，“主人，我帮你止血哈，别伤心了。”

    “滚你妈的！”夏凌筠怒骂了一声，“谁让你打晕老娘的，现在就是想救也来不及了。”

    蓝火儿将头一低，挨着夏凌筠叫道：“主人，要不你打我吧？如果你觉得打我能解气，尽管打。”

    夏凌筠抬手又放了下去，她轻拍了一下蓝火儿叹息一声道：“唉！其实也不能怪你。”

    蓝火儿想不到主人这么轻易就饶过了它，它一鸡冻头一抬正好撞到了夏凌筠的下巴，夏凌筠牙一咬咬破了舌头，卧槽！真他妈倒了八辈子血霉了，搞的到处都痛。

    “主人，对不起，对不起……”蓝火儿很是歉意的张着鸟嘴叫道，它一转头从身上啄下来一大把鸟毛递到夏凌筠面前道，“主人，拿去堵血口子吧！”

    “堵个毛线！”夏凌筠白了它一眼，这点毛能堵得住汹涌澎湃的大姨妈，况且她经过冷水一泡，恐怕真要落下什么病根了，唉！苦逼的女人伤不起，苦逼的来大姨妈还浸了半天冷水的女人更伤不起。

    “主人，你是嫌毛太少了吗？没关系，我身上毛多的是，我再拔啊！”蓝火儿回头又想啄毛却被夏凌筠拦了下来，她冲着他摇摇头道：“不用堵了，反正也堵不住。”

    “不堵会流血而亡的。”蓝火儿很是担心。

    “啪！”夏凌筠重重的敲了一下蓝火儿的脑袋道，“亡个屁！这是女人的生理期，大姨妈你懂不？”

    蓝火儿摇头道：“不懂！”

    “月经，你懂不？”夏凌筠继续解释道。

    “不懂！”蓝火儿更疑惑了，“主人，你说的我一点也不懂，不知你是表述有问题，还是我理解力有问题啊？”

    “切！待一边去，你个破鸟懂个毛线！”夏凌筠有些不耐烦的将蓝火儿往旁边一推，两眼又开始直愣愣的望向湖里，就期盼着能奇迹出现，苍然从湖水里向他走过来。

    正想着，忽然平静的湖面掀起一道波澜，消失已久的巨蚺升出了湖面，那硕大的蚺头在湖面不停的甩着，嘴里发出一阵阵痛苦的嘶吼声，长长的蛇信吐了出来在水面上划过一道道水沟。

    “嘶吼─―”巨蚺口里不停的喷着热气，长长的粘液滴落在水里，那头依旧猛烈的甩着，一只空洞的眼里还流着血，黑乎乎的看上去甚是可怕。

    “苍然――”夏凌筠两手窝在嘴边，朝着湖面大喊，她这一喊，那蚺头摇的更剧烈了，甚至都看不清它的头了，只看到一道道光划来划去。

    湖面再度掀起巨浪和漩涡，看样子那条雄蚺没有出现，可能是忙着修复去鸟，毕竟身子断成了两截，没那么容易复原，雌蚺不停的嘶叫着，另一只完好的血淋淋的红眼睛真的开始有血渗了出来，血流到蚺的三角大脸上，再滴落到水里，看样子太可怕鸟。

    雌蚺将头重重的击打在水面上，就像发了疯一般的拍打着水面，拍完之后再疯狂摇摆，就好像想挣脱什么一样，搞得跟得了失心疯一般，夏凌筠在岸上叫着苍然的名字，她很想跳下去亲自破了雌蚺，说不定苍然真的没死。

    就在她准备再次入水的时候，湖里的雌蚺忽地从湖面直接飞跃上空，一条巨大的长达十几米的又黑又粗的身子腾空在水面之上，一个凌空穿梭，又重重的落了下去，溅起一大片水花，强大的水流把岸上的夏凌筠和蓝火儿震飞的老远。

    夏凌筠从口里吐出一口水，呸！一股子腥臭味，雌蚺激起的水花又把她和蓝火儿打了个全身湿透。

    她赶紧跑向岸边，就看见雌蚺不停的在水面上翻滚，一道道巨浪成排向岸上涌来，夏凌筠和蓝火儿一下子就再次被卷起了湖里。

    就在夏凌筠和蓝火儿浮上水面之时，奇迹果真发生鸟，那高昂着的蚺头突然从头顶处破裂开来，它的大头猛地一甩，脑浆和血水四处崩裂开来，“咚”的一声，雌蚺的头再次倒了下去，从它头上的大洞里爬去一个血糊糊看不出样子的人形生物来。

    “苍然――”夏凌筠鸡冻死鸟，不用猜，那人肯定是苍然，苍然太牛逼了，竟然能钻破水蚺的头，夏凌筠都不知道他是能怎么办到的，不过，精奋的她根本没时间考虑，挥着胳膊游走到苍然身边，苍然的身体在水里经过一翻洗涤已看得清本来面貌了，只不过，他整个人像个死人般浮在水面，一动不动。

    夏凌筠内心一紧张，千万别死啊啊！姐来了，她和蓝火儿将苍然拖上岸，也顾不得瞒身的腥臭味了，特别是苍然，那身上的味道能把人直接薰死了。

    夏凌筠拍了拍苍然的脸：“苍然，你醒醒。”

    怎么喊，苍然都醒不来，她的心开始一落千丈，现在就是她想修复他也修复不了，尼玛！他都九级了，她没法帮他。

    “苍然，快给姐醒过来！”夏凌筠将苍然抱进怀里，苍然的手一松，“啪嗒！”掉下来一颗黑白两色蚺晶体。

    夏凌筠对蚺晶体根本没兴趣，倒是蓝火儿眼一放光，尼玛！八级八段蚺晶体耶，它又可以升级鸟，不过看主人伤心的样子，它也不好意拿过晶体，只是盯着晶体发愣，夏凌筠将晶体拿起交给了蓝火儿，蓝火儿当仁不让的收了。

    苍然浑身冰凉，夏凌筠紧紧的抱住他，蓦地，她想团子，每次团子都能救她，也一定能救苍然，虽然团子身份不明，但夏凌筠总感觉团子有种神奇的变异兽，她启动黑血玉镯，“啊呜……”一声，团子跳出了随身空间。

    “团子，快来舔舔苍然。”夏凌筠立马抓住了团子。

    “啊呜……”团子很不高兴的冲着夏凌筠和蓝火儿白了白眼，哼！救人时才想到团子，有的玩的时候再也想不到团子，恨死你们了！团子一个人待在随身空间都寂寞死了。

    “团子，快点！”夏凌筠几乎有些迫不及待了。

    “啊呜……”团子将肥圆的屁股一扭，直接将屁股对向夏凌筠，主人姐姐，团子为毛要救苍然，团子只会救主人姐姐，其他人关团子屁事。

    “咿呀――”蓝火儿冲着团子叫了一声，臭屁团，这苍然就是主人的命根子，你不命他就是想害主人殉情，唉！其实我也搞不懂这破苍然有什么好的，还不如我这只大鸟贴心呢！

    团子瞪了一眼蓝火儿：“哼！不理你个破鸟，自己在外面玩嗨了吧？一点都不知道与朋友有福同享，一点也不关心空间里还有个寂寞的人有多么的寂寞。”

    “好了！闭嘴！”夏凌筠厉喝一声，“团子，快舔！”

    团子气死鸟，尼玛！主人姐姐是把它当救世主了么？它团子又不欠苍然的，为毛要舔他，呜呜……主人姐姐心里只有苍然，根本没有它团子的位置，整天把它扔在空间里不管不顾，它冲着夏凌筠叫了一声道：“不舔！就不舔！他身上都臭死了，你们身上也臭，团子不想舔！”

    夏凌筠闻了闻确实臭的可以，卧槽！这臭能怪她么？要怪就怪那个死水蚺太臭，她少不得耐下性子对着团子道：“团子，听姐的话，快舔吧！如果你舔活了苍然，姐什么都答应你。”

    “真的？”团子转过了头，两只紫葡萄般的眼里闪过一道兴奋的光，“主人姐姐，你真的什么都答应团子。”

    “真的！”夏凌筠点了点头，伸出一根手指头道，“不过，只能答应一件事，你想好了再跟我要。”

    “那好吧！一件就一件，我就试试看吧！”于是团子从蓝火儿身上拔下了一撮毛塞住了鼻孔，忍住恶心和苍然嘴对嘴的舔啊舔，呕……他好想吐哇，男的舔男的，还是舔了一个臭男的，好恶心哦哦哦！

    不过为了主人姐姐，它拼鸟，小肥身体里涌起一股力量，那股力量从它口里凝聚成一个小圆球球，那小圆球球进入苍然口里，苍然忽然感觉到自己的超自然晶体在吸收着什么，有一股力量正进入他体内修复他支离破散的元素力，而且超自然晶体似乎得到什么感应一般与那股力量和谐的共融着，他正想吸更多，那股力量忽然抽走，他嘴一张再一闭，噗……睁眼一看，就看见团子白毛毛脸蛋贴在他的脸上。

    团子见苍然已醒，赶紧跳了下来，跑到一边吐啊吐，今天的事，它一辈子也不想再做第二次了，苍然的嘴巴没有主人姐姐的香甜，感觉超烂，哼！搞的团子的白毛毛都又脏又臭了。

    “苍然，你终于醒了，吓死我了。”夏凌筠鸡冻的看着苍然，泪水滴落在他的脸上，苍然虚弱的笑了一声轻轻道，“筠筠。”

    “你是怎么逃出来的？”夏凌筠疑惑道。

    “因为你。”苍然道。

    “我？”夏凌筠伸手指向自己，一头雾水。

    苍然点了点头，缓缓解释了起来，因为他在生死关头一直想着夏凌筠，或许是爱的力量创造奇迹吧？那水蚺吞人不像别的动物要先咬烂再吞，水蚺都是整个吞下的，不然就算爱的力量再强大也不可能创造出这样的奇迹，他整个人被水蚺囫囵吞下蚺腹以后，感觉到一股强大的酸流朝他涌来想要融解他，他昏昏沉沉的没有力气，可强大的求生欲望让他凝聚了那么一点点的元素力，他刺破蚺腹的胃想要爬出来，可蚺腹感觉到胃一阵抽痛，便很快修复了自己，他原以为自己就要死翘了，他又陷入蚺的胃里开始被胃酸融解。

    他口里叫着夏凌筠的名字，强忍着剧痛张口就在巨蚺的胃里一阵撕咬，尼玛！它要融解他，他就要在死之前咬烂它的胃，筠筠的脸不时的在他眼前晃过，他仿佛看到了希望，他与筠筠经过大起大合，总算可以走到一起，他怎么能就这么轻易死翘，还他妈是被蚺吞死的，太悲鸟。

    他的身体被蚺的胃收缩的越来越紧，他的手不停的向上拨拉着，水蚺这时候开始不停的翻滚，因为苍然的撕咬伤到了它的胃，它的胃一张一缩，苍然在它胃再次张开的时候，又脚抵住了胃壁，他的靴子里还有一把金色小刀，那是筠筠最喜欢的一把利刃，当时筠筠可能觉得他弱爆了，所以把这削铁如泥的金刀送给了他，他都好好带在身边妥帖收藏。

    用尽全力，他的身子轻轻一弓，手从靴子里抽出金刀直接破开了巨蚺的胃，臣蚺疼痛不止，不停的嘶吼翻滚，可很奇怪地是，雌蚺再翻再滚却不敢轻易再凝聚它自己的元素力，等苍然爬出蚺胃，看到蚺的体内竟然有几条成型的小蚺，他才明白，原来这是只身怀有孕的雌蚺，肯定是她为了护小蚺不敢乱用元素力。

    苍然并没有伤害雌蚺肚子里的小蚺，不过，他要取了雌蚺的晶体，蓝火儿进化需要晶体，这雌蚺的等级可是不可多得的。

    于是，他一路向前爬到蚺头，一颗黑白晶体在蚺头的正中间，他挥刀挖啊挖就出现了夏凌筠看到的那一幕。

    蓝火儿听完苍然的述说当时就感动鸟，噗……自己还说苍然是个破男人，人苍然是个大男人好男人，竟然在危急关头还想一只鸟，想着给一只鸟搞晶体，太感动鸟，“咿呀――”蓝火儿首度主动的用翅膀抚摸了一下苍然的脸，还小心的用大鸟嘴巴在苍然脸上蹭了蹭，主人眼光真不赖啊！果真找了个好男人耶。

    “呕……”团子刚吐完就看见蓝火儿示好的模样又吐了，两个雄的有毛好亲近的，恶心！槽……一个晶体就收买了这个破鸟。

    这湖水，他们是不敢再下了，谁知道湖里面还有什么危险生物，不过他们的身上太臭了，好想找个地方洗一洗啊！

    噗……经过刚才的水下惊魂，他们都对水产生了一点点恐惧感了。

    夏凌筠和蓝火儿都好说，随身空间里有着最纯净安全的湖水，可是苍然就悲剧了，考虑到筠筠大姨妈在身，经过冷水浸泡再经不起腥臭之物的感染了，苍然硬逼着夏凌筠去空间里洗了一把澡，等夏凌筠干干净净出现在苍然身边时，苍然都快在岸上被风干鸟，身上的臭味还是没散去，他很自觉的与夏凌筠保持了一段距离，不想薰到了她，他自己却被薰了个半死，要知道高级变异人的嗅觉可是超级灵敏的。

    “苍然，我们云哪儿？”夏凌筠问道。

    “凤凰城。”苍然道。

    “不去！”夏凌筠摇了摇了，她一出凤凰城可能会碰到凤冥，不知为毛现在她挺害怕遇见他的，可能心里隐藏着一点点愧疚感吧。

    “可是凤驭邪去凤凰城找凤冥了，我如果不去通知凤驭邪，他们兄弟二人很可能……”苍然纠结道。

    “什么？”夏凌筠一下子跑了过来靠近苍然道，“你什么时候碰到凤驭邪的？”

    “筠筠，你为毛一听凤驭邪的名字如此激动？”苍然道。

    “因为姐看到他妈啦！姐一直想告诉凤驭邪他妈长什么样子来着。”夏凌筠嘟了嘟红唇。

    “不是吧？他妈长什么样跟你有关系吗？筠筠这么激动不是因为他妈吧？”苍然戏谑道。

    “放屁！你讲这些酸话做什么？你是在吃醋。”夏凌筠佯装悦道。

    “我就是在吃醋，筠筠……”苍然忽然停了下来，直视着夏凌筠问道，“你不想去凤凰城是不是因为云烈禹还是云景？”

    “卧槽！怎么又从凤驭邪说到云烈禹和云景了，你的跳跃式思维姐跟不上趟了。”夏凌筠道。

    “筠筠，你回答我。”他定定的盯着她，“你是不是喜欢上了云烈禹？”

    “放你妈的屁！姐怎么可能喜欢上他。”夏凌筠一想到云烈禹很是气愤，尼玛！那货下了迷药给她让她上了他，想想就火大。

    “那你们……”苍然迟疑道。

    “我们上了床。”夏凌筠快人快语道，“苍然，我不想骗你，不过那不是我愿意了，云烈禹那个混蛋竟然给老娘下了药，还有米珈，米珈他……”夏凌筠眼圈儿一红，米珈死前的一幕又回放在她的眼前。

    “米珈他怎么了？”苍然急问道。

    “死了，被云烈禹拧掉了头。”夏凌筠语气虽然平静，可内心早抑止不住的激动悲伤了。

    “什么？”苍然脸色一变，“筠筠，你没骗我？”

    夏凌筠的脸因伤心而耷拉了下来，她点了点头道：“真的，我亲眼看见的。”

    苍然心内大恸，米珈与他从小一起长大，又忠心陪伴他这么多年，结果却死的这样悲惨，那个该死的云烈禹为毛老是不放过他身边的人，他的拳头紧握起，他要为米珈报仇，要为过去报仇。

    就在此时，天空远处一道流光划过，有东西朝着他们的方向袭来，尼玛！刚战完水下的，难道又来了天上的，不对！那明明有发动机的轻轻的轰鸣声，飞机，有飞机朝他们飞过来。

    夏凌筠手掩上眉头，抬头一看，卧槽……怎么就没完没了了，就不能给她点休息的时间，她真的觉得好累好累哦。

    她现在才体会到平平淡淡过日子才是幸福哦！像这样天天都轰轰烈烈的日子搞的她甚伤情。

雄起吧！妹纸 027妈妈，你压着爸爸做什么

    夜空上，有红绿灯光在不停闪烁，从机头前方忽然射出一道强烈的白光直接照在了夏凌筠和苍然身上，白光刺目，夏凌筠伸手遮挡白光，抬着望去，飞机降落下来，走出来一个男人。

    这是一个相当漂亮的男人，亚麻色长发在白光下闪着银色光泽，幽蓝的眸子在白光里熠熠生辉，一套紧身烟灰色皮衣，将他的身材勾勒的恰到好处，他的脸有些沉闷，在白光里静静的走到夏凌筠面前：“夏丫头，你在外面玩够了，云景一直嚷着要见你，到现在还坐在沙发上不肯睡觉，你赶紧跟我回去看一看吧！如果你再不回去，这小家伙可要闹翻天了。”

    “老娘才没玩！云景是你的儿子又不是我的儿子，我没有义务管他。”夏凌筠冷冷的看着云烈禹，眉头紧锁，眼里却闪过一丝担忧之色。

    “云烈禹，好一个螳螂捕蝉，黄雀在后，你是怎么知道我和筠筠在此的？筠筠不会跟你回去的，你别妄想了。”苍然愤怒的挡在夏凌筠的面前，恶狠狠的盯着云烈禹，尼玛！他竟然敢杀了米珈，如果说过去的事情他可以忘记，但他绝不允许别人伤害自己的兄弟，拳头紧紧握起，可半点元素力都凝聚不上。

    云烈禹耸耸肩嘲讽一笑：“是不是妄想不是你说了算，今天夏丫头跟定我了，苍然，别以为你与我平级了，我就会怕你，更何况现在的你不过是一条落水狗，我杀了都怕脏了我的手。”

    “落水狗？”夏凌筠冷笑一声，眼中寒芒微闪，“按照遗传学，如果苍然是落水狗，你和他一母同胞又是什么？”

    云烈禹闻言，身子微微一僵，他强压下火气道：“夏丫头，如果你真的要维护苍然，就不应该待在这在废话，你乖乖跟我走，说不定我还能放他一条生路。”

    说着，他两手一挥，身后闪出两个壮形大汉直接抄到苍然身后一把抓住了苍然，那动作快的离谱，其能量至少在九级以上。

    苍然刚经过与水蚺的激战，再加上晶体消耗过度根本没有丝毫抵抗的余地，他心中充满了愤怒，那个人竟然是他叫了一百多年的大哥，可笑！他微微抬头直盯着云烈禹，湛蓝的眼里随之出现一道森冷的光，唇角裂出一个笑，“云烈禹，你最好现在就杀了我，不然以后你再也没机会了。”

    云烈禹扫了苍然一眼，目光却落在了夏凌筠身上，淡淡道：“夏丫头，他说让我现在就结果了他，那我只有成全他了，希望你不要怪我。”

    云烈禹冷眉一挑，眼睛半眯，壮汉得到王的眼神示意，其中一人凝聚元素力直接就要盖上苍然的头顶，另一个壮汉脸上全是麻豆，脸上带着轻蔑的笑看着苍然道：“像你这样自以为是的蠢货，老子分分钟就能拍死你，不过杀鸡焉用牛刀，老子还不屑拍死你这样的小有角色。”

    “滚你妈的！”夏凌筠愤怒的握起小拳头，一个飞身，双腿凌空而上，直接踢向壮汉盖向苍然头顶的手，壮汉不敢伤害夏凌筠，只得收了手，抬着眼看着云烈禹的脸色行事。

    夏凌筠一腿就想要踩扁壮汉，单腿独立站在壮汉的头顶，壮汉见王的脸神色难辨，不由的抬头望向夏凌筠，嗷嗷嗷嗷……那裙下风光一览无疑鸟，那小内内上似乎还渗着血耶，噗……好像伸手一去摸一把，吸吸鼻子好象有液体流淌了出来，手一伸一抹，槽！在王的面前流鼻血鸟，他吓得赶紧低下了头，慌不迭的用手拭着鼻血，可那鼻血还是止不住的流啊流！尼玛！能怪他么？谁他妈见到女人的那里不会精奋啊！

    夏凌筠脚底凝聚的元素力，可此时就像在帮壮汉用脚挠痒痒一样，再低头一看壮汉那猥琐的鸟样，她愤怒死了，直接来了个三百六十度的回旋踢，一脚踢在壮汉的脸上，壮汉又不敢伤害她，况且也舍不得伤害，一个不设防，被夏凌筠踢到嘴巴，呸！掉了一颗大门牙。

    “废物！”云烈禹冷酷的看着壮汉，他眼色冰冷，指尖凝聚过一道光直接逼向壮汉，壮汉刚掉了一颗门牙，被云烈禹的元素力一打直接切中头颅，头颅一分两半，“咔嚓！”一声掉落下来，云烈禹却连眼都没抬一起，另一个满脸麻豆的壮汉只鄙夷的从鼻子里哼了一声：“死有余辜。”

    夏凌筠没想到云烈禹会杀了自己的手下，卧槽！这家伙杀人不眨眼，根本是个凶残暴戾的货色，万一他真要杀苍然，她不敢想像，将身子平稳稳的落在苍然面前，两手一伸冷冷道：“如果你敢杀了苍然，老娘绝不会放过你，更不可能跟你走！”

    麻豆壮汉不以为然的冷哼一声，伸手就抓住了夏凌筠，苍然怒喝一声，抽出金刀直接砍向麻豆壮汉的手臂，麻豆壮汉身子轻轻一偏，苍然扑了个空，夏凌筠身子轻轻一转，成功的拉过苍然脱离了麻豆壮汉的魔掌。

    “住手！”云烈禹冷哼一声，麻豆壮汉立即听话的立在一边不再有半分动作。

    云烈禹一脸复杂的看着苍然，那双蓝眸里划过深深的恨意，恨意里还有着嫉妒，嫉妒中又掺杂着某种连他自己都不愿承认的羡慕，这个夏丫头死心踏地的要跟着苍然，苍然不过是他的手下败将，成者王败者寇，一个什么都没有的流寇怎么值得一个珍贵的女人如此相待，想想他就气愤死鸟，真恨不得一把捏死苍然。

    他神情陡然变得越发冷了起来，看着两人手牵着手的模样，他自嘲的笑了笑：“苍然，你也不看清楚自己的身份，你又何能力让保护这世界独一无二的女人？”

    苍然“哦”了一声，星光闪烁的蓝眸扫了一眼云烈禹，口气沉沉道：“云烈禹，如果你认为单凭身份就能保护一个女人，那只能说明你根本不懂女人，也不懂筠筠，所以你得不到筠筠的心，你一直都在逼她，却从未真正想过她内心渴望的是什么。”说着，他转头看了一眼夏凌筠，四眸相对，更是深情无处，夏凌筠紧握住他的手笑道：“苍然，你说的话姐爱听！”

    “说的再多不过是徒劳，逼也好强也罢，我就是要得到夏丫头，既然你们不识抬举，那我也没什么好客气的。”云烈禹抬手示意，麻豆壮汉又有了发挥的余地，尼玛！这次他就要用牛刀杀死那个苍然，他对女人可没兴趣，如果不是王在乎这个女人，他都想一起捏死算了，他别的不喜欢就喜欢捏死人，看着一个个人像蝼蚁一样在自己手中被任意拧杀，他心头就会升起一股快感。

    忽然，空中传来一声怒喝：“麻痹的！你个云烈禹，竟敢欺骗老子。”那人都等不及飞机从天而降，直接打开机门背着降落下闪跳了下来，高大的身影至高空极速落下，直到快接近地面不多远的地方才拉开降落下来。

    云烈禹想不到这次公孙鹰烈行动这么快，尼玛！就跟在他后面几步，他探测到苍然和夏凌筠的落脚点费了好几个小时，而公孙鹰烈的光明帝国离这里万里之遥，竟然连这么快就赶过来，肯定是有人通风报信，他身子未动，只静静的看着公孙鹰烈道：“公孙鹰烈，难道你要违背协议？”

    在女人风波暴起的那段时间，他与公孙鹰烈达成口头协议，两国共同开始研究克隆女人，而且公孙鹰烈也以为那展览的确实是克隆女机器人，当时他就看到了希望和光明，尼玛！如果有这么逼真的女人，他也不用搞战争去夺女人了，而且云烈禹也答应他，不用他光明帝国出一钱一晶体一份力，到时免费奉送克隆真女人基因的女机器人。

    至于真女人，他从来没看过，而且他甚至开始产生怀疑，那个真女人是不是云烈禹搞出来的试验品，当时他派人进军废墟森林，所派遣去的军队全军覆没，被烧死在大火里，他到现在都没搞明白，那样精悍的军队怎么说阵亡就全部阵亡了。

    他不知道，本来他的军队根本不会阵亡，只不过中了暗招，云烈禹为封锁女人消息，后来又暗中派了一支影子军团袭击了光明帝国的军队，一场大火将所有的线索烧了个精光。

    女人的存在对公孙鹰烈来说就像是个谜，他还没能解答出这个谜，在克隆女机器人展览之前，云烈禹事先亲自带他去看了女机器人，那人会动会笑就是不说话，而且身上也没有什么特别的天然女人香味，有的都是现代化妆品喷出来的各种精油香。

    于是，他开始选择先与云烈禹合作，为他平息谣言，后来克隆女机器人被人劫走，他在家里大发了三天雷霆之怒，麻痹的！这不存心搞破坏，让他们光明帝国的好男儿没有性福么？他派人去打探却一无所获，可就在今晚，他忽然得到消息，就迅速赶来了，在他没看到真女人之前他还是抱着怀疑的态度，刚他从天而降，闻到那股纯天然的女人香气，又看到白光里站着个女人，那女人竟然会说话！他就知道自己被人当猴耍了，这个该死的云烈禹竟然敢耍他，太气愤了。

    “协你妈的议！”公孙鹰烈怒眼圆睁，“是你欺骗在先，根本没有什么协议可言。”说完，他的眼不自觉的瞟向夏凌筠，吼吼吼……好个漂亮的女人啊！卧槽槽……现在就想槽啊槽！

    公孙鹰烈为人粗狂，天然拥有一份霸气，他直接冲着夏凌筠喊道：“小雌性，跟老子走！老子会护你一世周全，我光明帝国的大好男人任你挑选，你算你搞的后宫爆满，老子也不会说半个不字，不过老子永远都是老大，你要听老子的话。”

    “你是谁？”夏凌筠沉声道。

    “老子站不更名，行不改姓，光明帝国人猿王公孙鹰烈。”公孙鹰烈雄纠纠气昂昂的双手捶了捶胸，胸部了暴涨的结实肌肉还跟着手弹了几弹。

    “可是那个僵尸王不让我跟你走！”夏凌筠故作悲伤，长叹一声道，“姐就喜欢有力量的男人，姐刚一看到你就觉得眼前一亮，像你这样强悍健壮的男人正是姐需要的，如果你能打败那个僵尸王，姐就跟你走。”

    “小雌性，你说的是真的？”公孙鹰烈一听到夏凌筠的吴侬软语，浑身骨头都酥掉了一半，卧槽！就算掀起世界大战，他也要夺了这小雌性。

    夏凌筠笑了笑道：“君子不打逛语。”说着，她转头冲着苍然暗暗一笑，苍然知道她不过是想利用公孙鹰烈牵制住云烈禹，还君子不打逛语，明明就是个女子，还是个漂亮的要死的女子，漂亮女人是最会欺骗人的。

    “云烈禹，是小雌性说愿意跟老子走的，如果你就此罢手，老子也不会为难为于你，过去的事也可以一笔勾销，但如果你不识趣的话，休怪老子不顾两国邦交。”公孙鹰烈举起衣袖，抡起胳膊摆出了应战造型。

    “哈哈……”云烈禹邪肆的眸子流转出不悄之色，从唇角溢出一声大笑，缓缓转过脸，阴冷的容颜盯着夏凌筠，这个夏丫头，竟然想利用公孙鹰烈来对付他，她打错算盘了，公孙鹰烈不过是一介莽夫，他光明帝国科技落后，偏隅在环境恶劣的地球西部，有何能力来跟他争一长短。

    “你他妈的笑什么？”公孙鹰烈愤怒的抡起胳膊就袭击了上去，却被麻豆壮汉一掌接了过来，两种强大的地元素力发出巨大的碰撞，两人巨被震的后退了三尺，公孙鹰烈不想云烈禹竟然培植了如此高手，尼玛！跟他对战起来竟然脸不红心不跳的，他不服输的看着他，刚只用了三分力，现在他就要结果了他，刚抡起胳膊，云烈禹大喝一声：“公孙鹰烈，这世上怎么会有你这样的蠢蛋成王，你中了女人的离间计都不明白，如果你和我拼了个两败俱伤，你又能得到什么好处？”

    公孙鹰烈皱头一拧，淡哼一声：“云烈禹，论嘴皮子老子说不过你，你有种就跟老子单打独斗，胜者得小雌性。”

    “就算你赢了你也得不到女人，除非你杀了她身边的那个男人。”云烈禹沉声道。

    “老子管她身边的男人是谁？老子先灭了你。”公孙鹰烈那双瞳仁里全是愤怒和火气，他现在的火超级大，麻痹的！这个云烈禹明明知道有真女人的存在，还欺骗他带他看什么克隆女机器人，那女机器就分明就是眼前的这个小娇娃扮的，他公孙鹰烈平生最恨的就是欺骗。

    “如果你觉得自己有能力灭本王，大可以现在就动手，不过你要考虑清楚了后果，到时你鸡飞蛋打，别说女人了，你连命都没了，到时你的整个光明帝国也会跟着你陪葬。”云烈禹抬地眸子说得很是风清云淡，“难道你就不好奇是谁透露了消息给你？”

    公孙鹰烈一愣，当时他一听到消息都不来得及细想，直接独自架了飞机就赶过来了，如今经云烈禹一提醒，他觉得事情大有可疑，卧草泥马！那透露消息的人难道自己不想得到女人，偏偏把这好事留给他，他脸一沉怒声道：“是谁？”

    “狄戎。”云烈禹肯定的回答道，“夏丫头刚从暗影帝国逃出来的，狄戎不过是想利用你，搞得我们两败俱伤，你也不想想，狄戎既然都得到了女人，怎么肯轻易放过女人？因这这个女人有利用价值，有毁灭两个国家的利用价值。”

    “老子不想听你的屁话，老子才不管是谁透露了消息，反正现在女人就在这里，今天老子必须要带走。”公孙鹰烈深思片刻，就算狄戎有些阴谋他也不在乎，那个该死的狄戎，他迟早会收拾他，不过现在女人要紧，如果他带不回女人，以后还不知道到哪去找女人。

    “爽快！”夏凌筠伸手拍了拍掌，“决斗吧！老娘还等着看好戏呢？”

    人猿王具有猿的特性，喜欢在雌性面前显示自己的威风，就算他没有十足的把握能打败云烈禹，但他必须要让女人看到他的真诚，他的眼睛从夏凌筠身上一扫，又看了一眼苍然，对着夏凌筠道：“这男人是不是你养的小白脸，看他那样子倒有几分像云烈禹。”

    说完，公孙鹰烈眯死眼睛又细细打量过去，小雌性身边的这个男人长得真他妈的美极了，如果是个女人就好了，不过，这男人很熟悉，他猛地一拍脑袋冲着云烈禹道：“这人不是你的亲弟弟云苍然么？想不到堂堂僵尸王竟然连自己的亲弟弟也不放过，竟然鼓动老子去杀了他，你是不是想借刀杀人，老子偏不杀，气死你丫的！”

    云烈禹并未答话，只是带着令人发寒的阴冷笑意一步步走向夏凌筠和苍然，只轻轻的说了那么几句，夏凌筠和苍然就变了脸色，公孙鹰烈一下子冲了过去，直接站到夏凌筠身边，对着云烈禹道：“现在胜负未分，你休想接近小雌性。”

    云烈禹眼底闪过一抹轻视之色，脸上却毫无表情，只是对着公孙鹰烈淡淡道：“这要看女人愿意跟着谁了，我可不是蠢到用一国之力去争夺一个女人，你问她？今晚她要选择谁？”

    公孙鹰烈哼了一声道：“老子才不管小雌性愿意跟谁，云烈禹，你不用再嗦了，直接干！谁输谁他妈滚蛋！”说完，他眸子猛地睁大，元素力狂涌地朝着云烈禹呼啸而去，然后下一秒，云烈禹一个抽身退步，麻豆壮汉不由分说直接迎了上去，公孙鹰烈脸色猛然一变，当下一个飞身两腿朝着麻豆壮汉发出了猛烈的攻击，伴随着一声巨大的元素力爆炸的声音，飞机的发动机响鸟，云烈禹趁机带着夏凌筠和苍然，坐上了飞机，轰轰轰！飞机朝高空飞去，公孙鹰烈虽然气愤不已，但也毫无办法，要怪就怪他准备的不够充分，人家带了帮手，而他是独自一人，麻痹的！他定要杀到他浩天帝国去。

    “云烈禹，米珈真的没死？”夏凌筠刚听到这个消息几乎不敢相信自己的耳朵，她紧紧握住了苍然的眼，眼里闪着一丝喜悦，“苍然，米珈没死。”

    苍然定定的看着他，眸子里也带着喜悦，不管皇家别墅是刀山火海，也不管他前途如何，他一要见到米珈，以证实云烈禹所言非虚。

    “夏丫头，不仅米珈没死，在我的皇家别墅还住了你的好多朋友，你难道不想一起去看看？”云烈禹坐在前排操控飞机，他的脸很冷，从机内镜片在他瞧见夏丫头到现在都握着苍然的手不愿放松，草！他两好的都快穿一条裤子了，现在他还不能杀苍然，一旦杀了苍然，他永远都得不到夏丫头，他知道夏丫头虽然表面强悍爆粗，心却还是柔软的，从她看云景的眼神里就要以一辨分明，他留不住夏丫头，他相信他的云景可以办到。

    “你个卑鄙的家伙，你还抓了谁？”夏凌筠恶狠狠道。

    “到了你就知道了。”云烈禹从机窗外看向无边夜空，他和夏丫头的路还很长很长，就像这黎明前的黑暗，黑的让人看不到希望，其实希望就在眼前。

    “云烈禹，你一直都拿别人的性命也威胁筠筠，你这样待她，就不怕总有一日你一定会失去她，明人不说暗话！你究竟要怎么样才肯放过米珈，还有你抓来的那些人？”苍然沉声问道。

    “很简单！夏丫头交出黑血玉镯，而你――”云烈禹的声音开始转冷，“云苍然，自废能量，我就可以不再威胁夏丫头。”

    “你以为你是谁？你就可以轻易操控别人的人生，黑血玉镯老娘不知道怎么取下来，而苍然也不可能自废能量，你说的全都是他妈的屁话，老娘一个字也做不到。”

    “夏丫头，你可以不用现在就如此激动，黑血玉镯是我云家宝物，你不知道怎么取，我可以帮你，还有云苍然，那就要看他愿意为你牺牲到何种程度了，我对你志在必得，你留也得留，不留也得留，容不得你选择。”云烈禹神情里带着不容侵犯的驳斥。

    苍然低头沉思，为了筠筠别说自废能量了，就算杀了他也没什么可说，只是筠筠绝对不能取下黑血玉镯，那样筠筠就真的要任人摆布了。

    云烈禹见苍然沉默不语的样子，冷笑一声道：“怎么？舍不得了，你现在可是九级三段高手，你怎么可能舍得放弃这样高级别的能量？”

    苍然嘴角勾起一抹笑，淡淡道：“为了筠筠有什么舍不得了，只是你不能让筠筠取下黑血玉镯，你应该知道那是爷爷给筠筠留下来的东西，它现在已经不属于云家，而是属于筠筠了，何况你一向是个言无而信的无耻小人，我怎么知道我自废能量之后，你会不会放人？”

    “苍然，你敢自废能量，老娘会恨你一辈子。”夏凌筠伸的重重的戳向苍然胸口，含情脉脉的瞪住了他，“你是姐的男人，姐要护住你一辈子。”

    噗……云烈禹要吐血鸟，这夏丫头不是在戳他的心窝子么？尼玛！坐在后面和苍然一直表演夫妻情深的样子，夏丫头是他的女人，苍然算个屁，他冷冷道：“夏丫头，给我滚到前面来。”

    “不行！”夏凌筠怒道。

    “过来！”云烈禹重重的往椅子上一捶，“再不过来，你也不用跟我回去了。”

    “苍然，姐先过去一下，不过姐的心还在你这里。”夏凌筠挪动脚步，毫无顾忌的在苍然脸上啵了一口，麻痹的！她就是要过去，也要气死他丫的云烈禹。

    三人一路无话，云烈禹黑着一张脸带他们回到了皇家别墅。

    “姐姐，你终于回来啦！”云景白嫩嫩的小脸蛋上顶着两圈重重的黑眼圈，这孩子果真一夜未眠，睁着眼睛坐待夏凌筠到天明。

    “小景。”夏凌筠张开怀抱，毫无保留的一下子抱住了云景，云景兴奋的在夏凌筠脸上亲了几大口，“姐姐，不！”他说着又摇了摇头道，“以后我要叫你妈妈，叫你妈妈你就不会搞失踪了，害得小景无聊了好几天，也思念了好几天。”

    夏凌筠见云景娇嗔的模样，伸手捏了捏他的小肉脸蛋，“来！给姐看看，这两天好像瘦了点嘛。”

    云景小身体一扭软软道：“还是因为想妈妈想的。”

    “叫我姐姐，姐姐不喜欢小景叫妈妈。”夏凌筠眼里带着笑意宠溺道。

    “不嘛！你们女人都是口是心非，心里其实是想让小景叫妈妈，嘴上却故意说不愿意，就像表面上看妈妈对爸爸超冷淡，其实妈妈对爸爸很热情的。”

    “啊？”夏凌筠一头雾水，她什么时候对云烈禹热情来着，尼玛！她讨厌他还来不及，还谈个毛的热情。

    “妈妈你不好意思啦！”云景甜甜一笑，“前几天有一次有不小心走到爸爸房里，就听到你很热情的叫爸爸亲爱的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    夏凌筠大觉尴尬，尤其是苍然还站在这里，云烈禹脸上看不出什么表情，三人巨是一脸黑线。

    “你……”夏凌筠抱着云景的手有些累，她将云景放开沙发上，坐下来好声好气的问道：“你看到什么了？”

    云景抬着小下巴笑呵呵道：“我什么也没看到。”

    “嘘……”夏凌筠放心的舒了一口气，抬手就要抹去额上的汗珠，云景确又笑了笑道，“我只从门缝里看到妈妈压着爸爸，后来那个破老李来了，硬是把小景带走了，对了！妈妈你压着爸爸做什么？”

    噗……夏凌筠嘴角抽了抽：“因为你爸爸欠打，姐姐就想压死他。”

    “那那个叔叔欠打不？”云景肉嘟嘟的小手指向苍然，“那个叔叔小景感觉也挺欠打的，上次来了都不知道带礼物给小景，姐姐也压死他呗。”

    “呃……”夏凌筠嘴角又抽了抽，压死苍然的事她最乐意鸟，不过她面对的是个天真纯洁的小孩，自然不能表现的太重口了，她咳了一声问道，“姐姐不也从没带过礼物给小景嘛？”

    云景搂住夏凌筠的脖子，将头搁到她的肩膀上轻轻道：“因为妈妈是不一样的人，妈妈是个漂亮的女性，漂亮的女性看孩子可以不用带礼物的，而且妈妈能天天陪着小景就是给小景最好的礼物。”

    夏凌筠听完都要哭鸟，尼玛！为毛她就这么轻易的被一个小屁孩给俘获了爱心啊！

    云景安慰性的拍了拍夏凌筠的背：“妈妈，今晚星星亮不亮？”

    夏凌筠实在不能理解小孩的跳跃性思维，顿了好一会儿才回答道：“小景，现在已经天亮了，没有星星。”

    “那我怎么看到天上有两颗大星，一颗小星都特别明亮呢？那两颗的大的，一个是爸爸一个是妈妈，那小的就是小景。”

    云烈禹走了过来，摸了摸云景的头笑道：“现在爸爸把另一颗星找回来了，小景就不会再孤单了。”

    苍然看着眼前这一副场景五味杂陈，他的筠筠有杀云烈禹的狠心，却对云烈禹的儿子无法狠下心来，其实他也挺喜欢这个孩子的，因为这个孩子有着和筠筠一样的眼睛，一样的温度，一样的呼吸，他们才是真正的同类，流着温热的血液。

    “今晚就要妈妈陪着小景睡，爸爸你说好不好？”云景抬着明亮的眼睛看着云烈禹。

    “好！只要你妈妈愿意。”云烈禹附合云景道，其实他心里都笑开了花了，这苍然看见这一幕就算不气死也要酸死鸟，其实他根本没有从本质上了解苍然，如果他能从本质上了解苍然当年就不会那样对待苍然，苍然本性与世无争，而且有一颗柔情的心，苍然没有气也没有嫉妒，有的只是疼惜，疼惜筠筠也疼惜云景，当然不可能疼惜到他云烈禹的，没哪个人会高尚到疼惜一再至自己于死地的敌人了，那样就不是心胸宽广的大男人，而是找抽的贱男鸟。

    夏凌筠恨恨的抬眼瞪了云烈禹一眼，朝着他龇了龇，尼玛！这云烈禹可真是会利用身边的一切资源，连自个的亲儿子都利用上了，他肯定打着三人同床的坏主意，她才不会让他小人得志，她拍了拍云景的黑乎乎的小脑袋，岔开话题指着苍然道：“小景，你认得他么？”

    云景笑道：“认得，只是不大熟，只见过一面。”说着，他小人作大人样般的乍然一叹，“这位叔叔跟爸爸怎么有点像呢。”

    “因为他是你的亲叔叔云苍然。”夏凌筠冲着苍然招了招手，“这个不知道带礼物看小景的叔叔就是小景的亲叔叔，小景，你喜不喜欢他？”

    苍然柔和的光注视着云景，云景从他的眼睛里看到一种温暖的感觉，这位叔叔好是好，就是抠门了点，都第二次带了也不带礼物给小景，不过看妈妈跟叔叔关系不错的样子，他就爱屋及乌算了，他B了云烈禹一眼有些茫然的问道：“爸爸，小景有个亲叔叔耶，爸爸怎么从来没跟小景谈论起这位叔叔？”

    “呃……”云烈禹看到云景纯真的眼神一时间竟不知道怎么回答了。

    “因为叔叔离开家很久，那时候还没见过小景，现在叔叔刚回来，所以小景不知道还有个叔叔。”苍然微有鸡冻的拉住了云景的手，云景伸手朝着他脸上摸了摸，“叔叔，怎么你长得跟爸爸这么像，而小景是爸爸的儿子，怎么一点也不像爸爸呢？”

    噗……苍然难以解答了。

    “因为你长得像妈妈。”夏凌筠接口道。

    “嗯，就是这样的，姐姐你还不承认是我妈妈，哈哈……我跟你长得很像哦！你一定是小景的妈妈啦。”云景得意的笑了笑。

    噗……夏凌筠怎么有种上了小屁孩当的感觉鸟。

    “好了！小景，你一夜没睡，现在妈妈也回来了，你赶紧去睡一会。”云烈禹伸手抱起了云景，云景却看着他郑重道，“爸爸，这一次你可不能再让妈妈消失哦！还有那位叔叔。”云景伸手指着道，“小景也挺喜欢的，让叔叔一起留下来嘛！叔叔笑的很好看。”

    云烈禹神争复杂，看着云景道：“叔叔有自己的事要做，他不可能像妈妈一样留下来陪小景的。”

    夏凌筠凛然道：“这里也是小景叔叔的家，小景叔叔会留下来陪小景的。”

    云景忽然眼里包了一包眼泪，看着苍然欲言又止。

    夏凌筠看着云景炫然欲泣的样子，沉声道：“小景，你是男子汉，男子汉就话就说，不要吞吞吐吐，一不留神就猥琐了，痛快点，快说吧！”

    云景捂住脸吸着小鼻子收回了眼泪：“我知道妈妈其实是不乎爸爸的，要不然妈妈也不会不打一声招呼就走了，上次这位叔叔与爸爸的谈话我也听到一些，其实妈妈最在乎这位叔叔是不是？妈妈已经心有另属，就算回来了，也是人在心在不，总有一天要离开小景和爸爸。”

    三人顿时哑然，别看云景是个孩子，可他的心比谁都敏感，长期以来的孤独与痛苦让他严重的缺乏安全感，云烈禹很忙，陪他的时间很有限，通常他两眼一睁的时候爸爸就不在了，后来夏凌筠来了，他从她身上感受到了温暖的气息，他很喜欢这位姐姐，可看到姐姐对爸爸的态度，他就知道姐姐并不喜欢爸爸，刚才他那么说也只是想试探姐姐，刚才他看得一清二楚，姐姐的眼里明明只有叔叔，留下了叔叔就能留下姐姐。

    “要是妈妈带着叔叔离开爸爸，那小景又要一个人孤孤单单了，爸爸整天都有做不完的公事，这么大的房子里连个会笑的人都没有，你们都不关心小景，都不要小景，小景一个人过罢了。”云景小小的嘴巴一边抽泣一边痛心疾首的说道。

    夏凌筠被云景吼的心惊肉跳。

    夏凌筠赶忙讪笑一声安慰道：“既然是小景的妈妈，肯定不会不要小景的。”

    云景破涕为笑，张开小手要夏凌筠抱，他一把搂住夏凌筠兴奋的叫道：“你终于亲口承认是小景的妈妈了，既然你是小景的妈妈，那就是爸爸的妻子，你不能不要爸爸，你不要爸爸，爸爸就会不开心，爸爸不开心，小景也不会开心。”

    呃……夏凌筠感觉又上了一次当鸟，云景三言两语的就让她心甘情愿成了一个孩子的妈，卧槽！做云景的妈不要紧，关键是她不想做云烈禹的老婆啊！

    云烈禹脸上露出又得意又欣慰的神情，他鸡冻的将夏凌筠和云景搂到一处，夏凌筠身子却轻巧的躲了过去，一个漂亮的转身，抱着云景就转到了苍然身边若无其事道：“小景，那叔叔怎么办？”

    云景笑着天真的说道：“叔叔你一定要留下来哦，不然小景会没安全感，虽然姐姐变成了妈妈，可小景知道妈妈的眼里有叔叔，唉！你们大人的关系好复杂哦，不过小景可不管这么多，小景只要爸爸妈妈陪就好了！至于叔叔嘛！凉拌好了，等爸爸和妈妈生下一弟弟妹妹，叔叔可以娶小景的妹妹做老婆的，到时叔叔也不孤单了，小景也不害怕妈妈再逃走了。”

    噗……夏凌筠和苍然的心具是抖了几抖。孩子的思想真是无法探知啊！真是奇思妙想到了极点，如果苍然娶了自已的侄女，这不是赤果果的乱伦么？不利于生出优良的下一代啊！卧槽！作为一个丁大的孩子哪懂得这么多伦理纲常，他不过是一心想留下苍然，再留下妈妈罢了。

    因为，他知道爸爸喜欢妈妈，妈妈喜欢叔叔，叔叔也喜欢妈妈，可是他只想过一家三口简单的生活，他不想伤害叔叔，更不想失去妈妈，让叔叔娶了自己的妹妹是最好的选择，可是爸爸妈妈什么时候能生出妹妹啊！期待ING……

    “妈妈，你怎么又不说话了？”云景抱住夏凌筠，扬起头来嘟着小嘴道：“妈妈，我累了，你陪我去困觉，要讲故事哦！”

    夏凌筠无法拒绝云景，她带着云景回了房，而云烈禹派人带着云苍然去见了米珈，焰、蒙宝和炎舍他们，自己则心事重重回到了书房，为了迎战，他必须筹谋好，还有夏丫头的黑血玉镯，他必须尽快知道化解之法，不然他总是会觉得不安心。

    他要灭苍然，却又不能亲手灭了他，因为一旦他亲手结果了苍然，那他和夏丫头这一生的情份就真的算是断了，况且苍然是他亲弟弟，那个暴躁的公孙鹰烈回去还不知道如何大作文章，如何在他头上抹黑，公孙鹰烈挑动战争在所难免，躲在暗处的狄戎也不是啥好鸟，都在蠢蠢欲动，他不能让他们找到战争的借口，现在连一点借口都不行，他要让苍然死在公孙鹰烈或者狄戎的手里，这样他就可以不动声色的一举两得鸟。

    他从来没有想到，牵挂一个人做起事来会如此的瞻前顾后，那天他找到一个米珈的代替品当真夏丫头的面结果了那个代替品，夏丫头竟然为了米珈要杀他，如果他再杀了苍然，他敢肯定夏丫头绝对会跟他撕破脸，哪怕有云景在也不行！

    有些事，一旦下手就无法回头，为保万无一失，为保日后的性福，他必须要忍。

    夏凌筠讲了一两个故事云景就甜甜睡去，她站起身来想去找苍然，顺便再看看米珈和焰、蒙宝他们，她至所以敢让云烈禹带走苍然，就是肯定云烈禹不会杀了苍然，要杀早杀了，也不用等到现在。

    她一起身，忽然腹下涌出一股血流，一阵剧痛的疼痛袭来，她眼冒金星，整个人恍恍惚惚就晕了过去。

    云烈禹独自待在静谧的书房，静静的坐在椅子上，这时的他蓝眸里的冷漠和阴狠稍微褪了几许，只有在面对云景和夏凌筠的时候，他的眸子才会温暖起来，这些日子以来，他每每想到夏丫头心系苍然，他就愤怒，整个人心口仿佛被一块大石头压住，不过！他要得到什么从来都能得到，身体也罢心也罢，他不是已经得到夏丫头的身体了，只是她的心，这世上最难得的便是人心。

    晨曦带着柔和的光，照在他的脸上，淡淡汗毛在阳光下闪着微微金光，看上去性感的要死，也美的要死。

    “阿禹，你这是何苦？为了一个女人值得这样大动干戈？一旦开战，胜负难料，纵使你比光明帝国的公孙鹰烈聪明百倍，也不一定能全身而退，况且狄戎躲在暗处伺机而动，很有可能与光明帝国合作一举灭了浩天帝国，这些事你不是不明白，为何还要执迷不悟？”远处有一声低低轻叹，那声音似有若无的像个幽灵，回荡里空气里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢菩提语的票票！谢谢亲爱的妞们！虎摸妞们~

 
    一个来自宇宙的劫掠者女王，当末世来临，她会做什么？

    外表冷萝莉一枚＋内心冷血蛮横＋爱美银爱劫掠＋精神异能、空间＋金手指诺尔（伪金系异能）＋小弟军团＝索兰娅女王一枚。

    末世？道德伦理都是狗屁，强者为尊，适者生存。对于蛮横冷血的劫掠者女王而言，不是末世而是舞台。

    丧尸？不怕，横扫宇宙的劫掠者女王自带异能。精神力神展开，一扫一大片。不行，还有金手指诺尔。总之，不怕不怕。女王很强悍，丧尸靠边站。

雄起吧！妹纸 028筠筠血崩，男人交锋

    书房内除了云烈禹空无一人，他平静的站起身来，将目光投入外面的天空，今天的阳光格外的耀眼，城市上空笼罩着迷离的散不掉的雾霾，即使阳光这么强烈也照不散这团浓厚的永远也散不掉的雾。

    “其实你关心的不是我，你是害怕我杀了苍然吧？”云烈禹点燃了一只烟漫不经心的说道。

    “阿禹，苍然是你的亲弟弟，他本无心与你争夺王位，可你为了一已私欲，竟差点逼死了他，如今他回来了，爷爷希望你能好好待他。”云宙轻叹一声缓缓说道。

    这里是他的生活了百年的地方，有他最熟悉的气息，他的精神力也最容易在这里聚集，今天云烈禹费了两层能量召唤出他的精神力，可他还是无法现身，再渐渐下去，他连声音也传递不了了，他的几个孙子都非常让他头痛，没一个省心的，大孙子云烈霆性格古怪，从不喜与人交流，二孙子云烈禹性格阴恨不定，反复无常，做事从不留情面，而小孙子是他最爱的，从各方面看将来都是个大有作为的好青年，本来浩天帝国的王位非苍然莫属，因为苍然心胸宽广，有仁慈之心，这样的人统领天下，必定天下太平，况且苍然拥有超自然晶体，只要刻苦进化，将来一直能超越云烈霆成为至尊异能者。

    苍然成也仁慈，败也仁慈，在王权的争夺之中，他最终输的一败涂地，超自然晶体的能量也被封锁，当年的王权之争，他不愿想也不敢想。

    “爷爷，就算我想好好待苍然也来不及了，因为我不可能忘了夏丫头，有些人一旦刻进脑子里就再也忘不掉，别说战争了，就算是毁灭全世界，将我挫骨扬灰，我也不可能忘了夏丫头，苍然已经成了我和夏丫头之间的绊脚石，我不能再留他。”

    “唉！如果你真的爱夏丫头，就更不能如此对待苍然，苍然和夏丫头两情相愿，就算你爷爷喜欢夏丫头也不得不选择离开，你要知道这世间的爱讲究的就是两情相愿。”

    云烈禹怆然一笑，冷冷的盯着房内的某个角落，淡淡烟草味残留在手指间，“爷爷，说到底你就是想要我放苍然和夏丫头离开，这是不可能的事，就算我放了他们，公孙鹰烈和狄戎也不可能放了他们，与其到时落入他人之手，不如我直接留下。当年我答应你没杀了苍然，但现在我要清楚的告诉你，苍然必死无疑，他死了，夏丫头就不会再有牵挂，她就可以永远留在我身边了。”

    “屁话！”云宙话语一转，怒喝一声，这个孙子一般情况下很难说的通，今天他出现不过是想晓之以理，动之以情，看来他的情理之法失败了，他冷着脸道，“如果你杀了苍然，夏丫头根本不可能留在你身边，即使留下也是想着如何为苍然报仇。”

    “爷爷，如果你告诉我取出黑血玉镯的方法，我可以不杀苍然，不仅不杀他，我还会护着他，当然前提是他必须听话。”云烈禹说着，淡淡的吐出了几个烟圈。

    “哼！”云宙冷哼一声，“今天你召唤出我的精神力其实就想知道取出黑血玉镯的方法，你宁愿大战之前消耗掉两层元素力，也要找我出来，难道你不觉得可笑？爷爷怎么会答应你？”

    “爷爷，我可以对天下人撒谎，可不能对你还有小景撒谎，今天我召你出来直接说出我心中所想，只是希望在看在祖孙一场的情分上助我一把，我实在不能忍受随时会失去夏丫头的痛苦。”

    “苍然也是我孙子，你为毛就这样固执，退一步海阔天空，你何不放过他们，也放过你自己？”

    “爷爷，我做不到，你说的放过是对我自己的一种残忍。”

    “那爷爷我也不能帮到你，黑血玉镯入肉生根，除非夏丫头死了，就像你爷爷我一样。”

    “爷爷，你骗我，当年你明明说过有取出之法的。”

    云宙将头一扭，双手一抱，“你爷爷说过的话有千千万，实在不记得说过这句话了，现在爷爷老子，很多事情都记不清了，就算有取出之法爷爷也忘了。”

    “爷爷你？”

    “我怎么了？你又不是不了解你爷爷我，有很多事情爷爷也很无奈，就像在你们兄弟之间的关系上，爷爷就超级无奈，终究还是阻挡不了你们兄弟相残，好了！既然你不听爷爷的话，再多说也无益，你还是好好想想如何应战吧！至于夏丫头，我会跟他说，如果苍然死了，就一定是你搞的。”

    “爷爷，你不会这样跟夏丫头说。”

    “为毛？”

    “因为你是我爷爷，你想助苍然，但也不会害我。”

    “唉！”云宙叹息一声，卧草泥马！这个孙子就是有洞悉人的本领，他是不可能跟夏丫头说，因为他也不愿意看到阿禹不快乐，手心手背都是肉，哪一个地方流血都会疼，现在他已经不是当初的云宙了，就算是当初的他也无法阻止子孙相残，更遑论现在的他了。

    一个人即使有再大的能力，也会有着自己的无可奈何，子孙自有子孙福，他想管也管不了那么多了。

    云宙带着无限无奈飘然远去，云烈禹没有得到解决之法很是失望，本来他就不应该抱有多大希望的，爷爷既然将黑血玉镯交给夏丫头就不会再收回，这只是他的一点奢望罢了，他皱着眉走出书房，脚步子不由自主的迈向了云景的房间，当打开门的一刹那，他的心猛地一抽紧。

    “夏丫头――”他赶紧跑过去抱起了她，她的身下早已血红一片，看上去怵目惊心。

    他摸着她的脸，她的脸好烫，她的身体带着灼热的温度，云烈禹心一惊，夏丫头血崩了，而且还发着高烧，他赶紧带她回了自己的房间，给她注射了一剂退烧止血药，又亲自将她带进了卫生间，脱下她全身衣服，她的身子烧的通红，整个人却不停的颤抖。

    他将卫生间的温度调控到了最高，她的身子还是不由自主的抖，他轻轻的将她用柔软厚实的大浴巾包裹好，打开莲蓬头，调试好水温，他一寸一寸又剥了她的浴巾。

    他将她横抱在自己腿上，颤抖的手拿着莲蓬头帮她擦冲洗着，她的身体好软好烫，在高烧下闪着诱人光泽，他的手轻轻抚摸上去，只停留片刻，为了防止再次感染，他不敢用力冲洗，只开了细绵的水流轻轻冲着，血顺着水流了一地……（审核不过河蟹掉，噗）。

    “嗯……”夏凌筠迷迷糊糊的哼了一声，本能的将双腿收紧，整个人弓了起来，云烈禹赶紧帮她洗干净，拿了另一块大浴巾将她抱出卫生间，放在大床上。

    “冷，好冷……”夏凌筠身上烫的要死，可却感觉很冷，她双手抱胸不停的颤抖着，想找着温暖的物体靠过去，烧的太高让她丧失了意思，整个人晕沉的根本醒不过，也不知道身边的人是云烈禹，草泥马啊！难受死了。

    “夏丫头，马上就不冷了。”云烈禹赶紧给她拿来厚厚的棉布盖上，他的身体是冷的，他压根不敢再让自己冰凉的指尖再触到她的肌肤。

    夏凌筠整个人被埋在被窝里，她好想就这样永远睡着都不要醒来，她累了太累了。

    云烈禹只能将手放到夏凌筠的额头给她降温，渐渐的她的脸上流出汗来，“渴……我渴……”她闭着大眼似有知觉般的嘤咛两声，云烈禹用棉签帮她湿了干裂的嘴唇，现在的她全身开始发汗，只是人依旧未清醒过来。

    他一直守着她不敢离开，坐在她的床边看着她，她时冷时热，这时候她全身都是汗，厚重的棉被搞的她很不舒服，她伸腿踢着棉被，“热……好热……”

    云烈禹细心帮她撩开棉被，用拿来大毛巾帮她擦拭着身上的汗水，浓烈的女人香汗味刺激着他的大脑，他感觉自己快控制不住了，香！太香了，这香味精震的他手都抖了，就算如此，他还是控制了自己，只一心帮她拭汗，可随着时间的延长，他难以抗拒了……

    空气中燃烧着所有的暧昧激情和无可奈何，伊人不醉他自醉，色很迷人他入迷，他就像一条搁浅在沙滩上快干死的鱼，想要拼命吸食着那一点点湿润的源泉，消磨着他最后的一点快乐时光。

    夏凌筠好像找到了降温的法子，她的身体本能的靠近了这冰凉物体，经过一冷一热，她的身子更虚脱了。

    亲一下，就亲一下，云烈禹不停的说服自己，现在的夏丫头虽然生病了，但亲一下应该问题不大，他一把抱起了，舌头在她的嘴里搅动，她感觉这股冰凉柔软的舌头搅的她火辣辣的唇好舒服，她开始产生回应，似乎想要更多冰凉，他的舌头被她舌头吸了过去，他知道自己快控制不住了。

    两两交缠，云烈禹有种得不到满足的感觉，他想要更多，身下的某处帐篷都架好了，这是一个男人最原始的本能，他的舌头开妈袭卷她的身体，所到之处一片冰凉舒爽，夏凌筠没有丝毫拒绝的意义。

    他的手在摸索，只到一片热流又涌到他的手上，他的手被鲜血染红，他的理智才回来了，他不能这样待她，她的目前需要的是休息，而不是交欢。

    他恋恋不舍的从她身体上离开，细心的为她穿衣垫卫生巾，现在他家什么女人的东西都备好鸟，为了夏丫头，他连卫生巾都要人生产出来鸟。

    “痛……好痛……”夏凌筠忽然痛苦的叫了起来，他紧紧握住她的手，尼玛！这血崩怎么就止不住了，看来光凭他注射的药物根本不顶用，他赶紧命人带来了电子医生，这是一种现代化高科技机器人，这种机器人也只存在于皇家别墅，机器人医生可以通过探测患者各项生命体征，经过层层数据分析给出最优良的药剂配方。

    本来这种电子医生在浩天帝国也不属于畅销货，没有研究的必要，因为变异人都有异能，异能者可以修复自己，但云烈禹还是下了特别命令研究了电子医生，因为云景需要电子医生，这电子医生基本一天二十四小时都在云景服务，就连云景休息玩乐的时间，它也不停进行数据分析，希望能找出更适合云景生存的药方，而电子医生还有个最大的好处就是永远都不用害怕他把不该讲的东西讲出去。

    当云烈禹看到电子医生分析的一连串数据后，他的脸变了色，虽然夏丫头这病来势汹汹，但经过电子医生的精密的药剂配方注射药物也不过就是几个小时的事，况且夏凌筠是异能者，本就可以自我修复，只是她现在处于生理期，又被冷水浸泡，还受了脏物感染才导致血崩，最重要的是她的情绪经过大起大落，她的精神力受损致使她现在不能修复自己，只要她生理期一过，不用治疗，她又可以生龙活虎了。

    但这次生理期感染事件遭成了一个最为严重的后果，就是不利用受孕，怀孕这档子不仅跟男女双方辛勤播种有关，还讲究个机缘巧合，本来有关于僵尸能不能令女人怀孕就是个未解之惑，如今夏凌筠自己身体出了毛病就更不容易怀孕鸟，云烈禹可是一心想着尽快令夏丫头受孕的，这样小景也就不孤单了，他也有了下一代鸟，其实他很喜欢儿女成群的感觉，那样的快乐是他梦寐以求。

    还有，他一直认为有了孩子也可以完全牵制住夏丫头，一个女人再狠都不会对自己的孩子狠。

    夏凌筠经过电子医生的治疗果然舒服了好多，整个人沉沉睡去，云烈禹无比伤情的用手探了探夏凌筠的额头，烧退了不少，不由自主的他的大手又缓缓下移，搓搓揉揉。

    她紧皱着眉头，手一挥，嗓子里传来一阵嘶哑的几乎听不清的声音：“滚你麻痹的！烦死人了。”

    云烈禹微微一笑，这夏丫头才刚好了点就有力气骂人了，不过如果她醒来之后看来他对她这样，会不会直接发飙呢？嘿嘿……想着，他直接躺到她的身边，紧紧的抱住了她，在她身上舔舔蹭蹭，再蹭蹭舔舔，她的烧退了，等她一醒，唉！估计又要逃跑了，他总是拿她没办法，上次是用了药物才控制她的，这次呢？以后呢？他不可能一辈子用药控制她吧！况且她吃一堑长一智，也不可能傻不拉叽的老上圈套。

    夏凌筠被舔的浑身作痒，现在她的思维清晰了些，她挥了挥手又骂道：“滚滚滚……痒死老娘了。”

    云烈禹偏不如她愿，那口水舔的她满身都是，最后干脆直接趴到她身上，唇吸上了**。

    “嗯……”一种莫可名状的酥麻感代替了痒感，夏凌筠从喉咙底出一声轻吟。

    他抬头看着她，她小脸退出红潮显得有些苍白，那性感撩人的唇还没恢复红艳艳的颜色，他轻轻唤了她一声，蓝眸迷离，复又低下了头，他要在她身上放纵再放纵，只要不突破最后一关，他就不会伤害她。

    他这一放纵，彻底将夏凌筠给放纵醒了，她情动难耐睁开一看，卧草草草……难怪她连睡觉也不安生啦！原来自己身上趴了个色狼正在啃她啊！那头发的颜色一看她就知道是谁了，她愤怒的抬手一揪，直接揪了一团亚麻色的头发。

    “夏丫头，你――”云烈禹没想到夏凌筠醒的这么快，可想而知她的体质是超强悍的，在他预想时间之前就醒鸟。

    “槽！你个猥琐僵尸，竟然迷JIAN老娘！”夏凌筠愤怒鸟，她挣扎着想起身，噗……她身体一动却感觉到他的**，她脸蓦地一红，哑着嗓子骂道：“还不滚下来，你太重了，压的老娘累死了。”

    云烈禹邪肆一笑：“那就算夏丫头压我好了，我不怕累。”

    夏凌筠恶狠狠的瞪了一眼云烈禹，表面上这是个冷血冷面的男人，其实压根就是个闷骚男，她抬手就往他脸上打去，他伸手一接：“夏丫头，你别总是这么暴力好不好？”

    “卧槽！你强老娘还说老娘暴力，下来……”她说着发出一声猛烈的咳嗽，嗓子还是有点痛，他赶紧起身帮她拍了拍背，忽然门开了一道缝，一个软糯糯迷糊糊的声音传来，“爸爸，妈妈你们在干什么？”

    云景醒来不见夏凌筠，赶紧赤着小脚就来找人了，现在他特别害怕眼一睁妈妈就没了，他急切的寻到爸爸房间里来，噗……就见到妈妈没穿衣服，而爸爸也衣衫不整。

    云烈禹讪笑道：“呵呵……双修，我们在双修。”

    “双修是什么意思？”云景立在门口既不进去又不走，只是睁着好奇的大眼睛问着。

    “双修就是爸爸妈妈一起修复升级。”云烈禹解释道。

    云景本来以为妈妈又逃走了，带着一脸哭像的跟了过来现在看见爸爸妈妈如此亲密的模样，眼睛也不朦胧了，整个人立马精神焕发起来，皱了皱上鼻子又皱了皱眉恍然大悟道：“原来还有这样的双修之法，两个在床上缠成一团，嘻嘻……缠的有趣。”

    夏凌筠心里咯噔一声，拉过被子遮了身体，颤抖着嘶哑的嗓子道：“小景，你什么时候来的，都看见什么了？”

    云景期期艾艾，作沉思状半天又道：“就是亲啊摸啊，跟上次看到的内容差不多，就是这次换成爸爸压着妈妈，小景本来还害怕，以为妈妈犯了错，爸爸要压死妈妈，原来是双修啊！嘻嘻……爸爸妈妈真是刻苦啊！”

    云烈禹哈哈干笑了两声，夏凌筠白了一眼云烈禹，肺都要气炸了，就在肺要快炸的时候，卧槽！云景忽然转了头甜甜叫道：“叔叔，你别过来哦！爸爸妈妈在双修，不能打扰的。”

    “……”夏凌筠一阵恶寒，草泥马！这下跳进黄河也洗不清鸟，她顾不得什么害不害臊，飞速穿了衣服，一下抱起立在门口的云景，抬眼看去，苍然正站在她对面茫然的看着她。

    “那个苍然，不是你想的那样的……”夏凌筠越急就越解释不清，况且喉咙还有些痛，急的一阵咳嗽。

    “筠筠，你怎么了？”苍然走过来伸手替夏凌筠拍了拍背，云景转头大叫了一声，“爸爸，妈妈咳嗽了，你还不快点出来给他拍拍啊！叔叔都拍了。”

    “苍然，事情真不是你想的那样。”夏凌筠咳完又解释道。

    “筠筠，我相信你。”苍然心里虽然有些酸楚，可看见夏凌筠一脸苍白的样子，他还是心软了下来，他应该相信她。

    “你相信她什么？”云烈禹冷着脸从房门里走了出来，他对着某处冷喝一声，“老李，把小景带走。”

    云景见爸爸脸上阴沉的可怕，他的心里不由的担忧起来，立刻抱着夏凌筠的脖子热泪盈眶的望着她：“妈妈，爸爸因为太在乎你才会生气的。”说完，他微不要察的朝着云烈禹笑了笑，“爸爸，你一定不能惹妈妈生气，妈妈一生气就会跟叔叔离开我们家的。”

    “小景，乖！妈妈不会离开的。”云烈禹嘴角上扯出一个笑来。

    云景点了点头听话的跟着老李离开了，他们大人的世界他一个小孩永远都掺合不进去，他想留下妈妈，很想很想，可是他只是个小孩，除了偶而卖萌撒娇做个听话的小孩以外，他没有办法。

    云烈禹蓝眸犀利如刀，身上凝聚起一股凌厉的气势，他缓缓走到苍然面前，一把揪住了他的衣领冷冷道：“别总是摆去一副心胸宽大的样子来恶心人，夏丫头跟我上了床难道你就一点都不在意，如果你真的不在意只能说明你不在乎夏丫头，要不就是你太能装逼，以前是这样，现在过去这么多年，你还是这样，没一点长劲。”

    “云烈禹，你放手――”夏凌筠跑向前去，伸手就去掰云烈禹的手，云烈禹一气，直接挥手将夏凌筠推倒在地。

    “云烈禹，你还是不是男人，竟然挥手伤女人！”苍然一时怒气直接挥手就击向云烈禹，他刚见过米珈他们，虽然他们都没死，但也离死不远了，他来找他就是想让他放人的，却不想撞到了双修一幕，他的心里不是没有醋意，只是他不想伤害筠筠，如今这个云烈禹竟然挥手推了筠筠，他内心狂涌起一阵元素力，元素力破散聚集不到一处，不过还是有道凌厉的光划向云烈禹。

    云烈禹心里一时后悔不该一气愤就推了夏丫头，这样只会让夏丫头越推越远，他松了手转身想要去扶夏凌筠，一道光闪过，他的脸划了一道鲜红的口子，血流向苍白的脸孔，他轻皱眉头，手却伸向了夏凌筠。

    “滚开！”夏凌筠一巴掌挥开了云烈禹的手，她站起身来，苍然赶紧向前扶住了她。

    “筠筠，我看你脸色不好，是不是受伤了？”苍然心疼的探向她的脸。

    “我没事。”夏凌筠冲着他淡淡一笑，这一笑刺激到了云烈禹，他阴冷的盯着他们冷喝一声，就跑上来一群人直接包围住了苍然和夏凌筠。

    就在几人剑拔弩张的时候，忽然整座城市上空拉起了一阵警报声。

    “将他们带下去！”云烈禹一声命令，那群人直接架起云苍然和夏凌筠，将他们二人关进了一处阴暗的小房子，这房子用全钢打造，里面没有灯，也没窗户，墙壁上布满了各种隐形射线，只要有人一动力元素力就会被射线直接扫的浑身是洞，苍然本来就未修复，现在关在这样的屋子里根本不可能动用元素力修复自己。

    云烈禹去了帝国王廷，自从他遇到夏凌筠之后，整个浩天帝国都处于一种备战状态，他根本不用惧怕任何一场战争，他素来不希望打无准备之仗，这次公孙鹰烈如此仓促的准备进攻，他有十足的战胜把握，只是狄戎的心思你根本看不懂，据军情处的间谍探得的消息，狄戎在秘密准备军事行动，不过行动的方式的时间无法获息，不管狄戎会不会加入战争，甚至选择跟公孙鹰烈穿一条裤子，他都不惧怕他们，因为他早运筹帷幄计划好了一切。

    但战争就是残酷的，不管你计划的再精密都有可能会输，他虽然有把握，但内心却也深藏着一丝隐忧。

    很快，电视台开始争相报道，人心慌慌，但整个国家应有秩序还在。

    太阳冲破云宵，露出红光，公孙鹰烈派遣大军驻扎在浩天帝国首都城外，他们手上的武器虽然没有浩天帝国精良，但他们胜在高级异能者多，人猿强悍的异能能量绝对超过浩天帝国的僵尸们数倍。

    公孙鹰烈手下就拥有几名占据全球数量不多的九级四段，五段的高手，单是这几个高手就可以一夫当关，况且他们一个个斗志昂扬，谁他妈一听到要抢女人还不豁出命的干，这是一群不惧死亡的勇猛军队，他们宁愿选择拥着女人生，也不愿选择没有女人活。

    过去，这个世界女人绝种，他们没燃起过希望也就罢了，如今竟然出现了女人，他们相信就凭他们强悍的人猿族身体也可以令女人孕育出新的生命，甚至于他们可以利用真正的活女人开展基因研究，克隆出真正的女人。

    ……

    帝国王廷。

    偌大的屏幕上出现一张三维地图，有人拿着指挥棒在上面点着开始分析：“这次光明帝国准备掀起全方位的进攻，每一波进攻肯定是想炸毁我方位于军事据点，第二波就是将箭头转向浩天帝国的首都，进行毁灭式的轰炸，第三波是派遣高级异能猿潜入皇家别墅抢夺女人。”

    云烈禹看着那张地图，脸色却没丝毫表情，按照人猿的简单思维方式很可能会直接采取以上三波，但如果公公孙鹰烈被狄戎利用，相信战术肯定不会如此简单，现在光明帝国抽走了不少精英部队，他可以派遣军队直捣黄龙，先灭了他光明帝国的城都。

    他早已派遣的影子军团，一部分潜入光明帝国，一部分潜入暗影帝国，只等他一声令下，便可以直接行动。

    战争很快爆发，初始阶段果如专家分析所言，先是进行了一声炸弹袭击军事基地，可两国毕竟军事力量相差悬殊，光明帝国的炸弹直接被雷达扫射到，还被设置上了返程系统，所有炸弹直接返回原点，将光明帝国的军队炸开了窝，死伤无数。

    第一波袭击失败，不用说第二波他们再没敢发出一个炸弹，只转移了驻扎地开始按兵不动，不出几分钟就有消息传动，各大电台开始疯狂报道：“浩天帝国僵尸王欺骗全球民众，独吞真女人，残杀亲兄弟，现在全球唯一的真女人就被关在云烈禹的皇家别墅，而被他残杀的亲兄弟云苍然才是浩天帝国的真正继承人，云烈禹弑弟篡位，封锁女人消息，还唬弄民众展览所谓的克隆女机器人，那女机器人其实就是真正的女人……”

    电台如此这般的报道，引发了全球男人新一轮的热议，再加上他们所看到的那个逼真的女机器人美貌无双，勾人魂魄，男人们的心开始蠢蠢欲动，就连浩天帝国内部许多民众也开始怀疑自己被当局欺骗了。

    报道以八百里加急的速度迅速在全球热播，公孙鹰烈首度开腔证实有真女人的存在，上次他出面帮云烈禹澄清只不过是受了欺骗，他将整个受骗过程表述的相当到位，更深切的表达报他渴望为全球男人谋福利的心，他要大力培植途研人员克隆女人，这样全球男人就不用在梦里YY女人了。

    狄戎保持一贯不明态度，既不承认也不否认，他暧昧不明的态度更加引起了民众的猜测，后有人透出小道消息，那个所谓的九级六段高手根本就是云烈禹特意按排的，其目的就是转移注意力，因为他短时之内根本不可能造出克隆女机器人，一旦样品被劫走，他就有理由拖上三五十年，其用心之险恶必然会引起民愤，再加上云苍然当年也有不少支持者，曾经在浩天帝国的王位竞选活动中以绝对多的票数打败云烈禹，只是后来云苍然主动放弃王位，现在想想，大有可能云苍然真的被云烈禹残害了。

    一下子，云烈禹的光辉形象开始在民众心里打了折扣，大多数民众根本不会关心王位是谁，现在的他们对女人产生强烈的渴望，当局必须将女人拿出来作试验，这是全民的福利，云烈禹不能自私的独占女人。

    作为一个国家的最高掌权人就应该心怀天下，以民众的福利为已任，就算表面上做做样子也要做，至少僵尸王应该拿出诚意来让民众一赌女人风姿，不要再欺骗民众，将民众玩弄于股掌。

    正当全球民众被舆论向导将矛头指向云烈禹的时候，又有一波惊人消息传来，那是一段视频，一段狄戎大战云苍然，抢夺真女人的视频，民众像墙头草一样，一下子失去了方向，不过视频拍的非常清楚，那狄戎正抱着那个令全球男人心动精奋的女人，而且狄戎不仅没有善待如此珍贵的女人，竟然还把她当人质伤害她，而且云苍然那时表现的很强大，根本不可能像先前所说的那样被云烈禹残害过了，如果云烈禹要残害云苍然，云苍然怎么还有如此强大的能量足以对抗暗影帝国的狄戎。

    就这样，舆论风向标开始转移，搞的狄戎很烦，麻痹的！什么人竟然跑到他皇宫来搞偷拍了，他一向警慎小心，一般人根本不可能在他的皇宫作出如此精妙的布局，不过出了内奸是肯定的，但搜查内奸行动一下子搞的暗影帝国皇家军队军心动荡。

    三国之间开始了长达三天的拉锯战，到现在看似谁都没有占到上风，而云烈禹的皇家别墅和暗影帝国的皇宫开始不停的有异能者潜入，三天之内两大帝王之宫被击杀死了无数异能者，尸体都能堆成一座小山鸟。

    相比与那些找死的异能者，公孙鹰烈这次派遣的九级异能者一共分成了三组，在黑暗的夜里，他们开始利用皇家别墅的地形，从山后包抄，轻描淡写的越过包围墙，精英小组成员顺利的闯过电网关，射线关，他们准备开始进行疯狂的猎杀行动，只要杀了皇家别墅里的云烈禹，不用争夺女人就属于他光明帝国了。

    静，皇家别墅是难以想像的静，人猿开始感觉事情不妙，但不得虎穴焉得虎子，既然来了他们就不想空手而归，因为女人就近在眼前。

    他们原本以为至少会在云烈禹的皇家别墅掀起血雨腥风，再不济也要杀几个人才能找到珍贵的女人，谁曾想他们不费半点力气，单凭着气味竟特别轻松的找到了传说中的女人，当时他们那个精奋鸡冻简直难以形容啊！要不是人太多，估计都要轮着干完再走鸟！况且他们是有组织有纪律的军人，这点操守还是有的，好事应该让人猿王先上嘛！上完他们再来，他们不在乎到手的女人和几个男人上过床，他们只要有女人上就行了。

    其中一个九级四段的人猿搓着两手，两眼直勾勾的盯着夏凌筠，那口里连哈喇子都快流出来了：“亲爱的小雌性，快跟我们走吧！”

    夏凌筠根本不知道云烈禹究竟打什么主意，她和苍然被云烈禹关在这里三天了，什么消息都不知道，刚才好不容易挪腾了地方，换了个相对独立而又安静的屋子，苍然也有时间和地点搞修复了，她本来还以为云烈禹大发善心要放过她和苍然了，没想到忽然闯进一群人猿来，卧操！这皇家别墅一向防守严密，连苍蝇都飞不进来，如果乍见人猿，她脸色一变，冷喝一声道：“你们是什么人？”

    “吼吼……亲家的小雌性，连声音都这么动听，搞的老子都要干上了，快跟老子走吧！”说着，人猿直接拉住夏凌筠准备扛着就走。

    “放开她――”苍然刚进入修复状态，却被这突发事件打破了修复进程，他一个跃身腾起直接冲向人猿，将夏凌筠拉了回来。

    “吼吼……从哪儿冒出来一人小角色，就是云烈禹来了，也只配跟老子磕头，你他妈还想从老子手下夺人，找死！”说完，人猿直接凝聚元素力，强大的元素力直逼苍然，夏凌筠身子往前一挡，人猿吃惊，赶紧收回元素力，麻痹的！这小雌性找死啊！万一他收回的不及时这小雌性怕是要被他击成碎片鸟，他怒吼一声，“小雌性，听老子的话快走，不然老子血洗了这地方。”

    “住手！什么人竟敢跑这里来撒野！”一声凌厉的阴冷的厉喝让人猿不由的回了头，云烈禹带着一群人直接包围了这座小屋。

    “云烈禹，你搞什么鬼？你将我和苍然安排到这里打什么主意？尼玛！这群人是怎么闯进来的？”夏凌筠冷冷问道。

    “夏丫头，如果不拿你作诱饵，我怎么能如此轻易的将这群高级人猿抓获？”云烈禹双手抱胸，姿态娴然，一付志在必得的样子。

    “我呸！云烈禹就凭你的等级也能捉我，今天老子是女人也要，你的命也要，既然你找上门来了，也省得老子多费功夫了。”说着，他手一挥，三组人员迅速摆开阵形，与云烈禹展开对执。

    轰！轰！轰！

    几大人猿王直接展开战斗，与云烈禹的人混战在一处，烟雾四起，元素力的撞击产生的爆炸声，声声震动，强大的能量化作一道道利光，双方各有损失。

    经过一番的近身厮杀，云烈禹受了伤，这群人猿的能量果然厉害，虽然都是九级但段数不同，每相差一段，其能量的威力就相差数倍，云烈禹力不能抵，眼睁睁的看着人猿将猿爪伸向夏凌筠，苍然为护夏凌筠拼死相搏。

    忽然，一道银光如同一条缠满倒刺的银鞭直接挥向苍然，伴随着银光的强大的元素力震的人眼睛都睁不开。

    “苍然，小心――”夏凌筠赶紧一把将苍然推开，整个人护在了他的身前。

    “夏丫头――”云烈禹一声急呼，光爆裂开来，形成利刃，云烈禹替夏凌筠挡了这一记袭击。

    鲜血延着他的身体缓缓滴落，妖美的脸上因为鲜血染红而显得更加妖美，夏凌筠一愣：“云烈禹，你为毛要替我挡。”

    “夏丫头，你可以为苍然而死，我也可以为你而死。”云烈禹语声坚定，蓝眸里有血溢出，鲜红的眼里流出丝丝血滴，“我逼你强你都是因为我太在乎你！”

    夏凌筠一怔，尼玛！又来了一个深情男人的至死表白，噗……姐他妈软硬都不吃，可是为毛自己的心也还动了下，被感动到鸟。

    “槽……”人猿得意的骂了一声，嘲讽道，“一个王竟然这样儿女情长，玛丽隔壁的！老子听的都起鸡皮疙瘩鸟，不想再你们废话，小雌性，听话点，快跟老子走！”

    “不行！除非你们踏着我的尸体！”云烈禹双拳紧握，体内元素力疯狂涌出，既然作戏就要作真点，不然怎么可能俘获女人心，女人大多都是感性的动物，他就不信夏丫头的心是铁做的融不化。

    “哈哈哈……”人猿爆发出一阵嘲笑，觑着眼睛打量着云烈禹轻视的说道，“难道这就是杀人不眨眼，弑弟不皱眉的僵尸王，老子以为你有多厉害呢？不过就是一个不自量力的软蛋。”说完，几个人猿眸光里都闪过狠光，如果结果了云烈禹，他们光明帝国就是老大了，狄戎那个缩头乌龟到现在都不敢有任何动静，哼！等灭了僵尸王，下一个就是他人狼王，几个人猿将云烈禹团团围住，云烈禹以一已之身根本不可能同时对抗几个能量比他高的人猿。

    他只静静的看了夏凌筠一眼，无奈的叹息一声道：“夏丫头，记住！不管你走到哪里都要照顾好小景。”

    夏凌筠望着云烈禹，一时间竟无法面对鸟，卧勒个去！她曾经盼着死的男人此刻真要为她死了，她一点开心的感觉都没有，她最讨厌这种人情债鸟，如果云烈禹强她逼她，她可以高兴的大笑三声看着他死，可为毛这些男人一个个都喜欢上演催泪戏码，搞的她心里很不是滋味。

    苍然根本不敢相信云烈禹会做出这样的选择，难道他真的爱筠筠到了以命相许的地步，不可能的！云烈禹绝对不会这样被打败的，一时间，他百感交集，竟不知道是盼着他死还是希望他活了。

    “哼！”人猿冷哼道，“今天我就要杀的这里鸡犬不留，除了小雌性全都灭光。”人猿爆发出绝对的气势，与其他几个人猿的元素力互相共融到一处，形成一个巨大的光圈罩向云烈禹的身体，云烈禹面不改色的静静立在那里，轻闭上一眼，镇定呼吸，元素力在指尖形成千万根针，直接刺向光圈，光圈强大的元素力将针全体震落在地，有的针甚至返回直插入云烈禹的胸口。

    云烈禹吐了一口鲜血，此时的他就像个血人挺直了腰杆，元素力开始用力挤压住了他的身体，他感觉体内的元素力被挤到一处，再无法凝聚，他袖子里就藏着新研制出升级版的电子蝇，只要在人猿元素力还没罩在他身上时，他一抠动扳机，电子蝇就可以见孔钻入人猿的脑袋，最终他没有抠动扳机，其实他是在赌，一场置之死地而后生的赌，他想看看在生死关头，夏丫头究竟对他有没有那么一点点的关心，结果他看到了，夏丫头的眼里流出了泪水，那是第一次为他而流的泪。

    当然，他绝不会傻到为了看夏凌筠的泪而随意弃自己性命于不顾，他早已安排好了一切，只等暗中那个蠢蠢欲动的人现身，就在他感觉身体快要被人猿的元素力挤破的时候，他又看了夏凌筠一眼，夏凌筠的心再控制不住，唤了他一声：“云烈禹。”

    他淡笑一下，这就够了，人猿得意而嚣张的看着垂死的云烈禹，云苍然几乎有了与人猿决战的念想鸟，他终究还是看不下去，这个人是他的亲大哥，那个视他为眼中钉的亲大哥，他犹豫不决，因为他不能释怀过去，可想到云景，那个可怜的侄儿，他的心开始痛鸟。

    就在这危急当口，咻！咻！咻！几声枪响，嗡！嗡！嗡！几声蝇鸣，人猿还没来得及看清发生了什么事，就感觉有东西从自己的鼻孔钻入，接下来是痛，难以言表的痛，痛的他们几乎要抓烂自己的脑袋。

    电子蝇疯狂的在人猿的脑袋里开钻咬撕扯，吸食着他们的脑髓，人猿开始疯狂的抓自己的脸，几乎连眼睛都要抠下来鸟，任凭他们如何抓如何抠，电子蝇始终吞噬着他们。

    晶体，九级四段晶体就这样被电子蝇生生钻了个粉碎，脑浆崩裂，从人猿头顶溢出混着豆腐脑般的液体。

    吼！吼！吼！

    人猿从来都不知道这世间有这样厉害的武器，电子蝇他们知道也用过，但电子蝇是根本不可能吞噬九级能量的异能者的，看来，他们真的小瞧的云烈禹，不是能量越强就能胜，人家科技军事能力都很强，卧槽……他们是坐井观天鸟。

    要不是危急关头，老李不会发射电子蝇，因为他还没有得到王的指令，可事出从全，再不发射，恐怕就再得不到王的指令，因为相比其他，王的生命比什么都重要。

    云烈禹摆脱人猿元素力的控制，却受了重伤，他重重的倒了下去，老李惊呼一声一把扶住了他。

    而那些人猿还在痛苦的吼叫着，眼珠崩裂，七窍流血，头颅上都是洞，电子蝇吸食完最后一点晶体，人猿轰然倒下，成为一具具尸体。

    就在所有人以为尘埃落定的时候，忽然从山顶下来一批黑影，他们速度快的离谱，一个个头戴着用金属打造的面具，这样电子蝇就不可能轻易攻击他们，因为电子蝇善于入孔，他们的脸上都没孔了还入个毛线，哼！幸亏他们准备充分，不然还真不敢轻易下山。

    现在是抢夺女人的最佳时机，他们可不像人猿那样愚蠢，僵尸王受了重创，人猿也都死翘鸟，他们不用惧怕任何人，只是想要抢夺那个女人，必须先擒到女人身边的云苍然，投鼠忌器，只要控制住云苍然，女人还不乖乖就范。

    “上！”一个黑影手轻轻一挥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

   

    前世，她是纵横黑白两道的佣兵女王，人见人怕，佛见绕墙。

    一朝穿越，她成为帝国暴君独一无二的女人，享尽独宠，却在一夜之间成为阶下囚，被叛凌迟于市，三年期待的腹中骨血在临行前化作一滩血水。

    出宫后，面对杀子之仇，诛连之恨她枕戈饮血，步步为营，势必要仇人血债血偿。

    害她，骗她，欠她的暴君，终有一天，她会全数夺回。

    佛说：“生前杀孽太多，必入无间地狱。”

    她说：“遇佛杀佛，遇魔诛魔，挡我者死，纵入无间地狱，我亦无悔”

    一句话简介：这是一个蛇蝎女人扭转牛掰男权时代最终成为超级牛掰女人的故事。

雄起吧！妹纸 029赔了夫人又折兵

    夜色正浓，夏凌筠睁大眼睛看见山上有人俯冲下来，她神色阴沉，麻痹的！还有完没完了，一波未平一波又起，究竟还有多少人躲在暗处伺机以动。

    糟糕！那群人速度极快，已经直接冲到了苍然的面前，电光火石之间，苍然已经被几个黑人衣合攻擒住了，夏凌筠的心提到嗓子眼上，她正想去救苍然，剩下的黑衣人包围住了她。

    “女人，我劝你不要再作无谓的挣扎，现在苍然在我们手上，你还是乖乖跟我们走吧！”领头黑衣人冷声说道。

    “放肆！”云烈禹身受重伤，但整个人的气势未减半分，他一把挥开扶住他的老李，冷着脸走到黑衣人面前怒喝道，“你们是什么人？这里还轮不到你们来撒野。”

    “哈哈……”黑衣人猖狂一笑，“你是泥菩萨过江自身难保，今天我就要取了你的尸核晶体助我主进化。”

    “就凭你们还没这种能耐！”云烈禹轻蔑的哼了一声。

    “有没有能耐不是嘴巴上说的。”黑衣人厉声一喝，两个黑衣人化作两道黑暗光线直袭云烈禹。

    “王，当心――”老李一个挺身上前，双手往前一推迎接上黑衣人的元素力，他重重的往后一退，差点摔了个脚朝天，好在他下盘很稳，硬是顶住了脚，一个踉跄后就站稳了脚跟。

    “哈哈哈哈，僵尸王的能力也不过如此，根本就是沽名钓誉。”黑衣人狂笑一声，当下将手中的元素力能猛然朝云烈禹震出，云烈禹蓝眸瞳仁冷光一闪，强大的两股元素力与他的元素力猛然发生撞击，他已是重伤在身，根本不能力顶，整个人直接倒了下去，在倒在的瞬间，他对着夏凌筠大喊一声：“夏丫头，你快走！”

    夏凌筠明白他的意思是要让她躲进随身空间，可她怎么可能独自逃走，苍然还在黑衣人手上，她对着黑衣人，脸上全是愤怒的神色，她伸手指着苍然厉声一喝：“放开他――”

    “女人，你别做梦了！僵尸王马上就要见阎王了，根本不可能再有人护住你，你还是乖乖跟我们走吧，也省得我们一不小心伤了你的小胳膊小腿，瞧瞧你……”黑衣人盯着夏凌筠，这是个有凸有凹，玲珑有致的女人，看到这样的女人，他们根本舍不得动一根手指头去伤害，不过如果这个女人不识趣，他们也会毫不留情的用非常手段。

    “那你们就等着瞧！”夏凌筠冷声大喝，手腕一转，一道黑气刹时涌起，尼玛！她要一下子灭光光这些见不得光的偷袭者，在黑暗之光出现的一瞬间，苍然的脸色白了，不行！他绝不能让筠筠使用黑暗元素，就算他死，他也要护住他。

    “老李，快――”云烈禹躺在老李怀里，这黑暗力量可不是能乱用的，像他爷爷那么高的级别最后不也被黑暗力量反吞噬鸟，他安排了这一切，绝不是想吞噬掉夏丫头，他必须阻止她。

    咻！的一声，一枚利针从老李手中发出，夏凌筠根本想不到云烈禹会让人偷袭她，她还没来得及反应，利针入肉，整个人开始昏沉起来，麻痹的！她气愤不已的冷哼一声，眼看就要倒了下去，黑衣人见状赶紧上前抱住了夏凌筠，嗷嗷嗷……好个又香又软的小女人啊！尼玛！好想将她脱光光一次看个够啊！

    “筠筠……”云苍然眼看筠筠落入黑衣人的手中，他明白云烈禹让老李发射的镇定剂不过是想阻止筠筠使用黑暗能量，没有人能比他们云家人更了解这黑暗能量的恐怖之处，可他绝不能让筠筠被人带走，他的心在那一颗剧烈的震动起来，蓝眸的颜色变得越来越深，他深吸一口气，仿佛要将万物之精华都吐纳到腹中，别了！筠筠，你一定不能有事！

    苍然在短时间内忽然爆发出强大的能量，那股能量抓住他的黑衣人全体震飞，黑衣人惊呼一声，想不到这云苍然竟有如此能量，尼玛！他们明明感受到他体内的元素力全都破散鸟。

    苍然陡然腾空而起，缓缓的他的一对蓝眸染上了一层重重的金光，整个人好似笼罩在金光里最美的妖，他的唇边带着绝决般的冷然，光之能！瞬间，金光自他身体周围开始疯狂涌动，形成一个巨大的极速风圈，黑衣人在转眼间就被卷进了风圈，金光之能形成了一道强劲的风量，将他们卷飞入天，失去了自控力。

    抱住夏凌筠的黑衣人眼里闪过恐惧的神色，尼玛！谁说这云苍然弱爆了，槽！上当鸟，这云苍然的能量肯定不在云烈禹之下，他还没来得及逃走，强劲的金光带着狂暴的风力直接将他和夏凌筠一起卷入，苍然身体凌空一略，在狂风中抱住了夏凌筠。

    几个黑衣人在光圈里受到强力攻击，光圈里的风都带着锋芒的金色利刃，刺穿了他们的身体，他们根本想不到只是按照王的吩咐作一场戏，结果却要丢失了性命，噗……演个戏原来真的会死啊！

    云烈禹冷眼看着风里的一切，蓝眸里闪过一丝精芒，看来苍然是真的不想活了，竟然强行爆发了超自然晶体的能量，就算死不掉也要退化成初级小僵尸，等苍然变成初级小僵尸的骷髅样子看夏丫头还怎么去爱他。

    金光里激战还在继续，苍然抱着夏凌筠腾飞在半空，他必须马上把筠筠放下去，筠筠快承受不住这样强劲的能量，可地下的人只有云烈禹，他真的可以将筠筠托付给他吗？不过从他刚才的表现来看，他确实在很在乎筠筠的。

    “求求你，饶了我，饶了我……”其中一个黑衣人忍受不了被金刀凌迟的痛楚，他眼睁睁的看着自己的身体不停的在风光里旋转，而自己的两只胳膊早已被金刀削的只剩下白骨鸟。

    “是谁派你们来的？”苍然冷冷问道。

    “狄戎。”黑衣人痛苦的答道，“给我来个痛快的吧！痛……痛……”

    嗖的一声，刀起头落，黑衣人血淋淋的脑袋肆卷在狂风里化作一滩烂泥。

    “云烈禹，快带筠筠离开！”苍然感觉自己体内快爆破鸟，尼玛、他开始控制不住超自然晶体的威力，他想要夏凌筠交给云烈禹，因为一旦他自爆会炸死筠筠的。

    “嗯……”夏凌筠在风中长发飞舞，她觉得好冷好冷，这样强劲的风力都要把她的身子板给吹散架了，她想抓住什么，她的手紧拧住苍然的衣角，她的眼皮开始跳动，有种很不好的预感。

    “老李，你快带夏丫头回来！”云烈禹眼看成功在即，苍然一死，他就可以独拥夏丫头鸟，看来今天他苦心安排的一切没有白费，虽然发生了意外情况，但也算达到了预期效果，只是狄戎那只狼到现在都没有出现，他深感不安。

    “接住筠筠！快！”苍然强撑着最后一丝能量，将夏凌筠从空中一抛，老李腾空而起，伸开双手正准备接住夏凌筠，意外发生鸟，他连个屁都没接到，卧草泥马！那个王最喜欢的女人就消失在了他的眼皮子底下，他呆愣片刻，立马退回到王的身边。

    “是狄戎！”云烈禹眸色一寒，这家伙果然不等到最后一刻不会出现，哼！只要云苍然一死，就算现在狄戎抢到了夏丫头又如何，夏丫头还是会自动回来，因为这里还关着夏丫头牵挂的人，狄戎根本没有办法对付夏丫头，他现在可以将祸水引到暗影帝国，让他成为众矢之的，等狄戎失了民心，他的帝国也摇摇欲坠鸟。

    况且对于光明帝国高级异能人猿的死，他完全可以作作文章，让人猿王以为这一切都是狄戎干的，他云烈禹演演苦肉计就可以一石三鸟，他不怕狄戎会趁机杀了他，因为狄戎根本没这能力，他受伤不假，但绝没有他演的那样重，相信凭此次一役，夏丫头就算不会爱上他，但也绝不会像以前那样排斥他。

    关于事后的安排，他全都已经布置好鸟，只要狄戎带走了夏丫头，他就有把握让狄戎成为全球公敌。

    可所有事情并不像他想像的那样完美，百密一疏，功亏一篑。

    这句话对于狄戎同样适用，自从发生了皇宫偷拍事件，他再不相信任何人，所以女人他必须亲自夺走才能安心，他躲在暗夜里监视着这里的一切，就在等待这一个千载难逢的好时机，他抱着女人温软的身体，他才感觉到踏实和真实，嗷嗷……女人终究还是回到了他的手中。

    至于云烈禹，他不会轻易进犯，但不会就这样带着女人离开，因为那群黑衣人根本不是他派的，肯定是云烈禹贼喊捉贼，自导自演的一场戏，想做给女人看，做给天下人看，既然他能装逼，那他就要拆散他的伪装，让他露出本来面目，正当他出身准备去伤云烈禹的时候，卧槽槽槽……一股强大的力量从天而降，他丝毫没有抵抗的余地，手里的女人就飞鸟。

    噗……他的头顶上方竟然不知什么时候立了一个黑衣人，他凝聚力量可以感知那人的元素力已强大到他无法面对地步，而云烈禹也同样一震，九级六段高手，那个九级六段高手竟然成为了最后一只黄雀，他机关算尽，就是没算到这九级六段高手会出现在这里。

    “筠妞儿，这一次我不会再放你离开。”凤冥将夏凌筠紧紧搂在怀里，脸贴脸的靠了上去。

    “凤冥，你放开筠筠。”苍然厉喝一声，他的能量已接近消散边缘，他没想到这暗夜里竟然能躲这么多人，连凤冥都跑过来插上一杠子鸟，噗……纵使他能量俱在，他也没办法对付凤冥，可凤冥明明已经放了筠筠，为毛又要捉她回去。

    “云苍然，你都快死了还有什么能力保护筠妞儿？不如将筠妞儿交给小爷我，小爷我好好待他的。”凤冥冷笑一声道，他可不想眼睁睁的看着云苍然死在自己眼前，草泥马！如果让筠妞儿知道他对苍然见死不救一定会拧掉他的耳朵，况且本来他也准备救云苍然的，因为筠妞儿最爱云苍然，如果云苍然死了，他的筠妞儿也会伤心死鸟，虽然他嫉妒云苍然，但他不想看着筠妞儿伤心。

    “嗯……”夏凌筠又是一声轻哼！她根本搞不清就这半刻的功夫经了几个男人的手，她想醒过来可是醒不了，他明明听到苍然在说话，可她有种很不好的预感，她的苍然出事鸟。

    “筠妞儿，你醒醒。”凤冥轻轻拍了拍夏凌筠的脸蛋儿。

    “嗯……”夏凌筠从唇里吐出一口气来，凤冥直接将元素力灌入夏凌筠体内，夏凌筠转醒过来，发现自个怎么躺在凤冥的怀抱，她伸手一指道，“凤冥，怎么是你？”

    凤冥道：“筠妞儿，现在没空跟你解释，云苍然快不行了！如果我再不救他就回天乏术了。”

    “苍然怎么了？”夏凌筠转头一看，啊啊啊！她的苍然正立在他的对面，鼻孔里，耳朵里，眼睛里、嘴巴里到处都是血啊！“苍然――”她焦急的喊了一声。

    “筠筠，想不到还能活着跟你说再见！”苍然眼里金芒褪去，那双幽蓝的眸里全是血，嘴角浮去一个苍白和凄然的笑，他从空中跌落下去，却落在了一个强健的身体里，凤冥一个闪身飞去，接住了云苍然。

    凤冥两手不得空闲，左拥啊那个右抱。

    云烈禹和狄戎都有些蛋定不住了，靠！感情他们忙活半天就是为他人作嫁衣啊！

    云烈禹心思神沉，他绝不愿意让那个九级六段高手带走云苍然，因为眼看着云苍然那根毒刺就要死翘鸟，结果跑去一人来要救他，尼玛！凭那个人的能量绝对可以修复苍然。

    狄戎不愿到手的鸭子就这样飞鸟，他强忍怒意和不舍，只静静的抬头看着凤冥，却没有丝毫动作，因为敌强我弱，他要去抢就是找死。

    咻！咻！咻！老李当仁不让，三发子弹，三只电子蝇从枪里先后飞去，那速度快的连凤冥都没反应过来！

    “不啊――”夏凌筠可亲眼瞧见过电子蝇的厉害，她绝不能让凤冥死在这里，他不想让凤冥死，更不能让苍然死，因为现在苍然的救命稻草就是凤冥。

    在危急关头，她终于还是启动了黑暗能量，刹那间三只电子蝇嗡嗡嗡消失在黑暗里。

    所有人都愣住鸟，凤冥突然感觉抱住夏凌筠的手有些麻然后就是僵硬，他手一滑，他的筠妞儿直接飞离了他三尺之遥，他根本不知道夏凌筠发生了什么事，唯有苍然和云烈禹知道，他们的心内一阵发怵，眼里全是担心和焦虑。

    “筠筠――”

    “夏丫头――”

    二人异口同声，破碎的噪音消失在黑暗空气里。

    “凤冥，你快阻止筠筠，她这是想自杀啊！”苍然急道。

    凤冥脸色微微一沉，正待动手阻止夏凌筠，身前方却突然刮起一凌厉的黑暗腥风，他没想到能从夏凌筠身体里爆发出这样强的能量，黑雾层层笼起，将夏凌筠死死罩住，红眸层层分裂，所有人都看到了那最妖异的眸子在黑暗里闪着夺目红光，黑暗能量将电子蝇全体吞噬。

    “快，再发射一剂镇定剂。”云烈禹夺过老李手中的枪，但愿还来得及，咻的一声枪响，尖利的锋针被强大的雾气反弹回来，从老李的胸口直穿进去，于是老李光荣的睡大觉去鸟。

    鲜红的眼里流露着嗜血的妖媚，夏凌筠感觉自己不能控制住黑血玉镯的带来的强大力量，可她没有选择，电子蝇的威力连九级人猿都抵抗不了，她必须利用她从来没用的传说中强大的黑暗能量，说不定这样可以救凤冥也救苍然一命，眸中荡漾起浅浅柔笑，随之却转变成冷艳的红色。

    就在众人紧张万分的时候，忽然“啊呜……”一声，只见一团白白的肉球影子出现在黑暗之中，主人姐姐，你赶快停下来。

    夏凌筠根本没法控制自己，她也没想到自己竟真的不能控制这股黑暗的能量，团子跃到她身上，两只尖利的小爪子勾在她衣服，整个胖圆的身体好不容易固定住她的身体上，它抬起毛茸茸的小脑袋，一双紫葡萄般的眼水汪汪的看着夏凌筠，皱皱小鼻子，张开小嘴巴，长长的小舌头探进夏凌筠的口里，黑雾浓重，众人根本看不清发生了什么，只是看到一团白罩在了夏凌筠的身上。

    “啊呜……”团子呜咽一声，体内有个小球球在滚动，缓缓的上升到喉间，再由它的口中吐入到夏凌筠的口里，一道彩色光芒闪耀，团子努力的在夏凌筠嘴上吧唧吧唧的亲啊亲，亲了好长好长时间，它觉得好累好累，感觉身体里所有的能量都被主人姐姐吸光鸟，可是主人姐姐还是没能成功的将黑暗力量停止下来。

    夏凌筠只感觉体内水火交融，甚是难受。

    “团子，你快走，姐感觉不行了。”夏凌筠伸手想要将团子抓住扔它回空间，可是团子不知道从哪儿爆发出来一股强大的能量，她竟不能动它分毫。

    “啊呜……”团子眨了眨紫汪汪的眸子，主人姐姐，你镇定，过一会就好了！团子一定会将你救回来的。

    夏凌筠红眸一怔，想要说什么，口里的舌头却双被团子的小软舌头缠了个严严实实，夏凌筠的身体也团子的吧唧下也渐渐的软了下来，脸上透着红润的光，眸子里的红光渐散，她感觉自己竟然要在团子的吻中沉沦鸟，噗……逆天啊！团子只是个小宠物啊！她已经重口到连一只小宠物亲她都有感觉了么？可明明，她能感觉到团子体内的那颗球在她的体内滚动着，与她的精神力和元素力相融，那种整合的感觉真他妈有种说不出的舒爽啊！

    心跳声一阵猛烈似一阵，夏凌筠感觉自己的思想都开始混乱了，但团子并没有丝毫放松的意思，两只小爪子转而搭在她的肩膀上，温暖的身体和细软的白毛轻触着她，一股陡然的炽热感瞬间灼了夏凌筠狂跳的心。

    夏凌筠缓缓睁眼，眸子里红色散尽，那黑色瞳仁在夜光在熠熠生辉，透露着一种别样的诱人色彩，团子可没兴趣看主人姐姐这诱人的样子，尼玛！它都觉得精力消耗光鸟，它好想睡觉，睡上一年半载的也不愿醒来，它的舌头缓缓从她口里抽离，它吸了一口气，小球自夏凌筠体内被吸了出来，团子啊呜一口吞回了几乎变得透明的小球，它紫色的眸子黯淡了下去，只变成一片淡红，再红然转黑，最后黑到望不见底，它头一歪，“啊呜……”它呻吟一声，肥圆的身子转眼间就要跌落下去。

    “团子。”夏凌筠已完全清醒过来，她极速向下抱住了团子，团子紧闭着眼，耷拉着脑袋，夏凌筠伸手探去，幸好它还有鼻息。

    所有的事情都发生在电光火石之间，没有人能接近那团黑雾，也没有能看得清那团白影是什么，反正黑雾很快就消散了，夏凌筠恢复成原本的模样，手里抱着个大白糯米团子满脸疼惜。

    接下来的事情就很简单鸟，凤冥带走了云苍然和夏凌筠，还顺带救走了米珈他们，考虑到米珈他们半死不活，夏凌筠直接劫了一架飞机离开，云烈禹那苦肉计本来都已经演到完美了，而那狄戎也将耐心发挥到了极致，到最后鸡飞蛋打，赔了夫人又折兵，连个女人的毛都没捞着。

    本来夏凌筠还不忍心弃云景于不顾，可当下苍然危急，她也顾不得许多，在离开之际，她回望了云烈禹一眼，眸中神色复杂，云烈禹眼睁睁的看她离开，并未阻止，因为演到了此处，就必须再演下去，不然就浪费了前面的演技了，既然阻止不了，至少给夏丫头留下一个想念的空间。

    反正只要夏丫头还在，他总有一天还是会得到她的。

    ……

    晨曦微起，日落淡光。

    凤凰城，凤凰山顶，几个人肃穆的盘腿而坐，另一个人软软的躺倒在女人的腿上。

    “爸，为什么我的九级六段能量修复不好云苍然？”凤冥将群人带回之后，赶紧助夏凌筠修复云苍然，结果费了一个晚上的时间，只能保住他的生命体征，却不能让他转醒，让他觉得匪夷所思。

    “是啊！凤老先生，苍然怎么到现在还未能醒来。”夏凌筠低头看着昏昏然的苍然甚为忧虑。

    凤凌天经过一段时间的修复容貌恢复了不少，只是远没有达到以前的高峰水准，他看看了云苍然，又伸手搭了搭他的脉象，颔首沉思片刻道：“丫头，你是不是和云苍然换过血？”

    “是的。”夏凌筠点头答道。

    “这就难怪了，云苍然的内流淌着丫头的血液，而他自身新生的血液还没有完全与丫头的血液完全融为一体，丫头曾与你元素共融失败，她的血液会对你产生抗体，再加上云苍然体内的超自然晶体能量深不可测，小冥你根本无法强行为他修复，除非……”

    “除非什么？”夏凌筠急问道。

    “除非你和小冥心灵交汇成功，苍然体内的血液才可能完全接受小冥的元素力，否则，苍然会一直沉睡不醒，死不掉也活不了。”

    噗……又是元素共融，心灵交汇，尼玛！上次差点把凤冥融成了瞎子，这次还要融，不过为了苍然必须要融一下，还要融成功。

    “筠妞儿，看来咱们又得……”凤冥挑眉调皮的笑了笑，“嘿嘿，你懂得……”

    “卧槽，懂个毛线，上次失败了，这次怎么融？”夏凌筠低头凝腮深为忧虑。

    “唉！上次你们太急躁了，特别是夏丫头你！”凤凌天道。

    “怎么着，我说嘛！肯定是筠妞儿三心二意搞失败的。”凤冥冲着夏凌筠得意的笑道。

    “怎么怪到我头上了嘛？”夏凌筠瘪着嘴道。

    凤凌天叹息一声语重心长道：“丫头，要想融成共，必须真正做到与小冥心灵交汇，也就是你中有他，他中有你，因为小冥心中有你，而你却没有他，所以才会失败，如果你现在心中仍然没有小冥一样会失败的。”

    噗……夏凌筠纠结鸟，尼玛！这元素共融难道还要她爱上凤冥哦，卧槽……有这种融法么？不过，现在的她对凤冥的感觉跟以前是不太同的，可完全没有达到我中有他的感觉啊！嗷嗷……烦恼死鸟，总不能一辈子让苍然做个活死人吧！况且凤冥大闹皇家别墅，相信过不久整个凤凰城就会陷入一场战争，她必须尽快离开找云烈禹谈判。

    她可没时间在这跟凤冥培养感情哦，要知道感情这玩意最让人搞不懂，有可能刹那间就有了，也有可能一辈子都没有。

    凤冥听完老爸的话，那叫个鸡冻啊！他忽然站起身来一把搂住了凤凌天，这是从来没有过的亲密举动啊！搞的凤凌天都鸡冻起来鸟，尼玛！这个儿子多少年了都没有这样抱过他了，呵呵……被儿子抱的感觉好温暖啊！现在他人老了，反倒儿女情长起来了。

    “爸，你从来没有说过这样动听的话，哈哈……”凤冥心内一阵窃喜，嘿嘿……想不到他救了云苍然还有这意外之喜，嘎嘎……筠妞儿不爱上他也得爱上他，反正他不急，急的是筠妞儿，哈哈哈！又要两两相对，身无一物鸟，想想就精奋。

    “噗……”夏凌筠抱着苍然要吐血鸟。

    凤凌天眉稍闪过一道精光，嘿嘿……老东西别怪我从你的孙子手下抢儿媳啊！实在是小冥喜欢那丫头喜欢的紧啊！我看的都心疼，我对不起小冥，一直想弥补小冥，虽然我手上还有能救苍然的陨石晶体，但我还是想为小冥做点事，如果成功的话，那陨石晶体以后就留给儿媳妇了，如果不成功，我再出手救苍然吧！反正他一年半载的也死不掉。

    唉！其实老头子我也没撒谎啊！嘻嘻……谁这让世界只有一个女人，经过一番生死，他现在思想也变开明了，可以接受一女多夫制，只要能让小冥幸福就行了。

    当年的他威震天下，得到了好东西自然多了去了，各种奇珍异宝他都有，光世间罕见的陨石晶体他就独占了四颗，一颗早就被他自己给吞了，现在他手上还有两颗，一颗是打算留给驭邪的，另一颗就看他高兴给谁鸟，可惜他手中宝贝对他自己没多大作用了，因为他的能量已达到他自身的至高点，该吞的宝物他全吞过鸟，他体内已经自动产生了各种抗体，所以他空有陨石也挽回不了自己的超级能量，他要做的就是静静修复耐心等待，花上个百把年让全身的能量重新汇聚。

    至于驭邪，他心结未解，上次他回来找到小冥，也幸亏小冥当时就在他这里，二人为了丫头大打出手，幸得他反应机灵装着被气的吐血才止住了一场战争，在他的耐心劝说下，二人表面上握手言和，凤驭邪知道丫头并不在小冥这里，竟独自一人又离开了凤凰城，音讯全无，他甚为忧虑啊！

    “小冥，还有一件事我要提醒你，你明目张胆的跑到皇家别墅去抢人，相信僵尸王很快会查到凤凰城，他虽然不敢轻易进军，但你也要做好十足的防范，毕竟你夺了这天下唯一的女人不是？光凭这一点，咱们凤凰城就再不能平静了。”凤凌天低叹一声，眼里是无限忧思。

    夏凌筠都无言以对鸟，怎么搞的自己跟他们祸国妖女似的，走哪儿都能引发战争，其实滚他妈的！这一切不是姐的错，要怨就怨这世间女人绝种，单留了一群精奋对女人极度渴望的雄性，唉！祸水之源头还是人类啊！没有战争，没有贪欲和执念哪来得人类灭亡，女人绝种。

    “爸，这有什么可怕的，来一千杀一千，来一万杀一万。”凤冥道。

    “不行！战争解决不了问题，反而会引起更大的祸患。”凤凌天断然道，接着他又是一声长叹，“不过……”

    “爸，你有话就直说，不过什么？”凤冥道。

    “擒贼先擒王，如果夏丫头有了控制三大帝王的能力，那还打个屁仗啊？”凤凌天继续道。

    夏凌筠眼前一亮，抬头问道：“凤老先生，你是不是有了让我升级的方法。”

    “有。”凤凌天笑而不语，把个凤冥和夏凌筠急死了，半天他沉吟一声，“有也没有？”

    “爸，你这话什么意思嘛？到底是有还是没有？”凤冥的急脾气上来了，拉着凤凌天的胳膊甩啊甩。

    凤凌天冲着他招了招手，对着凤冥耳边交待了一番，凤冥一会儿锁眉一会儿沉思，摇了头又点头，搞的夏凌筠很是郁闷，不过人家两父子讲悄悄话，她一个外人也不便于插嘴啊！

    凤冥听完对着夏凌筠笑了笑道：“筠妞儿，下山吧！我爸也累了，需要休息了。”

    ‘“哦……”夏凌筠失望的点了点头，尼玛！先抛出了一颗糖给她结果又不让她吃，到最后糖还化掉鸟，好抓狂啊！到底有没有方法快速升级啊！急死人了。

    夏凌筠没好气的跟着凤冥下了山，到时凤冥一脸得意之像整个人都健步如飞鸟，唉！夏凌筠长叹一声，这样惊心动魄的日子什么时候是个头哦。

    三人一行回到了凤园，还没进门就听到一声高喉咙大嗓子叫开了：“小雌性，小雌性你终于回来了，吼吼……这些日子以来俺都想死你鸟，你瞧瞧，俺都瘦了一圈快得相思病了。”炎舍风一阵似得直接张开双手迎接上夏凌筠。

    “哟！不错，恢复的挺快的嘛！”夏凌筠伸手一挡，将热情似火的炎舍拒之门外了，炎舍灰溜溜的跟在夏凌筠屁股后来支支唔唔道，“小雌性，其实俺是想来表达感谢之情的，谢谢你救了俺，不然俺肯定死在那个又臭又烂的铁皮房子里。”

    “要谢就谢他吧！”夏凌筠伸手指了指身后的凤冥，“没有他就没有现在的你们，是他救的，不是我。”

    “槽！”炎舍不悦的看了一眼凤冥，尼玛！曾经还当仇人一样，如今却成了恩人了，不悦归不悦，他还是低了头说了声，“多谢救命之恩。”

    凤冥心情大好，竟意外的冲着炎舍露出和蔼一笑，摆了摆手道：“筠妞儿的朋友就是我的朋友，我和筠妞儿是一家人，不用客气。”

    “切！”夏凌筠回头翻了个白眼，瞪了一眼背着苍然的凤冥，“谁跟你是……”刚想说谁跟你是一家人，可转念一想现在她要跟凤冥培养感情哈，于是她化凶悍为柔情，淡笑一道：“对！咱们是一家人。”

    “吼吼……”炎舍的心凉了又凉，“小雌性，你这么快就跟这家伙成了一家人啦！”

    “夏姐姐――”蒙宝兴奋的从屋子里奔了出来，一把扑进夏凌筠的怀抱里，“谁跟谁一家人啊？反正我跟夏姐姐是一家人。”

    炎舍羡慕嫉妒恨啦，为毛小雌性到现在还是对蒙宝这么亲溺，又抱又搂的，尼玛！却连他的手都没肯握，呜呜……同人不同命哦，他缓缓踱到凤冥身后，低低道：“那个……嘻嘻……姓凤的，我那个娃娃……嘿嘿……还在不？”

    “什么娃娃？”凤冥的声音很高。

    炎舍一把捂住了他的嘴，不好意思的讪笑道：“没什么，没什么啦，嘻嘻……”他跟小雌性久别重逢，可不想让小雌性知道他一回来就精虫上脑的要找娃娃，这样不太有利于树立他高大的形象。

    “一个大男人说话躲躲闪闪的，切！”夏凌筠白了炎舍一眼，搂着蒙宝进了屋，凤冥将半死不活的苍然安置好，焰正在照顾米珈，自从他们昨晚回来，就各自进行修复，况且凤冥还给他们提供了加速修复所需要的一切东西，所以今天一早，他们个个都生龙活虎起来，除了米珈伤太重，头都掉了一大半，所以修复的比较慢。

    “夏儿――”焰见夏凌筠进了门，深情的望了她一眼，那一句话却包含着万种情丝，说不清道不明。

    “焰，你怎么样了？”夏凌筠问道。

    “夏儿，我很好。”焰道。

    “米珈呢？”夏凌筠走到床边，看了看躺在床上的米珈，唉！幸好头没完全掉下来，不然就算吃再多的晶体搞再多的修复也救不过来鸟。

    “夏儿，你不用担心，米珈他很好，只是还需要一段时间才能醒过来。”焰忙着解释道。

    “嗯。”夏凌筠点了点头又道，“这段日子你们辛苦了。”

    蒙宝瘪了瘪嘴，“夏姐姐，都怪我们没用，什么忙都没帮上还尽添乱。”

    “是啊！夏儿，有很多事情我们都帮不上你，想想就……”焰低了头，麻痹的！他感觉自己弱爆了，跟夏儿根本就不是一个水平线上的人，不仅不能保护夏儿，还成了她的包袱，想想就郁闷。

    “你们有心就够了。”夏凌筠拉了蒙宝的手，又拉了焰的手，三双手放到一处，炎舍见状赶紧跑了过来将手搭上，“俺也是有心人。”

    “是的。”夏凌筠感觉一股温暖的力量自他们手心传来，原来她还有这样一帮死心踏地的追随者，很贴心呢。

    “筠妞儿，出来！”凤冥见夏凌筠热络的跟群男聊在一处，冲着她招了招手。

    “干嘛？”夏凌筠道。

    “出来嘛！我有事跟你说。”凤冥道。

    “姓凤的，你有话不会在这里说啊！我们刚跟小雌性见面……”炎舍忿然反驳道。

    凤冥脸上带着笑容，主要是他太精奋了，所以也不跟炎舍一般见识了，连听到鸟叫都不觉得刮噪，而是美妙的音乐了，人逢喜事精神爽啊！他有希望可以得到筠妞儿的爱了，他冲着炎舍道：“你刚说的那娃娃……”

    炎舍脸一红：“什么娃娃，我没有说过……”说完，他又改口道，“找到啦？”

    凤冥点了点头，炎舍冲着夏凌筠打了个招呼，滋溜一下就窜出了门口，把个蒙宝笑破了肚皮，这个傻大个，肯定又是找娃娃搞激情去了，不知道到底怎么搞啊？他还没看得很清楚唉！

    “筠妞儿，咱们……嘿嘿……”凤冥拉过夏凌筠的手，冲着她扬了扬眉。

    “嘿你妈啊！”夏凌筠不满的甩开手，他却拉的越紧了。

    “来嘛！”他将头凑向他耳边，“咱们培养培养感情去，嘿嘿……我要把你好好培养培养……”

    “呃……”夏凌筠皱着眉头，到底肿么个培养法哦。

雄起吧！妹纸 030宁可站着死，不要跪着生

    事实证明，越是想强逼着培养感情越是培养不出来。

    夏凌筠头顶巨大的鸭梨，感觉自己的小宇宙快火山大喷发鸟，时间紧迫，凤凰城岌岌可危，苍然半死不活，身边还跟着一群需要她罩着的男人，她感觉自己跟他妈打不死的小强一样，风雨力顶，只是感情这玩意是勉强不得的好伐，任凭凤冥如何有耐心，又如何软硬兼施，她都不能燃起她心里的那点小热情，噗……这凤老先生抛了个大大的难题给她啊！

    到最后凤冥怒鸟，他本来就是反复无常的破脾气，怎么搞都搞不到筠妞儿的心，他愤怒的恨不得一巴掌抽死她，他拿着镜子左照右照，尼玛！他感觉自己帅爆了，额角边的伤疤不仅没有掩盖他的帅，反而衬托着他的整张脸更加邪肆，为毛筠妞儿就是不爱他，太叫人崩溃鸟。

    二人一会好一会吵，然后又冷战了两日，凤冥作为大男人主动低头认错，谁让他爱她比她爱他多很多呢？受再大的伤也要迎难而上，追求爱情的道路本就艰辛。

    这是一个阳光灿烂的下午，凤冥和夏凌筠头顶头躺在偌大的向日葵地里，太阳当空，向阳葵发扬起那金色的脸庞露出笑脸，晚秋凉风习习，凤冥有一搭无一搭的跟夏凌筠说话。

    “筠妞儿，你说我们之间到底出了什么问题，为毛总是以吵架而告终。”凤冥翻过身子抬起头，与夏凌筠脸对脸，阳光下笼罩上一层浓重的阴影。

    “我也不知道。”夏凌筠半眯着眼享受这短暂的温暖阳光，这里无疑是一片美极了的向日葵花海，可她的心情却很不美丽，因为她总有预感，这样平静的日子快结束了。

    “你对我有什么不满的？能不能直接告诉我，我改还不行吗？”凤冥望着她清丽的脸庞不知不觉又探了口气，那张殷红的小嘴微微嘟着，他觉得有些情动，最近他总是情动，总是想将筠妞儿搞上床，可他想着自己要得到她的爱，所以丝毫不敢强迫她，他在等着她心甘情愿的与他交缠。

    夏凌筠抬了抬眼，叹息一声道：“姐对你没什么不满，可能是你我太过执着，太过强求，越是想要的越是得不到。”

    凤冥手支起头又叹息了一声：“唉！如果你不是为苍然，你肯定都不愿意与我如此平心静气的说话吧？”

    夏凌筠幽幽道：“这件事的症结就在于此，总感觉你我感情皆是为苍然而生，其实这场感情的培养至少在于我来说是有功利性的，而感情恰恰是最容不得功利的东西。”

    “筠妞儿，从前我以为爱一样东西抢过来就行，自从遇见你，我才发现人生原来有很多东西是抢不到的，可是我多么希望你能陪我一辈子……”凤冥长长的睫毛闪动，淡薄的红唇轻抿，他再也抑止不住，唇就覆了下去，柔柔的探入她的口里，她没有反抗，也没有迎合，只是机械性的任由他的舌头辗转缠弄。

    亲吻片刻，他眸子里一片水光，他轻轻的转过身子躺到她的身侧，手指暧昧的搂住了她，她的脸微有些红，他的亲吻她不是没有感觉，可她很矛盾，对于她来说，这在个末世收几个男人都没关系，但爱是种纯粹的东西，不管是对苍然，还是对凤冥，她都希望她的爱是真诚的纯粹的，其实有时候，她觉得自己挺可笑的，麻痹的！如果同时爱上几个男人，那还叫什么纯粹的爱，可她明明就知道，她与凤冥之间若真能产生爱，绝不能因为是她单纯的想要凤冥救苍然，这样的爱说到底是不纯粹的，这一阵子，她在一直在纠结和矛盾中度过，那还有心思去考虑什么情啊爱啊的！

    “筠妞儿，我都憋了好多年了，这一次你能不能不要再拒绝我？”凤冥可怜兮兮的将手搂住了她的脖子，尼玛！这几天他忍也忍了，吵了吵了，可他和筠妞儿之间毫无进展，卧槽泥马！难道非要等到他耐心耗尽强上了筠妞儿才行。

    说话间，他的手指暧昧的搭到她身体上，指腹或停或动的在她身上来回摩挲，夏凌筠转脸看着他，望着她魅惑的小脸，他压抑着欲望浅然一笑道：“筠妞儿，既然谈感情总是伤人，再不如咱们来点实际的，嘿嘿……总算是弥补弥补我一直受伤的心灵嘛！难道你忍心看到我身心俱伤吗？”食指试挑开了她胸前的衣服。

    “切！你又精虫上脑啦？”夏凌筠一掌挥开他的咸尸手。

    凤冥不屈不挠的伸手又探了上来，嘻笑着道：“我就精虫上脑了，怎么样吧？反正该做的能做的我全都做过了，可你还是油盐不进，我都的脑细胞都耗死光了，如果再不精虫上脑，我脑袋早就空空如也了。”

    他的手指轻轻开始在她身上描绘起来，他真恨不能自己变成一支笔，一支钢硬无比饱蘸浓墨的笔，他要将她变成一张白纸，在她身上每个角落落笔，画下一幅完美而张狂的水墨画，当然最美的画当属笔透纸背，浓墨洒进柔软的画纸之内，他渴望被她的身体包容，因为从来没有被包容过，他是个苦逼处，老处男这个名号太他妈难听鸟，他恨不得立马摆脱这个破名号，成为名副其实在女人体上汗畅淋漓凶猛而战的真男人。

    夏凌筠噗嗤一笑，伸手推了推他的大头，他的头都贴到她的胸口了，尼玛！那舌头都快添到她了，噗……不是她没性趣，而这她天天愁闷没心情，她的抵抗却得到了他来势汹汹的亲吻，猛烈的吻如豆大的雨点般迅速席卷了她的整个小脸，很快他的舌头再次滑进她的口里，他的舌头带着强劲的力道卷起她的丁香小舌，他的手就那样肆无忌惮的直接掀起裙角……

    她倒抽了一口凉气，牙往上一咬，他的舌头渗出血来，他丝毫不觉得的痛，相反痛中他找到了更大的快乐与激动，尼玛！他都放纵过她好多次了，可没一次得到有效的回应，他心情一直处在起伏不定的状态中，整个人压抑到了快要爆炸的地步，今天他就要在她身上爆炸一回。

    她开始剧烈的反抗，这么多年凤冥对她的细心体贴让她放松了警惕，她甚至以为他完全改变了，不再是那个阴晴不定的未成熟的孩子，其实她错了，他本质上还是那个阴晴不定，反复无常的男人，为了她，他在拼命压抑自己的本性，但压抑太久，总要找个爆发的突破口。

    “筠妞儿，为毛你这么讨厌我？”他死死握紧她的双手，整个身子压在她的身上，修长的大腿将她的腿紧箍在身下，他抬起头狠狠的盯住她，本来他是想好好跟她谈了，没想到又跟以前一样三句不到就要开始吵了。

    “我从来没有讨厌过你。”夏凌筠红着眼睛冷喝一声。

    “放你妈的屁！你的身体明明告诉我，你在反抗，你不愿意将你自己交给我，这不是讨厌是什么？”他瞪着棕色的冷眸，张开轻轻在她胸口咬了一口，露下一道牙月血印，“筠妞儿，你是我的，你永远都是我的，这是我给你留下的印记，你一辈子只能属于我！”

    “凤冥，你总是这样毛燥，三句话不到就发火，你要我怎样安心将自己的心交给你这样不成熟的男人？”她一双眼几乎含着泪盯着他，尼玛！这个世上她不讨厌的男人多了去了，难道她都要将身心交给他们，不讨厌不代表就能上床，卧槽……凤冥这货脑袋里装的是什么狗屁逻辑。

    “这都是你逼的，筠妞儿，我一次一次选择了退让，只因为我还带着希望，希望你会爱我，可你呢？一次一次无情的毁灭我所有的希望，我是个男人，是个有血有肉有欲求的男人，你别忘了！我他妈的可是憋了两百年的熟男。”

    “熟男？”夏凌筠一听到凤冥说他自己是个憋了两百年的熟男就觉得好笑，凤冥除了身体上是成熟的，但心理上绝对是个孩子，根本谈不上熟男。

    “怎么？你怀疑我不熟？”凤冥见夏凌筠脸上露出一丝怀疑，他更气鸟，尼玛！他明明就是个超级熟男好不好？他完全拥有保护筠妞儿的能力，筠妞儿竟敢怀疑她嘲笑他。

    “熟。”夏凌筠笑了一声道，“你就像那种注射了催红素的西红{，表面熟啊。”

    “那就让你看看我到底是表面熟，还是全熟？”凤冥眸色一沉，夏凌筠见他气势不对，不禁缩紧身子，轻咬贝齿，却还是被他用力的舌头顶开了嘴巴，他的口里带着一种淡淡的男人薄荷香气，纠缠着她的舌头，她竟感觉一时间不能呼吸，从口里溢出一声迷情的细吟，如同轻轻春色流淌燥动了他狂野的欲喷薄的心。

    夏凌筠挣扎着挣扎着就没力气了，她也不想挣扎了，尼玛！她越挣扎凤冥就越兴奋，不同于苍然和云烈禹冷冰冰的感觉，凤冥的身体带着一种让人喜欢的温暖，那种温暖着实暖到了她的心里。

    火热的唇肆虐纠缠，凤冥的攻陷越来越猛烈，排山倒海般的热气朝着夏凌筠一波波的袭来，夏凌筠感觉自己真的快融化鸟，他长驱直入的舌头搅的她思想开始混乱，呼吸开始粗重，这几天以来，这是凤冥第一次用强，以前的强就算不了那么多了，她还没来得及拒绝他的热情，新的热情接踵而止，到最后唯有喘气的份了，喉咙口浅浅吟出旖旎呻吟。

    她勾人心魄的呻吟声让凤冥陷入了新的疯狂，他的眸子闪着晶亮的光，那时一种带着浓浓情欲半明半寐的光，深深棕瞳里倒映的是她赤果的身子，他放开她的唇瓣，低下头攫取新的领地，那俏挺的**啊，让他不能自拔。

    男人的本能让身为处的凤冥很快找到了感觉，他自己舒爽到了，也希望能舒爽了筠妞儿，不用人教更不用受太阳国A片的教育，本能上他就可以撩拨到筠妞儿敏感地带，尽管筠妞儿还没给出丝毫的反应，没出现类似勾着他脖子，反客为主的行为，但从筠妞儿口中溢出的嘤咛之声，他就知道筠妞儿对他不是根木头桩子，其实她是有反应的，只是她在拼命压抑着这种反应，他要压抑她偏要撩拨。

    夏凌筠半眯着眼望了望天，又转头望着那满地金黄，美，很美……咳……其实她身上的那个男人更好看，只是时间问题……她真的还是不能完全接受他。

    可是……可是……呃……她不得不承受她的身体背叛了她的心灵，她的身体开始有反应了耶，啊啊啊！他的唇……他竟然敢如此待她，噗……挠的她好痒好痒啊！她开始扭动身体，不自觉的想要弓起身体以抗拒他的热吻。

    他喘着厚重的粗气，一个个深吻时而如狂风暴雨，时而如绵绵细雨落进她，有时他调皮的用牙齿逗弄着她，滚烫的大手更是留恋徘徊。

    夏凌筠再无法忍受这样的折磨，这是赤果果的折磨啊！

    “嗯……呜……尼玛！你这臭混蛋……啊……停……”夏凌筠大受刺激身子开始颤抖，火辣辣的身躯蹭的他火苗更旺了。

    “筠妞儿，既然不能爱我，那就好好享受我……”他淡薄的唇呼出浅浅热气，筠妞儿的气味快迷晕他了，他敢打赌，这是天下间最好闻的气味。

    “没有爱哪来的享……享受……”她咬着牙，额上全是汗，她的身体软绵绵的都快融在了那片金黄花海里，她对他究竟有没有爱啊？她真的迷惑了，因为有时候一个人爱上一个人是糊涂的。

    “你们……你们在干什么？干什么？”蒙宝好不容易找到了凤冥和夏凌筠的约会地点，尼玛！现在凤凰城都快吵翻天了，整个凤园都已经被人围的水泄不通，幸亏他个子硬是在人群中钻出来的，他找了好久好久，忽然发现天空下有一片灿烂金黄处，他再往里走走，噗……就看见凤冥和夏姐姐赤果果的纠缠在一处。

    “槽！”凤冥对不速之客的到来很是不满，他恨不能立即将蒙宝这小屁孩扔到老远的地方，夏凌筠却好像找到了根救命稻草，赶紧趁机一把推开了凤冥，拿起衣服慌乱的穿了起来。

    “你个笨蛋，眼瞎了啊！知不知道打乱别人的好事是很不道德的！”凤冥冷着脸重重的捶了一下地面，飞舞起满天金色花瓣。

    “好美，夏姐姐，你好美！”蒙宝呆掉了，金色花瓣如雨般在夏凌筠身边舞蹈萦绕，好似最美丽的蝴蝶般落在她的发上肩上，他甚至连刚才的事都忘了，因为眼前的一切美的让他不忍心打破。

    “美个……”凤冥屁字还没出口，转脸一看，卧勒个去！确实美呆鸟。

    “蒙宝，你怎么找来了？”夏凌筠扣好最后一颗纽扣，蒙宝微有失落，弯月眼向下一弯，嘻嘻一笑道，“夏姐姐，我感觉还是不穿衣服具有艺术美感。”

    凤冥一听大为赞同，这是蒙宝讲的最对的一句话了，他两手一拍道：“有理，筠妞儿，以后你在我面前就可以不用穿衣服了，我还是比较欣赏你的果体艺术美。”

    “美你妈！滚一边待着去！”夏凌筠横了凤冥一眼，起身拍了拍屁股，尼玛！裙子都皱巴巴的不成个样子了，她走向蒙宝笑着道：“蒙宝，你怎么也变坏了，刚才的问题你还没回答呢？”

    蒙宝不好意思道：“夏姐姐，蒙宝还是那个蒙宝，蒙宝说的都是真话，其实蒙宝很好奇刚才你跟凤冥在做什么？是不是像资料上写的一样这是男人和女人最爱做的事情，就像炎舍天天搂着那个破娃娃一样？”

    “放屁！你个小屁孩懂个毛线，怎么能拿我的筠妞儿跟破娃娃作比较？”

    “切！”夏凌筠不以为然道，“你骂他是小屁孩，其实你是小屁孩中的小小屁孩，在很多时候都不如蒙宝懂事。”

    “还是夏姐姐最疼爱蒙宝了。”蒙宝笑嘻嘻的拉着夏凌筠的手，“夏姐姐，我是来告诉你，你千万不要回凤园，最好找个安全的地方躲起来。”

    “发生什么事了？”凤冥眉心一紧。

    “是啊！蒙宝，到底什么事啊？”夏凌筠略带紧张的问道。

    “凤园被人包围了。”蒙宝很是无奈的说道。

    “草他妈的！谁敢包围我凤园，小爷我这就结果了他们去。”凤冥袖子一缕，直接就有了干架的趋势，他可不像凤驭邪那么好说话，谁敢堵他家，他就灭了谁，保准灭了连骨头渣子都找不到。

    “你就知道以暴制暴，难道你不觉得这事情很可能是被人利用了么？”夏凌筠眉心紧拧，麻痹的！平静几天天突然爆发了这样的事，不用说，肯定是别有用心的人将她被凤冥带走的事公布了。

    “谁他妈敢打筠妞儿的主意，小爷就灭谁。”凤冥根本不害怕，就算灭光天下人，只要筠妞儿是他的就成了。

    夏凌筠恨恨道：“你他妈还是先灭了你自己吧！因为你一直打老娘的主意。”

    “夏姐姐，不能灭，苍然还等着凤冥救呢？”蒙宝信以为真，赶紧劝阻道。

    “傻蒙宝，姐不过是开个玩笑罢了。”

    “筠妞儿，有些玩笑可不能乱开的，我打你主意是因为爱你，别的人，尼玛！我敢保证百分百是想直接拖你上床。”

    “你不也一样，还打着爱的幌子。”夏凌筠反诘道。

    “不！我绝对不一样，如果我跟他们一样，那筠妞儿你早就是我的人了。”凤冥郑郑有词道。

    “是吗？你是怕惹怒了老娘，老娘搞失踪吧！”

    “好吧！好男不跟女斗，你嘴巴狠我说不过你。”凤冥耸了耸肩。

    “凤冥，我觉得夏姐姐说的对，你没看到凤园外那叫个人山人海啊！你不可能杀光所有人，因为你杀了所有人，凤凰城也就不复存在了。”说着，蒙宝开始忧心忡忡的那几个小时内发生的所有事都讲了出来。

    原来，自从凤冥带走了夏凌筠之后，突然电视里传来报道，全球唯一的女人被凤凰城新任城主凤冥强行掳走，而且凤冥就是当日在浩天帝国首都大街上抢夺女人的九级六段高手，凤凌天作为德高望重的九级八段至尊异能者，竟然放纵自己的儿子作出如此掠夺行为，要不然就是凤凌天觊觎女人，命令其儿子抢夺女人，他凤凌天都是有儿子的人了，自然尝过女人味，如今还贪心到要与天下群男抢夺女人。

    凤凰人的男人们人心开始复杂了，他们想起在城主挑战赛那天，闻到的女人味以及女人被黑衣人夺走之事，觉得新闻报道的内容值得信任，肯定是凤冥城主将女人藏起来了，可一想到凤冥至高无上的能量，他们又有些害怕，所谓法不责众，男人们群起围住凤园抗议，开始贴标语进行书面和口头上的抗议，他们就不信这城主真能灭了自己的臣民，因为就算凤冥敢灭了凤凰城的所有男人，难道他还有能力对抗天下人，卧草泥马……他们日日夜夜YY女人，如今他们一要亲眼见一见那电视里报道的女人，因为从电视里播放的资料来看，那女人当真是倾国倾城，艳满天下。

    听完蒙宝的描绘，夏凌筠意识到事情的严重性，她必须跟着凤冥回去平息事端，不然以凤冥那火爆性子，再加上他杀人从来不眨眼，势必会引起血腥争斗，可如果真得让男人见到了她，肯定会引发更大的乱子，不过她也不怕，她有随向空间怕个毛线，可惜自己面对的是凤冥，如果是凤驭邪，解决起事情来肯定简单多了。

    她低眉沉思半晌道：“凤冥，咱们先回去，回去再说。”

    “不行！筠妞儿，你不能回去，我一个人回去就行。”凤冥道。

    “是啊！夏姐姐，我来就是告诉你让你不要回去的。”蒙宝点了点头。

    “你傻啊！我回不回去有区别么？反正我可以让所有人都找不到我，只是那些男人听信报道，肯定认为女人会藏在凤园，不如你回去大大方方的开放凤园给人参观就行了，到时他们找不到人也就不会再相信电视报道了。”

    “筠妞儿，你出的什么馊点子！小爷我家的地盘怎么能允许那杂七杂八的人进去，顺我者昌，逆我者王，小爷我回去一声令下，听小爷话的就活，不听小爷话的死光光。”

    “你个笨蛋怎么就想不通？”夏凌筠恨恨的伸出手指戳了一下凤冥的头，“人们越是好奇，你越是光明正大的给他们看，久而久之也就没什么可好奇的了，他们不是认为有女人在凤园嘛？你给他们看不就行了，如果找不到人，我就不信他们还敢滞留在凤园。”

    “凤冥，夏姐姐的话有理哦！”蒙宝道，“我觉得还是不要杀人的好，毕竟咱们还想长长久久的住在这里，如果一来就引发杀戮不好耶，我都厌倦了杀戮了。”

    “胆小鬼。”凤冥鄙夷的看了一眼蒙宝，忽然一阵剧痛从耳边传来，夏凌筠拧着他的耳朵骂道，“你还说爱老娘，爱老娘就应该听老娘的话，这样老娘还可以考虑考虑让你收进后宫。”

    “唉唉唉……筠妞儿，你轻点，轻点，听你的，听你的还不行嘛！”凤冥无奈的答应道。

    等凤冥和蒙宝回来凤园，一看！卧草草草……人流真他妈壮观的一毛啊！从来没这么多人同时聚集在一个地方，黑压压的全是人头，手里举着高高的旗帜，上面画着一个果体的睡美人图片，旁边两行大字：“女人女人，你真美，我们就要见这美。”

    哄闹的人群绝对比等着排队看夏娃的人精奋多了，甚至都开始发生踹踏事件了，“女人，我们要见女人，女人……”

    女人的声音不停的从男人们粗狂的喉咙口里喊出，甚至有人跳到了一块大石头上开始演讲：“亲爱的兄弟们！女人能出现在我们凤凰城，是我们凤凰城的荣誉，也是我们凤凰城兄弟们的福利，女人的出现点燃了凤凰城男人们的希望，凤城主不应该独占女人，而是应该大方的将女人供献出来让兄弟们共享，说不定女人能生出孩子，孩子也可能是女孩，女孩长大，再生女孩，就像鸡生蛋，蛋生鸡一样，女人会越来地越多……”

    台上的人讲的口水横流，唾沫横飞，那个鸡情啊四溢。

    当时凤冥一眼就瞥见了那个人，要不是筠妞儿有言在先，他早切了他的嘴唇喂狗了。

    他的出现，引发了新一轮的轰动。

    “凤城主，请问你有什么话要说。”接着就有一个记者模样的人提着个话筒赶了过来。

    “凤城主，回来了……”

    “凤城主，你必须给我个交待……”

    “……”

    接着，那个演讲的人身形极其灵活的一下子跳到凤冥面前，大声道：“凤城主，你抢夺女人必须会置我凤凰城于险地，我凤凰城的大好儿男不怕死，但死有轻于鸿毛，也有重于泰山，如果我们连女人都没见到就莫名其妙的死了，那太不值得了，现在全球男人都知道女人在我凤凰城，必然会引发三国合攻我凤凰城，凤凰城在生死存亡之际就应该让大家伙抱紧拳头，一致抵御外敌，而能凝聚人心的就是女人，所以你必须让我们看到女人。”

    凤冥阴沉着脸，他的怒火几度要爆发出来，瞧着那人滔滔不绝说话的样子，他就想捏死他，可是他还是控制住了，他冷哼一声道：“你真的认为女人来到了我凤凰城？你看见了吗？”

    那人迎上他冰冷的眸子，身子不由自动的抖了一下，他期期艾艾道：“我不用看见，现在电视台争相报道，凤凰城所有的兄弟都看见了。”

    “是啊！我们都看见了，报道上女人就在凤凰城。”

    “小爷我不习惯同时跟这么多人对话，你们既然来了就该派个代表来跟小爷我交涉，不然休怪小爷我无情。”凤冥阴冷的脸，威慑人的狠戾之气让所有的心都抖了三抖，这个凤冥自来变化无常，杀人如麻，如果是凤驭邪在位，他们也不用忌惮这么多，况且据电视报道凤冥已达九级六段，跟这样的人闹事无疑是将脑袋栓在裤腰带上，要不是对女人有着强烈的渴望，他们也不敢轻易过来找死，谁知道这个凤冥小爷会发什么神经。

    “凤城主，是不是我们派了代表，你就会采纳代表的意见。”人群中有胆大的人举着手问道。

    “那要看爷的心情怎么样了，爷的心情好说不定会采纳，当然要看你们的意见有没有可行性，如果有可行性，小爷我还是会好好考虑的。”凤冥点燃一支烟，气定神闲的坐在了一块平整石头长椅上，慵懒的斜靠在石椅背上，两腿交叉搭在一处，云淡风轻道，“小爷的时间有限，你们想解决事情就快点。”

    人群开始窃窃私语，谁都不想做出头鸟，不过事已至此，不见女人绝不罢休，于是很快推举了三个代表，代表们弓腰弯背的站在凤冥面前，转达了凤凰城民众的意愿。

    “凤城主，我们只是想见见女人。”

    凤冥摇了摇头一副不容商量的语气：“不行！因为我凤凰城压根就没有女人。”

    “不可能，电视上都那么报道了。”代表大着胆子问道。

    “这年头什么不多就是绯闻太多，三大帝国早就觊觎我凤凰城，他们这次放出消息不过就是想引起凤凰城的内部混乱，百足之虫，死而不僵，必然要先从内部杀起，才能杀的死。”凤冥缓缓道。

    “凤城主，这只是你找的借口而已，无风不起浪，你敢不敢让人搜查凤园？”那人的胆子又在了几分。

    “行啊！”凤冥站起身来，冷冷看了他一眼，那代表一震腿一下子没站稳，刚才凤冥的眼神搞的他神经紧张，都快吓尿了，凤冥话锋一转，“如果搜不出女人又怎么说？”

    “搜不出女人，我们自动撤离，再不会围攻凤园，不过搜不到凤园就不代表女人不存在，凤城主你栖身地点太多，保不住会把女人藏到别处。”

    “哦？”凤冥轻蔑一笑，“你还真是个聪明人呢？小爷我就喜欢跟聪明人说话，直接说吧！要怎么才能让你们相信这凤凰城根本没有什么女人。”

    “除非让我们派出电子狗搜索全城，如果真的找不到女人，我们才能相信凤城主的话是真的。”代表继续道。

    “对！搜遍全城，最先搜凤城主的所有落脚地。搜……”一个壮汉大叫一声，凤冥轻轻一笑，目光投视到他的身上，他感觉身子一冷，那声音也就低了，到最后低的听不见了，“现在就搜，搜。”

    “好主意，小爷我觉得这主意甚好！不过小爷真讨厌别人听风就是雨，所以搜不到的话，你们这几个代表就自动奉上头给小爷当球踢吧！”凤冥吐着烟圈，眼里尽是嘲弄。

    那几个代表一听，瞬间吓软了腿。

    “你们给小爷我听好了！小爷我光明正大，此次女人事件根本就是别有用心的人散播的谣言，至于他的意图，只要不是猪脑子的就都能明白，我凤凰城安居一隅长达百年，他们不过是想吞并我凤凰城，成为他们的附属，这一点小爷绝不能容忍，如果你们还是血性男儿的话，就应该在事情平息之后用自己的身躯去护住凤凰城，宁愿站着死，不要跪着生。”

    凤冥的一番慷慨激昂，义正严词，况且他的话也并非全无道理，有的人甚至开始产生了动摇，难道真的是其他国家想吞并凤凰城故意放出来的烟雾弹，要知道凤凰城虽然不算大，但有一处丰富的矿藏，凤凰城的繁华与屹立不倒，一方面是因为凤凌天的声威，另一方面就是矿藏，所以他们凤凰城人的大多都是有钱人。

    搜索行动历时一个星期，也幸亏夏凌筠有先见之明，在她躲进随向空间之前，为了安全起见，她每天都让凤冥命人喷洒各种药水以去掉女人香气，毕竟这次她回凤凰城就是不得已，她不想在凤凰城引起什么不必要的争端，全城电子狗全体出动，别说女人了，连女人的味道都没闻到。

    卧草泥马！凤凰城的男人们愤怒鸟，有好多冲动的男人都砸了电视，外面的世界外面的人心真他妈险恶透顶，不管是哪个国家打他们凤凰城的主意，他们都要将他赶走，就像他们的城主所说，宁可站着死，不要跪着生，他们凤凰城自来就是独行天下，不受任何国家的辖制的。

    凤冥因此次行动，竟然收之桑榆，意外了在凤凰城民众中树立了伟岸的形象，成了一位有能力有担当光明磊落的城主。

    当然，凤冥才不在乎别人怎么看他，关键是筠妞儿竟然夸奖了他耶，还说他真的长大了，尼玛！这是不是代表筠妞儿承认是他熟男鸟，已经熟了可以跟他嘿咻嘿咻了。

    噗……其实这不过是一场政治欺骗，一场无可奈何的政治欺骗。

雄起吧！妹纸 031茶魁娘子，登场嗷嗷

    平息了女人风波，凤凰城又平静了一个多星期，苍然的伤势没有任何变化，夏凌筠每天守着他甚是忧愁，暴风雨来临之前总是异样的平静，这几天，她时常被恶梦惊醒，纸总归包不住火，她敢肯定三大帝国已经明里暗里的开始行动鸟。

    她不能再坐等下去，近来外面发生了什么事情她一点都不清楚，这里闭关自守，她根本得不到任何消息，据凤冥派出去的探子回报，三大帝国很平静，像根本没有发生任何事。

    昨晚刚下了一声秋雨，今天外面阴沉沉的很冷很冷，晚秋的风刮在脸上带着细微的疼痛，整座凤凰城已经迷离像在立在云雾之中了。

    凤凰城大街上到处都是高度警惕的巡逻兵和佣兵团的人，他们绝不允许有一个外人闯入凤凰城，人们陷入空前的警备状态，一旦开战，必定以身护城。

    如今凤凰城最纸醉金迷的地方当属第一风月场所“女人花坊。”这里汇聚着凤凰城很多又美又艳的男人，人们抱着决战之心越发想在决战之前放纵自己了，今天是女人花坊顶级绿茶郎“茶魁”竞标之日，价高者得。

    女人花坊老板夜妖娆早早的便将整座花坊装修的美轮美幻，台下正对着垂涎欲滴的男人们，男人们猥亵的淫笑声不绝于耳。

    “麻痹的！没有真女人看，有假女人玩玩也是好的。”

    “是啊！眼看咱们凤凰城就要保不住了，那三大帝国不知策划了多久，咱们不如在死之前即时行乐，听说这茶魁还是个雏，嘿嘿……紧啊……”

    “今天老子定要拔下这茶魁，攻爆他**让他连身告饶。”另外一个人高喉咙大嗓门猥琐的笑着。

    “你不知道耶，听说这茶魁不仅长得跟真女人一般，就连身体上的零部件全都改装成真女人了，女人该有的东西都有哦”

    “……”

    “……”

    议论声声不绝于耳，议论的内容也越来越猥琐，一双双眼睛充满欲望的看着台上，主持人浓装艳抹拿着话筒走了出来，就连老板夜妖娆也亲自出场了。

    “大家静一静，请夜老板说两句。”主持人说鼓着掌，从帘幕后方走出来一个身材高大粗壮男人，烫着大波浪栗色卷发，脸上涂着厚重的脂粉，一双细长的丹凤眼上覆盖着浓密的假睫毛，高挺的鼻梁，鼻头微有些大，鼻孔向外扇着，鼻子下方是厚厚的红唇，红唇烈焰，整个人看上去不伦不类，

    “我说夜妖娆，今天咱哥几个是来看茶魁的，你发什么骚的跑出来，有话就讲，有屁快放，哥几个还等着看茶魁呢？”那个高喉咙大嗓门的男人吹了一声口哨喝了一阵人到采，引得他身边的几个男人哄堂大笑。

    “心急吃不了热豆腐，我女人坊的人都是顶级绝色，比女人还女人，今天我出来只是宣布一下竞标规则，晶体高者得，谁出的晶体等级最高谁就能和茶魁共度良宵。”

    “放你妈的屁！老子今天带了一箱子金条来，怎么又改变规则要晶体？”高喉咙的人破口大骂了一句。

    “这位先生稍安勿燥，咱们这位茶魁脾气古怪，他只要晶体不要黄金，要不然就以命相逼，你说怎么办？”

    “夜妖娆，你对付人的法子多了去了，难道还对付不了一个小小的茶魁，你这么多年是白混的了。”

    “今天的茶魁可是从凤园走出来的人，你们想竞标就竞标，不想竞就给我走人，相信凤园的人你们也得罪不起。”夜妖绕冷了脸，双手交叉放在胸前，两手一挥，就从身后跑出来一群人，直接奔下台去欲强行带走那个大嗓门之人。

    那人正要发怒，忽一想，凤园出来的人还是不要多得罪的好，只是凤园里的人为毛不好好待在凤园，竞跑出来干这等不要脸的勾当，要知道茶郎夜夜侍百男，菊花天天被攻爆啊！他腆着脸笑道：“和气生财嘛！夜老板你别动怒，老子带了黄金又带了晶体，老子要看看那茶魁是何等绝色，如果名不副实，相信你们女人花坊的金字招牌也不用挂了。”

    “这个自然，待会茶魁一出场就知道什么叫真正的美人了。”主持人趁机出场化解道。

    “我们要见茶魁，不知道这茶魁有没有电视上报道的那个真女人那样勾人，胸脯子一定要大，老子就喜欢大胸脯的女人……”

    “胸脯大太假，不好看，老子还是喜欢那盈盈一握的……”另一个人带着无限猥亵遐想将手作出握胸的样子，好像立马就去蹂躏一把。

    “我出七级一段晶体。”有人率先举起了牌子。

    “我出七级七段……”又有人跟着举牌。

    主持人兴奋的叫道：“还有没有更高的，有没有？”

    “我出八级三段……”

    “我出八级七段……”

    下面的人声一浪高过一浪，尼玛！都出到八级七段鸟，这样的晶体可不多见啊！都能达到旧城主凤驭邪的水平鸟。

    “八级七段一次，八级七段两次，八级七段……”主持人热烈的上下挥动着手中的小木捶子，搞的跟拍卖一样。

    “慢着，我出八级八段。”有人叫出了更高的价码，立在旁边的夜妖娆脸很冷，没有一丝表情，倒是主持人又精奋鸟，再次举着小捶子道，“八级八段一次，八级……”

    “九级一段。”门口处传来一声清朗的声音，台下所有的人倒抽了一口凉气，尼玛！九级一段啊！那说明这人的能量已达到九级一段之上鸟，这凤凰城除了凤冥还真找不到这样的高手，众人转头望去，门口光圈处走出来一个如仙如魅般的人物，那人一头银发飞舞，一张俊美无双的脸孔震的所有人蛋疼鸟。

    凤驭邪！从来不好男色一向清心寡欲的凤驭邪竟然破天慌的跑来竞标了，看来这个世间没有哪个男人不是用下半身思考的动物，都有欲望啊！那凤驭邪肯定在压抑的时间太久了，想来个即使行乐鸟，不过能让凤驭邪竞标的茶魁一定不凡，一定漂亮的无边啊！

    男人吞咽了一下口水，没人再出更高的价，噗……出不起啊！

    “哟！我当是谁呢？原来是咱们的凤大城主啊？”夜妖娆一改冰冷的脸孔，赶紧走下台来，涂着鲜红丹寇的手指往凤驭邪身上一搭，凤驭邪清冷的注视了他一眼，云淡风轻道：“茶魁，我可以带走了吧！”

    “可以，当然可以。”夜妖娆谄媚的笑道，“只是咱们这位茶魁脾气大着呢？想必凤大城主也认得他，他可是从凤园走出来的人哦，他说必须拿到晶体才能走。”

    台下的人更好奇了，难道这茶魁根本就是凤驭邪养的小白脸，茶魁使小性子跑出来卖身得晶体助凤驭邪升级能量，可是不可能啊！这九级一段晶体可是出自凤驭邪之手，那茶魁这样做不是脱裤子放屁找麻烦嘛！看来此事必定大有隐情，肯定是极好的八卦新闻。

    “凤城主，赶紧把晶体交给我吧！我亲自拿到后台给茶魁娘子鉴别一下。”夜妖娆满脸堆笑的看着凤驭邪，伸出了手。

    “放屁！凤城主连人都没见到，怎么可以轻易将晶体交给你，要是你夜老板使小心眼子调了包怎么办？不如当茶魁当众一验，咱们留在这里做个鉴证人。”有人反对道。

    “是啊！他的话很有道理，我们都可以作证。”群人附合道。

    麻痹的！他们想作个毛线的证，人走茶凉，现在这凤驭邪已经不是城主了，他们没必须再拍他马屁，不过他们可不想空跑一趟，他倒真想看看那个传说中的茶魁到底长什么模样，竟然能勾上这仙人般的凤驭邪。

    “我们要看茶魁娘子，看茶魁娘子。”台下的人开始举手抗议了，他们一大早的就排队进了来，不见真主是绝不肯走的，就算上不到茶魁娘子，保保眼福也是好的，何况今天的竞标赛也只是竞到茶魁娘子一个晚上，剩下的时间，他们还是有机会的，他们要看看这茶魁娘子值不值这价。

    正哄闹着，忽然一阵清脆的声音传来，“凤城主，欢迎您大驾光临。”

    哇啦啦……台下的汉子们听闻这样柔软的女声，脚跟子已经软掉了一半，虽然就简单的一句话，但绝对是天籁之音啊！

    伴随着声音，一阵香风拂过，台下所有的人都猛烈的吸了一下鼻子，女人香，竟然有女人香，虽然香的不那么自然，但绝对是上佳的香气，看来这个茶魁娘子还是个天生带着体香的优良品种啊！精奋啊！鸡冻啊！

    红色帘幕轻轻拂动，从后面走出一道靓丽的身影，那人身着一身简单的无袖蕾丝蓝裙，一头乌黑的长发即腰，一双水眸溢着淡淡光泽，小巧的脸上带着淡淡红晕，白皙的胳膊纤细合宜，胸部不大不小，身材娉婷袅娜，紧致蓝裙将臀部包裹的恰到好处，修长的美腿婷婷玉立，赤着一双圆圆润润的小脚丫儿。

    所有男人在见到茶魁之时不由的倒抽了一口凉气，这是男人装扮的女人吗？这压根就是真女人啊？太美了，太性感了，有一个胆大的人忽然抑止不住鸡冻一下就跃到了台上，以迅雷不及掩耳之势伸出淫手直接袭向茶魁的身下，妈妈咪呀！果真是个不带把的茶魁娘子啊！

    嗷嗷……好想立刻爆掉他啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    噗……几千字整改几次……唉！头痛嗷嗷……

雄起吧！妹纸 032原来这世间还是第二个小雌性

    茶魁他们见多了，每年都会举行一次竞标赛，可没哪个茶魁能从外表到骨子里都如此接近一个女人的，通常茶魁为了升级进化根本不可能真的切掉自己，因为一旦切掉，生命就会变得很短暂，青春也是稍纵即失，今天他们竟然看到敢于切掉自己的茶魁，牛逼啊！

    像这样美好的茶魁，如果不抓紧时间进攻，只怕等久了，再美的鲜花也蔫了。

    那人精奋的还想去吃那茶魁的豆腐，忽然，一道强大的风力直接将他震飞出门外，接着一道利光闪过，他摸过茶魁的手被整齐的切了下来，鲜血染红大理石台阶，他睁着眼睛还在喊：“真他妈的太美鸟。”

    “拖下去喂狗！”衣妖娆不耐烦的挥了挥手，台下的人瞬间就安静了，就算有人再想伸出咸尸身也不敢了。

    因为刚那一掌是凤驭邪发出的，凤驭邪是谁，原凤凰城城主，凤凌天的长子，就算他们不怕凤驭邪，但对凤驭邪背后的凤凌天还是很惧怕的。

    “凤城主，人你也看过了，快把晶体交出来吧！”夜妖娆将粗大的手伸到了凤驭邪面前。

    “夜老板，这晶体是我的，怎么可能交给你。”茶魁嫣然一笑，台下人的男人们瞬间震的一地蛋碎，尼玛！美人一笑倾国倾城。

    “茶魁娘子！当初咱们谈好条件的，晶体归你，白玉矿石归我，这下你可以交出白玉矿石了吧？”夜妖娆贴向茶魁娘子耳边轻声道。

    “那夜老板你跟我来吧！”茶魁笑着转过声，又回头冲着凤驭邪招了招手道，“凤城主，你也一起来吧！”

    茶魁一走，台下所有的男人脸上呈现出超级失望的表情，尼玛！羡慕嫉妒恨啦！这凤驭邪马上就可以攻爆茶魁鸟，嗷嗷……他们也好想一起上啊！

    三人一起来到后台，茶魁纤细的玉指轻轻往上一托，一枚温润如玉淡淡生烟的矿石令夜妖娆眼前一亮，要知道这白玉矿石可是矿石中的顶级极品，它不仅拥有其他矿石所有的功能，还有一种特殊功能，那就是能令人美肤色，娇身体，令人体格苗条，身量风骚，不用切就可以改变男性体内的荷尔蒙变化，或许对于别的男人来说，这矿石也没多大意义，可对于他夜妖娆，一个一辈子幻想成为真女人的男人来说意义大了去了。

    看看这茶魁就知道这白玉矿石功效大了去了，台下的男人们并不知道这茶魁根本没有切过自己，这白玉矿石有缩阳之能量，实乃稀罕之物，夜妖娆不知道茶魁娘子从哪得到这稀罕之物，但他能得到就行了，只一颗，就可以令人粗壮的男人身材从外表彻底改观，就连声音也会变得似黄莺出谷，他这辈子最大的梦想就是想做个颠倒众生的超级美人儿，偏偏他长的人高马大，还一脸的络腮胡子，每天光刮个胡子就要刮三四遍，卧草！刮死了也还是个丑八怪。

    夜妖娆好似看到自己已变得比茶魁娘子还美的模样，粗大的手掌略带颤抖的接过白玉矿石，不出一个月，他的体质就会发生改变，到时他就可以勾遍天下美男，嘎嘎……美男，快到碗里来，老子要一夜驭百郎，让人臣服石榴裙底的感觉实在太好鸟。

    “小清，你为什么要这么做？”凤驭邪姿势闲雅的立在一旁，眉头轻轻蹙起淡淡问道。

    “驭邪，其实你应该明白我的苦心。”茶魁娘子小清一双秋水剪瞳里散发着淡淡光泽，“凤驭，这并不是个谈话的好地方，不如咱们找个清静的地方，我会一五一十全都告诉你的。”

    凤驭邪点了点头，小清换了一套男装，转眼间美娇娘变成了美艳无双的俏男人，他眉心一颗胭脂痣，越发衬托着肤白如雪，粉面含春，他轻轻启口道：“驭邪，咱们走吧！”

    原来这小清就是当日为夏凌筠化妆的化妆师，他的命是他救的，从他救他的那一刻起，他便决定将自己的命交在他的手上，他本就生的跟女人一般，再加上服用了白玉矿石，越发变得像个真女人了，自从凤驭邪放弃城主之位失踪后，他日夜难安，他思念他，无穷尽的思念他，可是他知道自己根本配不上他，他是仙一般的男子，怎容得一点不堪之恋，凤驭邪对夏凌筠的爱，他看看真真切切，他心痛过，痛过之后，他也有嫉恨，因为他觉得只有绝世美人儿才配得上驭邪，夏凌筠确实是个绝世美人，可为人粗俗又爱爆粗口，看上去跟驭邪的气质很不搭呢。

    他要将自己变成绝世美人儿，变成能配得上驭邪的绝世美人儿，尽管他成了绿茶郎，可像他这样的从没出过台的绿茶朗，而且还是茶魁，他的身价是不一般的，像他这样的顶级茶魁绝对可以配得上一城之主，他没想到一次竞标竟然令凤驭邪现了身，这大乱了他原有的计划，因为他自信以他现在绝对以假乱真的容貌可以为他夺得九级晶体，他是夺得了，可偏偏是出自他手，这样他为他的付出就变得没有任何意义了。

    他单纯的想着，只要自己能变成真正的女人，只要变得比夏凌筠还美，他就有机会，他一无强大的能量，二无特殊的本领，除了会化妆，他什么都不会，唯一能利用的也只有美貌了，为了得到白玉矿石，他将自己的生命交给了别人，城主之位是应该属于驭邪的，他凤冥不配，其实他根本不知道电视报道上闹的沸沸扬扬的九级六段高手就是凤冥，他一直以为凤冥还是那个不可一世的九级一段高手，佣兵团的幕后主宰者。

    “驭邪，你的东西还给你。”他交九级一段晶体交给了凤驭邪，脸上浮起一个突兀的笑，“看来我真的是多事了。”

    “小清，其实你不需要做这么多，因为有些事是强求不来的。”凤驭邪淡淡道。

    “驭邪，我知道你是觉得我多事，可是自从你走后，我总想着能为你做点什么，就算从头至尾我白忙了一场，但总算尽了我的心，况且……”说着，他害羞的低下了头，“况且我也喜欢现在的样子，我喜欢让自己变得漂漂亮亮的，即使是假的，我也觉得欢喜。”

    “小清，真搞不懂你的脑袋里装的是什么？”凤驭邪无奈的叹息一声，“以后你打算怎么办？”

    “你到哪我就到哪。”小清坚定的眸子深深的望着他。

    “我是个飘忽不定的人，现在凤园已经不是我的家，我一向喜欢独来独往，你还是回凤园去吧！相信凤冥会善待你的，毕竟你一直生活在那里不是吗？”

    “不！你不在凤园，我回去已没有任何意义，你应该打败凤冥，你才是真正的凤凰城主。”小清一想到凤冥那嚣张跋扈的样子就觉得愤怒，更愤怒的是凤冥竟敢一再抢走驭邪的城主之位。

    “小清，我早已无意于城主之位，更不可能与凤冥争夺什么。”

    “不！就算你无意于城主之位，可是夏凌筠呢？你敢说你从来没有喜欢过她，从来没有想得到过她？”

    凤驭邪低了头，半晌道：“喜欢一个人不一定就要得到，能静静的站在一旁看着他幸福就行，何况凤冥现在已经是九级六段高手，他完全有保护凌筠的能力，以前的凤冥虽然混，但现在的他变了，他对凌筠的心也是真的，现在我要做的是好好守护凤凰城，好好守护凌筠。”

    “这么说，夏凌筠就在凤凰城了？”小清沉声道，那天他凤冥可是信誓旦旦的说过凤凰城没有女人存在的，况且电子狗搜索了那么多天，压根就没找到一个女人。

    “这不是你需要了解的事。”凤驭邪道。

    “驭邪，咱们之间已有百年的交情了，就算我只是一个小小的化妆师，可你从来没有瞒过我什么，就连凤凰城出现女人之事也没有瞒过我，难道你现在为了保护夏凌筠不相信我了么？”

    “小清，你想的太多了，我如果不相信你就不会出手将你带出女人花坊，你应该知道那是个火坑。”

    他甜甜一笑：“你不是来了么？你总归还是放不下我的是不是？”

    “小清，我是放不下你，因为你对我来说，是兄弟，真正的兄弟。”

    “不！我不要做你兄弟，我不是男人，我是个女人，驭邪，你知道的，我从来都把自己当个女人。”

    “你喜欢做女人是你的私事我无权过问，但如果你有事，我一样会出手相助，就像一百年前一样，你依旧是那个喊着我凤大哥的小兄弟，这一点从未变过。”凤驭邪淡淡道。

    “驭邪，我知道你喜欢的人是夏凌筠，我也不敢同她争什么，就算你一辈子把我将兄弟我也无怨，但你不能强求我把你当兄弟，你是驭邪，独一无二的驭邪。”小清眸光闪闪，小嘴儿轻轻往下撇了撇，整个人楚楚可怜的样子，让人看着就觉得疼惜的恨不得抚平他眉心中的愁思，他抬眸望着他，“夏凌筠在凤园生活的好好的，肯定是凤冥将他保护起来了，如果你想得到夏凌筠，你必须尽快令自己升级，那样才有抗衡凤冥的能力，否则一切都是纸上谈兵。”

    凤驭邪摇了摇头：“凤冥已是九级六段高手，就算我拿了九级一段晶体也不可能超过他，况且我也不需要超过他，更不需要与他抗衡，他能力越强，筠筠才越安全。”

    “那夏凌筠是真的在凤园了？”小清歪着头又问道。

    “小清，为什么你一再问我凌筠在不在凤园？”

    “哦？”小清笑了笑，“我只是有点担心她，我在女人花坊就听夜妖娆提起过，如果凤凰城真的有女人，那整个凤凰城就要遭受灭顶之灾了，幸好凤冥亲自出来证实凤凰城根本没有女人，当时我就在想如果夏凌筠不在凤凰城，那一定是受人胁迫了，不然苍然就待在凤园，她怎么可能弃苍然于不顾，她和苍然的感情可……”接下来的话，他认为会伤到凤驭邪，所以根本没再说下去。

    “你见过苍然？”凤驭邪问道。

    “那天我回去过一次，见到过，只是没见到夏凌筠，云苍然好像变成了活死人，凤冥表面上装出一副很想救他的样子，可我猜想，他根本不想救他，按照驭邪你的话，凤冥竟然升级到九级六段，这远是我没想到的，我天天待在凤园，从没发现过他有什么不同，既然他有这么的能量，怎么可能修复不了云苍然，肯定是他自己不愿意……”

    小清后面的话凤驭邪根本没在意听，既然云苍然在凤园，那凌筠肯定在凤园，她拥有随向空间，只要她想躲没有人能找得到了！他长舒了一口气，看来目前凌筠是安全的，至少在凤冥的羽翼下，她生活的应该很好，不过为什么凤冥没有修复云苍然，按照凌筠的火爆性子，如果凤冥不愿意帮苍然，她肯定不会善罢甘休的。

    “驭邪，你在想什么？”小清说了半天发出凤驭邪一副走神的样子，伸出纤细的手在他眼前晃了两晃撅着嘴问道。

    “哦？”凤驭邪一怔道，“没什么。”

    “驭邪，我们应该回凤园去看一看，就算帮不到苍然，至少也应该了解一下情况不是吗？”小清道。

    “不！我暂时不想回去。”凤驭邪心起疑云，这小清平日里都不怎么关心夏凌筠和云苍然，何故今天一再谈论到他们，不过，他也不相信小清会别有所图，他与他相处百年，他一直认为小清是最值得他信赖的人之一，不然当初也不会让小清替凌筠化妆了，何况当初小清并没有作出任何不对凌筠和凤园不利的事，所以他没有理由怀疑他。

    “那好！既然你不想回去就算了，我只希望你真的能放下一切过平淡的日子，我知道你待我如兄弟，那我也绝不会让你为难，只要你活的开心就好。”小清说的甚为动情，平静的脸蛋抑止不住内心的忧思，他害怕总有一天驭邪会恨他，他不愿让他恨他，不如自己去了结了最好，反正不过是一条命罢了，他微顿片刻道，“我还是回老家好了，从此以后你保重。”

    凤驭邪心一动，看来他是真的多疑，他笑了笑道：“你不想再留在凤凰城，回去也好，至少有个平静的日子过，害你的人早已经全都死了，你就算回去了也不用再担惊受怕了。”

    “嗯，我会听你的话，不过我有一些东西还落在凤园，你不想回凤园，我一个人去取就好了。”小清继续道。

    “凤冥没有为难过你吧？”凤驭邪道。

    “没有，他看到我就像没看到一样，从不多说一句话，你放心好了！收拾完东西我就回老家了，落叶归根，我终究还是要走的。”小清说完依依不舍的独自回到了凤园，其实他是想让凤驭邪跟他一起回去的，那样能让夏凌筠现身的机会大些，他着实搞不懂这夏凌筠到底玩的什么把戏，怎么可能一个大活人能消失的无影无踪，他本来也不想做这些事，要不是被人所迫，他一辈子也不愿做对不起驭邪的事，他下定决心，最后一次机会，如果再探不到夏凌筠的踪影，那就是天意了，死也好，活也罢，反正活了这么多年觉得甚为无聊，如果不是驭邪，他一点都不想活下去。

    凤园一样的静，苍然一样的躺在那里一动不动，他没有闻到任何女人的气味，看来夏凌筠隐藏的太深，唉！他甚至怀疑那夏凌筠真的如凤冥所说不在凤凰城，可是那个人为什么一定要他来凤园找夏凌筠，看样子那个人也只是想利用他试探凤园，既然一无所获，那就据实以报了，那个人要杀就杀，要刮就刮，他无所谓了。

    凤冥看见小清着实愣了三秒，麻痹的！这才几天没见就大变样鸟，噗……以前那个清清淡淡的模样不好么？非把自己搞成个人妖，不过，这人妖还是妖到了一定的档次，搞的跟他妈真女人一个模样，如果不是他认识他，恐怕真的会认错，不过变也没个屁用，这个世界上只有筠妞儿一个真女人，其他的滚一边去。

    “吼吼……小雌性……是小雌性的味道……”炎舍忽然闻到一阵与天然女人香极相似的味道，这小清别的本事没有，化妆技术绝对一流，而且他还是自己调香，这身上喷的是他新研制的最为接近的女人香。

    炎舍精奋鸡冻的跳着脚就跑了过来，循着女人香味，他一脚踢开小清的房门，尼玛！真他妈是个细腰翘tun的美女啊！那一头柔顺的长发轻轻束起，要多美有多美，他精奋的一把向前就抱住了他，“小雌性……原来这世间还是第二个小雌性，麻痹的！老子有福了……”

    小清嫌恶的转过身，挥身一挡，炎舍上下打量了一番，噗……神马小雌性，这不是那个化妆师么？虽然大变样了，也变得漂亮的要死，可脸模子还在那，的确是那个化妆师，他嘟哝一声道：“草泥马！原来是个雄的，害的俺白兴奋一场，唉！还是俺的娃娃好，从来不会骗俺，小雌性他也不喜欢俺，俺好苦闷。”

    小清忽然变了脸色，转过一副温柔姿态，露出一丝浅笑，挑了挑眉稍用最温软的语气道：“傻大个，怎么让你失望了？觉得我跟凌筠谁比较漂亮？”

    炎舍只觉得浑身一震，尼玛！这化妆师这样一搞真的好美，都荡的他的心一愣一愣的，他支支唔唔道：“当然是俺的小雌性美，凌筠最美。”

    “嗯。”小清扭了扭屁股，伸去玉指在炎舍脸上拍了两拍，“傻大个果然是个长情的，我也觉得自己比起凌筠差远了。”

    “你知道就好……就好……”炎舍两唇打着哆嗦，鼻尖传来一阵似有若无的香气，舌头都打结了，搞的连话都说不全了，“只是…小雌性从来都不会这样温柔的对我笑……”

    “你是在说凌筠的坏话哦！”小清逗弄一笑，转而道，“我马上就告诉凌筠去。”

    “嘻嘻……你怎么可能找到小雌性，俺的小雌性就躲……”炎舍大脑不经思考的张口就要说，正此时，外面突然闯进一个人直接将手捂在了炎舍的嘴巴上，“炎舍……舍……快回去……你的娃娃要破……破了……”

    炎舍一听，将米珈一推，大骂了一声：“麻痹的！”风一阵似乎跑出了门外。

    米珈带着考究的神情打量了小清一眼，虽然他跟他也算几过几次面，但冲其量只是点头之交，今天他站在门外听了一会，这小清好像对凌筠很有兴趣嘛！况且他搞的这不男不女的样子，就让他想起恶心人的蜉蝣，他大为不喜，又害怕炎舍抖露了什么秘密，情非得已冲了进来将炎舍引走了。

    对于凤园的旧人，凤冥基本全都赶走了，能留下来的也这有这个化妆师，他不懂为毛凤冥单留下了化妆师，可能是想着以后等事情平息了，凌筠出门玩还需要这化妆师搞化妆，论技术这化妆师的确牛逼的要死，看他自己的样子就知道他的化妆技术是多么的鬼斧神工了，才几天不见，整个人连气质都变了，不仅气质变了，连声音也变了，难道这个家伙真的切了自己，不然怎么可能变得如此像女人。

    他看了看就离开了，他对他完全没有兴趣，自然不会化时间去研究他，不过还是小心为妙，虽然那个凤驭邪对这个化妆师令眼相看，但人是会变得，谁知道这化妆师会不会打他凌筠的主意，他还是小心为妙。

    小清本来都准备离开了，可一听到炎舍的话大有深意，看样子那个夏凌筠肯定就躲在这里，他不能就这样认输。

    可惜他又待了两天却一无所获，凤园的人还是各司其职该干嘛干嘛！凤冥这两天根本没有回来过，而他留在那里真的像个多余的人，真当他打算再度离开的时候，意外发生了，一场意外将凤园再度推到风尖浪口之上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文文《冷情总裁溺宠妻》 

    她，苏紫，紫金集团千金小姐，待人热情而坦荡，单纯而敏感。

    他为她与父母断绝关系，承受攀龙附凤的骂名，担负紫金集团的生死命脉。两年的婚姻中，他用生命溺宠着她，换来的却是她莫名的离婚。

    “为什么你要跟我离婚。”

    “不为什么！”

    “我错了。”

    “你哪里错了？”

    “我不知道。”

    “不知道你认什么错？”

雄起吧！妹纸 033今晚，他就要吃了这只小绵羊

    这一天，天气格外的冷，寒风呼啸，带着初冬的凌厉。

    狂风卷起一阵落叶，落叶顽强抵抗到最后一刻，尘归尘，土归土。

    小清久等不到夏凌筠现身打算孤注一掷，趁着凤冥不在凤园，而那晚守护苍然的人正好轮到了炎舍，这是个最容易攻陷的突破口，炎舍为人粗枝大叶，何况还垂涎他的美色，相信只要小试牛刀就可以成功利用苍然逼夏凌筠现身，除非夏凌筠真的不在凤园，不然他就不信她能憋的住。

    那一夜，月明风清，树影乱摇，如鬼如魅，炎舍只感觉入口处进来一个绝色小雌性，他傻愣愣的呵呵一笑，米珈虽然修复不少，但每晚还必须打坐搞进化，现在凤冥搞了不少晶体给他们，每个人都在搞进化，因为没有强悍的能力，他们就永远只能成为躲在女人身后的弱男。

    “麻痹的！又是你，你进来做什么？”炎舍一看，卧槽！还是那个化妆师，他斜着眼睛骂了一句，害得他白精奋一场，苍然每天都需要人来轮流守候，凤冥压根没耐心守，夏凌筠又不能经常出现，所以他们排好班轮流守，以防出现什么意外。

    “吼……”炎舍刚骂完，一阵香风拂过，鼻子一痒，两眼开始发花，他脸上还露着奇异的微笑，嘿嘿两声就软软的倒在了床上。

    银针在手，小清缓缓的将银针戳入苍然的人中，针尖还未落下，突然一道阻力将他阻挡开来。

    “你想干什么？”夏凌筠虽然躲在随身空间，但时时都关注苍然的情况，她透过空间看到那个化妆师竟然想袭击苍然，冲破空间直接跑了出来。

    “凌筠，我不想骗你，明人不说暗话，我来只是想引你出现。”小清道。

    “为毛？”

    “因为我受人胁迫，不得已而为之，我希望你不要将此事告诉驭邪，我不想让他失望。”

    “哼！真好笑？既然做出来就不要害怕别人知道。”夏凌筠将小清一推，赶紧坐到床边，仔细将苍然检查了一番。

    “我的任务已经完成了，你要杀要刮随便吧！”小清两手一摊，他的身上带着隐形摄像仪，想必那个人已经看到全部经过，明天整个凤凰城又要开始沸腾了，看他凤冥怎么办？一旦凤冥失了民心，这凤凰城主之位肯定还是驭邪的，他脸上露出一丝欣慰的笑。

    “什么任务？”夏凌筠问道。

    “你看我的样子就知道了，为了变成女人，我将自己的灵魂卖给了魔鬼，他给了我白玉矿石，或许那东西对你来说不算什么，可是却是我梦寐以求的东西，我终于变成一个绝世美人，只可惜他必须要我打探你的消息，再将你出现在凤园的事摄下来，相信那个人已经接受了全部视频，明天各大电台都会报道，如果我不这样做，我的生命也就结束在这人生最美时了。”小清的幽黑的眸光淡了淡，他一向是个矛盾而纠结的人，对于这件事他心里有愧疚自责，却又不得不这样做。

    “到底是谁指使你的？”夏凌筠道。

    “唉！其实我也不知道他是谁，因为他从不露面。”小清叹息一声道。

    “我留你下来是因为凤驭邪一直都信任你，想不到竟然留了一条白眼狼在家，看在凤驭邪的面子上我不杀你，你滚吧！从此以后别让我再看见你。”夏凌筠冷着脸道。

    “凌筠，对不起！”小清瘪了瘪嘴巴，“我还是希望你不要告诉驭邪。”

    “滚你妈的，再不滚老娘让你永远都滚不了。”夏凌筠气愤的伸手朝着门外一指，尼玛！她就搞不懂了，在这全是男人的世界，好多男人都他妈开始变态了，蜉蝣是个大变态，看来这个小清也不是啥好鸟，不管是他是有意还是被迫，总之她再也不可能有安静日子过，其实这样躲猫猫的日子她早就过够了，卧槽……老娘是个爱自由的人，连想照顾苍然都要担心是不是有人潜进了凤园窥探，日防夜防家贼难防，她终究还是暴露了。

    既然暴露，她就露个彻底，现在就要约见记者来个先发制人，反正她总不可能一辈子不见光吧？况且她也不想凤冥因为此事被拖下水，她还是不想拖累他，这死家伙跟她吵吵好好，有两天都没回来过了。

    很快，就有一大群记者围堵了凤园，哇嘎嘎……他们带着无比精奋鸡冻的心情连衣服都来不及穿就跑来了，女人啊！惊世消息，竟然有女人主动约见他们，噗……他们好想见见传说中的女人啊！

    凤园一片热闹，夏凌筠安排好一切，连米珈，蒙宝、焰他们的工作都安排的井井有条，维持秩序的维持秩序，接待记者的接待记者，况且记者大都惧与凤冥的实力，整个记者招待会现场还是进行的相当有条理的，不过那些记者一眼撇凤园大厅的主位上坐着的那个女人，全体在瞬间就被秒杀到鸟，尼玛！太美了有木有啊！他们凤凰城果然人杰地灵，连女人这样绝种的生物都出现了，而且这个女人超过霸气耶！这让他们想到女娲之说，难道这女人就是从天而降的女祸，来创造这凤凰城男与女的阴阳调和的。

    “大家好！我叫夏凌筠，现在可以提问了。”夏凌筠霸气袭人的坐在上面，一双黑眸里闪着让人不容侵犯的光芒，她的脸很冷，就连话语也是冷冷的，不过她的这点冷可遮不住台下人的热情。

    “请问夏小姐，您怎么想到招开记者招待会？您是什么时候来到凤园的？”一名记者站起身来举着话筒问道。

    “很简单，我觉得女人对于这个世界来说不是秘密，所以我觉得根本没必要躲躲藏藏，我喜欢光明正大活着，我能够来到凤园当然多亏你们的城主，如果不是他，恐怕我是不可能出现在这里的。”夏凌筠郑郑有词道。

    “哦？”又有一名记者站起身来，“看样子城主大人和夏小姐之间有故事哦？可不可以说说你们的故事。”

    夏凌筠只淡淡一笑，台下的记者立马倒抽一口凉气，美人一笑当真倾国又倾城，搞的他们的小心肝扑通扑通都快跳出嗓子眼了。

    “我先生与凤城主是朋友，我和先生身陷囹圄，想必在座的各位也明白，女人对于这个世界来说意味着什么，我的出现引发了一场战争，我和先生被人抓获，是凤城主有情有义，救我和我先生于水火之中，今天我一来到此处安顿好了之后就立刻招开记者招待会，就是不想给凤城主带来非议和猜测。”夏凌筠淡垂着眼角，眼里似乎滴出一滴泪来，说的是声情并茂，搞的台下的记者就要陪着落泪鸟，这样的美人儿太让人心疼了。

    “夏小姐，冒昧的问一句您的先生是谁？”又一名记者道出了台下所有人最想知道的事。

    “我先生他已经……”夏凌筠开始泣不成声鸟，台下的记者根本不忍心再发问了，看美人儿这伤心的样子，八层是他先生已经见了阎王爷了，好可怜啊！美人儿，快到我们怀里来，好想给美人儿安慰啊！

    “夏小姐，对不起，我们不应该让你伤心，从此以后你就是我凤凰城的瑰宝，我凤凰城的好男儿都会护着你。”

    夏凌筠拭了泪，“我知道凤凰城都是好男儿，但我一介女子实在不愿为凤凰城带来任何战乱，我决定了，明天我就离开凤凰城，我相信我的离开会让凤凰城太平下去。”

    “不！”群男们慷慨激昂的大叫一声，“我凤凰城的男儿不怕死，凤城主都可以为了朋友两肋插刀，作为凤凰城的人，我们绝不会畏惧外敌进攻，夏小姐，你不能离开我们凤凰城，这里才是你家，我们定会协助城主大人抵御外敌的，何况我凤凰城还有凤老先生做镇，相信其他人是不敢随便闯进来的。”

    “对！女人是属于我们凤凰城的好男儿，夏小姐，你绝不能离开。”

    “夏小姐是我们凤凰城的……”

    “谁要敢打夏小姐的主意，就是跟我们全体凤凰城的人作对……”

    “保护女人，保护夏小姐……”

    “……”

    下面的声音越来越激烈，此伏彼此，凤冥的声望再次空前高涨，卧槽槽槽……能把女人搞到凤凰城来，还不藏着掩着，欺骗民众，这是要多大的胸怀才能做得多，他声望不高涨才怪，而对于众男渴望的女神夏凌筠来说，在一轮又一轮的问答过程中，她将女人所有的优势发挥到了极致，她具女皇霸气与小女人柔情于一身，绝对是个有勇有谋敢于面对挑战的女人，只有这样的女人才能在末世生存下来。

    记者采访是全程直播，当天夜里所有凤凰城的民众都知道了这一消息，一个个听的群情激昂，精奋无比，女人啊！这样如珍似宝的女人竟然出现在他们凤凰城，不管他们现在对女人打什么样的主意，但守护住女人才是当务之急，他们就要让三大帝国看看，他们并不畏惧他们，他们在新一代凤城主的带领下完全有能力保护女人，凤城主能量高强早已超越三大帝国首领，再加上凤城主之父凤凌天，相信三大帝国的人绝不敢轻易进犯。

    夜，很静。

    站在大屏幕边，一个男人轻笑一声，略皱了皱眉，想不到，想不到这个女人竟然敢公开自己的身份，她实在是个大胆的女人，不过她成功了，如果她今天不公开，等明天视频公开的时候，那凤冥怎么可能拥有这么高的呼声，擒贼先擒王，一旦一城之主声望扫地，那离城破之日也不远了，只可惜现在他手上的视频变得毫无意义，他本来想利用此事彻底在言论上打垮凤冥，只要凤凰城的民众不支持凤冥，凭他一已之力就算再强大也不能抵住全球男人的幽幽众口。

    这个女人算是打了个漂亮的翻身仗，凝聚了凤凰城所有人的心，即使这群人对女人打有这样或那样的主意，但以目前的局面来看，实在不宜轻易发动战争，因为凤冥九级六段，再加上九级八段的凤凌天，绝对有能力抵抗千军万马，何况凤凰城军心团结一致，还有那女人就在凤凰城，他们可不敢大规模使用现代化武器，万一这女人不怕死的冲锋陷阵，那他可要头大了，谁知道这女人什么事都干的出来，倒时反被她制肘住就被动了。

    这一场记者招待会打乱了他的战略计划，这女人太他妈的会演了，一滴泪一个微笑一个动作都是那么的令人疼惜，疼惜到几乎不敢轻易猥亵的地步了，况且这女人拥有强大的精神控制力，战争一旦开动，很可能会引内部军人倒戈相向，毕竟大多数军人还处在八级水准，能达到九级的都是精锐中的精锐。

    看来，他要重新打算一番了，他相信首当其冲的肯定是公孙鹰烈，那个家伙可不是个隐忍的主，一旦获息女人在凤凰城，势必会直接发动战争，那凤凰城名义还属于浩天帝国的领土，浩天帝国自然不能先灭掉自己领土上的国民，本来他打算让凤凰城搞内乱自灭的，这下看来一下子是灭不掉了，暗影帝国的狄戎心思深沉，凡事都喜欢考虑周全，等他去黄花菜也凉了，说不定女人跟凤冥连孩子都怀上鸟。

    那凤冥可不是一般的强悍，尼玛！那么高的级别肯定那方面也高，卧槽……想想就觉得悲愤。

    而凤冥这两天一直待在凤凰山顶修身养性，他的九级六段能量还需要还融会贯通，为了保护好筠妞儿，他必须还要力争向上，光凭九级六段远远不够，他的目标就是要超越老爸，所以整天待在这儿跟他老爸取经。

    等他取完了经回到山下的时候，凤园门口聚集了一大帮久久不愿散出的男人，一个个高举着各种各样新做好的旗帜，“保卫凤凰城，保卫女人”，“凤凰城主，千秋万岁，守家为业，一统全球。”

    凤冥当时看的就呆了，尼玛！他凤冥什么时候变成了这样的英雄鸟，还一统全球，统你麻痹！小爷我只对筠妞儿感兴趣，对统领全球根本毫无兴趣，忽一想！猛地一拍大腿，卧槽槽槽……难道筠妞儿又暴露了，不然怎么会有保卫女人之说。

    夏凌筠遥遥看见凤冥回来，立马迎接了上去，这出好戏肯定要演圆满了，要怪这怪这凤凰城闭关自守，除了电台不允许用任何通讯设备，要不然她早就打电话跟他先通个气了。

    “女人，女人，我们凤凰城的瑰宝！”男人们见夏凌筠走了出来，一个个精奋的摇旗呐喊。

    “凤城主，凤城主，我们凤凰城的超级英雄。”接着另一个马屁开始响亮的拍起。

    “筠妞儿，怎么回事？”凤冥大感骇异，夏凌筠朝他使了个眼色，他知道筠妞儿这么做肯定有内情，他只有先配合她了。

    “好了！大家先回去吧！你们这样围堵在此，会给女人带来不好的影响，你们不需要睡觉，珍贵的女人可是要睡觉的。”凤冥冷着脸沉声道。

    底下的人一听，开始交头接耳议论起来，他们差点鸡冻的都忘了这女人的身份，尼玛！她可是会呼吸有温度需要睡觉的女人类啊！像他们这样再喊下去，明儿肯定把女人的熊猫眼都要搞出来了，尽管他们不愿离开，但现在的他们都有同一个目标，就是阻止三大帝国的人来抢女人，既然凤城主发话了，他们就乖乖撤退了。

    他们还要依靠凤城主来保护女人，女人是属于他们的，永远都属于他们凤凰城。

    等凤冥气呼呼的回到房间，立马将房门一关问道：“筠妞儿，你到底搞什么鬼？你怎么敢跑出去，不要命的，麻痹的！外面的男人都他妈两百年没吃过女人了，你就不怕被了他们瓜分了？”

    夏凌筠噗嗤一笑：“凤冥，你这是在吃醋呢？还是在怪我没有事先通知你呢？草泥马！你一跑就是两天，老娘想找你商量都不行，况且就算你留在这里也没用，不成熟的男人思想肯定也不成熟。”

    “筠妞儿，你说什么？”凤冥棕眸一寒，剑眉竖起，一只手将夏凌筠狠狠往怀里一拉，另一只手捏上了她的下巴，抬高她的脸让她正对着自己，“小爷我早就成熟了，要不然现在就试试？”

    “身体成熟不代表思想就成熟，有些男人活到老内心还是个孩子，就算老娘和你试了，也只能说明你有上床的能力，至于其他的，嘿嘿……”夏凌筠带着嘲弄的笑着，不知道为什么？每次见到凤冥都想在语言上打击他，噗……其实她挺变态的，打不过他，就想蹂躏他的内心啊！

    “筠妞儿，你笑什么？”凤冥将夏凌筠往身上一提，另一只手转移到她的腰上，紧紧箍住她的腰，让她整个人贴在他身上，“你不要一再挑战我的底限，小爷我的耐心也……”

    “小爷我的耐心也是有限度的，哈哈哈……”夏凌筠指着凤冥的鼻子大笑，“你这话都不知说了多少回了，尼玛！听得老娘耳朵都起茧子了。”

    “那小爷我现在就要磨你，磨的你**起茧。”凤冥脱口而出就是一句极猥琐的话，夏凌筠红了脸，伸手猛地击了一下他的胸口道，“还不放老娘下来，老娘有事要和你商量。”

    “是不是今天的事？”凤冥甚为忧虑，这筠妞儿竟然不怕的公开暴露自己的住处，草！看来他以后不知要多费多少心思才能力保她了。

    “你先放我下来。”夏凌筠伸手推了推凤冥。

    “不放！”凤冥将她箍的更紧了，“你想说就想，不想说小爷我立马磨你，小爷我才不管你的身份公不公开，谁敢打你主意，小爷我灭了他。”

    “放屁！一天到晚就知道灭人，灭个毛线，老娘我连路子都帮你铺好了，你现在的声望在凤凰城绝对达到了一个新的高度，你现在成了凤凰城民众心里的英雄，你可不能让老娘的心思白费了。”夏凌筠冷着脸郑重道。

    “筠妞儿，你知道我从不在乎这些，声望这东西生不带来，死不带走，小爷我根本不稀罕，我只稀罕你。”凤冥将头凑近夏凌筠的脸颊啵了一口，夏凌筠觉得有些痒，他的呼吸喷在她的脸上，是一种好闻的男人味道。

    “那就等老娘能控制你，你就可以不在乎了，现在如果你名声扫地，凤凰城很可能就朝不保夕，你应该清楚外面的情势，不知多少人在打着你的主意，一个个虎视眈眈的盯着你，希望你立马倒台呢。”

    “筠妞儿，你的野心还真大，还想控制小爷，小爷我可不是这么轻易就被控制了，现在小爷我又长劲了，要不要试试长了多少劲？”凤冥三句话不离暧昧床事。

    “你到底去哪儿了？”夏凌筠问道。

    “凤凰山顶。”凤冥道。

    “你倒沉得住气，有耐心待在凤凰山顶两天都不下来。”夏凌筠又道。

    “筠妞儿，你这句话我完全可以当作是你想我了，你是在怪我两天没来看你是不？”凤冥脸上露出一丝得意的笑。

    “想得美，你一百年不下来我也不会想你。”夏凌筠笑着道。

    “我知道女人通常都言不由衷，表面上说不想就是想，我的筠妞儿，我可想死你了。”说着，他眸里泛出淡淡水雾，薄唇红艳润泽，轻轻的吻上了她的唇。

    “唔……”夏凌筠轻哼一声，“凤冥，你先别亲了，我有正事跟你说啊！”

    “哦！”凤冥有意无意的答了一声，“我现在办的就是正事。”

    “你再这样，老娘要生气了。”夏凌筠抽开唇赌气道。

    “好！”凤冥淡淡一笑，伸手在她脸上拧了两把，又邪恶的在她胸口摸了两三把，才意尤味尽的将她放了下来，“说吧！今天到底发生了什么事？”

    夏凌筠一屁股坐到沙发上，开始将今天所发生的事一五一十告诉了凤冥，凤冥听完，立时大怒：“麻痹的！小爷我尝那个人妖一口饭吃，他妈的！他竟然敢吃里扒外，小爷我非撕了他不可。”

    “又来了！”夏凌筠不以为然道，“你就知道杀人，其实那个小清也算是个坦白的人，如果他不坦白，我也未必知道他要做什么。”

    “筠妞儿，你是在维护他？难道就因为他是凤驭邪的人？那个人妖根本不是你的对手，你只要控制他的精神就知道他要干嘛了，这会子何苦找这些借口来给我听。”凤冥问道。

    “就是了又怎么样？反正这不关你事，老娘答应饶过他一次就一定会做到，如果你跟老娘唱反调你知道后果的。”夏凌筠威胁道，其实她自己也不明白，为毛自己会有这么强烈的自信她可以对凤冥为所欲为，欲为完了之后她还毫无歉疚，而且近来，她越加喜欢和凤冥之间这样的感情，无聊的时候逗逗人也是好的。

    他身边的人焰太深沉，蒙宝太孩气，米珈为了苍然的事整天神情恍惚，至于那个炎舍更不用说了，她能逗的人也只有凤冥了，这样她才觉得自己是活着。

    “你个小妖精，小爷我总是拿你没办法，现在事也说完了，该办办咱们之间的事了，我在凤凰山顶待了两天也想通了，在某些时候男人还是主动进攻为好，男人不坏女人不爱嘛！今天小爷我就要做个让筠妞儿爱死的坏男人。”说完，他大步流星一把抱起了她，直接往床上走去。

    “尼玛！你上了凤凰山顶两天到底学了什么啊？怎么竟是这些歪理邪说。”夏凌筠生气道。

    “不是歪理邪说，而是阴阳伦理说。”凤冥笑眯眯的看着眼前的小绵羊，姜还是老的辣，还是老爸的一句叹息点醒了他，“生米要煮成熟饭才好吃，不然生米就永远只能是生米，只能干看着咽口水罢了。”

    凤凌天这一句话也是有感而发啊！卧槽！他的一场单相思一相思就相思了两百年多，噗……除了干看着死了夏娃独自吞咽这伤悲，他啥也做不了啊！噗……他是个苦逼的永远只能看着生米的男人。

    而小冥与他情况大不相同，当年的他生活在一个正常的世界，夏千羽有正常的家庭，他不能插足，这一插足就成了破坏别人家庭的渣男，而小冥却生活在这样一个异世，一个没有女人的异世，可以想像，一个女人的出现如果只为一个男人，真他妈太暴殄天物鸟，在这个末世，一个女人完全可以拥有很多的男人，异世是疯狂的，纲常伦理自然也会变得疯狂，再无伦理可言。

    如果还有伦理，草泥马！这末世的男人都要伦理疯掉鸟。

    凤冥在搞进化之余，也理解了老爸的苦逼和喟叹，他可不想一再做个苦逼的处男，今天他就要吃了这只小绵羊，草！这筠妞儿根本不是小绵羊，是母老虎，今晚他就要入这虎口。

雄起吧！妹纸 034压住她，剖心！

    凤冥亲吻着夏凌筠的额头，大手重重的揉捏着她的小蛮腰，唇缓缓下移，疯狂吸吮着她娇嫩的唇瓣，他想点燃她全身所有的激情，刺激到她所有的敏感，让她无法拒绝他的热情和精奋。

    凹凸有致的玉体一片香汗淋漓，唇里溢满滋滋的蜜汁水儿，夏凌筠被吻的整个人酥软起来，欲挣脱却又无力挣脱，他抬眸看着她那摄人魂魄的美，还有那洁白无暇的身体，他深吸一口气，太美了，美到无法形容，媚态横生，娇躯儿盈盈一握，皆是风情无限。

    看她这模样，恰如三月里的春水，碧波荡漾，只等郎君用力去搅乱这一池春水，水儿汪汪，孜孜带笑，恨不能把这春水搅尽，波浪汹涌间，尝尽春水儿蜜甜。

    他的手炽热般的仿佛着了火，在她身后燎起一片热的火源，她纤细的手臂如同缠枝玉树欲迎还拒勾住他的脖子，下意识的柳腰儿动了动，却惹得他一声闷哼，牙齿轻咬着她的舌头，真是个香甜软糯的好物件。

    此处省出XXXX字。

    夏凌筠双眸如蒙上水雾一般，眉蹙春水，眼颦秋水，所到之处皆是情与欲。

    凤冥将前戏做的十足，他不仅要的是自己享受，他还希望带着筠妞儿一起享受，她的身，她的心，他全都想要，现在看筠妞儿配合的模样，他内心一阵鸡冻，他要趁此良机好好与筠妞儿将感情升温，薄唇的力度时重时情，一点点探索，一点点攻陷，再由浅入深，与她共舞这美妙时刻。

    “筠妞儿，唔……你是我的筠妞儿。”凤冥低着嗓子哑哑的唤着她的名字。

    “凤冥，草……你到底是不是第一次？”夏凌筠从未在他身上体会过如此激情，难道这凤冥学了什么闺房秘术，搞的她欲罢不能，她难以想像这凤冥还是个处，尼玛！有这么技术高超的处么？

    “如假包换。”凤冥戏笑一声，伸手拧了拧她的鼻尖，“筠妞儿，我的小妖精，你实在太诱惑人了，我……”他浑身一阵燥热，“嘿嘿，今天你就成为小爷我的女人了。”

    “卧槽，有没有搞错，是你成为老娘的男人好伐。”夏凌筠伸手推了他一下，媚笑一声道，“做老娘的男人就要听老娘的话，不然老娘可以随时休了你。”

    “筠妞儿，男人是女人头顶的一片天，你当然应该听男人的话。”凤冥不服气的哼了一声。

    “屁话！”夏凌筠伸腿一弓，凤冥迅速闪开，复又用修长的大腿狠狠的压住了她，她难以动弹，她伸手拧了一下他的耳朵。

    他嘻嘻一笑：“筠妞儿，小爷我就喜欢你这辣味，够劲道。”

    “劲道你个妈，当老娘是方便面啊？”夏凌筠抬头张口就咬上他的耳朵。

    “哎哎哎！”凤冥有些吃痛，伸手捂住耳朵道，“换个地方咬咬哈，来来来……现在轮到我咬筠妞儿啦！瞧瞧我筠妞儿浑身每一个地方都美味无比啊，从哪下口好哩？”

    夏凌筠松开口磨了磨牙：“老娘可不是盘菜。”

    “噗……筠妞儿，你不是菜，你是面条，又弹又Q还超有劲道，嘿嘿……”凤冥邪恶一笑，那唇直接盖上了她**。

    夏凌筠觉得身上一阵痒，他两天未刮胡须，青青的胡渣刺的她笑了出来，她扭动着身子想要躲开，他却突然放开了她，双手支撑起身体，细长锐利的棕眸满含深情的看着夏凌筠，淡薄的唇上扬起一个好看的弧度：“筠妞儿，你能答应我在……”说着，他伸手指了指她的心口郑重道，“在这里留一个位置给我？我保证我的心里永远只有你一个女人。”

    他棱角分明的好看的要死的脸正对着她，她有一刹那的恍惚，可是又觉得好笑，他保证她的心里永远只有她一个女人，噗……这世界本来就只有她一个女人好伐，他就是想要更多也没有啊！她笑着打趣道：“你的话说明你根本没有诚意，你倒是想多装几个女人在心里，只可惜啊，唉！这世间只有我这一个女人哦！”说着，她眼波流转又道，“你说这世界会不会还有女人，就像我一样莫名其妙的突然就出现了？”

    “筠妞儿，你胡思乱想什么东西？”凤冥俊魅的容颜恶狠狠的瞪了她一眼，“筠妞儿，难道你要让我把心掏出来，你才相信我的话是真的？”

    夏凌筠一怔，忽宛尔一笑道：“你有本事就掏出来给姐姐看看你的心到底有多真？”

    “筠妞儿，那我就如你所愿。”凤冥脸一沉，夏凌筠还没来得及反应，卧草泥马！凤冥忽然以迅雷不及掩耳之势用手指尖直接刺破了自己的左胸膛。

    “凤冥，你？”夏凌筠想破口大骂，尼玛，你个傻X，掏心这等事也做的出来啊！呜呜……姐只是跟你开个玩笑，尼玛！你一点幽默细胞也没有啊，连这小小玩笑都不能开，转眼间，一对男女的暧昧迷情变成了血腥惨案。

    可夏凌筠骂不出来鸟，当凤冥苍白的脸带着微笑，双手奉上那颗刚从左胸膛挖出来的心脏，那心脏血淋淋的还带着丝丝热气，扑通扑通在跳着，血，一滴一滴滴落在夏凌筠娇媚的彤体之上，艳成一朵一朵娇艳的花。

    夏凌筠惊呆了，她感觉自己口不能言了，她觉得浑身一阵冷，冷的她想蜷缩起来。

    “筠妞儿……妞儿，你应该……应该相信我的……我的真心了吧？呵呵……”凤冥的唇色渐渐灰败，胸口处一个大洞只让人觉得惊悚恐惧。

    他的笑容渐渐放大，只放到她眼里全是他的凄惨的笑。

    “凤冥，我不要看你的心，你赶紧把你的心放回去。”夏凌筠躺在他身下动也不敢动，她生怕一动就会将他和他手心里的那颗心震落下去。

    “筠妞儿，你……你要不要……摸……摸我的心……它是炙热的……热的。”凤冥的手开始不停的颤抖，他胸口处忽然涌出一阵鲜血，夏凌筠的身体和身体下的床单全都湿了，红了。

    “凤冥，快把心放回去！”夏凌筠的脸色变的越来越白，尼玛！这凤冥果真残忍，残忍到生剖了自己的心送到她的面前，她只有惊毫无喜，太他妈的让人崩溃鸟。

    “心……心一旦拿出……就……就放不回去……回去了。”凤冥忽然重重的往夏凌筠身上一倒，那手里的心滚落在床单上。

    “凤冥，你别吓我，你快醒醒。”夏凌筠赶紧翻起身，一把抱住了凤冥，她的手在不停的颤抖，不停的替他捂住胸口的血洞。

    他抬眸：“筠妞儿……这下……这下你该信我的吧？”、

    “我信，我全信，你他妈的快把心收回去啊！”夏凌筠转身伸手小心翼翼的握住了那颗滚烫的心，“你是九级六段僵尸，只要头不掉就不会死的是不是？你赶紧将心收回去，赶紧修复自己。”

    “来……来不及了……筠妞儿，你知道……知道的，我的身体已经不完全是……是僵尸了……我有温度有心跳……所以我的身体更接近人类……心收不回来了。”凤冥有气无力的耷拉着眼睛，断断续续道。

    “不！你骗人，你不会死的，不会的。”夏凌筠的眼眶里泪水决堤，凤冥的话是对的，他早已不同于其他僵尸，他拥有人类的体质，而人类是不可能将心挖出还能活得，她从未感到如此痛心，难道她真的要失去他了，就这么轻易的因为一个小小的玩笑，或许更准确的说是赌气就结束了他的生命，她不要，她要他活着，她还没有欺负够他，如果他死了，那她以后怎么办，要带着一辈子的阴影生活下去。

    “筠妞儿，我爱你，你爱不爱……爱我？”他忽然剧烈的喘息起来，手紧紧握住她的手，“筠妞儿，爱不爱我？告诉我！”

    他的眼里全是泪，他的口里溢着血，夏凌筠痛哭流涕：’“爱，我爱，你不要死，不要，只要你不死，我天天都爱你。”

    “筠妞儿，我好欢喜……好欢喜……”说着，他又嗽了几声，唇边浮出一个绝艳而又苍凉的笑，“只可惜……你我情深缘……缘浅……”说着，他的手从她的掌心里滑了下去，他脸上的泪渍未干，唇边还带着笑，可是没了生息。

    “不――”夏凌筠凄厉一叫，紧紧的将他拥入怀里，“凤冥，你根本不爱我，从来没有爱过我，如果你爱我就不会如此残忍的对待我，我恨你，恨你。”

    她想将他唤醒，可无论她怎么唤都唤不醒，她又想又能量帮他修复，可能量相差悬殊，她根本无法融入他的身体，一次次失败，一次次尝试，她不信他就这么死了，可是她不得不信，他的确就这么轻易的死了，因为他的身体冷了，他的那颗心血已凝固，也冷了，冷的死去了。

    “凤冥，我这一辈子都不会原谅你。”她抱着他的头，整个人傻了大半，她喃喃的唤着他，原来失去了才知道他在自己的心里其实是占有很大位置的，现在他走了，她的心也跟着破了一个大洞，一个无法修补的大洞。

    麻痹的！激情片转眼间变成悲情片，叫人情何以堪？这世间真有凤冥这样傻的人么？她摇头又点头，她不懂，如果换作是苍然绝不可能这样做，可凤冥一向就是如此，前一分钟晴天，后一分钟暴雨，他能做出剖心表白这样的蠢事，她相信他能做得出，所以她的心格外的痛。

雄起吧！妹纸 035筠筠和凤冥的第一次，YY无限

    就在夏凌筠完全沉浸在悲痛之中难以自拔的时候，忽然一阵笑声传来，夏凌筠一愣，低头看出，凤冥竟然张开了双眸，两眼含着笑意盯着她。

    噗……难道这凤冥还能借尸还魂，卧槽！不可能！夏凌筠揉揉眼睛再一看，凤冥脸上的笑意越发深了，“哈哈哈……筠妞儿，原来你是这么在乎我，这下我可算是试出你的真心来了。”

    “凤冥，原来你没死？”夏闪筠内心一阵狂喜，狂喜之后是极大的铺天盖地的愤怒，“你他妈的竟敢骗老娘？”

    “如果我不骗你，怎么能知道你的真心？”凤冥得意洋洋道。

    “那你的心是怎么回事？”夏凌筠疑惑道。

    “很简单，我不过是玩了个戏法，剖心戏法而已，哈哈……想不到筠妞儿你这么傻，一下子就上当了。”凤冥拉住她的手捂住血洞，手指凝聚元素力淡淡一抹，血洞消失了。

    夏凌筠愤怒鸟，彻底愤怒鸟，这种玩笑能开么？卧草他麻痹的！她狠狠的将他一推，眼里全是愤怒的光，伸手指着他狠狠道：“凤冥，我恨你，从来都没有这样恨过你，即使你死了我也没如此恨过你，麻痹的！老娘再也不要看见你！”

    “筠妞儿，不就是一个玩笑么？至于动这么大气吗？”凤冥不以为然。

    “放你妈的狗屁！你个心智不成熟的家伙，难道你不知道有些玩笑是不能乱开的么？滚！现在就滚！滚的越远越好。”夏凌筠怒意未消，尼玛！刚才还以为他真死的，搞的老娘的心到现在还在痛，结果凤冥这货竟然玩把戏欺骗她，她还没看出来的，要怪只能怪凤冥玩把戏的手段太高明了，一般人根本看不出来。

    凤冥眼看夏凌筠怒气见长，一双柳眉倒竖，一双杏眼圆睁，额上青筋暴露，脸上通红，正咬牙切齿的盯着他，他讪笑一下，到底觉得自己理亏了些，不由的陪笑道：“好嘛！都是我的错，我不该这样骗你，筠妞儿，你原谅我好不好？就一次，以后我保证再不骗你了。”

    “滚――”夏凌筠从牙缝里挤出了一个字。

    “好嘛！滚就滚嘛！”凤冥做小俯低，其实他的内心是欢喜的，因为他终于敢确信他在筠妞儿心里是有位置的，他往地一倒，滚啊滚！

    噗……夏凌筠看他死皮赖脸的竟然真的在地下打了两个滚，不知是怒还是笑了，她脸上溢起一阵笑意，很快便归于平静，“凤冥，你他妈什么时候才能长大，给老娘滚出门外去。”

    “好嘛！”凤冥略带委屈的爬了起来，拍拍屁股灰溜溜的走出了门外。

    夏凌筠看着他离去的背影摇了摇头，无奈啊！这凤冥着实让人感觉很无奈，也很无赖。

    凤冥跑到屋外嘟囔两句：“唉！女人心海底针啊！”

    他拿了一支烟点燃，吸了一口，烟雾弥漫，他不由的得意的吹了一声口哨，嘻嘻……筠妞儿脾气发的越大说明越在乎他，因为受了伤害越大才会越恨，越生气。

    就在他自得其乐的时候，凤凰城拉响了战事警报，光明帝国公孙鹰烈派遣了一支军队压境，并且还派了使者先来谈判，命令凤凰城24小时内交出小雌性，凤冥不以为意，擒贼先擒王，这公孙鹰烈竟敢在太岁头上动土，很好！他就要将他生擒了过来。

    想生擒一国之王是很不容易的事，公孙鹰烈人留在了光明帝国，他并未跟随军队前来，因为他知道这里有九级八段高手，而他身边最厉害的高手只有九级六段，顶多与凤凰城新任城主平级，他可不想还没得到小雌性就死翘了，他只是要利用先行军队给凤凰城施压，看他凤冥敢不敢拿全城人的性命去赌一个小雌性。

    他想错鸟，别人的性命在凤冥看来不过是蝼蚁，他不是凤驭邪心系城民，他要护得不过是自己想要护住的人，除了自个的老爸，这世上他唯一要护的人也只有筠妞儿，所以他根本不在乎这凤凰城的悠悠众生。

    于是，凤冥大开杀戒，带领佣兵团的人屠杀光明帝国几千军人，凤凰城外血流成河，尸横遍野，虽然凤凰城只是弹丸之地，科技也不算发达，但比起光明帝国二者在科技方面实力相当，所有现代化武器在凤冥眼里不过就是摆设，倘若有浩天帝国的新一代电子蝇，凤冥必会死的很惨，只可惜，云烈禹只干眼看着，并未采取任何军事行动一援助光明帝国。

    公孙鹰烈获闻凤冥不宣而战，屠杀他千百军人，一时间勃然大怒，麻痹的！他派了身边最强悍的人猿直接与凤冥对战，他就不信两个九级六段高手抵不过一个凤冥。

    凤凰城内军心高涨，他们为凤凰城拥有如此强悍的城主而自豪，那光明帝国的人猿算个鸟，连城都没进，直接被城主封杀在城外五里坡，凤凰城经过两天短暂的平静，夏凌筠的内心却不能平静，她根本没来得及阻止凤冥的杀戮行动，凤冥就直接跑到城外杀了所有军人，她相信凤凰城就此陷入战事，整座城岌岌可危，因为这里再没有厉害的凤凌天，这是没有人知道的秘密，三大帝国的人不敢直接攻进凤凰城很大原因都是凤凌天，如果让他们知道凤凌天已非昨日之凤凌天，凤凰城很快就会沦陷。

    所谓强中之有强中手，三大帝国有的是兵力和人才，还有着凤凰城难以岂及的高科技现代化武器，光明帝国的公孙鹰烈沉不住气，率先挑起事端，这给其他两大帝国找到了灭凤凰城最好的借口，谁都不愿意让这世界留下一个残暴的，杀人如麻的高级异能者。

    是夜凌晨三点半，恰是黎明前最黑暗的时光，两个毫无装备的高大人猿着一身黑色夜行衣，趁着这黑暗时光从凤凰城外跃城墙而入，他们的级别令他们可以视城墙上的扫射仪于无物，这两人虽然身形高大威猛，但跑起来却如影如电，落地无声，明亮黝黑的眼睛在黑暗在闪着淡淡光辉，他们要在黑夜里拧下凤冥的人头以祭奠他几千军人的亡魂。

    他们行走在城市的最边缘，轻手轻脚的潜到凤凰街一号，按照精密的研究，女人和凤冥都极有可能还滞留在凤园。

    其中一个人猿伸出食指指了指东边，根据机密消息，那是凤冥的住处，而女人很有可能陪在云苍然身侧，他们从屋顶翻下瓦片，里面的情况看得一清而楚，女人果然就在此处，她坐在那里似乎睡着了，那窈窕的背影搞的两个人猿浑身一热，尼玛！这传说中的小雌性果然香味扑鼻啊！

    两人兵分两路，一路前往东边，一路直接从屋顶跃下，准备一举擒住云苍然和女人。

    很快，凤园响起了呜啦啦的警报声，战斗打响鸟。

    砰砰砰！

    一阵阵撞击声夹杂着爆炸声，强劲的堪比炮弹的元素力震的整座凤园都在晃动，两大高手之间的对战很快产生了强大的影响，凤园里的人还来不及部署任何行动，直接被这强大的元素力震的七荤八素，凤冥嘴角却带着冷笑，看来他遇到对手了。

    “吼――”人猿爆发出强大的吼声，那一声吼震碎了一大块窗户玻璃，他没想到自己还没找到凤冥，凤冥就直接冲过来迎战了，更令人猿没想到的是这凤冥的能量已达到九级六段里六段的巅峰，再假以时日便能升到九级七段，如果此时不灭了凤冥，相信以后的他无人能敌。

    凤冥的身子顿时化作一道极速光圈，凌空一飞在夏凌筠面前落了脚，“筠妞儿，有我在，我一定会护着你。”

    “凤冥，当心，这两个可都不好对付。”夏凌筠深感忧虑，尼玛！这一出现就是两个九级六段高手，纵使凤冥再强，以一敌二，况且都是同级水准肯定会吃亏不少。

    另一个人猿被凤冥强大的能力震的退了几步，正是这几退让凤冥成功从他手下救走了夏凌筠，不过他也无所畏惧，他们两人一同前来，必定会完成王交待的任务，割杀凤冥。

    “凤城主，如果你不想要他死的话，就快快交出小雌性。”人猿的手用力拧上苍然的脖子，苍然像个破布般在人猿的手上摇摇摆摆，整个人毫无生机。

    “麻痹的！敢威胁小爷，小爷我只在乎筠妞儿，谁敢夺她，找死！”凤冥阴冷的眸子从人猿身上凌厉划过，他不关心云苍然，如果不是为了筠妞儿，他的生死与他有个屁关系，不过他知道此时的筠妞儿必定担心极了，为苍然而担心。

    “放开苍然，要不然老娘我灭了自己。”夏凌筠走到凤冥身前，凝聚手指间的一股力直接在脖子上刺出一道血痕。

    “筠妞儿，你傻啦？”凤冥痛惜的想要为她拭血，却被她一把挡开。

    两个人猿一怔，神马情况？这小雌性是个不怕死的，麻痹的！如果小雌性死翘，这场战争还有个毛线意义，他光明帝国的大好儿男还等着小雌性的到来，所有的一切都是为了小雌性，他们可不能轻举妄动。

    “小雌性，你别以为自杀就可以威胁到我们，我们只管杀人，不管放人，如果你不乖乖过来，他必死无疑。”抓住苍然的人猿镇定了一下神思，转而恶狠狠的威胁的，他就不信这小雌性正敢杀了自己。

    夏凌筠朝着凤冥示了个眼神，她的手缓缓伸向胸口，凤冥会意原来这筠妞儿是想玩他上次玩的把戏，果然，夏凌筠冲着人猿厉声一喝道：“苍然死我死，既然你们不放人，那老娘就和苍然一起死。”说完，她紧皱眉心，手指尖流出一道道尖利的光，光入肉里，渗出鲜血，转眼间胸口就被她挖了一个大洞，血延着雪白的衣衫悚目惊心的流淌着，两只人猿头上全是汗滴，麻痹的！这小雌性太他妈的狠鸟，他们从未见过有人自己剖心的，他们一开始还以为小雌性在玩花样，结果不对！小雌性是来真的！

    “放不放人？”夏凌筠痛苦的哼了一声，唇色全无，咬牙道，“最后一次放不放人？”

    “放，我放！”人猿选择了投降鸟，卧槽……王可是命令他们将活的小雌性带回去的，万一带回去是个无心死翘的小雌性，那他们的任务就算失败了，他们如果连这点事都干不好，也不配头顶这么高的头衔。

    “将人交给我！”凤冥一闪人就冲到了人猿面前。

    电光火石之间，另一只人猿从凤冥身后亮出一道火红的光刃，光刃如流星划过，直刺向凤冥。

    凤冥感觉身后温度陡然上升，转身一看，卧槽……身后全是火刃，他一个凌空跃起化作一道光，身子一偏，迅速的朝着那人袭去。

    抓住苍然的人猿亲手将苍然交给了夏凌筠，还好心的助她修复起来，麻痹的！这血再流小雌性就要死翘了，不过修复个小雌性根本不费力，分分钟就可以了，他必须马上修复好她，再助他同伴猎杀凤冥。

    果然，他的手轻轻往夏凌筠胸口一放，血痕全无，夏凌筠脸上浮起一个幽深的笑，那笑看得人猿忽然有了一种毛骨悚然的感觉，他输入小雌性体内的元素力竟然不能收回，他怒吼一声，也顾不得会伤害到小雌性鸟，再不推开小雌性，他的元素力不要给她吸光光啊！到时他就会成为一只废猿。

    吼――随着他一声大吼，他掌心里爆发出强大的推力，那股推力将夏凌筠震飞了老远，夏凌筠手里还抱着个云苍然，她惊呼一声，翻身向下。

    “筠妞儿――”凤冥大惊，草！可不能摔坏他的筠妞儿，他身子连连后退，一转身伸手迎上夏凌筠。

    吼――

    两个人猿好像找到了绝佳的契机，双双将全身所有的元素力爆发出来，齐齐向背对着他们的凤冥袭去。

    电光火石之间，凤冥稳稳的接住了夏凌筠和云苍然，他闷哼一声，唇间溢出一丝黑血，原来这两个人猿竟然用了毒。

    “你个臭僵尸，死定了！”人猿怒声一喝，两个人不要命的再次冲向凤冥，欲一举拧下他的头，彻底结束他的生命，他们不能给凤冥修复的时间。

    咔嚓！咔嚓！凤冥冷笑一声，整个人笼罩在一片淡白烟雾里，那烟雾颜色越来越浓，夏凌筠只感觉脑后一阵呼呼风声，凤冥手中的拳头重重挥下，咔嚓嚓！烟雾化作强劲的巨型长枪击穿了一只人猿的身体。

    另一只人猿眸里子闪出惊惧的光，看来这个凤冥是不要命了，他五指一伸，狠狠的朝着那道烟雾抓去，烟雾被他强大掌力击碎了一个洞，人猿的手向洞内狠狠探去，凤冥棕眸猛地一闪，那烟雾带着强大的吸力想要将人猿的手彻底吸进去，指尖凝聚一道光，直接砍向人猿的手臂。

    吼――手臂断裂，人猿发出惊天吼声，血四溅。

    “麻痹的！敢惹小爷我，我要让你们全体陪葬！”凤冥眼里全是狠决。

    “不――”夏凌筠在他身后大喊了一声，“凤冥，赶紧收回元素力，不然会加速毒发。”

    “筠妞儿，小爷我管不了这么多，小爷我现在必须杀了这两个臭东西。”凤冥元素力从身体狂涌而出，化作一道道无形的大手朝着人猿狠狠的袭了过去，另一只被刺穿胸膛的人猿只用了短暂的时间临时修复了一下自己，就再次加入了战斗之中。

    两虎对一虎，结果三败俱伤。

    两只人猿在战斗也没落着好，他们的心脏全被凤冥的利爪抓了个粉碎，他们重重的倒在地上，而凤冥也因毒攻心再加上耗损了过度的元素力不醒人事鸟。

    整个凤园一片混乱，米珈他们在昏沉中逐渐清醒了过来，醒来之后凤园都快被震成了一片废墟。

    “凤冥，你快醒来！”夏凌筠摇了摇凤冥，无奈怎么也唤不醒。

    米珈和焰、蒙宝找来两个担架，并着凤园的下人们一起抬起了凤冥转移了阵地，他们跟着夏凌筠来到了凤冥的别墅，毕竟凤园已毁，实在不是个疗伤修复的好地方。

    整个别墅快忙翻天鸟，那其中一个被米珈一刀结果了性命，另一个伤略微轻点的人猿却在混乱之中逃脱了，趁着夜色消失在茫茫黑暗之中。

    夏凌筠命令众人守候在别墅门外，她亲自将凤冥抱到了床上，凤冥绝不能死，如果他死了，苍然也活不了，她的生命经不起同时失去两个重要的男人，虽然这几天她一直未消气，她恨凤冥的小孩气，恨他做事不顾后果，可终究她还是担心他的。

    “凤冥，这一次我一定要修复好你。”夏凌筠想到了两两相对之事，凤凌天说过，只要他们心里能做到真正的有彼此，她就一定能成功。

    迅速脱出两人身上的一切阻碍物，两具赤果果的身体相对而立，凤冥有气无力的哼了一声，手腕上有一道深深的黑印，那是因为毒正顺着血液往上逆流，夏凌筠张开就从他的手腕处咬了下去，深吸了一口，吐出一大口黑乎乎的毒血。

    凤冥冷上似有痛苦之色，夏凌筠孜孜不倦的吸着吐着，那手腕上的黑印似乎淡了些，但根本消退不下去，很明显毒血已经进入心脏，一时间是无法清除得了。

    她扶住他软软的身体，将他的头搭在自己的肩膀上，如果此时的凤冥醒着，一定精奋的立马办了她，尼玛！这姿势太他妈的令人激情四射鸟。

    缓缓的凝聚体内的元素力和精神力，夏凌筠试图让自己冷静下来，轻轻的将元素力输入凤冥体内，似乎他体内没有再产生抗拒，她的元素力和他的元素力在缓缓共融，可能是因为他的伤太重了，重到元素力变得虚弱，再无法抵抗她元素力灌入。

    两具身体紧紧相贴，她能感觉到他身上的热度在渐渐上升，朦胧间，凤冥似乎觉得有力气了些，他的身体起了一种微妙的变化，有一种力量在缓缓的将他包裹，他的心口没那么痛了，他的身体也没那么重了。

    他吸了一口气，慢慢的端坐了身体，他还是没有力气睁眼，喉间还是火辣辣的痛，那毒侵入他五脏六肺，他强行运用元素导致毒发，他的鼻腔好像被什么东西堵住了，他无法呼吸。

    感觉到他的窒息，她柔软的唇碰了碰他，往他嘴里吐出一口气，他觉得这滋味逍遥的紧，他甚至都不想醒了。

    博大的元素力在他身体渐渐形成一股气势，似乎要将他的狠戾，他的狂燥，他的冷血全都洗尽，他想要挣扎，他不要改变自己，他还要做以前那个想做什么便做什么的凤冥，就算是筠妞儿也不能改变他的本质。

    他开始抗拒，可无奈自身元素力太过羸弱，而她的元素力和精神力却如缥缈宇宙，茫茫探不到边，令他无法抵抗，她像个温柔的母亲正在试图一步步接纳自己的孩子，一步步温暖自己的孩子，她轻轻唤了他一声：“凤冥，将你自己完全交给我可好？”

    “嗯……”凤冥轻哼了一声，在迷雾里他似乎看着她正穿着一袭白衣正对着他微笑，她笑着冲他招了招手，他情不自禁乐颠颠的跑了过去，他戏笑一声，“筠妞儿，想我了？”

    她冲着他媚然一笑：“凤冥，你个死家伙，知道人家想你了，还不听人家的话”

    “筠妞儿，我听你的话还不行么？只是你永远都不要离开我。”他热切的握上她的手，棕眸里带着强烈的期盼。

    她盈盈一笑道：“你个傻瓜！我怎么会舍得离开你，你是姐的男人，一天是一辈子都是。”

    他抬眸委屈的嘟起了红唇：“什么嘛？人家什么时候成为你的男人了，人家都没有得到过了，人家现在就想成为你真正的男人，好不好？”他试图说出了自己的欲望，本以为她会像从前一样拒绝他，没想到她竟然点了点头。

    他精奋死鸟，因为她正一寸寸剥了自己的衣衫，她的身体美的令他睁不开眼，喉间传来一阵阵猛烈的吞咽口水的声音，“筠妞儿，我的筠妞儿，你真个是迷死人不偿命妖精。”

    “那你愿不愿意将所有的自己都交给我这个小妖精。”她的手臂轻轻一抬搭在了他的肩上。

    他点头如啄米，麻痹的！美色当前，吃了先，哪管得了那么多，他热切将唇盖了下去，他的攻势火辣而急切，性感的狂舌肆意入侵，带着十足的调逗和欲望，“筠妞儿，现在就要你。”

    她笑着点了点头，那小鹿般单纯明澈却又无害的眼娇生生的看着他，那眉眼之间全是风情无处，眼里水光潋滟，点点都是春光。

    慢慢的，她抢回了主动权，她细嫩的手指划开他的衣服，她小巧的舌头卷着他的舌头，二人视线交缠，她嘤咛一声，他身子一软，她轻而易举的脱光了他。

    “要吗？”她柔媚一问。

    “要！”他连连点头，太精奋了，精奋的都恨不得将她全部吞下。

    夏凌筠又笑了笑，笑的很美很美，他轻轻点了点她的鼻尖，低着吻上她的水样双唇，纠缠她，掌心慢慢在她后背抚摸游走。

    唇畔来到她耳后轻轻戏弄，她觉得有些痒，笑着要躲开，他一把拉住了她，舌尖在她耳上轻轻打转，时不时的含住她细巧的耳垂轻咬一番，激得夏凌筠一阵阵轻颤。

    此处省略N字。

    “筠妞儿，你是我的，你永远都逃不掉了。”凤冥眼中全是深深的情与欲，他紧紧抱住她，力大的想要将她嵌入身体，“你有苍然没关系，小爷我可以允许筠妞儿你一女二夫。”

    “一女二夫太少了。”夏凌筠低低一笑，“姐要后宫爆满。”

    “好个筠妞儿，你太贪心了。”他不满的刮了一下她的鼻头，“难道小爷我还满足不了你？”

    她嘻嘻一笑，“姐只要你和苍然有危机感，不然你们还以为姐没你们就活不了了。”

    “不行！小爷我不准，你招一个男人我杀一个，招一千我杀一千。”他狠狠的用力一**

    “唔……”她忽然体验到一阵极致快乐，“杀你妈！姐现在就要杀了你。”她咬着牙，额上冒出细蜜的汗珠来，她翻身向上，“姐喜欢做女王。”

    他神智被她迷得晕头转向，觉得被女仔骑的滋味如此美妙，他低吼一声，“筠妞儿，你就是我的女王。”

    “哈哈哈……”她纵情大笑，“凤冥，从今以后，你不准欺我瞒我。”

    “好吧！”他一个动作，口里哼哼唧唧，“说到底都是你在欺负我。”

    “嗯嗯，有潜质。”夏凌筠媚然一笑。

    “什么潜质？”他又一动。

    “做小三的潜质，哈哈哈……”夏凌筠得意洋洋的笑道。

    “好你个筠妞儿，你敢骂小爷我是小三。”他强有力的臂膀一把抱住了她，整个身体与她紧紧贴在一起，他一个翻身，将她紧紧压在身下，“男为上，女为下，就算小爷我是个小三，我也是个男人。”

    “槽……”她愤怒一骂，想跟他展开肉博，可浑身都酥软的不行了，尼玛！她软的都动不了了。

    “筠妞儿，从此以后我不会再骗你，你也不要骗我好不好？”他水样眸子深情的看着她。

    “嗯，我答应你。”她的刚强在他的柔情里全都化成了一滩水。

    “筠妞儿，待会我会给你一个好东西。”凤冥伸出舌头含住她……

    “什么东西？”她一声嘤咛之后好奇的问起。

    “待会你就知道了。”他抬着看看她，隐忍的细密汗珠从他额头划过，滴落到她的胸口，强壮有力的身躯不时的……不出一会儿，他和她浑身是汗，长发一缕一缕全被汗水打湿，在她身上不停的燎拨着，引发得她越发痒了。

    他刚硬的背部有着大大小小不同的伤口，她的指尖慢慢抚过，似要抚平这些伤口，不知过了多久，也不知用了多少时间，反正他觉得这时间似乎永远都不够用似得，一声低吼，他达到了极致快乐，体内所有的痛在这一刻都全部消散，他猛地睁开了眼睛，噗……筠妞儿什么时候坐到他对面去了，不是被他压在身下的么？再低头一看，嗷嗷……床单全湿了耶，好澹≡来是春梦一场。

    麻痹的！可见他对她的需求是有多么的强烈了，在身受重伤和剧毒之际，在她和他元素共融之际，他只做一个梦，一个春色无边，想想到现在都令他鸡冻无比的梦。

    他倒吸了一口凉气，觉得身体元素力开始渐渐产生反应，与夏凌筠的元素力开始不停的交融，那种水乳相融的感觉还真是令他浑身通泰，他不再抗拒她的元素力，而是转作与她一起共融起来。

    两股强大的元素力在不停的融合，就如他刚才在梦里一样与她和谐交融，那滋味说不清道不明，他似乎感觉体内的毒素正在渐渐被排出体外，手腕上的黑印终于全部消散，他长吐出一口黑气，又呸了一声，吐出一大口黑血，顿时觉得耳清目明，体内有股能量在不停的暴涨。

    “舒服……”他轻哼一声，轻闭上眼，镇定神思与她的元素力展开新一轮的交缠，先是她的元素力压住他的，然后他再压她，再然后她又压他，最后他被她深深包裹住了，他就像个小婴儿一般安稳的躺在妈妈的怀里心情享受着妈妈的温暖，从来没有这样过，他觉得自己如此放松，如此安全。

    他觉得自已就快要飞升入天了，她强大元素力支撑着他一步步升入云宵，她站在云端问他：“你是不是有什么事隐瞒了我？”

    他疑惑的摇了摇头：“没有啊！”

    她道：“你骗人，刚刚你明明说有东西要给我。”

    “啊？”他脸一红，“筠妞儿，原来刚才的事你多知道，原来你早就探知我了的梦境？”

    她的脸开始红了：“废话，咱们二人元素共融，心灵相通，你想的也就是我想的。”

    “嘿嘿……”凤冥又开始精奋了，“既然刚才是一场梦，不如咱们将梦境化为现实可好？”

    他心里得意极了，嘎嘎……原来筠妞儿刚刚跟他想的一样啊！嘻嘻……他湿了，不知道筠妞儿有没有湿，他邪恶的睁眼瞥了过去，夏凌筠伸手在他眼前一挡：“不准看。”

    “筠妞儿，这时候还害羞个毛啊！”他推开她的手，她却不让，“快说有什么好东西，不然休想得逞。”

    “嘻嘻……筠妞儿，其实你也忍不住了吧。”他邪恶的伸手一弄逗，噗……当真是一江春水向东流啊！

    “不行！老娘我忍得住。”夏凌筠冲着他磨了磨牙，“你答应过我不会再欺我瞒我。”

    “好吧！筠妞儿，是陨石，我爸交给我一块陨石，一块能令人迅速升级的陨石。”凤冥总算老实交待了。

    “真的？”夏凌筠斜眼看了看他，“为毛你早不告诉我。”

    “如果早交给了你，万一你升级太快控制了我怎么办，老爸说了如果你和我不能心灵交汇就算不得我凤家的媳妇，既然不能得到凤家的传家宝，这是我老爸留给我媳妇儿的。”凤冥笑道。

    “哼！你们两父子其实早就有让我升级的办法，硬是不说，你们真够小鸡肚肠的。”夏凌筠双手抱胸不悦道。

    “筠妞儿，以前我真得不想被你控制，现在我不怕了，因为我知道你的心里有我。”说着，他伸手拉开了她的手笑着道，“还抱个毛线，该看的不该看的小爷我全看完了，嘿嘿……”

    “你个死家伙，哼！把好东西藏起来，说到底就是不信我。”夏凌筠继续佯装生气。

    “好嘛！好嘛！现在不是跟你老实交待了嘛！谁让你以前一直气小爷我来着。”凤冥摇了摇她的肩膀。

    “我大女人不计小男人之过，哼哼……”夏凌筠轻声一笑。

    “筠妞儿，现在就要让你知道什么叫真正的大男人小女人。”凤冥用力将她一抱，翻声一压，接下来就是梦中之事，（此处省略无数字），当然这回真叫个翻腾，你上罢来我再上，二人大战肉博，最后连床都直接散架了，二人转辗到沙发，如果沙发也有怨念的话，它一定张口咬死这对激战中的男女，因为它也很快在激战中阵亡倒地散了，皮是皮，布是布，海绵是海绵，反正一地碎屑，满地春光。

    而苦逼的男人们还死死守在屋外，卧勒个去！他们根本不知道这屋内风光，要是知道了定要吐血三天，不食不眠，因为太刺激了，这种刺激足以令他们精奋三天，再羡慕嫉妒恨三天。

    而幸运的凤冥终于结束了这苦逼的处男生涯，嗷嗷……幸福在云端啦！

    等二人大战到第二天中午，当时炎舍差点急的要撞破了房门，卧槽……这小雌性都进去这么久了，怎么还不出来，还有这房间里砰砰的声音到底是什么声音，难道小雌性有危险，砰的一下，他用强壮的身体真的撞了一下房门，噗……这房门也不知是什么东西打造的，结实的一比，撞的动都没动。

    “炎舍，你在干什么？”焰站在楼下赶紧跑了上来，想要带走炎舍，毕竟夏儿提前交待过，此次修复容不得半点打扰，不然很有可能一尸两命，他绝不允许炎舍在这档口坏了事。

    “焰，你听听，里面什么声音？”炎舍不服的哼哼道，“肯定小雌性遇到危险了。”

    焰仔细听了一下，似乎里面毛线声音也听不到，他不知道，此时的凤冥正紧紧搂着夏凌筠在干着他们所有男人都渴望干的事，只是夏凌筠听见门外有响动，一时间脸上身上红云作烧，伸手捂住了凤冥的口鼻而已，二人静悄悄的进行着。

    “没声音啊？是你听错了。”焰道。

    “不可能，俺不可能听错的，刚才明明有东西撞击的声音。”炎舍硬赖在门口不肯走。

    “炎……炎舍，你……赶紧下来……下来。”米珈生怕炎舍打饶到夏凌筠，他再想不想其他，毕竟昨天凤冥那身上的伤可是真的，毒也是真的，他怎么可能想得到现在的凤冥已经生龙活虎的快乐着了，他要做的是听夏凌筠的话守护好门，苍然还等着凤冥去救，他也不能让凤冥有事，他在心里祈祷了几数回，凌筠和凤冥一个都不能有事。

    “米珈，你来听嘛，有声音的。”炎舍还是不肯走，里面的夏凌筠和凤冥正恨不得跑出来猛抽他一阵，尼玛！这破人猿真是太不识相了，打扰别人的春事。

    “炎舍，快下来！”米珈直接用强，硬拉着炎舍往下来，炎舍用力一挣，跳的离地三尺远，“你们都不关心小雌性，万一小雌性虚耗过度死在里面怎么办？说不定这时候冲进去还能有救。”

    他这一句话让众人也疑惑了，毕竟这么长时间了，里面一点消息也没传出来，要说他们不担心那是假的，其实他们也特别好奇夏凌筠到底有没有修复好凤冥，按理说夏凌筠根本没能力修复凤冥，两人级别不在一个档次啊！可是当时夏凌筠明明郑重的交待过他们，还一再嘱咐不能打扰。

    现在，他们感觉两难鸟，进还是不进？噗……纠结。

    “你们在干什么？夏姐姐说过那门不能进的。”蒙宝又冲了上来，想要劝走众男。

    忽然从门外传来一个声音：“全都给姐滚下楼去，不准再随随便便跑上来。”

    众人一听，一下子有了主心骨，尼玛！幸亏没闯进去，不然肯定要被骂死了，说不定还会害得夏凌筠受伤，唉！不知道夏凌筠有没有觉得累耶，毕竟这种消耗元素力事，还是一耗就耗到了中午，肯定吃不消的，不行！赶紧去厨房炖鸡汤去，凌筠需要大补。

    噗……夏凌筠的确需要大补，不过这补不是用鸡汤，而是男人汤……

    楼下的鸡汤在炖着，楼上的凤冥还是不依不饶，精彩继续着……

女皇，万睡万万睡 001霸气女人，震精三军

    一日千里，一场激情，一番风云巨变。

    当夏凌筠和凤冥跨出房门之时，二人脸色红润，眼角含春，凤冥整个人看起来更像个真正的人类了，褪去了满团孩子，变得成熟内敛，俊美的脸犹如完美雕像，一身傲骨，淡然而立，众人看见他时都觉得他变了，可又找不出哪里变了，明明人还是那个人，可能只是精神更焕发了一些。

    而夏凌筠长发如丝，脸颊两边春色绵绵，一双杏眸溢着水般光泽，红唇微嘟，让人情人自禁的就想含上去亲一口，她漂亮的简直要晃瞎人的眼睛，缓缓的从唇边溢出一个笑，尼玛！群男立马嘴张成无数个0，呆愣住了，一个个恨不能立马贴到她身上揉弄一番，所谓倾国倾城的美人也大抵如此吧！

    “小雌性，吼吼……你好美，好美。”炎舍望着那口里的哈喇子都流出来哦，卧槽！才多长时间没见，这小雌性更具女人风韵鸟，举手投足之间皆震人心魄。

    “凌筠……筠……你没事了吧？”米珈眼里闪着光，凌筠和凤冥都没事了，看来他们是修复成功鸟，他好高兴，看样子苍然有救了，不过凌筠好美，好似一潭春水，嗷嗷……他内心掀起一股强烈的渴望啊！其实他的渴望从来没有断过，光在梦里就无数回将凌筠给办了，可惜太苦逼了！白日梦罢了。

    “夏姐姐，你没事就好，蒙宝好开心。”蒙宝一个箭步飞身来到夏凌筠面前，直接将夏凌筠一搂，往她脸上啵了一口，凤冥不高兴了，一把拉开蒙宝道。“你个小屁孩子，不准亲我凤冥的女人。”

    凤冥此话一出，噗……众人觉得凤冥还是那个凤冥。

    “胡说！夏姐姐是我们大家的，怎么可能是你的女人。”蒙宝斜眼瞪了一眼凤冥，又拉着夏凌筠的胳膊道，“夏姐姐，你说是不是，你是蒙宝的夏姐姐，也是米珈的凌筠，还是焰的夏儿，还是……”

    夏凌筠淡然一笑，伸手揉了揉蒙宝的头发：“还是姐的蒙宝最懂事。”说着，她回身看了一眼凤冥道，“都是个男人了，怎么还是没一点长劲，跟这么个小孩子争风吃醋，唉！看来姐是白花力气帮你修复了。”

    蒙宝嘻嘻一笑：“夏姐姐，我看凤冥容光焕发，要不你有空也帮咱们修复修复呗。”

    “呃……”夏凌筠额冒黑线，天知道她是怎么帮凤冥修复的，噗……要她修复这么多男人，嗯嗯，看来姐要一个个收了才行，嘎嘎。

    “放屁！你当修复是过家家么？你也修我也修的，做你的大头梦去，筠妞儿是小爷我的女人，你们全都一边待着去，哼！”凤冥恶狠狠道，结果头上遭了一爆栗，“你个死凤冥，得瑟个毛线，记住做姐的男人就要听姐的话，不然姐随时都可以休了你。”

    “筠妞儿，你太不给我面子了。”凤冥委屈的嘟了嘟唇，那嘴巴翘的都快能挂油瓶了。

    “哈哈……凤冥，你看吧？夏姐姐最霸气了，我蒙宝一辈子保证都听夏姐姐的话。”蒙宝一双弯弯眼笑如弯月，“夏姐姐，什么时候让我当你的男人呗？”

    “俺也要，俺也听话，俺保证小雌性让俺向东，俺绝不向西，吼吼……”炎舍红着一张大脸讨好的笑道，“小雌性也收了俺呗！”

    “不行……凌筠……凌筠是然的……然的。”米珈开始为苍然抱不平，尼玛！苍然现在还生死未卜，这群男人都开始打凌筠的主意了，其实，嘿嘿……他也好想让凌筠随便也收了他的，他的声音越来越低，低到从嗓子眼里发出来一般，“如果凌筠……再收我……我不介意……意的……嘿嘿……”

    “好你个死米珈！”炎舍气愤的一掌劈向米珈，米珈往旁边一闪，两眼直愣愣的盯着夏凌筠。

    “夏儿，这世界只有你一个女人，如果你愿意收纳帅哥补充后宫，我愿意成为你后宫一员。”沉默许久的焰终于开口了，这也算是他的一段表白吧！

    此时的夏凌筠就像个女皇一样傲视群男，麻痹的！没想到老娘有一天能得到如此多的美男，嘿嘿……有艳福啊，有艳福。

    “全都给小爷我住口。”凤冥愤怒的瞪着双眸，将夏凌筠往怀里一拉，“筠妞儿是小爷我的。”

    夏凌筠转头道：“凤冥，你说什么？”

    “嘻嘻……没什么，筠妞儿你就算真的想要后宫爆满，小爷我也可以接受哈，不过，不过你一定为每天都来跟我……跟我……那啥，你懂得。”凤冥的脸微红，一想到与筠妞儿的激情四射，他现在又精奋鸟，原来不是他不行，而是时间不对，在对的时间遇上对的人，他超级勇猛啊！搞的筠妞儿都快求饶鸟，嘎嘎……他感觉一想到此又要雄起了，不过现在的筠妞儿已经顺利完成升级鸟，她在与他合欢的过程中吞了陨石晶体，二人又开始元素共融，心灵共融，身体共融，反正他两啥都融到一块鸟，二人相辅相成，相互弥补，一起在极致逍遥中达到了九级七段。

    尼玛！要换在平日里，他凤冥升级成为九级七段一定会兴奋大半天，现在他一点也兴奋不起来，卧槽！现在他虽然与筠妞儿是平级，却根本是屈居于她之下，因为她是超级精神控制师，可以控制他的精神，麻痹的！感觉现在的自己跟她说话都没那么霸气了。

    我擦！从此以后女弱男强，苦逼哦！如果筠妞儿再让后宫爆满，他连起码的性福都得不到了，不行！他一定要趁着筠妞儿后宫仅有两人之时，天天霸占着她，一天二十四小时跟她疯狂到底，不过筠妞儿还有苍然，算了！他和苍然每人一天12小时吧！

    “凤冥，你在想什么？”夏凌筠尝试着控制凤冥的精神力，因为幸福来得太快，快到她不敢相信，卧槽！她要试过才敢相信，她真得能控制凤冥的精神力，她的精神力刚融入他的思想，噗……这死凤冥竟然打她主意，还一天12小时，尼玛！当姐是机器人啊，不要吃饭睡觉上厕所啊！每天竟干这个了，搞的姐跟他妈的超级欲女似的。

    “嘻嘻……我没想什么啊！”凤冥无辜的翻了个白眼。

    “你答应我再不骗我瞒我的。”夏凌筠故作生气。

    “好嘛！”凤冥将头凑近她的耳朵小声道，“我又想那个了，要不咱们现在再关门那个那个，嘿嘿……我感觉自己精力无穷耶。”

    “滚！”夏凌筠伸手猛地拍了一下他的头，“现在姐可没空搭理你，赶紧去救苍然吧！”

    “小雌性，你到底怎么说嘛？俺的话你可以考虑考虑哈。”炎舍见夏凌筠根本不理会他，他又继续问道。

    “现在姐要救苍然去了，其他的事免谈。”夏凌筠抬着头拉着凤冥，二人一起去了苍然的屋内。

    苦逼的男人们永远都只有守在门外的份，噗……夏凌筠和凤冥又猫进了苍然的屋内不出来鸟，这一猫就猫了一整天。

    一直等在门外的男人各有所想，唉！都怪他们全是一群爆弱男，想搞个女人都搞不上，这辈子他们只有臣服女人的份鸟，但愿夏凌筠是个博爱的女人，这样他们还是大有机会滴。

    他们从来没有如此期盼过一个女人可以博爱很多个男人。

    等这两男一女再次出现的时候，又是一个森冷的夜晚，两男夹一女，女在中间，正言笑晏晏的谈论着什么？噗……和谐，群男觉得这画面好和谐，看来他们心目中的神女很有潜力成为博爱的女人，有希望，从夏凌筠对苍然和凤冥的态度看来，他们大有希望啊！他们可不喜欢专情死心眼的女人，他们要的就是这种懂变通懂欣赏各种美男的好女人。

    现在的夏凌筠可是从未有过的畅快，尼玛！她已经可以傲视全球男人了，神马女人争夺战，神马世界大战，姐可以一手操控天下，不过，她还是很有自知之明的，这天下还有一个高手她无法掌控，那个就是传说中的与云宙和凤凌天同一级别的云烈霆，相传那个男人是个超级怪咖，从苍然的口中得知，那个云烈霆竟然是他大哥，噗……云家人要不要这么牛逼，出了两个九级八段高手，还出了一个帝王，卧槽！这天下都被他家瓜分了一大半。

    所以夏凌筠下定决心，一定要走上人生巅峰，她虽然不屑于统领天下，但谁让她是这天下唯一的女人，她再不愿受制于人，要活就要活的潇洒开心，天天他妈的东躲西藏不是人过的日子，她暂时可以高枕无忧的待在凤凰城鸟，因为她还要时不时的上凤凰山顶跟凤老先生取取经，如何才能将升级的道路踩的更平坦些。

    都说人生得意需尽欢，这两天夏凌筠欢死鸟，凤冥和云苍然都欢死了，特别是苍然，与夏凌筠经久未见，小别那个胜新婚啊！这一胜胜到连床都不愿意起来，到最后凤冥不悦了，尼玛！还是不救苍然好了，救好了他，自己的性福就少了好多好多啊！筠妞儿才陪了他两小时，可陪了苍然整整两天啊！不过，他再看看一群眼馋肚饥的男人，他心里略微平衡了些，他至少有的吃，噗……这群男人屁都吃不到，哈哈哈……

    两天之后，大战在即，三大帝国的人得知凤冥受了重伤，根本未曾想到现在的女人早非当日的女人，如果他们知道，打死也不会跑来了。

    三大帝国经过一而再，再而三的深度会晤，首次达成了共识，先灭了凤凰城，救出女人，他们觉得是救不是抢，然后其他的事以后再谈，因为救不出女人，一切都是空想。

    他们现在无惧于凤冥，他们惧的凤凌天，虽然浩天帝国高科技武器很强悍，但从未对付于九级八段高手，不知道电子蝇的威力能不能一举击杀了凤凌天，不过，有战争就有死亡，该作出的牺牲还是要作出的，为了女人拼鸟。

    云烈禹甚至都有了请云烈霆出山的打算，不过不到万不得已，他绝不会去找云烈霆。那云烈霆虽然跟他一母同胞，但从来都脾气古怪，高深莫测，万一他对女人有了兴趣，他云烈禹岂不是偷鸡不成反蚀了把米，除非他处在生死关头，毕竟同是云家人，云烈霆不会眼睁睁的看着他死在凤凌天手上的。

    这一夜，夏凌筠又与苍然激战到了大半夜，到最后夏凌筠实在困的不行，竟自顾自的睡着了，苍然甚为细心的抽出身子，轻轻为她擦干净欢爱后的液体，晨光自窗棱洒下，浅浅柔光透过玻璃形成一个淡色光晕，照耀在夏凌筠沉睡的脸上，细细的汗毛在阳光下闪着淡淡金色光泽，她的五官很美很美，云苍然一夜未睡，本来他也不需要睡眠，他整个盯着她看了大半夜，修长的食指在她鼻尖轻轻划过，一点一点，他爱抚着她的身体，她嘤咛一声，显得极为享受却又不愿意醒来，尼玛！她太累鸟，这几天她感觉自己把这一辈子没做的*全做了。

    微微卷翘的睫毛在他的手下微微颤抖，他蓝色的双眸如宝石般闪闪发亮，他的筠筠，这是他的筠筠，即使筠筠心里住进了别的男人，他也不会怨她，至少他在她的心里始终停留了一个位置，一个很重要的位置，这点，他就足够了。

    蓝眸望向窗外，日光暖暖，他感觉从未有过的安逸，因为他不用再害怕有人会再来夺走筠筠，因为筠筠已经强大到常人难以想像的地步，就算她再强悍，她也只是他的筠筠，而他是她的男人，一个细心妥帖的男人。

    唇轻轻印上她的额头，他深吸一口气，下床起身，梳洗一番推门而出，屋外一片寂静，他下了楼，凤冥正翘着二朗腿慵懒的靠在沙发上，一双眼睛熬的通红通红，可想而知，昨晚的他感觉又多么的憋屈鸟，尼玛！古代皇宫皇上后宫佳丽三千，个个争风吃醋，争的你死我活，相比较于女人，男人间也会吃醋，这不？凤冥一大早酸味十足，他懒懒的抬眸，瞥了一眼苍然道：“怎么，你倒舍得下来了？”

    苍然微愣之后浅然一笑：“凤冥，谢谢你救了我。”

    “槽！谢个屁，筠妞儿那么强悍，我也没帮到你什么。”凤冥点燃了一支烟，“抽不？”

    苍然摇了摇头：“我不抽这个。”

    凤冥自已独自抽了，棕眸有些黯淡，夹着红丝，“筠妞儿最在乎的人还是你云苍然，我就算作再大的努力，她都不会像在乎你那样在乎我。”

    “凤冥，你错了，如果不是你，我和筠筠不会有今天，筠筠其实是在乎你的，你和她之间可以毫无顾忌的吵闹，你对于筠筠而言更像个需要温暖守护的男孩。”苍然坐了下来，打算与这个情敌来一次深度交谈，毕竟以后相处的日子多了去了，他不愿让筠筠后院着火，能为她解决的他自然会去解决。

    “照你这话是说小爷不成熟，而你是个成熟的可以守护筠妞儿的男人了？”凤冥吐了一口烟圈在苍然脸上，烟雾中，两人的脸显示那样缥缈。

    “凤冥，这个世界有很多种男人，你是你，我是我，咱们注定就是不一样的，对于筠筠来说，我们是不同的男人，你有让筠筠喜欢的地方，我也有我的，我找你谈只是不希望让筠筠在你我之间觉得为难。”

    “切！”凤冥不以为意的翻了个白眼，“云苍然，你他妈的当自己是圣父么？别他妈跟小爷的说教了，难道你就不嫉妒，不生气，你最爱的女人跟别的男人搞在一块，你的心里就毫无反应，卧槽！如果真是这样，那小爷我服了你，我做不到。”

    “谁说我不嫉妒不生气的！”苍然压抑的情感下子突然爆发了出来，麻痹的！自他醒来之后知道筠筠和凤冥在一起了，他怎么可能不生气，可细想之后，生气有个毛线的用，生气了他就可以离开筠筠，一个人搞离家出走，或整天摆张脸子给筠筠看吗？他做不到，因为他太爱她，太舍不得伤害她，哪怕一点点伤害他也做不出，他连一点质问都没有问出口，他的筠筠为他付出太多，他妈的！他感觉自己弱爆了，老是被别人拿来当威胁筠筠的人质，想想就要吐血鸟。

    筠筠和凤冥双双又给了他云苍然一次生命，他云苍然不是那种知恩不图报的人，就算有再大的嫉妒恨他也要全盘吞下。

    “呵呵……”凤冥邪肆一笑，“想不到你云苍然也有妒嫉的时候，麻痹的！别跟小爷我谈嫉妒，你太妈的都占有筠妞儿几天了，尼玛！小爷我到现在气都抹不直。”

    凤冥说到鸡冻之处，客厅里围了一群人，一个个点头表示赞同，卧槽槽槽……他们到现在连女人都很少见到了好伐，你凤冥还有得吃，咱们一群苦逼男连汤都没得喝，他们一起盯着苍然，好似要在他脸上盯出一盘血来。

    “苍然，你得瑟了吧？整天霸占着小雌性，吼吼……俺可悲鸟，天天搞娃娃，结果昨晚娃娃也搞爆掉了，以后俺怎么办？不行！今天小雌性不能再属于你。”炎舍愤怒的捶胸顿足，那个黑黝黝的脸硬是气的起了一层红晕。

    “不准……不准这么对然…然说话。”米珈忠心护主，立马与炎舍展开对吵。

    “滚你妈的！难道你个死米珈就对小雌性没一丁点想法，难道你就不妒嫉你家苍然，卧勒个去！恐怕比我还气愤吧！”炎舍反驳道。

    “放屁……屁。”米珈支支唔唔道，可是他的内心告诉他，其实他还是有点嫉妒的，苍然都霸占的凌筠好几天了，搞的他们连想见个凌筠的面都困难，他转头忽尔朝着苍然小声道，“然……你……你是不是适当的可以……可以谦让……让一下。”

    噗……苍然忽然有了种犯了众怒的感觉。

    “吵死了！”夏凌筠不悦的站在楼梯之上，伸了个长长的懒腰，打了个哈欠斜着眼看向下面吵的正欢的群男们，“搞的姐觉都睡不好。”

    她那个一举一动的风情啊！瞬间止住了争吵，所有人的目光全都赤果果的盯向了她，那红艳艳的蕾丝睡裙将她的长腿衬托的越加修长，那个白嫩龅男匕。∷孀潘的动作而动作，她脸上还带着睡醒后的绯红，那唇艳的让楼下的男人们全体做了一个动作伸着舌头想去舔一舔，再舔一舔。

    这不明摆着是来勾引人的么？特别这还是一群天天看着吃不到的饿死鬼，炎舍当时就精奋的雄起了，他吼吼叫着：“小雌性，收了俺呗，求求你了，俺力气大，有使不完的劲，特别是某些方面可是屹立一个礼拜不倒。”说着，他瞪着圆圆的眼睛指天发誓道，“真的！俺绝不打诳语。”

    “滚你妈的！谁再敢吵，老娘屑了他。”夏凌筠冷喝一声，又打了个哈欠，扭着风情万种的屁股又回房继续睡她的大头觉去了。

    呃……群男傻X了，怎么这么多觉睡不完啊！他们好想陪她一起睡耶，可惜不敢，有色心无色胆啊！于是，他们将满腔抑郁化作动作，又展开了热烈的争吵，不过这次争吵等级升高了，用的是口型再手型，他们再不敢发出一点声音，怕再把楼上那位姑奶奶吵下来，到时控制他们就完蛋鸟。

    他们吵着吵着，忽然外面响起了一阵急切的警报声，那警报声拉的老长老尖利，一听就感觉有大事发生鸟。

    嗷吼……嗷吼……

    警报声伴随着野兽的低吼声，声声入耳，让凤凰城的城民的心蓦地一震。

    等他们跑出门外，卧槽，漫天飞舞的全是变异兽啊！看来三大帝国终于沉不住气了，他们自己不敢冒然闯进，又不敢大规模使用现代化武器，怕不小心把女人炸死了，于是只有派出他们豢养的变异兽，整个天空被一个个巨大的变异鸟给遮盖住了。

    凤凰城里的城民从未看过如此多的变异鸟，卧草泥马！想不到三大帝国竟然秘密私养了这么多变异鸟，平常一个人能拥有一个级别不错的变异兽那绝对是件拉风的事情，看来三大帝国隐藏了很多实力。

    其中最高级的变异鸟已达到了他妈的九级以上水准，要知道一头如此厉害的鸟绝对可以毁了一座城，就算是同级别的变异人也难以抵抗这种强悍的变异鸟。

    只可惜，所有的鸟最高也只达到九级三段，可想而知这结果是什么了，这些鸟根本都还未展开进攻，凤凰城的城民还未来得及作出任何抵抗行动，这群大鸟扑扇着翅膀竟然什么都没干的沿着原路返回了。

    凤凰城的城民丈二和尚摸不着脑袋，这群鸟神经啊！这么大张旗鼓的飞到凤凰城来，神马也没干，甚至连果子都没吃一颗就跑了，他太妈让人觉得不可思议了。

    同样觉得不可思议的还有三大帝国首脑！

    “不可能！”此时三大首脑唯一能给出的第一句话就是这三个字，这群鸟怎么这么快就飞回来鸟，而且也没见哪只鸟爪子下有女人或云苍然。

    他们搞的如此气势浩大，搞半天就是白搭一场，将大鸟向凤凰城展示了一圈，卧槽！莫名其妙。

    难道这凤凌天已厉害到可以控制任何生物的水平了，麻痹的！若真是这样，他们的麻烦就大了。

    其实他们不知道控制鸟的不是凤凌天，而是夏凌筠，夏凌筠至所以没让鸟反击自己主人，是怕杀戮过重，到时局面不好控制，毕竟姐还是一个喜欢和平的人。

    不过和平不是她想要就能要的，很快三大帝国就发动了第二波攻击，领头带军的人就是浩天帝国的最富盛名的将军龙千厉，他带着最精良的武器和最厉害的军人直接将战机开到凤凰城外，地下是各色坦克，军舰大炮，当然还有最厉害的也是最阴毒的武器电子蝇，即使他凤凌天再厉害，也不可能控制没有思想的电子生物，就光这一项强大的武器就足以灭了他凤凰城，让凤凌天那个死老头一个人守着一座空城去。

    “凤凰城里面的人听着，让你们的城主将女人交出来，我们还可以放你们一条生路，你们还可以继续过以前的日子。”龙千厉派人拿着大喇叭隔空喊话，云烈禹事先交待过，能不直接引起冲突最好，毕竟凤凌天那个死老头，云烈禹还是有些惧怕的，毕竟他不是真的想请云烈霆出山，那货不是个好说话的善茬。

    “再不交人，我们就不客气了。”急促尖锐的喊话声再度响起，凤凰城里所有的人拿枪的枪，持刀的持刀，准备来个决一死战，城可丢，命可亡，女人他们绝不交出去。

    忽然，城门之顶飞来一道靓丽的身影，那身影火红，一缕长裙飘然若仙，她静静的立在门头，冷着看着兵临城下的大军，三军惧震，麻痹的！这肯定就是那个传说中的女人，太美了，美死人了，美的爷儿心肝乱颤，这样的美人儿一定要抢回去搞研发，一定要让这样美的女人全球开花，到时他们就有花可采鸟。

    三军开妈精奋鸟，三大帝国首脑待在浩天帝国王廷里监视着凤凰城的一切，当他们看到女人那绝美的身影立在城门之巅的时候，他们的心也跟着颠了三颠，这女人是不要命了吧！竟敢一人对三军，不行！绝不能伤害到她，云烈禹赶紧下令，让龙千厉一定将活的女人带回去，其他两首脑也下令自己手下的大将，如果不小心把女人搞死了，那三军也不用回来了，直接在外面割头自裁。

    “是夏小姐，看那城门之上的是我们凤凰城的瑰宝夏小姐。”凤凰城的城民看到夏凌筠竟然只身立在城门之上，一个个将心提到了嗓子眼，难道这女人真要不属于他们凤凰城了么？也不知这凤城主怎么回事，关键时刻掉了链子，竟然让女人一个人跑出来，这不是羊入虎口么？

    就在他们嘀咕的时候，又有两道身影凌空飞去，一黑一蓝，左右而立伴在夏凌筠两侧。

    “是城主！我们的城主大人终于出现了。”凤凰城的城民开始鸡冻了，他们相信以他们城主大人超强的能力绝对能保护女人，说不定凤老城主就站在他们身后保护着凤凰城里所有的一切。

    其实他们太异想天开了，凤凌天这时正待在凤凰山顶闭目养神搞修复呢，此时纵使他有心要护凤凰城，也是有心而无力了，算了！儿孙自有儿孙福，凭他们现在的能力，绝对可以抵抗三大帝国。

    “你就是传说中的女人？”龙千厉坐在飞机上半眯着眼向下打量了一下夏凌筠，他高高在上，气势逼人，他的眼中闪过一丝阴毒的光，就是这个女人害死蜉蝣，尽管龙蜉蝣是龙家的耻辱，但他绝不允许外人来害他们龙家的人，不过现在王命当前，他不能轻易动手，万一让王知道他的意图，那他们龙氏一族在一天之内便会在浩天帝国消失的无影无踪。

    “废话！你眼瞎了，看不见老娘是个真正的女人吗？”夏凌筠抬眸，望着天空飞的轰轰作响的战机，原来这个人就是龙氏家族的大家长，当年派人去杀苍然的就是此次，不过他肯定也是受云烈禹指使，她淡淡的瞥了他眼，透过厚厚的机仓玻璃，他的脸不是很清晰，但她能明显从他身上感觉到一股杀气。

    “好你个小女人，竟然口出狂言，你快快束手就擒，我可以答应你不屠城。”龙千厉根本想不到夏凌筠的能量已远在他之上，虽然他左右两边站了两个超级强悍的男人，不过他手中的电子蝇可不客气，只要他命人发射，那两个男人不足为惧。

    其实，他最想用电子蝇咬烂这个女人的脑袋，就算这风情万种又如何，灭亲之恨，让他足以忽略她是这地球上唯一的女人。

    夏凌筠微微一笑，眼底闯出惊人光辉，巨狂妄巨霸气的厉喝道：“龙千厉，你还不带你的人赶紧滚出凤凰城外，整个凤凰城，乃至凤凰城外三百里我绝不允许再有你们一军一员存在，从现在开始整座凤凰城是姐要守护的天下，看你们谁敢动我凤凰城一分一毫。”

    此话一出，又震精了三军，尼玛！这个女人漂亮是漂亮，妖娆是妖娆，就是太傻了，不过女人还是傻点才可爱，她怎么可能能力抵三军护住这凤凰城，就算凤凌天出现也未必敢如此霸气吧！一时间，所有的目光都锁定在这个娇俏无双的小小身影之上！

    好个狂妄的女人！好个彪悍的女人！同时也是个不知天高地厚的傻女人！

    “哈哈哈……”龙千厉纵身狂笑，“小女人，老子看你牙口还未长全吧？竟敢如此张狂，要不是我王让老子活捉了你，你凭什么站在这城门之上耀武扬威。”

    “龙将军，别跟小女人费话了，多话无益，直接上！抢了再说！”光明帝国派出的军队将领可没这耐心在跟这小雌性磨嘴皮子，抢了先！抢到手了，看这小雌性还张不张狂。

    “对！龙将军，咱们到这儿不是来耍嘴皮子的，既然女人和凤凰城主不识趣，那还有什么好说的！夺了女人将其他人一网打尽。”暗影帝国的将领一声令下，他所带的军团举起了手中的长炮，准备直接往城里发射。

    龙千厉冷笑一声：“相信你们的王早已吩咐过要活捉了这小女人，万一你们不小心用炮轰死了这小身板，我看你们也无法交待吧！”

    两国将领一听，大有道理，尼玛！这女人不怕死的立在城门头，枪炮无眼，万一伤了女人就完蛋了，何况这女人如此娇媚，他们哪舍得一下就轰死了，不过他们不怕，手中有浩天帝国分派的电子蝇，只要他们发射电子蝇，就可以不伤到女人，因为电子蝇带有自动识别系统，会自动避开女人，这项研究还是浩天帝国的最新研发出来的，云烈禹取了夏凌筠的长发基因输入电子蝇的系统，为的就是怕有朝一日发动大规模战争，电子蝇会伤到夏丫头。

    夏凌筠冷哼一笑，她眸底红光乍现，这个龙千厉不过是想为蜉蝣报仇，却又不敢亲自出手，想要利用其他两国将领对自己出手，因为他们手中的电子蝇自动识别女人系统早被人暗中破坏掉了，电子蝇一发，群体出动势必会伤了她自己，她可没把握能对付那强大的现代化武器，这电子蝇太他妈可怕了。

    夏凌筠平静淡然而立，苍然笑道：“筠筠，你可真沉得住气。”

    凤冥道：“麻痹的！让小爷我直接灭了他们干净，省得在这吹冷风。”

    夏凌筠眼中红光闪现，深吸一口气，从口里吐出几个字：“咱们可以不费吹灰之力，不伤一兵一卒就可以让这些人自动离开，何必再动手？我让你们两在家待着偏不肯，既然嫌风太冷，那你还不如回家滚被窝去。”

    凤冥嘻笑一声道：“你不是想见识一下筠妞儿的雄风么？再说一个人滚被窝有个毛意思，不如回家咱们一起滚。”

    城下三军见这三人在此时还能谈笑风声，而且谈的内容还特么的让人浮想联翩，那精都被震到脑袋里去了，尼玛！和女人一起滚被窝，好耶！他们也想啊啊啊！他们好想跟这个女人天天滚被窝，天天将她压在身下。

    龙千厉脸一冷，手一挥，正准备发号施令，噗……忽然，他的手停住鸟，他再发号不出一个屁施令，他忽然感觉一道可怕的光进入自己的眼里，他再看她时，卧槽！她的红眸分裂，他觉得一阵恐惧，恐惧之后，他丧失了意识。

    “撤退！”龙千厉大喝一声。

    三军傻X鸟，撤退什么？女人还没抢到，撤退个毛线，正当他们举起手中枪的时候，噗……所有高级将领在霎那间全被控制住了，有些人在被控制之前，用仅存的意识喊了一句：“怎么回事？不可能！”

    一场大战连屁都没打，直接宣告结束，也唯有夏凌筠有这样的能力，她是令人胆颤心惊的精神控制师，她可以不用动一根手指头轻易灭了三军。

    视频那头的三大帝国首脑彻底懵鸟，难道这是上天赐于他们的女皇，一个无可逆反的女皇，尼玛！别说三军联合了，现在就算他们三大帝王跑过去也只有吃憋的份，这个女人太可怕了，可怕到让他们又爱又恨。

    云烈禹重重一拳捶击在桌上，桌上的纸屑飞的满房间都是，桌子也拍散架了，卧槽！夏丫头可以控制他了，那他先前所作出的努力和演的那场完美的戏全他妈白废鸟。

    “狄戎，你怎么说？”公孙鹰烈沉闷的哼了一声，难道他将永远都失去这个女人鸟，这个女人太厉害鸟，已经厉害了全球无敌了。

    狄戎沉思片刻，绿眸深沉下去，如果他选择臣服女人，是不是结局会好些，是不是还有可能还能和女人待在一起，反正他是不可能抢女人了，因为抢不了，也没办法抢，可他的心告诉他，他是真的真的很想要她，他微微颔首道：“公孙鹰烈，如果这个世界变天，换女人当家你会怎么样？”

    “放屁！这简直是天大的笑话，自来这天下便是男人的，何来女人当家之说，这他妈的还让咱们男人的脸往哪儿摆。”公孙鹰烈暴跳如雷，即使他得不到女人，就算灭了她也不愿被女人骑着头上，这简直就是污辱了男人的自尊。

    “公孙鹰烈，你生气也没用，如今你也看到了，你能拿夏丫头如何？”云烈禹沉声道。

    “麻痹的！你问老子，老子问谁去？就奇了怪了，这女人怎么一下子就升级成为九级精神控制师了，肯定是凤凌天那个老匹夫助她的，真他妈丢咱们男人的脸，把个女人搞这么强大，格你奶奶的凤凌天，难怪你稳坐钓鱼台一下子都不露面，敢情你是培养好了一超级母老虎啊！总有一天，这母老虎会连你也吞掉的。”公孙鹰烈一时愤起，顾不得一国之王的形象跟泼妇似的破口大骂。

    “好了！说这么多有个屁用！看来不臣服女人是不行了。”狄戎道。

    “不行！让老子天天对女人唯命是从，老子做不到。”公孙鹰烈嘀嘀咕咕。

    “夏丫头告诉你们要称王称帝了吗？你们在这乱嚷嚷什么？”云烈禹冷着脸道。

    “……”公孙鹰烈一怔，是哦！女人可从来没说过要他公孙鹰烈臣服于她的哦，不过现在不说不代表以后不说会，他捶了捶胸又道，“对了！这世上不是还有个男人比女人强么？”

    “云烈霆。”狄戎淡淡道。

女皇，万睡万万睡 002群男争宠，神秘人出现

    云烈禹冷静的思索一番，摇了摇头：“如果你们还想得到夏丫头的话，最好不要去招惹他。”

    他知道云烈霆是个什么事都能干出来的疯子，如果让他出山去对付夏丫头，夏丫头很可能会死在他的手上，他喜欢夏丫头，还想跟夏丫头做出许多后代来，根本不愿意让夏丫头落在云烈霆手上，如果他想去找云烈霆早就找了，何必等到现在。

    公孙鹰烈又沉不住气了，“为毛，为毛不能找那个云烈霆对付女人，云烈禹，他可是你大哥，应该由你去找他，老子可不想一朝成为女人的脚下泥。”

    “你想的太天真了，别说夏丫头从未说过想一统全球的话了，就算她说了，我也宁愿选择臣服于她，至于云烈霆，他只喜欢杀人研究人，你有本事自己去请好了。”云烈禹冷声道。

    狄戎点点头深为赞许，其实臣服女人也没什么不好，卧槽！哪个男人不是从女人的身体里生出来的，在古代不是还出一个女皇么？现在再出一个又如何，那个云烈霆他早就有所耳闻，据说他脾气怪异，不喜与人接触，更不喜有人去打扰他，除了公孙鹰烈那个愣头愣脑的冲动份子，谁找抽的去请他，尼玛！连他亲弟弟云烈禹都不愿意去，更别说其他人了。

    公孙鹰烈暴跳如雷：“你两个妄做了一场男人，还他妈是一国之主，卧槽！主个屁，连个人都不敢去请，我看你们是想钻进女人的裤裆里想疯了，你们是不是打着臣服女人，再让女人收了你们的主意，滚你麻痹的！这天下有这么多男人，那一个女人能收的完么？只有成功复制女人才是长远发展之计，你们难道愿意成为古代后宫里的女人们，天天争风吃醋，我擦！我们可是正宗带把有种的男人，怎么能干那种小心眼算计的破事，你们不去，老子去请，老子就不信那云烈霆敢杀了老子，麻痹的！老子更不信他能眼睁睁的坐在那里看着女人再升级，那女人能在如此短时间内升到七段，就很有可能在短时间内升到八段，到时女人就真的天下无敌，老子到要看看那个云烈霆能不能做的住？”

    “请神容易送神难，公孙鹰烈你可要三思后行啊！”狄戎叹息一声，微微皱眉道。

    “老子管他是神还是佛，反正他无意于政权，如果他有意想做老大，这浩天帝国还轮得上他云烈禹当家作主，只要他收了女人，就算老子得不到女人，至少还可以安稳做我光明帝国的王，就算老子从未见到过女人，也从不知道这个世界有女人来过，老子还过以前的逍遥日子。”公孙鹰烈瞪圆双眸，又伸手捶了一下胸，发出一声吼声，愤怒的拍拍屁股雷厉风行的闪人鸟。

    云烈禹和狄戎相视一笑，那公孙鹰烈既然想找死，那他们也不想再做他找死路上的绊脚石，不过，云烈霆会不会真的出山对付夏凌筠还真不好说。

    他们现在要做的不过是以静制动，等待时机，因为除了等待也确实没什么可做的。

    于是，战争未打响第一炮便戏剧性的结束了，夏凌筠和凤冥的声望再次空前高涨，成为整个凤凰城的主心骨，凤凰城城民洋洋自得，一方面他们的城主绝地有霸主天下的气势，要不然也不可能单站在城门顶上就可以吓退三大帝国众军，另一方面他们城中有着天下第一的瑰宝，而且还是个闪闪发光，气势非凡的瑰宝，他们觉得这个女人实在太勇敢，太强大了，有这两人做镇凤凰城，他们完全可以高枕无忧了。

    夏凌筠得胜回归，群男一个个精奋无比将她抬了起来，往上空抛去，“哦！女神，不！你是我们的女皇！女皇夏凌筠，女皇夏凌筠……”

    夏凌筠被抛的自是兴奋的要死，她觉得此时的人生定要快圆满了，尼玛！她终于可以自由了，从此以后她想去哪便去哪，再也不担心有什么男人敢打她主意，嘎嘎……自由的感觉太好了。

    男人们抛着抛着就要流鼻血鸟，噗……女皇可是穿的华丽丽的裙子啊，一阵香风拂过，群男抬头一看，尼玛！白白嫩嫩的小屁屁啊！连内裤是什么颜色都看到了。

    嘻嘻……再抛抛，抛的越高看的时间越长，哈哈……精奋啊！

    抛到最后，夏凌筠感觉不对劲了，卧草，这群色男脑袋里全都是精虫啊！她恨恨的骂了一声，然后每人赏了一记爆栗。

    群男捂着脑袋憋着嘴恋恋不舍的散开了。

    这注定又是一个春光无限的夜晚，可苍然眼里却还有一丝隐忧，他的那位大哥会愿意看着筠筠如此急速升级吗？他虽然与云烈霆接触不多，可知道他是个很自负的人，他怎么可能允许有比他高的存在，这人还是个女人，一个让全世界男人为之疯狂的女人，不过云烈霆脾气怪异，说不定他根本对筠筠没有任何兴趣，说不定是他庸人自扰，可为毛，他有种很不好的感觉，他感觉云烈霆绝对会出现。

    “苍然，你在想什么？”夏凌筠坐沙发边看苍然紧锁眉头的样子问道。

    “没什么？只是筠筠咱们不能掉以轻心，你知道的我还有个大哥。”苍然提醒道。

    “就是那个传说中的九级八段云烈霆。”夏凌筠道。

    “嗯。”苍然点了点头，“他很早就离开了皇家别墅，除了偶尔跟爷爷说两句话外，他都不喜欢说话的，我连他是什么样子都快忘了，不过，他我见过的唯一一个驯服了色魔兽，拿色魔兽做兽宠的人。”

    “他到现在都没来寻咱们的晦气，看来是不会出现了。”夏凌筠道，“不过能驯服色魔兽，还拿色魔兽当兽宠的人想必不是什么好对付的角色。”

    “我也不了解他，就连云烈禹也未必了解他。”苍然若有所思道，“咱们当心点就行了，他知道这凤凰城有凤凌天在，不一定会来。”

    “别想那么多有的没的了，咱们兵来将来，水来土淹，什么事情没经历过，强的，狠的，咱们都遇到过，不过就是一死，有什么好怕的。”夏凌筠站起身来拍了拍苍然的肩，又伸手抚了抚他的眉心道，“瞧你这小眉皱的，姐看了都心疼。”

    “嘿嘿……筠筠现在变温柔了哈，都知道心疼人了。”苍然眉眼里荡出笑意，嘴唇快速的盖上了她的红唇在那里吮吸起来。

    “嗯……”夏凌筠轻哼了一声，“苍然，得快乐时且快乐，别想那么多了。”

    “筠筠，你真是个乐天派，跟你在一起烦恼都少了好多。”他抬头看着她，她双眸似水也看着他。

    正是激情奋起时，门外却响起了阵阵敲门声。

    “喂！筠妞儿，你好了啊！别说小爷我小心眼，你他妈都跟苍然在一起多长时间了，都快忘了小爷我长得什么样了吧？”凤冥不悦的将门敲的砰砰作响，尼玛！他忍够了，也憋够了，这才刚回来多久，这两人又他妈不顾忌旁人的感受搞到一起去了，特别是他凤冥，都气愤死了。

    夏凌筠笑着打开了门，只见凤冥一脸气闷的样子斜斜靠在门边，嘴里斜叼着一支快燃烬的烟，他看到夏凌筠出来，狠狠的将烟头一掐，直接将她拉入怀里，疯狂的亲吻起来，“筠妞儿，你他妈今晚是我的！”

    “滚你妈的！有你这样猴急的么？”夏凌筠将凤冥一推，现在她完全有能力可以推开他，不过凤冥似乎不打算放过她，他狠狠的紧握住她的腰，棕眸深沉，又抬起头来看了看屋内的苍然，戏谑一笑：“筠妞儿，如果你想玩三P，小爷我不介意。”

    “……”夏凌筠一脸黑线。

    “我要也玩！”蒙宝急呼呼的跑了上来，夏姐姐天天跟苍然搅在一起，他觉得好失落哦，“夏姐姐，带我玩玩呗！”说着，他看了一眼凤冥问道，“3P游戏好玩不？怎么玩啊！我最喜欢跟夏姐姐一起玩游戏了。”

    “麻痹的！俺也要，俺也要，玩5P。”炎舍早精奋的一脚飞了上来，一把将蒙宝推开，“你个小屁孩，连这都不懂，还玩个毛线，俺懂，俺懂，俺好想玩玩哦。”

    “不行……行……凌筠会累……累的……”米珈不甘示弱出冲了过来，他一把拉住炎舍道，“你太重……你最重……压坏凌筠……压坏……”

    “哈哈……这里我最轻啦！”蒙宝一双弯月的笑的眯了起来，如果按照米珈的意思，他最先玩，嘎嘎……不知道怎么玩耶，好期待。

    噗……夏凌筠看群男争夺的样子恶寒鸟，玩个屁！老娘才不想玩，哼！她看了看群男，脸上浮起一个笑：“你们大家都想玩是不是？”

    嗯……群男头直点。

    “咦？焰呢？等他来一起玩。”夏凌筠低头望了望下面，很奇怪今天焰怎么没跑上来，不过焰向来有比较深沉，与她第一次见他的时候大不相同，也不知道这家伙跑哪伤情去了。

    “不等了，机不可失，失不再来，俺等不急了。”炎舍一蹦三尺高，他一想马上就有的玩了，那叫个精奋啊！

    “好吧！现在开始玩！”夏凌筠笑道。

    欧也！群男欢呼，一个个开始解衣服，等解完衣服准备扑的时候，噗……夏凌筠一个飞身向下，直接飞出了门外，“你们自己玩P吧！哈哈……老娘不奉陪鸟。祝你们玩的尽兴。”

    麻痹的！群男面面相觑，被夏凌筠给耍了，他们一个个垂头丧气，唉！真拿这个女人毫无办法啊！

    夏凌筠吹着初冬的冷风，夜凉如水，唉！她叹息一声，男人太多也不是好事啊！卧槽……吵得老娘头疼。

    “夏儿，你怎么出来了？”焰坐在花园长椅上正苦闷的吸着一支烟。

    “焰，你没事坐这干嘛？大晚上的不冷啊！”夏凌筠道。

    “夏儿，你不也不怕冷嘛！”焰笑了笑，说完，他解下身上的衣服站起身来为她披上，“夏儿，我有话想跟你说。”他眸光灼灼望着她。

    “你要说的话我都知道了。”夏凌筠与他并排坐下，屋里的屋外的男人不过都是喜欢她的人。

    “不！你不知道，我打算离开这里。”焰定定的看着夏凌筠。

    “为毛？”夏凌筠抬眸问道。

    “不为什么？你身边的男人有很多，多一个不多，少一个也不少，我觉得自己没必要再留下来。”焰道。

    “那么说你决定了。”夏凌筠问道。

    “嗯。”焰点头道，“夏儿，你可以一直留在凤凰城，可我并不属于凤凰城，我还有事情未完成。”

    “怎么？你的事不能跟我说么？”夏凌筠问道。

    “夏儿，我知道你可以很轻易的就知道我脑袋里想的是什么？我可以明白的告诉你，我要去杀一个人，杀完之后，我再无牵挂。”焰直接说道。

    那天，他看到飞机上坐着的那个人，他曾经的主人，也是曾经救过他，给过他生命的人，他于他有恩，却也有着莫大的仇恨，他要杀他，他要亲手杀了他，不管这条路是死是活，他都无怨地悔，现在夏儿已然而是不害怕任何男人，他可以走了。

    “那个人是龙千厉。”夏凌筠道，“我可以帮你杀了他。”

    “不！夏儿，你知道的，有些仇必须亲手来报才行！我与他之间的恩恩怨怨也只有自己才能解决，不然我这一辈子都解不开这心结，活不快乐。”焰沉声道。

    “可你现在还不是他的对手。”夏凌筠伸手握住了他的手，他的手很温暖很有力，带着一层厚厚的茧，“何必让自己冒风险，你与他之间到底有何纠葛？”

    焰感觉内心一片温暖，夏儿的手好软好暖，他好想将她拥入怀里，努力吸着她身上的香气，他也好想得到她，与她在一起缠绵悱恻，可围绕在她身边的人太多，他感觉自己根本无法涉足她的世界，他看着她说了这样一段故事。

    曾经他有一个幸福的家，有爸爸，也有兄弟，他们在暗影帝国不过是最普通的平民百姓，可一夜之间，全家莫名被杀，当时他还小，刚进化成小孩人形，他就静静的坐在那里，不哭不动，等待刀起头落的那一瞬间，没想到那些人并没有杀他，只是将他带走了，从此他有了一个新主人，也是他的养父龙千厉。

    龙千厉对他很严格却也很好，他养他助他升级，他也忠心护着龙千厉，当时他成为龙千厉最为得力的心腹，能量飞升到八级八段，而那个时候龙蜉蝣已经离家出走，他自小便不多话，只做该做的事，这也是龙千厉看重他的原因之一，本来他就可以这样安心的生活下去，可他心里一直潜藏着一根刺，一根毒刺，他大仇未报，甚至连仇人都不知道是谁。

    直到有一天，他无意得知，灭他全家的竟是他最敬重的龙千厉，一时间他难以接受，他苦心孤诣继续留在龙千厉身边就是想杀他，同时也想知道龙千厉为毛要灭他全家，后来他知道了答案，原来自己的父亲在末世到来之前竟是龙千厉训养的狼，而这头狼在末世到来之后背叛了自己的主人，偷走了他和他家族里的人用来升级的晶体，他不仅让自己顺利进化成人狼，也让自己的五个孩子全部进化成人狼。

    他带着孩子隐姓埋名生活在暗影帝国一个不起眼的小镇里，终究龙千厉还是找到了他，杀了他全家，唯独留下了他，他对龙千厉的感情是复杂的，不过杀父之仇，不共戴天，他还是找了个机会暗杀龙千厉，结果可想而知，肯定是失败了，他从此被降了能量等级流放到废墟森林。

    本来，他以为自己可以忘了一切，直到他再次看见龙千厉坐在飞机里的时候，他才知道这仇他从没忘过，他还是要杀他，现在的他已非当日，这多亏夏儿助了他，随着夏儿能力的升高，她能得到的升级晶体也越来越多，在这段期间，不仅他，连米珈他们全都升级鸟。

    夏凌筠听完他的讲述半天沉默未语，只是安慰性的抱住了他，“焰，姐不拦你，但你一定要当心，一定要给姐活着回来。”

    “夏儿，谢谢你。”焰深深将她搂在怀里。

    “谢我什么？我倒想帮你报仇，你却又不要。”夏凌筠拍了拍他的背。

    “如果没有你便没有我的今天，我又怎能亲自报仇。”焰道。

    “焰，姐从未见你真正笑过，难道这就是你不开心的原因？”夏凌筠又道。

    “是也不是。”焰叹息一声，“夏儿，你知道我的心意的，我爱你又却不能让你爱我，我在患得患失中一步步沉沦。”

    “唉！你真是个傻瓜，你应该学学炎舍的精神，他可是个今天有忧明天就忘的主。”

    “夏儿……”

    二人正谈论着，说曹操曹操就到了，炎舍提着个裤子就奔了出来，一眼就瞥见小雌性跟焰搂在一块，他愤闷的大吼一声：“草泥马！到给你这个死人狼捡了个大便宜，这会子都抱上小雌性了，俺连手都没摸到，吼吼……气死俺了。”

    “好你个炎舍，脚步到跑的挺快。”夏凌筠瞪了炎舍一眼，这家伙总是这么乍乍乎乎的，一点儿都不知道收敛，她定要好好收拾他一下，让他知道什么叫进退有度，适可而止。

    “嘿嘿……小雌性，俺想你，这脚步子能不快吗？”炎舍舔了舔手指，“小雌性，你就答应俺一会呗。”

    “那你过来！”夏凌筠冲着他招了招手。

    炎舍笑嘻嘻的奔了过去，夏凌筠一把拧了他的耳朵：“老娘看你是想磨了，来！自己磨自己。”

    “啊――”炎舍大吼一声，尼玛！又来啊！他永远都不要回到那可怕的当众磨自己的那一天，他连忙告饶，“小雌性，我不敢了。”说完，他提着裤子滴溜溜跑的飞快，震动的树上的叶儿都落了下来。

    哈哈哈……蒙宝站在大门口，笑着直拍掌，这炎舍太搞了，每次都吃憋。

    夏凌筠回身进了屋，笑着对蒙宝道：“再笑，把你的牙也要笑掉了，蒙宝你的笑点太低了，有这么好笑么？”

    “夏姐姐，好笑，我觉得这个炎舍就是个搞笑的，哈哈哈……”蒙宝还在不停的笑着，楼上凤冥还铁青着脸站在那里不肯离开，这家伙这苍然直接杠上了，二人大眼对小眼，苍然瞪了一会，直接不理他，躺床上闭目养了，这凤冥还他妈的超有耐心，就是死守在门口不走了，就算米珈拿来大扫把也扫不走他。

    “夏姐姐，刚刚准备玩游戏，他们都脱衣服干什么？你刚才玩的就是P游戏么？我感觉不怎么好玩耶，我追不上你的。”蒙宝到现在都懵懵懂懂，玩游戏本该是件高兴的事啊？为毛那凤冥像谁都欠他几百吊钱似得一脸的不高兴。

    “咳……”夏凌筠尴尬的咳了一声道，“蒙宝，姐就喜欢你这单纯的样子，别跟他们学，一群不懂事的家伙。”

    “筠妞儿，到底是谁不懂事？”凤冥不悦的朝楼下喊了一声，“尼玛！今天小爷我就守在这里，看你怎么办？”

    夏凌筠打队上哈欠道：“那你守吧！老娘要睡觉去了。”说完，她头也不回的打开了另一个屋子，卧槽……这里房间多的是，老娘可以随便挑随便选，你个死凤冥就盯着苍然一夜去吧！今天姐就清心寡欲一回。

    睡到大半夜，忽然感觉有个身影接近了自己，夏凌筠闭着眼也不睁开，有唇已经覆到她的唇上，而且连舌头都伸进来了。

    尼玛！搞偷袭，夏凌筠猛地一睁眼，正对上凤冥那张脸，本来她还想骂他来着，可一看到他眼里的红血丝和颓废的脸的时候，她的心一软，就在她软的瞬间，他柔柔的唤了她一声：“筠妞儿，是我不好，我不该那样逼你，可是我控制不住，我想要你，无比无比的想要你，我嫉妒的发狂，每当看到你把那么多时间都要花在苍然身上，我就想劈了你俩。”

    他的手紧握住她手，暖暖的热气喷在她的脸上，“筠妞儿，今晚能不能属于我？我定会温柔的待你，再不乱发脾气好不好？”

    夏凌筠看着他棕眸里亮闪闪的光，她的心也情不自禁的酥了，现在她越来越拿他没办法，如果说苍然是个懂事的男人，而这个凤冥就是个超级不懂事的孩子，为毛他们都心灵交汇过了，这凤冥还是没一点儿改变，凤凌天不是说凤冥会变好会变仁慈吗？噗……到现在一点没看出来耶，其实她倒不希望他变了，变了就不再是凤冥了，她还是比较喜欢现在的这个凤冥，敢爱敢恨，想做什么就做什么。

    他压上她身，“筠妞儿，你不说话我当你答应了。”他的唇重重落下，在她脸上留下一个个火热的唇。

    她动了动身子，能感觉到他的火热已经灼到了她。

    他灵活的舌头如黄龙捣海，在她口里翻云吐雾，他知道她身上的每一个敏感点，也知道如何才能让她控制不住自己的欲望。

    一手环住她的腰，一手解开她的衣，唇游移而下，落在**

    “唔……”她轻哼一声，双手紧紧抱住了他的头，指尖插进他的发里，卧槽槽槽……原来姐清心寡欲不起来啊！噗……这会子都快被他弄*了。

    “筠妞儿，好好爱它。”凤冥将她的手握住了他，她的脸微红，嘴角软软的抽了口气。

    “凤冥，好好爱我。”夏凌筠红着脸，那娇艳的颜色更令凤冥疯狂了。

    她的手握着他，他的手也蹭着她，两唇交接，旖旎无限，唯有彼此的轻喘呼吸声在宣告着他们的快乐。

    “筠妞儿，我想……”凤冥将头又凑到夏凌筠耳朵边轻声说了几个字，夏凌筠一下子脸通红，尽管姐够彪悍，不过听到凤冥这家伙的话还是会觉得羞射滴，她摇了摇头道：“不行！”

    “行！一定行的！”凤冥说完直接掉了个头，他修长的圆圆脚趾正对着她的脸，他的唇（省略N字）

    “唔……”夏凌筠开始迷失鸟，卧槽槽槽……不一样的爽歪歪啊！

    就在他们欢爱的时候，云景却高烧不退，他本就是个神奇的逆天存在，云烈禹为了让他复活不知研究了多少了，费了多少年的时间，只可惜他一直要靠药物才能维持生命，他一个小小的人儿不知受了多少病痛和折磨，他没有夏凌筠的幸运，可以拥有至高无上的能量，他只是个普普通通的小孩，一个没有任何异能的小孩，能在这个末世生存下来本就是个奇迹，只是这个奇迹能维持多久，就连云烈禹也不敢确定，他的多年付出也许只能换来他短暂的生命，其实这样对云景不公平，与其这样，还不如从来就没有复活过，他要的不是他短暂的长不大的生命，他要的是他永远的和他一样的活下去，可他拿他一点办法也没有。

    自从夏丫头走了之后，云景便一直闷闷不乐，也不肯按时吃药打针了，也不肯笑，不肯冲着他撒娇了，他在高烧中还喊着：“妈妈，妈妈，你快回来。”

    “小景，你醒醒，妈妈很快就会回来的。”云烈禹心疼的为他降温，如果不是为了云景，他也不会那么轻易的围攻凤凰城，他真的怕小景的日子不多了，他要抢回夏丫头，让他和小景过上真正一家三口的日子，看来这一切都是个奢望，他也没底，他真的可以让夏丫头回来，现在的他已经完全不是夏丫头的对手了。

    “不……不，爸爸你骗人，妈妈坏，妈妈一直都骗小景，可是小景还是很想妈妈……”云景的小脸烧的红通通的，粉嫩嫩的唇全都裂开了，他从来都知道自己是特殊的存在，爸爸从来都不允许他离开皇家别墅一步，他见到的人除了爸爸，每个人都像机器一样冰冷，他不要，他喜欢妈妈，因为他觉得自己与妈妈是一样的人，一样爱闹爱笑的人，可是妈妈又走了，妈妈抛弃了他，他小小的心灵觉得很不理解妈妈为什么要抛弃他，他猛地一睁开眼睛看向云烈禹，似乎想找个答案。

    他觉得妈妈肯定是跟叔叔走了，他留不住叔叔，也就留不住妈妈。

    “不，小景，你妈妈不是坏人，她只是被坏人抓走了。”云烈禹解释道。

    “爸爸，你说的是真的，妈妈只是被坏人抓走了，不是抛弃小景和爸爸，不要小景和爸爸了？”云景睁着无力的大眼睛，他现在虽然烧的难受，可说话还是一点都不受影响的，等妈妈回来，他一定要天天讲故事给妈妈听。

    “嗯，所以小景不要怨妈妈，她只是身不由已罢了。”云烈禹叹息一声，无限愁思涌上心头。

    “爸爸，你一定要救妈妈回来，小景太想妈妈了。”云景紧紧握住云烈禹的手，两只纯真的大眼睛里全是期盼。

    “小景，你要相信爸爸，也要相信妈妈，因为爸爸妈妈都是爱你的，不会让小景一个人孤单的。”云烈禹慈爱的用酒精帮云景擦拭身体降温，可是他身体的温度越来越高，什么先进的药都用过了，就是不起作用，他甚至打算给他吞下晶体让他升级，可云景的身体一直都处在极度虚弱状态，他害怕他一时接受不了晶体的能量导致身亡，所以他一直都不敢尝试。

    小景确实不同于其他孩子，在末世初期有很多虚弱的孩子吞了晶体就能够升级了，可小景不行！因为小景是死而复生，他是在种种药物浸泡下复活的孩子，他的体内早已与正常孩子不同了，他很可能接受不了晶体的能量，何况当初末世也有很多的孩子在吞了晶体之后死去了，不是所有的孩子吞了晶体就可以成功进化的。

    他不能拿小景的生命去赌。

    “爸爸，我又觉得累了，我还想睡一会……”云景感觉眼皮又重了，最近他老觉得累，老想睡觉，而且清醒的时候少，睡觉的时候越来越多，如果一觉睡醒，他能看到妈妈就好了。

    “小马儿得得跑，绕着大山找青草，草儿草儿绿油油，小马儿小马儿吃青草…”云烈禹低沉嗓子轻哼起了儿歌，云景沉沉睡去，其实他好害怕他的小景一睡就醒不过来。

    他必须要亲自去找夏丫头，或许夏丫头回来可以唤回小景的生存意志，他想夏丫头，很想见她，他的小景也一样对夏丫头很渴望，他一定要做到答应小景的事。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，一道黑色的影子从天空划过，云烈禹亲自架机来到了凤凰城，当然城他肯定是进不了的，但城门边的守护人还是拉响了战斗警报，开玩笑，这架机的人可是浩天帝国的帝王云烈禹，肯定他后边就有重兵快到。

    夏凌筠和凤冥玩乐一夜，一听到警报，不悦的从被窝里爬起，尼玛！还让不让老娘过安稳日子了，她揉揉眼睛，两个眼皮跳个不停，不对！她肿么有种不太好的感觉，难道是那个传说中的云烈霆找碴来了。

    “筠妞儿，你先睡一会，我出去看看。”凤冥披了衣服，别墅里的人全都跑到了屋外，只有米珈耷拉着个脸，恨恨的瞪了一眼凤冥，骂了一句：“麻痹的！爽不死你。”呜呜……他昨晚只有破娃娃玩，看来他要上街多买几个备用的来了。

    “发生什么事了？”苍然抬头望天，天灰蒙蒙的，屁都看不到。

    “大家注意，大家注意，浩天帝国云烈禹亲自带兵来侵犯我凤凰城……”全城拉响警报，很快就有声音从喇叭里传来，凤凰城的城民在经过三军压境一战之后松懈了不少，不过他们也不怕，三军压境都败退而归，何况此次只有一个浩天帝国。

    喇叭叫了无数声，噗……除了云烈禹，哪有什么毛线的军队，难道这浩天帝国又研发出什么新型武器可以以一敌城了，如果大军都来，他们还不害怕，相反这种诡异的一人单闯，他们觉得不寻常，很不寻常。

    事件果然不寻常，不过这不寻常已经超乎了城民们的想像，那云烈禹既没派人来挑衅，又没用一个武器，竟然让他们凤凰城的瑰宝乖乖跟着他走掉了，凤凰城的男人们都惊呆了眼，他们眼睁睁的看着他们的瑰宝走了那架飞机。

    “云烈禹，小景他怎么样了？”当夏凌筠从云烈禹口中获知小景的情况后，她毫无犹豫的就跟他走了。

    “你自己看吧！”云景打开视频，就看到小景那张稚嫩的脸孔烧的红通通的，越往越下，夏凌筠越自责，是她对不起小景，小景还是个孩子，她答应过他要陪着他的，可她一次又一次的失言了。

    “妈妈，我想你……”小景软糯糯的声音不停的在夏凌筠耳边萦绕，她的眼角湿了，落下一滴清澈的泪，她的心里始终放不下这个孩子。

    “夏丫头，我欺骗你是我不对，可小景还是个孩子，他不懂我们大人之间的事，这次，我请你，请你能好好留下来照顾他，陪伴他好不好？”云烈禹诚挚的回头看着夏凌筠。

    “你那天是演戏给我看的是不是？”夏凌筠问道。

    “是的！我不想瞒你，何况我也瞒不住。”云烈禹老实答道，“其实我不过是想让你留下来，让你陪着我和小景。”

    夏凌筠一怔，半晌问道：“如果你真的希望我能陪着小景就不应该欺骗我。”

    “夏丫头，你也欺骗了小景不是吗？”云烈禹定定的望着她，“这世间怎么可能没有谎言和欺骗，不管是善意的还是恶意的，骗了就是骗了，你明明早就可以回去看小景，可你早就将他抛诸脑后了。”

    “呃……”夏凌筠无语鸟，这云烈禹说话还真他妈一针见血，她确实乐不思蜀了，她确实没有多想过小景，她沉默良久道，“我又有什么义务来陪伴你的儿子？”

    “可你是她妈妈。”云烈禹几乎要发怒了。

    “不！我只是个大姐姐，一个和小景只有几面之缘的大姐姐，我不是他妈妈。”夏凌筠反诘道。

    “可你还是来了不是吗？”云烈禹又道，“你还是放不下小景不是吗？这在某种程度上只能说明女人是口是心非的，你其实是愿意做小景的妈妈的。”

    “不是……”夏凌筠忽然有了种难以为继的感觉，唉！都怪自己太多情鸟，这也管那也管，好吧！她确实喜欢小景，很喜欢很喜欢，喜欢到了放不下的地步，被他叫妈妈也认了。

    忽然，凭空响起一声闷雷，飞机被震的不停的晃动起来，一阵乌云笼罩，飞机在乌云里打起了旋。

    “尼玛！发什么事了？”夏凌筠大叫一声，不会他妈的发和空难事故吧！

    “夏丫头，你稳住，没事的！不过是被雷击了下。”云烈禹动了动飞机上的某个按键，飞机很快冲破乌云，不过天气状况很不好，不会儿就雷电交加，大雨滂沱起来，

    “云烈禹，你出门不知道看天气的啊？尼玛，这鬼天气根本不适合做飞机，老娘是发了疯了才会上了你的飞机。”夏凌筠怒骂一声道，也难怪她要骂，飞机刚稳定不到一分钟，现在又发生了剧烈的抖动，抖的她心肝儿都要蹦出来了，现在科技这么发达，云烈禹完全不需要选这么一个糟糕的天气架机而来的，开车要安全多了。

    突然，一阵轰轰轰的巨响，又是几阵雷声响起，击的飞机乱转，好在云烈禹够蛋定，还是稳稳操控飞机平安降落了。

    等他二人打开机门，噗……这飞机对面正站着一个人，大雨里，烟雾四起，那个人穿着一件深灰色雨衣，头上戴着雨帽，根本看不清他长什么样子。

    不过，他二人都感觉到从那人身上传来一股强大的威胁。

    云烈禹和夏凌筠没有说话，他们全当没看见，二人快速走着。

    “站住！”一声又尖又扁似一把刀的声音从他们身侧响起，灰衣人整个脸单露出一个眼睛。

    “你是谁？”夏凌筠问道。

    “凌筠，好久不见了，你可真是贵人多忘事啊？连我都忘了。”那人冷笑一声，黑色的瞳仁里全是恨意，一种浓烈的化不开的恨意。

女皇，万睡万万睡 003啊啊啊！！！

    龙蜉蝣！

    一个熟悉的名字忽然在夏凌筠脑海里闪现，不可能！那个龙蜉蝣明明已经死翘了，他被虫啃的只剩下骨头架了，怎么可能又重生了？可这声音明明就是蜉蝣的声音，她诧异而警惕的盯着灰雨衣人，沉声道：“你没死？”

    那人忽然从喉咙口里发出一丝阴冷而怪异的笑声，那笑声尖利的能刺破人的耳膜，他双拳紧握冷冷道：“夏凌筠，你还算是个聪明的女人，只可惜你猜错了，我早就是个死人了。”

    “放屁！别跟老娘卖关子了，死人是不可能站在这里跟老娘说话的。”夏凌筠厉声一声。

    “夏丫头，别跟他嗦，敢闯入这里的人杀无赦。”云烈禹对着手腕说了几句，不一会儿就来了一群皇家军将灰色雨衣人包围了起来。

    “哈哈哈……”那人纵天狂笑，只是脸上没有一丝表情，“别做梦了，我能来既然就能走，你们谁也别想抓到我。”

    “蜉蝣，想不到你他妈真是打不死的小强，都死成那样了还能复活，好！今天老娘就让你有来无回。”夏凌筠淡淡的声音响起，指尖凝聚上强大的元素力，可她感知不到蜉蝣身上有任何元素力，也无任何精神力，她一怔，怎么可能？难道这蜉蝣又吞了什么特殊晶体，就和上次一样，搞的她探不到他的精神，不过即使如此，她也不怕他，既然控制不了他，那只能干掉他完事。

    “哈哈，夏凌筠，今天我就要你死在我的手里。”蜉蝣森冷的嗓音宛如鬼魅，他手往上一抬，指尖就有一道激光朝着夏凌筠射了过来，夏凌筠凌空一跃，躲过激光，她一双墨瞳紧盯着蜉蝣，她有种强烈的感觉，这个蜉蝣他妈的根本就不是人，也不是变异僵尸，像机器狂人，对！像拥有思想的机器狂人。

    “夏丫头，你让开！”云烈禹一个箭步飞到夏凌筠身前挡住了她，手中的枪朝着蜉蝣发射而去，一个个电子蝇嗡嗡嗡朝着蜉蝣飞去，蜉蝣狂笑的张大嘴巴竟然将电子蝇全体吞下。

    “僵尸王，我劝你别妄费心机了，我不想跟你作对，只要你把这个女人交给我就行了。”蜉蝣牙咬的嘎嘣响，指节分明握的也是咯咯作响，“我只要这个女人。”

    “龙蜉蝣，你要女人作什么？”云烈禹对蜉蝣还算比较熟悉，毕竟这蜉蝣是龙氏少年英才，只可惜走错了路，爱上了云苍然，这搞基的只对苍然有兴趣的蜉蝣跑过来争夺女人做什么。

    “这与你无关。”蜉蝣恨恨的咬牙道。

    “不行！夏丫头是我妻子，怎么可能与我无关？”云烈禹能从蜉蝣身上感觉到强大的杀意，可是他却半点感觉不到他的任何元素力，他能吞下电子蝇说明他脑袋里根本没有晶体，而在这个末世脑袋里没有晶体的生物是不可能拥有如此强大的能量，他沉声又道，“蜉蝣，你敢动夏丫头一根毫毛，本王灭了你龙氏一族。”

    “哈哈哈……”蜉蝣尖利的笑了一声，“僵尸王，别以为你会威胁到我，你要灭尽管灭，我早非龙氏一员，他们的生死与我何干？就算龙氏死光了也不关我屁事！”

    “云烈禹，别再跟他废话，他根本就不是人。”夏凌筠冷喝一声。

    “夏凌筠，你个臭女人，真他妈的贱，你身边的男人层出不穷，你既然成了僵尸王的女人，那我的然呢？你把我的然丢哪去了，你个水性杨花的YIN妇，若不是……”蜉蝣破口大骂，尼玛！若不是他吩咐他一定要带活的回去，他现在一定要像切黄瓜一样，把这个死女人切切切！切成小碎条，然后喂狗。

    不过他龙蜉蝣也清楚的知道眼前的这个死女人是没那么容易对付的，就算他变成了机器狂人又怎么样？他还是没有把握可以打败她，悲愤啊！为毛这死女人总是如此幸运，这幸运之神他妈的瞎了眼啊，一再的眷顾这种不要脸的女人。

    “龙蜉蝣，想不到你连人都不是了，这本质还是没变，一样变态，一样的毒舌，一样的男不男女不女！”夏凌筠予以反击，看来不管这蜉蝣是不是人，性格到一点没变，还是当初的那个死样子，还惦记着苍然，我擦！江山易改，本性难移啊！

    “夏丫头，跟这种人多说无益。”云烈禹蓝眸一冷，手一挥，一群皇家军人直接朝着龙蜉蝣发射了子弹。

    砰！砰！砰！是子弹撞击金属的声音，子弹将蜉蝣身上的雨衣击了无数个洞，然后穿体而出，却没有一滴血，龙蜉蝣还好好的站在那里，他厉声一叫：“去死！”十指尖发出道道银光，银光一扫，顿时就有几十名军人被光扫射到，直接就化成了一滩黄颜色浓稠的水，一股刺鼻的气味扑面而来，呕……真他妈难闻死了。

    夏凌筠大惊失色，尼玛！这龙蜉蝣用的是什么武器！比他妈硫酸还强，只一分钟不到就把人全化掉鸟，卧槽！她凝聚体内强大的元素力，整个人飞向空中，强大的元素力汇聚成一股超强的冲击波，冲击波越来越红，散着强烈的红光，变成一团熊熊燃烧的烈火朝蜉蝣袭去。

    轰！轰！轰！

    一阵剧烈的爆炸身传来，蜉蝣身上的雨衣被彻底震碎，整个人的身上开始燃烧，不过，他依然立在火中站的稳稳的，他双手蓦地一抬，从指尖流下一股液体，火在瞬间就灭掉了。

    当夏凌筠看清他的人的时候，她又惊呆鸟，噗……原来这龙蜉蝣真他妈不是人，除了头还是蜉蝣原来的头，还有一头乌黑的长发，但他身体的每个零部件都变成了带有金属质感的机器人，她果然猜的没错，龙蜉蝣竟然变成了机器人，难怪她无法控制他，因为他不属于任何一种生物，他是一种奇怪的半人半机器的怪物，他所有的武器和能量不是来自于元素力，而是来自于现代化高科技的生化武器，到底是谁拥有这样的能力可让将死翘的龙蜉蝣人改造成这样？她很好奇，也很疑惑。

    “夏凌筠，你再乖乖跟我走，我立马熔了你的男人！”龙蜉蝣缓缓的开始走向夏凌筠。

    “既然你要来报仇，那就痛快点，你为毛不直接熔了老娘？”夏凌筠深感疑惑，按照蜉蝣的个性肯定早就想杀她了，虽然杀她不是那么简单，而且自己也有一定的把握让蜉蝣伤不了她，她这样说只是想知道这龙蜉蝣到底打什么主意。

    “让你这个贱人这样死太他妈的便宜你了，我要将你变得跟我一样，半人半机器，看你如何还能勾引男人，勾引我的然。”龙蜉蝣恨恨道。

    “你太看得起你自己了！”夏凌筠冷哼一声，不再客气，白皙如玉的小手蓦地五指张开，然后握成拳，整个人朝着蜉蝣直奔而去，腿往后一蹬，整个人直接飞到蜉蝣头顶，秀丽无双的小脸上溢出个地狱修罗般的笑，“去死――”

    她忽然倒转过身子，两只手一把扯住蜉蝣的头发，蜉蝣正想抬手去袭击夏凌筠，无奈夏凌筠的动作快的没谱，他虽然是机器狂人，但也有弱点，他的弱点就是论灵活性绝对比不上血肉之躯的夏凌筠，只转眼间，“咔嚓！”一声，夏凌筠双手一拧，蜉蝣的头被硬生生的拧了下来，依旧没有半滴点血。

    “咕噜……”蜉蝣的头在地上滚了几个圈，那眼睛睁的死大，而且还在眨，口一张一合：“哈哈……夏凌筠，别以为你能对付得我。”

    蜉蝣的头忽然从地上飞起，直接找到他的身子，正要将头按在身子上，云烈禹一脚飞来，将他的机器身子踹飞到半空。

    蜉蝣的头跟着身子飞啊飞！那长发飘啊飘！诡异极鸟，噗……连皇家军人都全体呆X鸟，从来没见过头落了地还能活，不仅能活还飞，还会跟着身子飞。

    “你个死人妖，休想逃！”夏凌筠绝不能让蜉蝣的头再装到身子上，她可不想让这样的人存在于世，绝对是个威胁，莫大的威胁，即使她不怕他，但她还有要保护的人，蜉蝣的武器太过阴毒，简直比他妈的电子蝇阴毒一百倍，这样的怪物就不该活着。

    “夏丫头，快回来！”云烈禹赶紧凌空跃起，追了过去，可惜他现在级别与夏凌筠无法比，其速度自然也相差了一大截，追着追着就落了后，只最后只看到一个小黑点鸟。

    夏凌筠紧追蜉蝣的头不放松，忽然前方蜉蝣的开始向前坠落，她紧追上去，终于在头离身子一公分的时候，她成功的扯住了他的头发，让他无法身体合一。

    蜉蝣瞪大了眼睛怒视着他：“麻痹的！你个死女人，弄乱了老子的头发了，老子也只剩这头发最漂亮了。”

    噗……夏凌筠冷笑一声，这蜉蝣就算变成了机器也是个变态自恋的机器，跟以前一样令人讨厌。

    轰！的一声，蜉蝣的机器重金属身子轰然倒地，正好砸在一块大石头上，金属身子半点没碎，石头倒碎成了粉末。

    夏凌筠落了脚，低头一看，卧槽……强悍，真他妈强悍！这机器身子竟然没半点破损。

    “夏凌筠，你快放开老子，卧草泥马！我的头发，你的手指拉到我头发啦！”蜉蝣只有张嘴骂的份。

    夏凌筠鄙夷的看了他一眼，那头发上竟然还戴着一个粉色小发夹，这家伙太他妈侮辱粉色了，到现在竟然还不忘记戴粉，看来研究出蜉蝣机器人的也太不了解蜉蝣了，根本不应该用银色的身子，应该用粉色的，这样势必会让蜉蝣从上粉到下，粉死他妈的！

    “再吵！再吵老娘拔光你的头发再踩烂你的臭脸！”夏凌筠将蜉蝣的头拎到眼前，双眸怒视着他，噗……她现在胆子越来越大鸟，竟然面对一个如此恐怖的头一点害怕的感觉都没有。

    “你敢？”蜉蝣想朝夏凌筠吐一口吐沫，只可惜他是机器人，吐不出吐沫。

    “老娘有什么不敢的！”夏凌筠手指一用力，揪下了蜉蝣的一大巴头发。

    “啊――”蜉蝣尖叫一声，“我的头发，我漂亮的头发，你个不要脸的臭女人，自然会有人收拾你。”

    “哼！老娘先收拾了你。”夏凌筠直接就想将蜉蝣彻底踩烂，麻痹的！这个头拎在手里真觉得碍事。

    “你先别急着收拾老子，老子只不过是想引你来此，难道你就不好奇究竟是谁有这么大能力可以令死人复活？”蜉蝣磨了磨牙恨恨道。

    “是谁？”夏凌筠确实很好奇。

    “那你别揪老子头发，老子会告诉你路的。”蜉蝣翻了个白眼，那眼里全是狠毒的光，哼！要不是他让他引这个贱女人来此，他都懒的跟她讲话。

    夏凌筠本不欲跟蜉蝣前往，因为她有种不好的感觉，但该来的逃不掉，既然这世上还有比她厉害的人，而且这个人还费尽心机想引她上门，那她就去见一见究竟是何方神圣，难道就是那传说中的云烈霆？

    她一步步慢慢走着，乌云散尽，天空倒呈现出少有的鸦青色，远处是座高大连绵的山，有薄雪堆积在山顶，空气冷冽而清爽，她感觉浑身一阵冰凉，而蜉蝣的头正在她手中悬挂着摇晃着。

    走了不到十分钟，就看到有一座两层的连成片的小古堡，小古堡孤零零的坐落在山脚下，外墙斑驳，看不出原来的颜色，逆光下，整座古堡给人一种阴气袭人的感觉，她甚至感觉到自己来到了恐怖电影里的鬼楼，一阵冷风吹过，她的打了个寒噤。

    “哼！你个贱人也有怕的时候。”蜉蝣努力将眼往上翻着，试图见夏凌筠恐惧的样子。

    夏凌筠将他的头一拎，伸出食指和中指不由分说直接往她眼上一插，“再嗦，老娘插瞎人你的眼。”

    “做梦！老子的眼是插不瞎的。”蜉蝣得意的哼了一声。

    “那老娘就拔光你头发。”夏凌筠又道。

    “你个死女人！”蜉蝣悻悻的骂了一句，终于闭了了嘴巴。

    等夏凌筠走到门前，才看清楚这是一间完全欧式的古堡，层层叠叠的爬山虎遮掩了大半块墙壁，她刚一接近门，就有一个男人，一个相当年轻漂亮的男人，穿着一身灰色的长袍，长得很修长，眉清目秀，两眼不大，戴着金丝边框眼睛，显得很有神彩，那男人朝着她露出了一个微笑：“夏凌筠，你终于来了！”

    夏凌筠一怔，脸被风吹的有些红，“你是谁？”她完全想像不到这面前的男人难道就是传说中的云烈霆，看上去像个十足的书生。

    “外面冷，你先进来吧！”书生男笑意融融的一把将夏凌筠拉进了屋子。

    嘎吱！嘎吱！沉重的大铁门发出两声响，轰的一声完全关闭了，夏凌筠只觉得浑身一冷，汗毛都要竖起来鸟，因为这屋子里被拉上了厚重的乌黑的窗帘，里面漆黑一片，要不是她视力惊人，连路都走不了。

    跟着男子绕过了一前厅，打开一道白色的圆拱型门，夏凌筠就看到一座大大的弧形丝绒沙发，屋里依旧是层层厚重窗帘，只不过沙发正对面有壁炉，炉里还燃着火红的熊熊火焰，显得诡异而又宁静。

    “夏凌筠，请坐！”书生男很有礼貌的为她倒了一杯温热的咖啡，“来！先暖暖手。”

    夏凌筠接过咖啡，抬头盯着男子又道：“你究竟是谁，别装神弄鬼的了。”说完，他重重的将蜉蝣的头扔到了桌子上，“是你派他来的吧！”

    书生男不悦的看了一眼蜉蝣：“你的办事效率越来越慢了，让你请个人，怎么这大半天才来。”

    蜉蝣眼里闪过不服的光：“你他妈怎么不去啊！让我去，你当这死贱人是好对付的么？尼玛！我漂亮的头发啊！”

    夏凌筠一听蜉蝣说话的口气，直觉不对，这个书生男应该不是传说中的云烈霆，不然蜉蝣敢这么跟他说话，看样子他们关系还挺亲密的，因为书生男并没有生气，只是笑了笑，对着蜉蝣的头道：“你现在的脾气越发大了！”

    蜉蝣白了书生男一眼：“要是把你换成我，你试试看，这仇人近在眼前，却报不了仇，你会不火大？”

    书生男伸手摸了摸蜉蝣的头发，眼里竟有宠溺的光：“好了！别再说了，再说万一让他知道会不高兴的。”

    “切！就你怕他。”蜉蝣生气的瘪了瘪嘴。

    “蜉蝣，如果没他就没有你，你应该知道有些事是不能由着你性子来了，你回来这么迟，恐怕他要生气了。”书生男有些无奈道。

    “尼玛！你们说的他究竟是谁？”夏凌筠坐在软丝绒的沙发上觉得很不自在，这里到处都透露着诡异，还有一种莫名的张力和压力。

    “夏凌筠，你先别急，今天你先好好了休息一下，他想见你自然会见的。”书生男脸上溢着淡淡笑意，薄薄的唇微微上扬。

    “你们究竟有什么事？既然把我引来了，又不出现，难道还想玩那千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面的游戏，既然他不来，那对不起！我可没时间跟你们耗！”夏凌筠不悦的站起身来就想离开。

    书生男不急不忙，嘴角还隐着笑意：“夏凌筠，既然来了就稍安勿躁，既来之，则安之嘛！反正我们不会害你的。”

    “屁话”夏凌筠冷哼一声，“这死人妖恨毒了老娘，他会对老娘安什么好心，还有你，你到底是谁？光明正大的报上名来。”

    书生男在对面缓缓做了下来，夏凌筠从他身上闻到一股类似医院里的淡淡药水味，他手指细长，指尖发白，很明显是一双经常浸泡在液体里的手，她淡淡的打量着他，蜉蝣的头却冷笑一声：“你个贱人果然YIN荡，一见美男就走不动道，移不开眼了，你看毛线看？他是谁关你屁事，反正他不会被你勾引的，他也不可能看上你的，哼！”

    “蜉蝣！闭嘴！”书生男厉声一喝，然后将蜉蝣的头一拎，走到里间的一个屋子，最后空着手又出来了，他带着人抱歉的笑对着夏凌筠道：“夏凌筠，想必你不会介意吧！蜉蝣他总是管不住自己的嘴。”

    “你别顾左右而言他，有话就讲，有屁就放！”夏凌筠轻斥一声道。

    书生男抬手推了推眼镜框，笑了笑道：“你还真是急性子。”

    “我只是不想在无聊的人身上浪费无聊的时间。”夏凌筠道。

    “既然夏凌筠你耐不住性子，那你自己去找他也行！不过，在去之前，我不得不告知你一声，他脾气不太好。”

    夏凌筠冷笑一声道：“他脾气不好管我屁事！他在哪？”

    书生男伸手往二楼一指，淡淡道。“你延着通道一直往里走，最后一间屋子就是了。”

    夏凌筠蹬蹬蹬就上了楼，比起一楼还有火光的，这二楼简直暗的看不到边，放眼望去就是一条黑乎乎的曲里拐弯的通道。

    这里安静的连根针掉下来都能听见，夏凌筠只听到自己的脚步声踹在二楼的地板上发出嘎吱嘎吱的声音，似乎脚步子跨的重了一点都很有可能将这地板踹烂了。

    这里也有很多房间，但每个房间都是黑色的密闭大门，白生生的墙壁在黑暗里显得尤为突出，夏凌筠感觉自己正走向一坐没有任何生气的死亡屋。

    她缓缓往前走着，在尽头处发现有一个门虚掩着，她轻轻的推开了门，往里一看，卧槽泥马！一屋子的人啊啊啊！

女皇，万睡万万睡 004诡异重口，这男人竟然？

    这屋子不同于其他屋子的阴暗和晦涩，打开门，迎面而来的是强烈的灯光，浓厚的深紫色窗帘遮蔽了所有窗户，强烈的灯火刺的夏凌筠有些睁不开眼，可是这里为毛有这么多人，天啦！她浑身忽然冒出一阵冷汗，连鸡皮疙瘩都要起来鸟。

    这个屋子里到处都是人，男人，女人，老人，小孩，全都有，而且还有一张黑漆漆的桌子上还摆放着几个拖着长发的惨白的人头，一股浓烈的药水刺鼻味道袭来，夏凌筠几乎感觉要呕吐鸟，她甚至觉得自己是不是在做梦，而梦境里却是欧美恐怖片的场景，太可怕了！那些人头竟然还会冲着她眨眼睛，卧草泥马！还有一个人头竟然朝着她吐了吐鲜红的舌头，呕，太重口鸟……夏凌筠终于忍不住的吐鸟。

    当她吐完再抬起头来，噗……这些人都他妈都是静止不动的，除了眼睛会眨，嘴巴会笑会吐舌头以外，他们根本都是保持静止姿态。

    她细细望支，有一群人围绕着一张貌似大床东西，一个个微拱着背，黑乎乎的脑袋瓜子正对着夏凌筠。

    尼玛！难道这群人是跟蜉蝣一样的机器怪物？夏凌筠感觉想撤退，这种令人恐怖的地方，她一秒钟都不想多待，她一眼望去，所有的男人都做的相当的逼真的，搞的跟他们真人玩木头人游戏似得，可那些女人却做的很假，虽然看上去还挺漂亮，但一眼就能分辨出是真人，或者说像是蜡像。

    她觉得很是疑惑，为毛这男人和女人逼真程度如此不同。而且每一个会笑会眨眼的全是男人，所有的女人蜡像都是不会动的，她退身准备离开，强烈的好奇心又让她回了头，因为她实在好奇那群黑压压的人头到底在看什么，她总感觉那群人围的是跟她有着某种关联的人或物。

    她轻轻的走了过去，她能清楚的听到自己的心跳声，扑通扑通，那心跳声似乎压抑着她某种意识，她额头的开始不断的沁出汗来，她缓缓的一步步走了过去，挤到人缝里一看，卧槽槽槽……难道这是传说中的白雪公主，柔软的粉色席梦思大床上洒满了白色的带着清露的百合花瓣，白色的花和粉色的床给人感觉特别明亮，特别漂亮，而且漂亮里还参杂着某种说不出来的诡异和恐怖，床上星星点点还散落着一些不知名的红色花瓣，好似星星雨一般围绕着一个美人，一个闭着眼睛相当美的美人。

    那美人身着一身淡紫雪纺长裙，闭着眼睛躺在那里显得那样平静，那样纤弱，她裸露在外的肌肤宛如蓝田暖玉，淡淡生烟，纤细而白腻的手腕上缠着一根淡金色的长长丝带，丝带很长，几乎要拖到地下，脖子处戴着一颗闪着亮光的巨大的蓝宝石项链，夏凌筠完全被震住了，她几乎忘了害怕，她抬眸看见那些围在床边的男人，每个人眼里都闪着精奋的光，口里似乎还流出晶亮的液体，一个个如狼似虎的盯着床上的美人儿，只可惜，他们永远都保持了那一种姿势，一种带着热烈向往却又不能动的姿势。

    夏凌筠想走进去近距离观察一下美人儿，只可惜男人们都围的太紧了，根本融不下她走进去，她想也未想，直接伸手将眼前的两个不动的男人往旁边一推，男人们就像多米诺骨牌一样，一个接一个的全部倒了下来，在倒的瞬间，她似乎能看到男人们脸上露出某种莫名的痛苦却又夹杂着兴奋的神色，他们好像要张开手，却怎么也动不了，他们每个人脸上都泛着淡淡油光，好像他们被涂上了一层薄薄的蜡。

    夏凌筠冷哼了一声：“麻痹的！”她拭了额上的汗，开始与床上的美人零距离接触，那美人白皙的脸上比他们的僵尸还要白，根本看不到一丝血色，可她小小的唇却是粉色的微微嘟着，她就像等待王子吻醒的白雪公主，夏凌筠俯下身，情不自禁的伸手向美人儿探去，这个美人儿实在太熟悉了，熟悉到她感觉自己是在照镜子。

    美人儿的身体很冷很冷，淡淡的烟雾凝聚成寒霜，遇到夏凌筠温热的手开始化成一滴一滴的水珠，水珠滴落在美人儿的脸上，在强光的照耀下泛出耀眼光泽，小巧而细腻的耳垂上还戴着一个同色系的蓝宝石耳环。

    忽然一阵轻风拂过，窗帘随风而动，形成一道道的波浪，有风吹进来，美人儿的头发微微拂动，更显得她栩栩如生，好似要醒过来一般。

    “嘿嘿……嘿嘿……”寂静的屋里忽然传来一阵尖利而又扁平的笑声，那笑声好似从地狱里传出来。

    夏凌筠一怔，“他妈的，是谁？”

    “嘿嘿……”又是一声轻笑，那笑越发阴冷起来。

    “卧槽！滚你妈的，有种给老娘滚出来。”夏凌筠冷着脸怒喝一声，这破屋子已经够恐怖的了，幸好她胆儿肥，不然早吓尿了，如今还冒出这么恐怖的声音，怎不叫她一阵恶寒。

    “美人，嗷嗷……有美人，竟然有活的美人，嘿嘿……”那声音又阴冷又精奋的叫了起来。

    夏凌筠跨过众倒地的蜡像男，循着声音找了过去，尼玛！整个屋子都走遍鸟，也没找到是谁在说话。

    “美人，过来！过来啊！我在这里，快让我来亲亲，嗷嗷……我好想亲亲你的大胸脯，瞧你的大胸脯荡的，哇哇……我的口水都他妈要流到你身上了。”那人又是一阵笑，一阵狂燥而又尖利的笑。

    夏凌筠蓦地一抬头，我擦！什么鬼东西，只见高高的屋顶上吊着一个人，那人被倒吊着，两只眼睛正直勾勾的冲着夏凌筠的胸口看，有液体从他的口里溢出，一滴一滴，汇聚成一条长长的令人作呕的水珠，从他脸上流了下来。

    夏凌筠往旁边一闪，尼玛！她骂了一句，要是被这么呕心的口水沾到，真他妈晦气。

    “你是谁？”夏凌筠双手抄胸冲着那人道。

    “美人儿，你快放我下来，给我亲亲，我就告诉你我是谁。”那人满脸猥亵的还愣愣的盯着夏凌筠，那手挂在下面直往夏凌筠扑去，只可惜，任他怎么动也碰不到夏凌筠。

    “不说拉倒，别以为老娘想知道你是谁。”夏凌筠翻了个白眼，扭屁股准备走人，脚下却感觉被什么东西绊住了，头一低往下一看，麻痹的！竟然又是一个人头，那人头张开大口咬住了她的鞋带。

    “卧槽！滚――”夏凌筠飞脚一踢，那人头呈抛物线的直往下坠落，眼看着就要坠落到床上那美人儿身上，夏凌筠赶紧汇聚了一股元素力，指尖微微一发力，直接将那人头击落到窗户边。

    “咚！”的一声，人头撞击到玻璃然后掉落下来，那人头冲着夏凌筠龇牙咧嘴的笑，边笑还边伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “你个死色鬼，舔个毛线舌头，你不过是个没有弟弟的家伙，就算你咬到美人也搞不到。”被倒吊着的人冲着那人头一声怒骂。

    人头只是突兀的笑着，渐渐变了脸色，收回了舌头，麻痹的！他确实是个只有人头没有身体也没有弟弟的家伙，悲啊！苦逼啊！这世界竟然有真女人出现，这真女人还就是他面前，他却无能为力啊！

    “搞毛搞？吵死了。”夏凌筠不悦的伸手想要朝那人袭出，尼玛！一瞧就是不啥好货色，吓人就不说了，还他妈嘴里没一句好话，全是猥琐的话。

    “美人儿，别别别！”那人忽然将两手合拢开始冲着夏凌筠作揖，“美人儿，我求你放我下来吧？我都被吊了快一个月了。”

    “老娘可没这闲功夫管你，快说！这些人究竟是真人还是假人？”夏凌筠冷冷问道。

    “美人儿，我求求你了，我都要脑溢血鸟，你再不放我下来，我都没力气说话了。”那人又连声哀求。

    “好吧！”夏凌筠指尖一发力，吊住那人的绳子断裂鸟，那人呈直线的摔落下来，又是一声“咚”的巨响，似乎震的整间屋子都是摇晃，地板发出一阵阵嘎吱嘎吱的声音。

    “哎哟！”那人哀嚎一声，揉了揉脖子，缓缓的站了起来，满头乌黑的乱七八糟的头发遮盖了他的整张脸，搞得他跟个无脸鬼似得。

    “这下你有力气说了吧！”夏凌筠冷然道。

    “唉！美人儿，待我梳理一下头发啊！初次见到如此真实的美人儿，我总要给你留下一个好印象不是，第一印象可是非常重要的啊！”那人忽然不知从哪里摸来一把小梳子，开始不停的梳啊梳，那头发上还沾着先前流下的口水，打了结不太好梳，他拿住梳子的手往前一伸，朝着夏凌筠道，“美人儿，帮我梳一下头发呗？”

    “靠！你再费一句话，老娘削了你舌头，真没见过像你这么嗦的男人。”夏凌筠身子动也未动，只淡淡问道，“那床上躺着的女人是死是活，是真是假？”

    “噗嗤！”那人收回手，继续又梳子梳他的杂草头发，慢悠悠道，“当然是死人，我擦！如果那床上的美人儿是个活人，我还用盯着你发浪啊！早上了她了，这么美，身材这么棒的美人处处都勾人哪！唉！只可惜是个死的，老子又是不喜欢JIAN尸。”

    夏凌筠似乎感觉有一道黝黑的光从那男人脸上传来，他的头发丝还在摇晃着，透过他的头发丝，她看到一双目光灼灼的眼睛，她微一呆，指着他道，“别跟老娘说这些费话，你是不是云烈霆？刚楼下有个男人说云烈霆就在最后一间房内。”

    “我呸！”那男人吐了一口重重的痰，“美人儿，别给老子提他的名字，一提老子恨不得马上剥了他的皮抽了他的筋，砍了他的头再把他剁剁剁……”那男人连说，边用拿着梳子的手作出剁肉的动作，“老子要把他剁成肉酱煨汤喝。”

    “你真的不是云烈霆？”夏凌筠疑惑道。

    “美人儿，你猜呢？猜中有奖哦？猜中你就可以免费摸我一把，猜不中我就要以免费摸一把，你说好不好？”那男人笑着道，嘴里发出咯咯咯的声音，笑的浑身都在颤抖，他身子忽然往前一挺，伸手将长袍一抬又道，指着某处道：“瞧瞧我，可厉害着呢！”

    “呃……”夏凌筠着实被汗到了，尼玛！这男人是他妈什么人啊！果然够色够猥琐。

    “怎么样？美人儿，猜出来了没？”那男人得瑟的笑着，从头发缝里露出一口洁白的大牙。

    “我猜你妈啊！老娘没兴趣，再见！”夏凌筠冷着脸准备闪人，忽然几个黑色的身影朝着她袭了过来，地上原先倒下的蜡像男全体都飞了起来，好像被什么东西操控了一般。

    夏凌筠一个腾空跃起，修长的腿一扫，倒下几个男人，可是那群男人很快又飞了起来，朝着她直直逼来，夏凌筠不再手软，手直接伸向那些人，咔嚓咔嚓！就听到一阵阵脆响，那些蜡像男的脖子一个个都被拧掉了下来，跟蜉蝣的情况一样，没有一点血。

    “美人儿，你的心可真狠，我不过是想让他们跟你玩玩，你却要了他们的命。”男人的声音开始变得阴冷，一道利光闪过，他手轻轻一挥，那群人的头迅速跟身子开始重组，不过几秒钟的功夫，那群挂掉的人又变活了过来。

    “尼玛！他们根本都不是人。”夏凌筠恶狠狠的骂了一句，不得不继续投入战斗，正当她准备凝聚元素力再次打烂他们时候，那群人的身子突然一个激灵，微抖动几下，一个个身子耷拉了下去，退到墙边靠墙站了。

    “唉！真没趣，整天对着这群臭男人真他妈没趣。”那男人忽然长长的叹了一口气，他缓缓的朝着床边走去，盯着床上的美人儿打量了一番，又看了一眼夏凌筠幽幽的又叹了一声，“美人儿，你有没有发现床上的这个美人儿跟你长得很像？”

    夏凌筠觉得浑身汗毛直竖，尼玛！确实是很像，想想一个死了的女人跟你长得一模一样，最关键的是这个死了的女人就躺在你眼前是有多么的诡异，她咬了咬牙，从牙缝里挤出了三个字，“她是谁？”

    “她就是她呗。”那男人不急不躁的缓缓道，他伸出惨白而细长的手指从床上的美人儿的脸上划过，就像抚摸一件稀世珍品一般细细的抚摸着，从额头抚摸到嘴唇，再从嘴唇移到脖子，再一路向下，夏凌筠只感觉一阵难以言语的难爱，她怒喝一声：“住手！不准你亵渎她。”

    “呵呵……真好笑，我摸她又没摸你，你急什么？”男人并有没停止摸，相反，那手上的力道越来越重了，“要不让她跟你换一换，我摸你如何？”

    “你想得美！”夏凌筠冷哼一声。

    “唉！那我只有退而求其次摸她了。”男人抬了抬头，乌发遮了他大半部分脸孔，夏凌筠微微可以看到一个如雕塑般的惨白下巴。

    “槽！你愿意摸就摸吧！老娘可没空看你摸死人。”夏凌筠强忍心中的呕心感，她觉得浑身一阵冷，似乎那个男人的手不是在摸床上的那个女人，而是在摸她，我擦！为毛会有这种莫名其妙的感觉，难道她跟那死了的女人有心电感应，不可能啊！死人跟活人如何感应。

    男人似乎没想到夏凌筠会说出这样的话，他微有失望的收回了收，对着夏凌筠道：“唉！真没意思，死了就是死了，怎么摸都没激情，还是活得美人儿好啊！老子可想死活得美人儿了，都他妈想了两百年多了，真叫人抓狂啊！”

    “你他妈还有完没完，老娘走了！再见！”夏凌筠几乎是想用飞的离开这间屋子，她想逃离这里，更想逃离床上的那个美人，其实她心里很是矛盾，一方面她对那美人充满了好奇，另一方面她心理对她又有某种抵触心理，反正除了矛盾就是矛盾，那种感觉就像他妈的既想上又不敢上的感觉一样，真叫人不是个滋味。

    “唉唉唉……”男人连唤了三声，“别走啊！美人儿，走了就不好玩了。”

    夏凌筠忽然感觉后背传来一阵痛，她回身一看，卧槽！那个男人竟然用梳子砸到了她，好个厉害的男人！就用一把破木头梳子就可以轻而易举的袭击她，她能从他身上感觉到一种强大的让她无法掌控的能量。

    “美人儿，来嘛！”那男人轻轻一笑，“难道你真不想知道这床上的美人儿是谁？”

    夏凌筠收住了脚，疑惑道：“她是谁？”

    那男人低了头，从喉咙里发出一声轻笑：“她就是你，你就是她啊！”

    夏凌筠浑身一寒冷声道：“放屁！怎么可能？”

    “一切皆有可能。”那男人竟然缓缓的坐到了床边，翘起了二朗腿，得意洋洋的撇了撇嘴又道，“不然你怎么解释你们两个长得如此相像？”

    “这个世界相似的人太多了，我他妈是第一次来这个地方，怎么可能跟这个死掉的女人是同一个人，我看你脑子进水了，竟说胡话。”夏凌筠的每一句话，每一个字几乎是从牙齿缝里挤出来的一样。

    “嗯嗯……”男子点了点头，“你说的也有道理，不过，这个世界就算相像的人多，但也不可能连眼神都相似吧？”

    “你说的全是屁话，你看到过她的眼神么？就算你看过，此时她已经死了，我也不可能看到她的眼神，我根本不可能相信你说的话。”夏凌筠又道。

    “如果你不相信，怎么会留下来陪我说屁话，既然是屁话，你完全可以掉屁股走人。”男人又道。

    “好吧！再见！”夏凌筠又转了身，忽然她又回过头道，“不是再见，是不见！他妈的！老娘永远都不要再见到你这没脸见人的家伙。”

    “谁说老子没脸见人的？”男子忽然站起身来，声音里明显带着某种愤怒了。

    “那你为毛老把个头发挡住脸？”

    “那是因为老子的头发太乱，美人儿你又不肯帮我梳，我懒的弄了。”男人解释道，“不过，这些都不是重点，重点是你说的不可能完全有可能。”

    “我说的什么不可能？”夏凌筠更疑惑了。

    “你说你不可能看到她的眼神，我可以让你看到，这样你就可以相信我说的话了。”男人又道，“其实你很想看的吧？”

    “呵呵……”夏凌筠脸上忽然浮起一个玩味的笑，“你搞错了，老娘一点都不想看。”

    “不行！你越不想看，我越要让你看。”男人又怒了。

    “滚你妈的！”夏凌筠骂了一声，其实她心里好奇死鸟，她很想看的，可是她就偏偏不想如那神经质男的愿，“老娘对你对她都没兴趣。”说完，夏凌筠头也不回的准备走出门外。

    “美人儿，求你了，你就看一下嘛！”那男人忽然又转了一副语气。

    “求也没用。”夏凌筠冷冷道。

    “好吧！你不想看我就毁了她，反正现在有活的美人儿了，老子也不需要这死美人了。”男人狠狠道。

    “你爱毁就毁。”夏凌筠强作镇定，其实她的内心纠结死鸟，不过如果比耐力，老娘一向都不输任何人，她倒要看看这个该死的神经男能搞出什么花样来。

    果然她的一句话让男人泄了气，他颓然的又坐了下来，喃喃自语道：“搞不懂，唉！搞不懂，唯小人与女人难养也，这个世界最难搞懂的便是女人鸟。”

    说着，他抬手抵住了下巴作沉思状，完全不理会夏凌筠要不要离开，好似她根本未曾来过一般，夏凌筠觉得这也太蹊跷鸟，这男人竟然不阻止她也不说话鸟，她回头一看，那男人忽然伸手一撩，甩了甩乱糟糟的杂草头，一阵强风从窗户里吹了过来，吹开厚重的窗帘，风拂过他的发，发随风往后乱舞着。

    夏凌筠那一回眸，愣鸟！偶的神啦！蛋定，蛋定！麻痹的！蛋定不了啦！这个男人他妈的竟然……

女皇，万睡万万睡 005你先让我那个，我就告诉你这个

    夏凌筠两眼张到了极致大，嘴巴也张成了大大的0型，卧草泥马！眼前坐在床上的那个男人是个人么？这个男人竟然美到爆，谁能告诉她这世界上怎么会有如此完美的存在，太美鸟，美到无法用语言来形容。

    如果说苍然的美还能用妖孽来形容，凤驭邪的清俊还能用仙来形容，凤冥的冷艳还能用魔来形容，她真不知道找什么形容词来形容眼前的男人鸟，他的脸仿佛从画上拓下来的一般，头发虽然很乱，但那张美的不像话的脸让身为超级美女的自己也为之汗颜了。

    她整个人直愣愣的傻站在那儿连脚步子都难以挪动，我擦！就算嫦娥来了也要顶礼膜拜这样的美人儿，什么叫美人儿？眼前的这个男人才是真正的美人儿。

    “怎么了？你不是要走吗？傻站在那儿干什么？”男人抬眸看着夏凌筠疑惑道，一双清亮湛蓝的眸子闪着宝石般光辉。

    “啊？”夏凌筠一怔又道，“哦，因为你长的太美了，美的让人无法挪步。”

    “放屁！”男人双眉一竖，“谁说老子美的，老子最讨厌别人说我美了，他妈的，一个大老爷们被人说美真让人抓狂。”

    “你本来就美嘛！”夏凌筠嘟囔一声，“你还真是个奇怪的人，为毛不喜欢听别人夸你美？”

    “再美顶个屁用，再美也没有女人爱，卧草……”男人咬牙骂完站起身来，静静的凝腮走到夏凌筠面前，眉心微蹙，“你才是美人儿，既然美人儿觉得老子美，看来肯定是看上老子了，不如咱们直接嘿咻吧！”

    “噗……”夏凌筠白了白眼，她的视线还是无法从他的脸上移开，她本来以为自己对美男已经产生抗体了，因为围绕在她身边的美男太多了，可如今面对这个神经男，她彻底被震憾到了，她心跳加速支支唔唔道，“不过你美的不像男人，跟你嘿咻，姐会以为自己在玩百合。”

    “你说什么？”男人的蓝眸里闪过一丝阴冷的光，他伸出修长的手指一把拎住夏凌筠的衣领，“你说老子像女人，我擦！老子这就证明给你看，老子是个纯爷们。”

    “刺啦！”一声，神经男直接将夏凌筠的衣服撕了个粉碎，那指尖冰凉直探进她的胸口，“美！太美了，女人的身材真是柔软又漂亮，只可惜这个世界只有男人没有女人，搞的老子想做个以假乱真的女人蜡像都做不了。”

    夏凌筠只觉得浑身一片冰凉，他的手在自己身上慢慢游移着，她竟然丝毫都不想反抗，因为她实在无法拒绝这样美的人，这样美的手，尼玛！老娘原来也是个好色的女人啊！一见到美人就走不动道鸟。

    “唉！这具身体实在太完美了，如果拿来搞研究一定会大获成功的，哈哈……一定会成功的。”男人的手不停的在夏凌筠身上游移，那眼里满是欣赏的光，他的欣赏是一种让人无法接受而带着恐惧的欣赏。

    夏凌筠一听研究二字立马回了神，她额头沁出冷汗，连忙挥手打开了他的手冷然道：“别想打老娘主意，要研究还不要研究你自己去，老娘看你就是最好的研究材料。”

    “怎么？”男人皱了眉，“你生气了？你放心，我不会让你痛的，真的，一点痛苦都没有，只要打一针睡醒了万事就OK了。”

    “K你老母，你个神经病，老娘不跟你玩了。”夏凌筠怒目面视，直面他美的不像话的脸，其实她的心在战栗，尼玛！要她对这么美的人动粗还真有点舍不得耶。

    “你来了就别想走。”男人忽然变了脸色，“你会成为我最好的材料。”

    “那看来你真是那个传说中的云烈霆了？”夏凌筠双手抱胸冷眼看着，她从来都不知道那个云烈霆会长成这样一副样子，不过，这个人应该是云烈霆，不然根本不可能再有人能比她还厉害，她不能掌控到他半分。

    “跟你说不要提他了，老子最讨厌云烈霆。”男人咬了牙，一把将夏凌筠拉到了自己怀里，那手又开始在她身上抚弄，“美人儿，你乖乖的啊！你乖我就不让你痛，如果你不乖！哼！”男人冷哼一声从牙缝里挤出几个字，“你不乖我就不打麻药肢解了你，先从脚指头开始，先剥了你的皮。”他边说边用手在她的肌肤上缓缓划道，“我敢保证这会是这世界上最漂亮的一张女人皮。”

    呕……夏凌筠感觉胃里一阵翻腾，这个男人肯定是个超级大变态，蜉蝣跟他比起来简直就是小巫见大巫，真他妈太可惜了，这样美的人竟然是个大变态。

    “美人儿，你怕了吧？”男人得意的笑了笑，“你怕就说啊！我心很善良的，我是不忍心这样残忍的对待美女的，你说，我打哪儿开始剥你的皮好呢？”说着，他伸手指了一指一个透明的大玻璃缸，大琉璃缸里有不明的淡青色液体在缓缓流动，男人笑了笑又道，“你放心，把你的皮放进那个里面一定不会腐烂的。”

    “那这么说来，你屋子里这些人全都是真人做成的？”夏凌筠强作镇定道，其实她心里还是有害怕的，谁能在面对这样的情况还能蛋定，她敢保证那个人绝对不是人。

    “美人儿，你说错了哦，这个屋子里男人全是真人做的，至于女人嘛！”男人紧皱了眉头，又长长的叹了一口气道，“没人真女人做啊！我只有拿弄假的，唉！假的就是假的，一点也不逼真。”

    夏凌筠感觉全身鸡皮疙瘩起了满地，难怪这些女人看上去假，而那些男人看上去如此逼真，原来这些男人竟然都是用真人搞的，这个神经男太他妈的变态了，她咳了一声，深吸一口气又道：“那你把我引来是想把我也做成那样子的人了？”

    “嘿嘿……”男人挑了挑眉，现在夏凌筠从他的脸上除了美还看出一种可怖的令人无法直视的神情，这个男人太诡异鸟，他笑了笑道，“美人儿，暂时我还舍不得这样做了你呢？如果你听话的话，我也可以留你时间长点，因为人家好久都没有尝过女人味了，人家好想尝一尝嘛？美人儿，你就答应我呗？”

    “你完全可以拿着镜子自*了，因为我相信这世上再找不到像你这样的美的人，你完全可以把自己当成女人。”夏凌筠冷冷的注视着他。

    “美人儿，你不要一再挑战我的底限，你敢再说一遍我像女人试试。”男人大怒，手指划向夏凌筠的眉心，“再说我就从这里开始划破你肌肤，剥了你的皮，然后再把你的~~和**做成标本。”

    “卧槽……要不要这么变态？”夏凌筠在遭受一连串重口味惊吓之后反而开始镇定起来，虽然心里依然很害怕，但越是害怕越不能让自己露出恐惧神色来，她表面平静无波，内心翻江捣海，只冷着脸道，“其实我感觉把你自己做成标本最好，绝对可以轰动全球。”

    “你说的是真的？”男人疑惑道，“我倒是想把自己做成标本，可没法做啊！在这个世界没有人有我这样高超的技术可以做成功，如果我自己死了，我如何弄自己呢？”

    “噗……”夏凌筠翻了个白眼，这人有大脑有问题啊！绝对是个精神病患者，竟然真的想做自己耶，她冷笑一声道，“这点你不用担心，你可以把技术传授给我，我来做你。”

    男人颔首沉思片刻道：“不行！你一定是想偷学我的技术，我才不会上你的当，女人都是狡猾的动物，信不得。”

    夏凌筠心内腹诽道：“我擦！鬼才对你的技术感兴趣，别把全世界的人都当成跟你一样变态。”不过嘴上却换了另一副口吻，她唇角上扬，露出轻浅的微笑，伸手戳了戳他的胸口道：“唉！你真的好可怜，身边连一个值得信赖的人都没有，既然你不想将技术传授给我，楼下不还有个书生男么？你可以教他啊！他又不是女人，应该不狡猾吧？”

    “你个小女人嘴倒挺伶俐，你说这么多不过绕着弯的想让我死，我去你的！在没成功上你之前我是不会死的。”男人伸手捏了捏夏凌筠的下巴自言自语道，“这个下巴如果再圆点就完美了，不过没关系，我可以立马动刀修复一下。”说着，他将夏凌筠一扔，竟真的拿了一把闪着寒光的手术刀回来。

    夏凌筠看着手术刀，一种恐惧感从脊梁骨爬到了后脑勺，难道这个男人美成这样是用刀修出来的，难道这个男人压根就是个整容产品，我擦！这样的技术如果放到她生活的那个年代，绝对是整容界的第一把刀啊！可是现在她觉得一点都不好玩，她可不知道这个男人要对她做什么？尼玛！她觉得自己的下巴漂亮的很，不需要再动刀了，她往后退了几步，伸手指着他道：“你把刀放下，老娘觉得自然美最好，像你这样的整容产品再美也是假的。”

    “谁说我是整容产品？你哪只眼睛看到了？”男人挥舞着手术刀，刀很快抵上夏凌筠的眼球，只微一用力，夏凌筠的眼球就要被恨戳破了，“快说！是哪只眼睛？我帮你挖下来。”

    夏凌筠大气都不敢出一声，尼玛！她的眼睛啊！谁她妈想变成瞎子，她冷着脸一语不发，男人忽然收了刀变了脸，“美人儿，你真无趣，人家不过是吓吓你嘛！看你经不起一点吓，女人真是种胆小的动物。”

    我擦！玩玩？这家伙的行为就跟他的脸一样难以用语言来形容，她不想再跟他多说一句话，可是她不得不说，因为男人很快脱了个精光，朝着她伸过手来。

    “美人儿，快动手吧？来！研究我吧！研究我的肉体再研究我的灵魂。”男人将她的手一拉直接放到了自己的脸上，“你摸摸看，绝对是原装正版的，根本不是你说的整容产品。”说着，他又拉着她的手移到他的胸口道，“这里也是，原装的哦？”说着，他将她的手拉到**，“这个更是原装货哦！绝地的原装货，掺不得半点假。”

    “你好了吧？你全身都他妈是原装的行了吧？不仅你是原装货，你全家都是原装货行了吧？”夏凌筠愤怒的想要抽来手，他的手虽然纤细修长，却力量很大，根本容不得她的半点反抗。

    “你只说我是原装货就行了，我没有全家。”男人继续将她的手摸在自己身上，他从鼻子里轻哼出一声，又轻闭上眼，那长个卷翘的睫毛如浓重的蝶影覆盖在眼上，少了诡异的眼神，他的整张脸立马变得跟天使是一样纯净透亮，那薄薄的红唇娇艳的像要滴出来，夏凌筠抬眼看着，那心跳又开始加速了，尼玛！这人美的让她无法拒绝啊！

    “好了，你是原装货。”夏凌筠的手被动的在他的**来回移动，他的手死死按住她的手，他的脸沉浸在一种极致的享受过程中。

    “嗯……”男人呻吟一声，“还是真女人感觉超真实，死了的女人怎么弄怎么看都是死物，没半点趣味。”

    “尼玛！你还有完没完了。”夏凌筠又怒了，她又不是CHICKEN，卧槽……还要帮这么一个大变态外加精神病人，当她是什么啊？他长得美是没错，但美就不代表可以随便侮辱人啊！

    “没完嘛！美人儿，你自己来呗，好不好嘛？”男人忽然换了一别乞求的语气，“求求你了好不好？其实人家挺喜欢你的。”

    “……”夏凌筠彻底崩溃鸟，她感觉自己的小宇宙在燃烧，尼玛！她碰到猥琐僵尸里的顶级猥琐僵尸鸟，她平声静气，强大的元素力开始在腹内涌动，指尖有隐隐光闪过，麻痹的！老娘让你变成真女人，看你还猥琐不猥琐。

    就在她的元素力快发出的时候，男人忽然如闪电般的绕开了，他直接来到她的身后，一把扣住了她的手腕，直接往上抬起，他冰凉的脸紧贴着她的脖子，他轻轻朝着她的耳内吐气，搞的她又痒又难受：“美人儿，你太狠了，竟然想绝了我，唉！别以为我拿你没办法，很快，你就会知道什么叫销魂，什么叫欲罢不能，你很快就会跪在床上求我的。”

    他的唇柔柔的吻上她的脖劲，她的身子被他强大的力量禁锢的完全不能动弹，她怒喝一声道：“放开我！”

    “美人儿，我才没这么傻呢？你想叫就叫吧！叫着更令人兴奋。”他的舌头开始舔啊舔，夏凌筠感觉后背传来一阵阵酥酥麻麻，她扭动着身子，她的元素力根本再无法凝聚，该死！这家伙竟然压制住了她全身的能量，看来这个人肯定是云烈霆无疑了。

    “你明明就是云烈霆，为何不敢承认，一个连自己名字都不敢承认的人肯定是个胆小鬼，懦弱鬼。”夏凌筠想要让他停下来，她甚至想激怒他，因为他怒了才有可能停止让她沉沦下去，因为他的唇实在是令她的心动了，她不是圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠，她只是个有情有欲的正常女人，不管眼前这个男人是不是变态，他的美已经可以让她忘记他的一切变态行为。

    “你怎么又提那个人的名字，麻痹的！你就不能让老子好好享受一下么？”男人愤怒的怒骂一句，他拭了拭唇果然停止了一切行动，他一把将她翻转过来，直视着好的眼睛道，“美人儿，你为什么这样无趣，为什么老是这样煞风景，搞的老子都快没兴趣了。”

    没兴趣好啊！夏凌筠心里想到，鬼才愿意让你有兴趣呢？老娘可不想跟你发生什么莫名其妙的关系，除非等老娘掌握了主动权可以完全控制你，那样老娘还可以考虑一下要不要将你收纳囊中，当然前提是一定要改掉变态的坏毛病，不然再美也是枉然。

    “唉！”夏凌筠叹息一声道，“一个懦夫而已，如果你不是云烈霆那你是谁？别告诉我你的名字就叫懦夫吧？”

    “美人儿，你怎么这样聪明呢？我确实就叫懦夫。”男人嘻嘻一笑。

    “噗……”夏凌筠额冒黑线，尼玛！这男人真是无可救药了。

    “我的名字叫懦夫，美人儿你以后可以直呼我名字哦！不如简称直接叫夫吧？这样显得亲切些，美人儿你说呢？”男人的脸上带着戏弄的笑意，蓝蓝眼儿好似精灵一般动泽美丽。

    “我擦！”夏凌筠骂了一句，叫夫？滚你妈的。

    “怎么？”男人伸手摸了摸夏凌筠紧急的眉心，淡然一笑道，“瞧你这小眉头皱的，为夫都心疼了。”

    “噗……”夏凌筠一怔，这男人太他妈的急进了吧？还为夫？有多远滚多远啊！有这样的为夫，老娘夜里连觉都睡不着鸟。

    “美人儿，既然你叫我名字了，那我也叫你名字吧？你叫夏凌筠，那我就叫你筠吧？”男人自顾自的说道。

    “你爱怎么叫就怎么叫？名字不过是个代号而已。”夏凌筠冷冷答道。

    “筠，来吧！既然咱们都这么亲密了，不如来点更亲密的举动？”男人将她往怀里一扯，桌上几个人头立马冲着男人龇牙咧嘴，还将舌头伸出嘴边舔啊舔，那小眼神写着羡慕嫉妒恨几个大字。

    “滚！”男人怒喝一声，指尖一道力直接袭了过去，那人头立马变得稀巴烂，其他的两个人头一见，大惊失色，立马闭了嘴又闭了眼，再不敢发出一丝响动。

    夏凌筠睁眼看着，又是一阵呕心，尼玛！还亲密，要她在这里跟这个神经男亲密，这里虽然都是假人，但这些都他妈跟蜉蝣一样，是拥有思想的假人，她才不要呢？她冲着他道：“如果我不愿意，你是不是打算强迫我呢？”

    男人点了点头道：“这个自然，不然怎么能显出一个大老爷们的强悍。”说完，他恶狠狠的瞪了她一眼，“如果你敢玩花样，我立马解剖了你，让你跟他们一样。”

    “那好！这里人太多，我不习惯当众干那事。”夏凌筠道。

    “美人儿，不习惯就早说嘛，害得人家还以为你不愿意，我这里房间多的是，不如咱们换个房间玩玩，这个房间玩过再换另一个，直到把所有的房间都玩过好不好？告诉你哦……”男人轻笑一声，“我的每个房间都全是宝贝哦，一般人想看都看不到呢？”

    卧槽……夏凌筠不满的瞪了他一眼，鬼才想看他的房间，真他妈自以为是又自作多情。

    “那在玩之前，你能不能告诉我那个死了的女人是谁？”夏凌筠始终不忘床上的那个跟自己长的差不多的女人。

    “哦……”男人挠了挠头，“你看我的记性，我都忘了她了，她就是你啊！你来看！”说着，他不知按了什么按钮，惨白的墙上忽然亮起一道光圈，光圈里有个穿着淡紫裙子的女人在走动，那女人冲着夏凌筠微微一笑，眼神里充满着一种认同感和归属感。似乎她看到夏凌筠就是她自己。

    太诡异鸟！夏凌筠浑身一怔，麻痹的！她真有种自己面对自己的感觉，这个女人的眼神果然如这个神经男所说，一模一样，人如果长得外表相似还可以理解，但如果相似到连眼神都一模一样的地步就太匪夷所思了。

    “怎么样？这下你信了吧！我不会骗你的。”男人微有得意的说道。

    “怎么可能？这个世界怎么会有两个我，而且我还活着，她却死了，难道你在告诉我这是起灵异事件吗？我是灵魂出窍，还是肉体与灵魂彻底分了家？”夏凌筠满脸的震惊，她一个人立在那里相着墙壁上的女人喃喃自语。

    男人伸手在她眼前挥了挥，“喂！你发什么愣啊？你问题可以直接问我，我可以告诉你答案。”

    她一个激灵，“哦”了一声，忽然一把抓住他的胳膊问道：“你知道什么？快告诉我。”

    男人嘿嘿一笑，拿手在她胸口上轻轻划动，“你先让我那个，我就告诉你这个，嘻嘻……”

女皇，万睡万万睡 006她究竟是谁

    男人说完将柔柔的唇覆上夏凌筠的胸口，他的一双蓝眸睁的大大的，冰凉的舌头肆意吮吸，一阵女人香侵入鼻腔，他深深的吸了一口气，他抬起晶亮眸子瞪着她，赞叹道：“太美了，女人的**太美了。”

    他纤长白皙的手指缓缓游移着，缓缓试探着，他的眼睛随着手的游动带着欣赏的目光看着，“筠，你的身体真美。”

    “喂！你先停下，你先告诉那个女人究竟是怎么回事？”夏凌筠想要推开他，无奈被他禁锢的死死的。

    他淡笑一声：“我真舍不得剥了你这层美丽的皮，唉！可我又想做成功一件最完美的女人真品，筠，你说我该怎么办呢？”

    “我擦！你能不能少说点恶心人的事，你确定你是个正常的男人么？”夏凌筠垂眸盯着他。

    “筠，你一试便知我是不是正常的男人。”他欺身向上，将自己的**触上了她，她感觉一阵炙热，那股炙热灼的她想后退。

    他邪戏一笑：“怎么样？感觉到了没？”

    “滚你的！难道有**就是正常男人，有没有搞错？一个正常男人不仅要有正常的生理特征，还应该有正常的思想，你就是个极度猥琐和令人恐惧的变态男。”夏凌筠冷着脸沉声道。

    “变态又怎么样？不变态又怎么？反正都是男人，反正都能上了你，筠，我不准你再多说一个字。”男人眸子一沉，那唇就盖上了夏凌筠的唇，舌头猛烈的翻搅着她的唇，她将牙咬的死死的，他舌头猛地一用力顶开她的牙关，探入她的小口里，找寻她柔软的舌头，与她两两缠绵。

    “嗯……”他轻吟出口，“真香。”

    她狠狠的用牙一咬，血腥味弥漫在嘴里，她感觉一阵刺痛，尼玛！她是要咬他的，结果这个狡猾的神经男竟然闪电般的抽出了自己的舌头，害得她自己咬了自己，呸！她吐出一口鲜血。

    “哈哈……”男人纵声大笑，“怎么样？自食恶果了吧！你这个美人儿还真是暴躁脾气，来！给我看看，这样美好的一件艺术品，我可容不得留下半点瑕疵。”说着，他带着满是疼惜的眼神，用手捏开了她的嘴巴，将手伸进她嘴巴摸了摸然后抽回手道，“口子咬的还挺深，你也太狠了。”

    “关你屁事！”夏凌筠怒喝一声。

    他将沾血的手放到嘴里舔了舔：“筠，你不仅人香，连你的血也是香甜的。”

    “你究竟要怎么样才肯罢休？”夏凌筠怒问道。

    他不急不躁慢慢悠悠的对着她道：“来！将舌头伸出来，我帮你抹点药，保证没一点伤痕。”

    “滚！我自己可以修复，不需要你多此一举，你他妈的别岔开话题，你究竟要怎！么！样！”夏凌筠咬牙道。

    “筠，你怎么跟我研究的女人都不一样呢？女人都是温柔似水的，你怎么这样凶悍呢？唉！真不知道拿你怎么办？”男人略有颓然的耸了耸肩，“你为毛老是明知故问，我要怎么样？我就是想跟你那么样，那么样之后，我也不知道再拿你怎么样？看我心情吧！或许我会一直留着你那么样，或许我会将你制成人偶，又或许我会将你全身的每一个零部件拆下来做成标本，你说，你喜欢哪一种方式呢？”他的口气云淡风轻，就像在说某件不相关的事情，整个人的脸上平静的令人可怕。

    夏凌筠感觉自己完全跟这个神经男交流，她是疯了，才想着要跟他交流，麻痹的！这个世界不是有沟就有通的，也可能沟里躺着条鳄鱼，你无法通，眼前的这个男人就是个超级变态，她冷着脸鄙夷的看了他一眼，冷哼一声道：“你的人生也就贫乏到此了。”

    神经男忽然眼前一亮，像是遇到知己般双手伸手握住了她的胳膊：“筠，你怎么知道我的人生是贫乏的？你说的一点没错，我也觉得我的人生好贫乏，贫乏到毫无乐趣，毫无激情，你说，你能帮我摆脱这贫乏的人生么？”

    男人的眼神千变万化，这会子那眼神里换作一副可怜兮兮却又充满希冀的样子，他美的无法让人无法移开眼睛的脸正对着她，“筠，你告诉我好不好？”

    “噗……”夏凌筠摇了摇头，她根本不知道如何跟他说话鸟，这男人也太他妈的神经了，如果她是精神科的医生就好了，她冲着他微微一笑，都说微笑是最好的语言，她必须先安抚住这神经男，免得他搞出什么让她不能接受的事，“你真的想让我帮你？”

    男人看见夏凌筠真诚的纯洁如天使的笑，他的心猛地一怔，原来女人真是温柔的，像筠这样凶悍的女人也会有如此温柔的一面，他握住她的手，拉着她席地而坐，他盘着腿静静的望着她，“筠，我想让你改变我贫乏的人生。”

    “那你有正视自己的勇气么？”夏凌筠问道。

    男人点了点头道：“有！”

    “你的世界太小。”夏凌筠又道。

    男人摇了摇头道：“我的世界很大，只要我想要的没有得不到的，这个世界都可以成为我的。”

    “我说的是你的精神世界，你别打岔。”夏凌筠道。

    “哦！”男人听话的点了点头，“筠，你继续，请原谅我的鲁莽。”

    夏凌筠难以置信的看着他，他何时变得这样有礼貌起来，果然变态的人你是无法探知到他精神层面的，看来她必须要了解他过去所有的一切，找到源头，她轻咳一声，调整了一下语气道：“你是云烈霆吗？”

    男人脸上露出怒意，他咬了咬牙刚想发火，却看到她给他一个鼓励的温暖的笑，他微低了头沉默了一会又点了点头。

    “那你为什么连自己都不敢承认自己？一个人如果自己都不能承认自己，怎么可能让别人去承认他。”

    “我不需要任何人来承认我，我也不需要自己承认自己，筠，你的话扯的太远了。”云烈霆蓝眸里闪过一道寒光，他拳头紧握冷冷的注视着夏凌筠，他的眼神让夏凌筠为之一寒，她笑了笑道，“你可以不需要别人来承认你，但你必须承认你自己，因为你的内心渴望一种认同感。”

    他兀自一愣，拳头渐渐松了下来，他的确渴望一种认同感，他做的所有事情都找不到认同感和归属感，他不知道自己为何而生，又为何又做，也不知道未来的路为何要走，无论是过去还是现在，未来，他都很迷茫，他必须不停的搞研究，搞创造来改变这种迷茫而空虚的生存状态，不然他都不知道自己为什么活着，他是地球顶级的存在，他可以得到他想要的一切，却唯独找不到他自己。

    她看着他的脸暗沉下去，他的眉尖微微向下耷拉，他明亮的蓝眸显得那样忧郁，她甚至有了一种心疼的感觉，看他的样子，她知道自己蒙对鸟，她肯定触动了他内心的某根弦，我擦！老娘真是神爆了，竟然能令神经男有了种不神经的感觉，她试着将语气弄到最温柔，她软软的手握了握他的手，“我可以叫你云烈霆么？”

    男人抬眸摇了摇头道：“不！我还是喜欢你叫我‘夫’。”

    “好吧！夫，你可以说说你的过去么？”夏凌筠像安慰孩子一般拍了拍他的手，其实每个男人在某些时候都看来像个孩子，只不过有些男人隐藏的深，有些男人露在了表面，他们同样渴望一种温暖。

    他的眉越皱越紧，他的脸越来越暗，他指了指床上的美人儿幽幽道：“你知道她是谁么？”

    屁话！夏凌筠内心腹诽道，尼玛！她知道个屁啊！她都问过他多少回了，他也没说，还让她先帮他那个，不过看样子，他是打算跟她说了，嘿嘿……老娘正想知道呢，她表面拿出一副温柔似水的样子摇了摇头道：“不知道，你可以告诉我么？”

    他握紧她的手，眼睛忽然有泪涌出，那泪静静流淌，她的心一跳，他的泪，他竟然跟凤冥一样会流泪，难道僵尸进化到九级八段就可以有泪么？他哭的哽咽难抬，美人落泪总是能让人心痛，他将头埋进她的胸口里，没一丝猥亵，他哭了会，很快就平静下来，他站起身来走向床上的美人儿，他伸手在她脸上静静抚摸着，“玉儿，对不起，终究是我害了你，终究我还是救不了你，你死了，你不再有痛苦了，可我呢？我在痛苦里无法自拔，我离开人群一心搞研究，为的就是有朝一日能将你救回来，只可惜无论我如何努力，你还是不会回来，所以我恨你，也恨我自己，我更恨这个世界，我越来越恨，在恨中迷失了自己，我不知道我为什么要活着，本来我想着毁灭了这个世界然后再毁灭我自己，我们就可以永远在一起了，可是，你回来了，你又回来了，你活生生的站在我眼前，我看着你，我想爱你，你却又不是你了。”

    夏凌筠听他一番话简直把个头都搞晕鸟，卧槽！他这一大段话是毛意思，她根本无法听懂，前半段还勉强可以听明白，后面的不知道了，什么你回来了，你却又不是你，噗……她甩了甩头，不管了！再想头都要痛了，可是她无法停止思考，她在想，他的话究竟是什么意思，这个女人究竟是谁，她的头越来越痛，一种强烈的窒息感将她喘不过气来，她幽黑的眸子深如潭水般盯着床上的美人儿，她的心又开始剧烈的痛，她是谁？麻痹的！她到底是谁啊？

    “啊――”剧烈的疼痛让她尖叫一声就倒了下去，在倒下之前，她好似看到床上的这个美人儿正对着她笑，不！应该是她自己正对着自己在笑，好诡异的感觉！噗……直接晕死翘。

    等她醒来的时候，她正好好的躺在一张干净的铺着纯白床单的单人床上，她缓缓的睁开眼，有一道亮光照了进来，这个房间虽然很小，但竟然有阳光照射进来，她感觉脑袋还有些痛，她揉了揉太阳穴，却听到一声门响，光圈里进来一个男人，一个美的让人无法呼吸的男人，她几乎以为自己进了天堂看到了天使。

    “云烈霆。”她挣扎着起身，她整个人一怔，这个人竟然是云烈霆，此时的他根本不像她初次见他时的邋遢神经的样子，他的头发梳的很整齐，额前微有两缕秀发散落下来，他穿着一身整洁而贴身的烟灰色毛衣，下身穿了条洗的微有发白的牛仔裤，他正对着露出微微一笑，那笑美到她无法直视。

    “玉儿，你终于醒了。”他静静的走了过来，旁若无人的很自然的坐在了她的床边，伸手探了探她的额头，“嗯，不发烧了，没事了。”

    “我怎么了？”夏凌筠疑惑道，这个男人竟然唤她玉儿，神马玉儿。

    “你生病了。”云烈霆道。

    夏凌筠脑海里开始回想，对！那个女人，她是在看到那个叫玉儿的女人之后才昏迷的，她睁着惺忪的眼看着他，“你为什么叫我玉儿？我不是玉儿，你认错人了。”

    “玉儿，你是不是烧糊涂了，你连自己都不认得了。”他握住她的手想要安慰她。

    “不对！我叫夏凌筠，根本就不是你说的玉儿。”夏凌筠奋力将他的手甩开，指着他道，“你胡说什么？对！你是个神经病，你的话不能信，不能信。”

    夏凌筠将自己的身子蜷缩起来，她似乎不愿想某些事，也害怕去想，因为怎么想都想不明白，她将床单全遮盖住她全身，她躲在床单里面瑟瑟发抖，她在害怕，却不知道为何而怕。

    “玉儿，你别害怕，有我在你身边你不用害怕，我会保护你的，一辈子都保护你。”云烈霆将裹在床单里的她抱了起来，他想扯开她的床单摸一摸她的脸，她却死死拉住床单，他拍了拍她的背道，“玉儿，好！我不勉强你，只是，你别伤害自己好不好？”

    “不――”夏凌筠忽然全身爆发出一股强大的能力，她奋力一挣将云烈霆推倒在地，她头发散乱，双眸发红，整个脸都是苍白的，唇色全无，她伸着颤抖的手指着倒在地下的他冷声道，“不准你叫我玉儿，我不是玉儿，我他妈的根本不是玉儿，我有自己的名字，我叫夏凌筠。”

    “好！玉儿，你别生气，我不叫你玉儿，不叫了还不行吗？”他眼里闪过痛苦之色，他站起身来想要扶住她，她却哭了起来，哭的肩膀一耸一耸的的，他的心又开始害怕了，他的玉儿才刚回来，他不能再刺激她，他看了她无奈的摇了摇头，“你明明告诉我一个人要有承认自己的勇气，你为什么就做不到，你让我承认自己，而你却偏偏不敢承认你自己。”

    “闭嘴！”夏凌筠哭的声音沙哑，“你是个疯子，疯子，你这样做不过是想逼我把自己想像成另外一个人，哼！”她从嗓子眼里冷哼一声，然后嘶声力歆的冲着他喊道：“你个死变态，死神经病，滚！老娘不怕你！无论你想对老娘怎么样，老娘都不会再怕你。”

    “可你害怕你自己。”云烈霆叹息了一声。

    “你说什么？你再说，我杀了你。”夏凌筠忽然感觉怒火中烧，似乎这个男人硬是要揭开她某种不愿揭开的伤疤，卧草泥马！她怎么能相信这个神经病的话，这个男人的话就跟他的外表一样，千变万化，谁他妈知道他是不是处于正常状态还是处于神经状态，她不想再听他说，她好想立马干掉他。

    “好吧！玉儿，既然你想杀就杀吧！反正这是我欠你的。”云烈霆静静的看着她，然后回身拿了一把锋利的水果刀走近她，将刀递到她的手上，然后他拉着她的手，将刀锋对准自己的脖子，“玉儿，只要你割下我的头，你就可以杀了我。”

    “你别逼老娘，别以为老娘不敢。”夏凌筠手上一用力，殷红的血顺着他白皙的脖子流淌下来，烟灰色的毛衣上沾了血迹，在软软的毛上形成一颗颗血珠子，她的心蓦地一疼，手一松，刀落了下来，“为什么？你为什么要这样？”

    “因为这都是我欠你的，这个债我欠了你好多年，既然你回来了，我就应该还了这份债。”云烈霆淡淡道。

    “我从来都不认识你，过去也从未见过你，怎么可能会有债，你是个神经病，你沉浸在自己的臆想中不能自拔，你还想骗我？骗我是他妈的什么玉儿，你当老娘是傻子么？”她的泪水渐渐枯竭，说到底，她不是在怕他，而的的确确是在怕自己，所以她下不了手杀他。

    “玉儿，你说的没错，我是神经病，不过你应该知道我是为你而疯的，不！你肯定知道，你只是不敢承认而已。”云烈霆将她的手拉到自己的心脏位置，“你听，它在跳动，你曾经将自己的耳朵贴在我的心口上听我的心跳，你难道都忘了吗？”

    “滚――”夏凌筠甩手就是一大巴掌，“你放屁！你的话我一个字也不会信。”她充满愤怒的盯着他，变态的人都有令人难以想像的变态地方，这个死变态肯定是给自己用了某种药物，导致自己幻想连连，以达到他变态取乐的目的，他肯定有过一个叫玉儿的爱人，结果这个人不知怎么死翘了，于是他幻想将另外一个女人变成他爱的玉儿，肯定是这样的！卧槽！她感觉自己太聪明了，这个死变态云烈霆肯定是在这样对付她，因为凌迟一个人的心远比凌迟她的身来得更变态，更让人崩溃，她忽然抹去泪水，眼里露出笑意，那笑意越来越深，她指着他一字一句，咬牙切齿道，“死变态！滚――”

    “玉儿，不！我不会再离开你，你可以对我发脾气，可以杀了我，但唯独不能让我离开你的身边。”他眸光坚定的看着她，一步也不肯离开。

    她忽然跳下床来，怒吼一声：“麻痹的！你不滚，老娘自己滚。”她恨恨的瞪了他一眼，她必须马上离开这里，再在这里待下去，她迟早会被他搞成神经病的，这个死变态是她第一个见过的无法面对的男人，我擦！她还有大把时光可以去享受，她可不想让自己的下半生葬送在这里，成为他手中的玩物，成为一个和他一样的疯子。

    “玉儿，我绝不允许你再离开我，你好不容易回来了，我怎么可能再让你离开，你想都别想。”他一把紧紧从背后抱住了她，他的手死死扣在她的腰间，“玉儿，无论你做什么，我都不会在乎，我求你别再离开我好不好？”

    她的泪又倾涌而出，她的手用力去掰开他的手，他不放手，她就有尖利的指甲挖他，连他的肉都挖了出来，他还是不放手，她的指甲里，她手上全是血，她痛苦的用腿往后踹去，他任凭她踹还是不放手，她歇斯底里的大叫着：“你个神经病，你个死变态，老娘不是玉儿，那个床上的女人早就死了，他妈的死了，你如果那个死女人想疯了，你不如自己去死，你死了就可以跟她永远在一起了。”

    “不！玉儿没死，你就在我怀里，我不准你说死，你好不容易才回到我身边，我不准你说死。”他用力将她翻转过来，直视她的眼睛，“你就是玉儿，玉儿就是你，你别想逃掉，你一辈子都别想逃。”

    他的脸色明显的变得开始激动，他热切的吻上了她，铺天盖地的吻朝她全身席卷而来：“我要让你回想起，你就是那个曾经在我身下婉转承欢的玉儿。”

    “放开我――”夏凌筠手脚并用，发疯似的朝着他猛烈的拍打。

    “啪！”的一声，她一掌重重的又挥在了他的脸上，他惨白的脸立马起了一道血红的手掌印，他看着她，像小鹿一般纯净的眼神看着她，“玉儿，你想打尽管打！今天我就要让你想起过去，回到过去。”

    她的手软了下来，她再没有力气去反抗，她看着他，四眸相对，他道：“玉儿，我不想骗你，自从你离开之后我就得精神方面的疾病，我是个疯子，也是个变态，只是我的疯是间隙性的，那天你见到的我正处在发病期，而现在的我是正常的，我的每一句话，每个字都是真的，玉儿，我那么爱你，绝不会骗你的，在这个世间上我骗谁都不会骗你，因为你是我心中唯一的玉儿，我知道现在我配不上你，因为我间隙性精神病患者，我害怕我发病时会伤害到你，但我控制不住我自己，我不会放你走，我要将你一辈子都囚禁在此，你是我的，只能是我的！不管你会不会嫌弃我是个精神病患者，你都没有选择的余地，对不起！玉儿，请原谅我的自私，因为爱本来就是自私的，更何况你回来了，我相信我的病会好的，一定会好的。”

    她伸手轻轻抚摸向他的脸，他的话说的那样真诚，几乎让她相信她真是那个叫玉儿的女子了，他的脸很美，只是他的心太难看得懂，疯子的话是不能信的，她告诉她自己他根本不是间隙性精神病患者，他根本就是精神病人，没有间隙性，他在所有的时间里都是疯子，可她的心明明在痛，她竟然开始有点相信他了呢？

    “玉儿，我可以给你时间好好回忆过去，现在我就要跟你做和过去一样做的事，你放松点，我会好好爱你。”他缓缓的压上她的身体，他修长的身体贴在她的身上，他深情无比的望着她，亲吻，吮吸，从头发一直亲吻到脚指头，全身每一个部位都不放过。

    她感觉自己在沉沦，一直沉沦下去不想醒来，他软软的轻浅的吻让她浑身莫名的躁热起来，她微微扭动身体想要去迎合，他从喉咙口里低吼一声，那唇再次来到**。

    “唔……”她轻轻的嘤咛一声，他的手正温柔的在**（河蟹掉。）

    她微微张开**，他更深的探入，他轻唤着她的名字：“玉儿，吾爱，你终于回来了。”

    她的眼里有泪流出，不行！她为毛变成这样了，她臣服在一个疯子的身子成为其他女人的替代品，卧草泥马！她就是她，她叫夏凌筠，她不能再这样下去，麻痹的！她不能让这个死疯子在凌辱她身体的同时还凌辱她的灵魂。

    “不――”她在最后关头，猛地一抬腿却很快被他压了下去，她开始抽泣道，“你说你爱我，你说我是玉儿，难道我一回来，你就要这样待我？”

    “玉儿，你怎么了？刚才你明明有反应的。”他温柔而又疑惑的问道。

    “是个人都会有反应，这是人的本能难道你不懂？但是就算我有反应也不代表我是愿意的，我不想做什么狗屁玉儿的影子，等你爱上夏凌筠再说。”夏凌筠努力平复了自己的心情咬着牙道，其实她是想要的，只不过她的心理在抵抗她身体的欲望。

    “唉！原来玉儿你还是不懂，你既是夏凌筠也是玉儿，你们根本就是同一个人。”云烈霆停住了所有动作，他下了床，走到墙边，按下按钮，光影交换之间，一张张熟悉的照片，一个个熟悉的影像映入夏凌筠的眼帘。

    她睁大眼睛，如电雷轰掣，脑子嗡的一下子就乱鸟，这下子她是彻底的乱鸟。

女皇，万睡万万睡 007同一个人

    时光倒转，荏苒流年，一张张略微泛黄的照片，一段段儿时的视频交错播放，夏凌筠懵鸟，她睁大杏眸，口里喃喃道：“不可能，不可能。”

    这照片上的人，这影像里的穿着花裙子正欢脱的跳着芭蕾舞的小女孩的的确确就是她自己，这个云烈霆从哪儿搞来的，难道自己真的是他口中的玉儿，不可能！还是不可能，尼玛！她不可能连自己也不认识的，况且玉儿已经是个死人，而她还活在这个疯狂的末世，同一个人怎么可能有一生一死两种形态存在，她和玉儿肯定是两个不相同的人，这个末世科技已发达到她难以想像的地步，而且这个云烈霆是个只喜欢搞研究的疯子，这照片，这映像肯定是他搞出来来麻痹自己的。

    “玉儿，你想起你的过去了吗？”云烈霆望着墙壁发怔。

    “这些东西都是你故意搞出来的是不是？”夏凌筠红着双眸微有气愤的问道。

    “玉儿，你为什么还是不相信我，难道你看了这些东西就没一丁点感触，好！那个让你看个刺激的。”云烈霆转换了按键，没过一会，就传来一阵阵沉重的呼吸声，两具身体在交缠，女人笑的那样媚，那样甜，而男人的笑却是那样的漂亮，那样的干净，他们在**两人脸上同时露出了貌似痛苦的神情。

    “她？”夏凌筠摇了摇头，“她不是我，过去我根本没有见过你，怎么可能跟你在同一张床上做*？”

    “玉儿，你耐心点，往下面看就知道了。”云烈霆走到她身边，轻轻搂住了她，她没有再反抗，只是默默的继续注视着屏幕。

    “阿霆，你真坏。”床上的人儿媚眼如丝，纤细的玉臂紧勾在男人的脖子上，男人的背上留下一道道红色的指甲印。

    “玉儿，我又……”男人邪邪的歪着嘴笑了笑，（审核被河蟹掉了。），问道，“玉儿，你是喜欢我的对不对？”

    “阿霆，我喜欢你，我只喜欢你。”玉儿甜甜的说道。

    男人开心的将她搂紧，“玉儿，我就知道你只爱我，那天的事肯定是我看错了。”

    “阿霆，你看到什么了？”玉儿酡红的脸蛋溢出一丝疑惑。

    “玉儿，没什么，我什么也没看到。”男人支起胳膊，将她完全罩在身下，他伸手拧了拧她的鼻尖道，“我真的什么也没看到。”

    “不――”玉儿嘟了嘟嘴，“你骗我。”她伸手在他胸口划了两划又道，“你说过不会再骗我瞒我的。”

    “玉儿，我不会骗你瞒你，其实那天我看到你跟烈禹在一起，你们的样子很亲密。”男人复又压上玉儿的身体，在她脸上轻轻吐着气。

    “阿霆，烈禹他遇到不开心的事，我只是想安慰他。因为他是我的朋友。”玉儿委屈的瘪了瘪嘴。

    “嗯！玉儿，我相信你和烈禹没什么，你们只是好朋友。”男人的手开始……（被酒河蟹掉了），又问道，“玉儿，嫁给我好不好？”

    “嗯……”玉儿在欲望里开始迷离，她轻声呻吟的问道。

    “玉儿，你真的答应嫁给我了，真好！玉儿，你终于要成为我的妻子了。”男人兴奋的越发**起来，二人共付……（被河蟹掉，唉！删掉好多还不能少于原字数，郁闷啊！）

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，他和她在巫山云雨里体会到什么叫爱至死不罢休。

    他等了好久，他终于等来了她的肯定，她要成为他的女人了，她终于愿意嫁给他了。

    画面切转，转换成另一场盛大的婚礼场面，云烈霆穿着淡紫色礼服正翘首以盼他的新娘，一分一秒过去了，宾客们脸上开始露出怀疑的神色，新娘没有出现，电话也打不通。

    云烈霆再按捺不住，当他开车去她家找她时，她却不在家，他开着车一路狂奔，他必须找到玉儿，他要问她为什么会在婚礼上失踪，他坚信他的玉儿是爱他的，是真的想嫁给他，可是烈禹，烈禹也喜欢玉儿，他和她之间有着某种说不清道不明令他不安的东西，他好不容易选择相信玉儿，她却爽了一场最大的约定，他的拳着握的紧紧的，猛烈的砸在方向盘上。

    当他找到她时，他觉得自己是个被人玩弄的傻瓜，彻彻底底的大傻瓜，他深爱的女子和他最亲近的弟弟正赤果果的睡在同一张床上。

    他愤怒的想要杀了这对男女，她哭着求他听她解释，事情不是他想像的那样，当时的他怒火中烧，根本不肯听她说一句，他狠狠的抽了她一个大嘴巴将她打的跌倒在地，“玉儿，你个贱人，你竟然敢骗我？”

    “云烈霆，你闹够了没？我跟玉儿是清清白白的。”云烈禹扶起哭成泪儿的玉儿，将她紧紧护在怀里，因为当时的云烈霆看上去可怕极了，他的眼神里全是杀意。

    云烈禹的举动再次刺激到了云烈霆，他愤怒的自己的房间里拿出一把枪，这对狗男女竟然在他的新婚大床上欢爱，卧草泥马！他的眼睛就是最好的见证，他再也不要相信的她说的一个字，现在他就要杀了他们。

    “阿霆，这件事跟烈禹无关，如果你要杀，你就杀了我一个人。”玉儿收了眼泪，显得出奇的平静，“阿霆，本来我是想告诉你……唉！”玉儿叹息了一声，“反正我说什么你都不会信了，是不是？”

    “赫连玉，你竟然敢跟我弟弟搞在一起，你个不要脸的贱女人。”他抬起手，扣动扳机，她就那样静静的瞪着他，脸上露出一个曾经让他爱不完的微笑，她轻轻的唤了他一声，“阿霆，你终究还是信我。”

    他的眼里有泪涌出，他的手软了下去，枪掉落在地上，他愤然离去。

    所有的画面到此结束，夏凌筠并未发觉她自己早已泪流满面，那个叫赫连玉的女子究竟跟自己有什么关系，为毛她感觉这一切就像是一场恶梦，一场难以转醒的恶梦，她的话那样清晰的萦绕在她的耳边，她为之心痛，为之落泪，因为她感同身受，她觉得那个女人真的就是她自己。

    她低头沉默了一会转头问道：“云烈霆，那个女人叫赫连玉，而我叫夏凌筠不是吗？”

    云烈霆不知道她话是有什么深意，他握住她的手道：“玉儿，其实你不叫夏凌筠，你叫赫连玉。”

    “放屁！一个人怎么可能连她自己的名字都不知道？如果我告诉你其实你的名字不叫云烈霆，你叫阿猫阿狗，你会信吗？”她双眸哭的红肿，带着怀疑的眼神看着他绝美的脸蛋，她伸出手轻轻的抚上他的脸，“在此之前我从来就没有遇到过像这样漂亮而完美的脸蛋，你敢说我是赫连玉？我看你是真的疯了。”

    “玉儿，你这里痛么？”他将手伸到她的心口按了下去。

    “痛。”她点了点头，“但女人通常都是感性的，看到那样的画面很多女人都会觉得心痛。”

    “不――”云烈霆继续道，“玉儿，终究是我误会了你，是我对不起你，那一天我不该故意不接你的电话，如果我接了你的电话就不会发生后来的一切，你也不会死。”

    “后来又发生了什么事？”夏凌筠问道。

    云烈霆眉头紧皱起，双拳握的死死的，他清冷的脸色开始变得痛苦无比，他挥手猛烈的捶了一下自己的胸口，“是我，都是我！我杀了那帮王八蛋，杀了那个贱女人！”

    “你说谁是贱女人？”夏凌筠忽然怒了，麻痹的！在映像的播放里她听得清清楚楚，云烈霆指责赫连玉是个贱女人。

    “玉儿，我不是说你，是她，都是她，如果没有她，我就可以和你幸福的生活在一起，尽管后来发生了末日之战，但在那之前我们还可以幸福的是不是？”

    “究竟发生了什么事？”夏凌筠大声问道，此时她的脸已经血色全无，乌黑的发丝在阳光的照射下散发着柔软光，她脸上带着哭过之后的淡淡光泽，她想知道，她无比的相知道后来发生了什么事，其实后面的事她明明不用去逼问他的，因为纯属找虐。

    他告诉了她，那是婚礼半年后的一个夜晚，一个风雨交加的夜晚，雷声大作，他的电话忽然响起，是玉儿的电话，他恨她，他没有接，电话再次响起，他还是没有接，他不停的喝着酒想要借酒浇愁，半年了，他还是无法忘记她，他觉得电话是那样的刺耳，后来他干脆直接关机，眼不见为净啊！

    他倒在床上一睡到天亮，第二天，他揉揉疼痛的脑袋打开手机，上面有十几个未接电话，他颤抖的用手回拨了过去，对方是无止尽的静止。

    玉儿死了，死了在那个大雨夜，当云烈禹赶过去的时候，她衣衫破碎，下身撕裂，整个人已经被折磨的不成样子，她连一句话未来得及说，她的尸体已经冰凉了。

    云烈禹恨恨的将他痛揍一顿，他抱着她的尸体说他根本配不上她的爱，她在最后生死关头选择的依然是他云烈霆，可惜她的选择导致了她最终惨死，她被人轮JIAN至死，那些疯狂的畜牲整整在大雨夜里折磨了她一个晚上。

    当时云烈霆根本不敢相信自己的眼睛，云烈禹怀中那个全身是血的娇小的人儿是他的玉儿，他爱了那么多天，又恨了这么多天的女子，她怎么会死，怎么可能一夜之间就死了，他愤怒的揪住云烈禹的衣领责问他：“我都已经选择了退出，你为什么不好好保护她。”

    云烈禹眼里分不清是雨还是泪，他冷笑一声：“因为玉儿爱的人始终是你，她的笑她的泪全都是为了你，可你这个狼心狗肺的东西却践踏了她对你的爱。”

    “不！那天你们明明在一起的。”他红着眼睛问道。

    “呵呵……是吗？”云烈禹冷笑的看着他，“你是亲眼看见了，可是你给过玉儿解释的机会吗？你没有，你他妈只想着自己被欺骗了，你爱的只有你自己，玉儿和我之间是清白的，我爱玉儿，可她从来没有爱过我，她只是把我只当她最好的朋友，只是朋友，仅此而已。”

    “朋友怎么可能会赤果果的睡在同一张床上？你告诉这算哪门子的朋友。”他怒喝一声。

    云烈禹只静静的抱住玉儿对着他冷笑：“你如果还有心的话，你可以去玉儿家找到她写的日记，到时一切你都明白了。”

    是的！他后来看了日记，他从来没有如此恨过自己。

    说到日记，他缓缓站起身来，走到一个松木写字台前打开了抽屉，从那里拿出了一本厚厚的复古式牛皮纸封面的日记本，“玉儿，你看！这就是我找来的你写的那本日记。”

    夏凌筠红着眼睛，双手微颤的接过日记本，她是喜欢写日记，但从来没有过这样一本日记本，哼！这个云烈霆还在玩花样骗她，她轻轻的打开日记，她倒要看看里面写了些什么，当她看到那熟悉的笔迹的时候，她愣了，这个字真的是她写的，完完全全相同的笔迹。

    2015年7月18号星期六雨

    从来没有这么闷热的夏天，湿热的气息闷的人透不过气来，满天的灰尘雾霾将整座城市笼罩住了，本来以为这又是无聊的一天，可是我遇到了这个世间上最漂亮的男孩，我从来没见过一个男生能漂亮成这样，当我见到他是我都惊呆了，甚至怀疑他是不是从天上降落人间的天使。

    他在斑马线上与我擦肩而过，而我正傻站在马路中间回头盯着那漂亮男生的背影看，重重雾霾迷了我的眼，我只听见一声刺耳的车轮摩擦地面的声音，我尖叫一声，那个漂亮的男生竟然回了头将我往旁边一推，车急驰而过，而我因为他幸运没有被车撞到。

    我的腿被磕破了皮，漂亮男生将我抱起送到了医院，我能感觉到他身上传来的那股温热的气息，还有他身上淡淡的百合轻香味，他的发微遮住他的脸，可是我能感觉到哦！他的脸明显的变红了，他的呼吸开始急促，我伸手拍了拍他，朝着他露出一个微笑，他低下了头甚至不敢看我，呵呵……一个好内向好可爱的男生。

    夏凌筠一页一页翻着日记，从赫连玉第一次见到云烈霆，再到他们相知相爱的种种过程，她看的有些感动，日记里不仅是满满的幸福也有满满的辛酸。

    2015年12月31号星期四雪

    今天是入冬以来的第一场初雪，我静静的坐在咖啡厅里看着落雪，或许是现在的空气污染太严重了，雪却不像以前那般白那般透明，我抱着冒着热气暖暖的咖啡等待着一个人，我好紧张，紧张到全身都在发抖。

    阿霆的妈妈约我在这里见面，这是我第一次与她见面，我等了好久好久，咖啡都冷了，阿姨还没有来，我想打电话给阿霆，可是阿姨告诉我不能告诉阿霆她和我见面的事，我收回电话又坐了下来，终于我看见一位穿着雪白貂皮大衣的中年妇女走了过来，她长得好美好美，我一看见她就知道她一定是阿霆的妈妈，因为她的眼睛是蓝色的，而阿霆也拥有一双漂亮的蓝眸。

    都怪我自己太不小心，竟然将咖啡不小心洒到阿姨身上，天知道我是怎么了，我只是想好好的表现一下自己，让阿姨喜欢我，接受我，可是全都被我搞砸了，阿姨的脸色明显不好，她说我是个没教养的女孩，还说我根本配不上他们云氏集团的继承人，什么云氏集团，我根本不知道？难道阿霆是传说跨国集团云氏的人，可他从来都没有告诉我啊！

    阿姨在走之前盯着我看，她的眼神好可怕，她警告我不准勾引阿霆，她还扔了五百万的支票给我，多么讽刺！我撕碎了五百万支票，不管结果如何，我一定要找阿霆问个明白，他答应过我不欺我瞒我的，我一定要听他亲口跟我解释。

    夏凌筠继续翻着日记，后面记载着云烈霆为了赫连玉如何与家族决裂，而云烈霆的母亲是如何派人威胁赫连玉，她被他母亲威胁的事，她一直都没有告诉云烈霆，因为她不想让他们母子为了她反目成仇。

    后来云烈霆的母亲竟然设计赫连玉与云烈禹，夏凌筠在日记里了解到原来云烈禹和云烈霆是同父异母的兄弟，云烈禹是私生子，只到成年以后才凭借自身的力量入驻云氏，云烈霆的母亲视云烈禹为眼中钉，肉中刺，她不仅设计她最讨厌的赫连玉，还设计云烈禹。

    云烈霆的母亲玛丽芙为了嬴回儿子的心，勉强答应他与赫连玉的婚事，因为她深刻的了解自己的儿子，云烈霆从小就万丈光芒，想要得到的东西从来没有得不到过，他追求完美，不仅要求自己完美，还要求他爱的女人完美，因为他偏激的性格导致他在很多年都得了自闭症，因为这个世界本就没有完美，直到他遇到生命里的女人赫连玉，他才从自闭里走了出来。

    既然她的儿子认为赫连玉是完美的，那她就要让赫连玉在儿子心目中变得不完美，还有那个云烈禹在云氏集团如日中天，大有取代云烈霆成为总裁的架势，云烈霆无意商战，她就要让她的儿子清醒过来，于是她暗中派人将赫连玉掳走，又给云烈禹下了药，让他们二人赤果果的睡在同一张床上。

    她成功了，她的儿子不再理赫连玉，而云烈禹因和未来嫂子同床共枕引得老爷子勃然大怒，一朝之间从总经理的位置摔落下去，眼看着云烈霆就要正式成为接班人，他却又开始自闭了。

    玛丽芙恨赫连玉，认为是她害了自己的儿子，她不得已召回了自己的小儿子云苍然回国，正式培养云苍然成为云氏继承人，没想到云苍然在见过一次赫连玉之后竟然难以自拔的陷入单相思。

    她更恨赫连玉了，决定除掉赫连玉永绝后患，谁曾想到天算不如人算，在一次爆炸事故中，云苍然救了赫连玉，赫连玉毫发无伤，而云苍然却失忆了。

    一夕之间，她两个儿子都为了这个贱女人受了重创，云烈禹却通过某种手段在云氏开始迅速崛起，他又重新得到老爷子的信任，他将赫连玉护在羽翼之下，还曾威胁她玛丽芙如果敢动赫连玉一根汗毛，他势必要她死无葬生之地。

    她玛丽芙是什么人？她是从来都不受任何人威胁的，他敢公然挑战她，哼！她就是将赫连玉毁个彻底，一并将她对她两个儿子的伤害全都讨回来。

    日记结束在赫连玉最后一次寻找云烈霆，那一天她喝的酩酊大醉，云烈禹将她带回自己的别墅，也是那一晚，她腹痛难忍，早产下了一个男孩，其实结婚那一天，赫连玉是想告诉她的阿霆，他要当爸爸了，她觉得这样的双重惊喜一定会让她的阿霆幸福无比的。

    可结局不是她想怎样就能怎样的？她生下孩子后就离开了云烈禹，她独自将孩子带走，一个人很艰辛的生活着，云烈禹后来费尽千辛万苦又找到了她。

    或许他永远找不到她也不会发生那一幕惨剧，玛丽芙一直暗中派人监视着云烈禹的一举一动，这两人在长久的战争中势同水火，赫连玉的再次回来成为了玛丽芙威胁云烈禹的筹码。

    她本来是想派人绑架赫连玉和她的孩子要胁云烈禹放弃争夺总裁之位，可当她亲眼看见那个孩子，那个长得跟她儿子云烈霆小时候一模一样孩子，她才明白，原来这个孩子不是云烈禹的种，而是云烈霆的，是她的孙子，为保慎重，她还偷偷弄了孩子的头发做了亲子认定，这孩子就是她的亲孙子。

    她绝不能再让赫连玉活下去，她痛恨这个贱女人，她根本不可能让她母凭子贵，她要夺回孙子，杀了赫连玉。

    那是一个风雨交加的大雨夜，云烈禹出了国，而赫连玉一个人待在家里，她忽然有了某种不安感，她下了好大的绝心又拨通了云烈霆的电话，一次不接打两次，一直打下去，直到一群人破门而入，闯入她家的时候，她还在拨打着最后一次电话，云烈霆却关了机。

    那群人夺走了孩子，带走了她，夏凌筠自然不可能知道赫连玉有过孩子，云烈霆更不知道他和赫连玉还有个孩子，因为日记里并没有记载关于那个孩子的任何事。

    夏凌筠不知道那个时候的赫连玉在面对一群色欲薰心的人的时候是多么的绝望，那群人是如何的凌辱，她不敢去想，反正她只知道赫连玉死了。

    看完日记，她呆怔半天，说不出一个字，云烈霆握住她手淡淡道：“玉儿，如果你还不相信你是玉儿，我还可以给你看一样东西。”说完，云烈霆又起身拿来了一张薄薄的纸，上面是化验报告，上面是夏凌筠与玉儿的基因比对报告，一模一样，她们根本就是同一个人。

    本来云烈霆也不敢十分确定夏凌筠就是玉儿，但他不甘心，他一直想着玉儿能回来，他趁着她晕过去的时间做了检测，他在看到检测结果时，内心是有多么的狂喜，玉儿真的回来了，眼前的这个叫夏凌筠的女人就是他日思夜想的玉儿。

    “你拿这报告给我看是什么意思？难道你以为凭这破报告就能让我以为自己是那个赫连玉？”夏凌筠冷漠的看了一眼云烈霆，对于这个男人她是有恨的，如果不是他的狭隘和追求完美，赫连玉兴许就不会在痛苦和绝望中一直等待着某种希望，如果这个男人真的承担起爱一个女人的责任，就不会不作任何努力，将自己的女人彻底断送。

    她的心很痛，按照赫连玉日记记载的日期来看，那是未来的事，至少是她生活的那个世界的未来两年后的事，至于赫连玉的笔迹那么像她，至于云烈霆如何搞到她小时的照片，她不得而知，她也不想知道，因为她总觉得这背后隐藏着某些她不想面对的东西。

    “玉儿，难道你还不相信我的话？”云烈霆微有失望。

    “你还是个值得让女人依赖的人么？”夏凌筠带着怀疑的眼神盯着他。

    “玉儿，都怪我，你该恨我的，如果不是我，你就不会死在那个大雨夜，那个贱女人竟然害死了你，我本想替你杀了她报仇，可她毕竟是我的……”云烈霆痛苦道。

    “她是你的母亲，不是什么贱女人，你杀不了她，她一样也死了，人死了就没什么可说的了，就像赫连玉她已经死了，你不用再妄想从我这里得到什么，如果你真得爱赫连玉，你就放我走吧，这里我一刻也不想待了。”夏凌筠整个人好似受了重击般的无精打采，她说的每一个字都显得那样有气无力。

    “不――”他紧紧的将她拥入怀，“玉儿，不管你说什么，我都不可能放你离开。”他一下扳正她的脸面对她道，“你是不是还想回到云烈禹的身边？”

    “哼！”夏凌筠冷哼一声，“你他妈麻痹的还是不相信我？”

    “玉儿，你还说你不是玉儿，如果你不是玉儿，怎么可能说出我不相信你的话。”云烈霆眸光里全是激动的神色。

    “你个自作多情的狗屁男人，我讨厌你，你他妈根本就是个神经病。”夏凌筠咬牙道。

    “对！我是神经病，我发神经了才会不相信你，才会放任你走，我是多么的神经才会下得了手打了你，如今这一切你都可以讨回来了，只要你不离开我，你怎么样对我都行。”云烈霆鸡冻道。

    “好啊！”夏凌筠冷笑一声，“我想成为这个世界的主宰，你愿意为我拧下你自己的头，将你的九级八段尸核晶体交给我么？”

    “玉儿，你确定你要我的晶体么？”云烈霆道。

    “当然确定！”夏凌筠坚定道。

    “好！”云烈霆在说话间就直接抬手往脖子上拧去，只听得“咔嚓”一声，夏凌筠感觉自己的心猛地一紧，一阵抽痛之后，她的手握住了他的手，他的头已经来了个一百八十度大转弯，看上去十分可怕。

    他背对着她道：“怎么？你还是忍不下心？”他的手上微一用力，他笑道，“只要再用一点力，我就可以将尸核晶体交给你了。”

    “不――”夏凌筠摇了摇头，“你这个样子实在太渗人，太恶心人了，我不想要了，你还是让你的头恢复原状吧！”

    “嘻嘻……玉儿，你还是恨不下心对我的是不是？”云烈霆笑道。

    “滚你妈的！看你的头倒转过来老娘觉得反胃，吞不下去你的晶体了，你他妈的太自以为是了。”夏凌筠怒骂道。

    “玉儿，我就知道女人喜欢口是心非。”云烈霆蓝眸里全是笑意，他的手又一用力，“咔嚓”一声，他漂亮的脑袋恢复了原状。

    夏凌筠伸手拍了拍胸口道：“还是这样看着漂亮，像你这样的美人儿死掉可惜，老娘我觉得你完全可以把自己搞成女人，绝对畅销全世界啊！”夏凌筠反唇相讥，她就是不想看到他得意洋洋的样子，卧草泥马！这个死变态不知赚了她多少眼泪。

    “玉儿，我不准你这样说！如果我成为女人，你怎么办？”云烈霆挑眉道。

    “你不用烦老娘，老娘的男人一大把，多你一个嫌太多。”夏凌筠双手岔腰道。

    “好啊！你是我一个人的，我这就要将你XO掉。”云烈霆如饿虎扑羊将夏凌筠扑在了身下，他缓缓道，“其实我也不明白玉儿你的性格为什么变化这么大？以前的你从来不爆粗口，还超级温柔，为毛现在变得这样凶悍了？还有我实在不明白你为什么一直叫自己夏凌筠，你为什么不敢承认你自己就是玉儿，你们确确实实就是同一个人，这点你不能否认，不管你是夏凌筠还是赫连玉，你都是我云烈霆的女人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们！至于玉儿和筠筠的事情，谜底马上就快要揭晓了，昨天回来太累就睡觉着，今天一大早就爬起来码字，码了这么多就赶紧先发了。

女皇，万睡万万睡 008放开我的玉儿

    夏凌筠冷笑一声，这个死变态太自负了，他以为他是谁，把她压在身下强要她做他的女人，他弯弯曲曲搞出这么多把戏无非就是把她变成他心目中的赫连玉，她才不会傻到配合他去演戏，尼玛！她和他才认识几个小时啊！他就敢这样折磨她，她奋力的挥起拳头朝他的脸上打去，他不躲不退，任由她打骂。

    “玉儿，你受了太多苦，从此以后我不会再让你受半点苦。”云烈霆雪白的脸上全是她指甲划出的痕迹。

    “屁话！你说的全是屁话，卧草泥马！你口口声声说不让我受苦，可你看看你到底在做什么？”夏凌筠叫道。

    “玉儿，我只是想跟你爱爱而已。”

    “我不想跟你爱，你滚一边待着去！我想一个个静一静。”

    “好吧！玉儿，只要你不离开，你想干什么都行！”云烈霆起了身，他无奈的看了她一眼，过去他是个混淡，他没有保护好她，而现在她回来了，这是上天给他最好的弥补机会。

    他一直待在这与世隔绝的古堡里守着玉儿的尸体过活，他不用手机，不用电视，不用任何现代通讯设备，以致于出现女人那样轰动全球的事他都不知道，如果不是那个好事者公孙鹰烈派人过来找他，相信这辈子他就要错过玉儿了。

    他杀了公孙鹰烈派来的人，并将这个人制作成人偶，这些年来，凡事闯入古堡的人除了玉儿和龙凡离，他全都制作成了机器人偶，他是个孤独的人，从来不需要任何朋友，龙凡离在龙氏家族是个异类，他跟他一样疯狂，一样喜欢搞研究，也许是他孤独久了，龙凡离成了唯一一个可以自由出入古堡的人。

    他对龙凡离始终保存不冷不热的态度，几乎把他当作隐形人，在研究需要时龙凡离就是他的助手兼管家，在不需要他时他就是个没有存在感的隐形人。

    至于龙蜉蝣，他压根对他毫无兴趣，他还记得那一天龙凡离抱来了几乎快变成黑色骷髅架的龙蜉蝣，乞求他将龙蜉蝣救活，于是龙蜉蝣成为了他手中的另一个拥有思想的机器人偶。

    他根本不知道龙蜉蝣和夏凌筠之间有何纠葛，他也不关心这些，他要做的就是派人将传说中的女人劫过来。龙蜉蝣的效率令他很不满意，他只给了他半小时，而他却耗了那么长时间，不过这传说中的女人竟然是玉儿，他现在心里乐颠了，也没心思再处罚任何人了。

    他轻轻的关上了门，脸上还带着幸福的神色，夏凌筠一个人坐在床上两眼无神的又拿起了日记本，她一遍一遍不厌其烦的在看，看到最后，她觉得两眼发花，她脑袋很重。

    “玉儿，我可以进来吗？”云烈霆轻轻的敲了敲门，他有点担心，好长时间他都没有听到屋子里传来任何动静了。

    “滚你妈的，你还有完没完，老娘要睡觉了。”夏凌筠冷喝一声。

    “哦！”云烈霆很老实的答应了一声，生怕打搅到夏凌筠似得脱了鞋子光脚走在暗长的过道上。

    “云先生，夏凌筠她还好么？”龙凡离为云烈霆亲自研磨了一杯咖啡，咖啡上的热气在他的金丝眼镜上留在一层水蒸气，他将咖啡递给云烈霆，抬手拿下镜子取了镜面擦拭了起来。

    “她还好！”云烈霆斜靠在沙发上，“我好像听你弟弟说过他认识夏凌筠，你赶紧叫他过来，我有话要问他。”

    “好的！云先生。”龙凡离起身离去，走进蜉蝣的房间就要拎起他的人头，蜉蝣的脸上露出惊恐的神色，“凡离，是不是那个怪人生气了，要毁灭我头？”

    龙凡离笑了笑道：“你也太胆小了，他不过是想问问你关于夏凌筠的事。”

    “我呸！”龙蜉蝣的恨恨的翻了翻眼，“那个死贱人有没有变成机器人偶啊？”

    “嘘――”龙凡离将食指伸到唇边警示了一下蜉蝣，“云先生好像跟夏凌筠的关系不一般，待会你说话注意点，不然惹恼了他，后果你明白的。”

    “麻痹的！”蜉蝣气晕了头，他原本以为这个怪人云烈霆只对做人偶有兴趣，他还想着将夏凌筠抓来让云烈霆把她也制成跟他一样的不人不鬼的机器人偶，卧槽！现在凡离竟然告诉他那个怪人竟然跟那个死贱人关系不一般，他都要气的吐血鸟，他恨恨的咬了咬牙道，“尼玛！真是个DANG妇，走到哪都勾引男人，真搞不懂这怪人也会受美色所惑，老子以为他……”

    “不准乱说话！”龙凡离没等蜉蝣把话说完直接捂上了他的樱桃小嘴，蜉蝣气结的瞪了他一眼，也不敢再说话，反正待会怪人问一句他答一句就是了

    “云先生，蜉蝣来了！”龙凡离抱住蜉蝣的人头坐了下来，蜉蝣的一对大眼睛似乎不敢直视云烈霆，他对他是羡慕嫉妒恨啊！卧槽！如果他长得跟怪人云烈霆一样美貌，想必他的情路会顺利一些吧！想必他的然也不会那样鄙夷他吧！谁能拒绝这样美的人呢。

    “你是不是认识夏凌筠？你对她了解又有多少？他是怎么来的？”云烈霆展开了一连串的发问。

    龙蜉蝣将他所知道的全盘托出，当然他是不可能将他与夏凌筠之间的过节说出来的，他在说的时候有些害怕，如果这个怪人真的喜欢上那个死贱人，那个死贱人吹吹枕头风，那他不是死定鸟，死的连头都没鸟，噗……他不要啊！他好不容易才活了过来，虽然身子是金属制成的，但好歹也活着啊！尼玛！他还没见到他的然，他可不想死，麻痹的！他要如何才能除掉那个死贱人而不让这个怪人发现，太难鸟！

    他的唇发紫发抖，“云先生，我知道的就这么多，我也I不知道凌筠到底是怎么出现的，反正她莫名其妙的就来到了废墟森林的僵尸洞。”

    云烈霆听完半天没说一句话，他的玉儿竟然跟苍然搞在了一起，卧槽！她不仅跟云烈禹有着不清不楚的关系，还跟他的同父同母的亲弟弟云苍然有一腿，噗……曾经的玉儿是那么的纯洁，怎么现在变得这样博爱男人鸟，我擦！他揪着自己头发，他好想搞明白为毛玉儿性格前后变化那么大，为毛玉儿死了之后又以夏凌筠的身份出现，他怎么想都不明，可是那检测报告是骗不了人的，玉儿就是夏凌筠。

    “云先生……你……你怎么了？”蜉蝣急的整个脸肌肉都在抽搐，尼玛！不会他触到他哪个神经了吧？这是个疯子，凌虐人的手段绝对算得上恐怖而又离奇，看他脸色不善的样子，他紧张的要死，他嗫嚅的试探性的问道。

    云烈霆单手支着下巴，眉心紧皱，整个人陷入过去的种种回忆之中，对蜉蝣的话置若罔闻，蜉蝣不敢再说话，只是冲着龙凡离眨了眨眼，示意龙凡离赶紧带他离开，卧勒个去，他每次一见云烈霆这表情就感觉准没好事，因为通常情况下，云烈霆这表情不是在剥人皮就是在思考如何将人制作成更为先进的机器人偶。

    就在龙凡离准备带龙蜉蝣离开的时候，古堡上空传来一阵阵飞机的轰鸣声，这里一般都没有人敢来，来的也是有来无回，如今这样大张旗鼓开飞机跑来的还真是头一回，龙凡离拎着蜉蝣跑出了门外，而云烈霆还沉浸在回忆里没回过神来。

    飞机降落带来强大的风，卷起林间一阵阵哗哗树木响声，龙凡离惊诧的盯着飞机，机门打开，他还没来得及作出任何反应，那个蜉蝣的眼睛瞪的死大，脸上表情丰富多彩，当然精奋的表情占据了百分之九十，他张着大大的樱桃小口喃喃道：“然，是我的然，哈哈哈……我又能见到我的然了。”

    龙凡离放眼望去，从飞机里走出来几个人，走在最前面的便是云苍然，看蜉蝣精奋成那样，他就知道这家伙又他妈发花痴了，只要一见到云苍然，龙蜉蝣准发花痴病。

    “然，不――”龙蜉蝣忽然想到云烈霆会将闯入这里的所有人制人机器人偶，他的精奋转换成强烈的恐惧，他不能让然过来，他要让他走，他冲着大喊道，“然，你不能过来，你快回去，他会把人弄成机器人偶的。”

    云苍然似乎听到有人在喊他，他低头望去，看到龙凡离手中拎着个人头，卧槽槽槽……竟然是蜉蝣的人头，他从来都不知道僵尸的头都掉了还能说话的，而且蜉蝣为毛会在这古堡里？他缓缓的走向他，龙蜉蝣直摇头，“然，你快回去！”

    龙凡离可不像蜉蝣一般眼里只见到云苍然，他的眼里只见到云烈禹，他们浩天帝国最高的存在僵尸王，他冲着他冷声一喝道：“云烈禹，你休要再踏入这里半步，想必你应该明白云先生是不喜欢任何人来打扰他的。”

    “唉呀！凡离，你管他什么云烈禹啊！你赶紧把我的然弄走啊！我不要让他跑到这里来，那个怪人肯定不会放过然的。”蜉蝣急的心肝火撩，可惜他新的身体还没完工，不然他肯定带着苍然飞走鸟，越飞越远。

    “闭嘴！”龙凡离冷声一喝，“既然他们想来找死也不关咱们的事，云先生会对付他们的。”

    “龙凡离，你怎么会在这里？”云烈禹冷冷问道。

    “蜉蝣，你不是死了么？”苍然疑惑的问道。

    “然，我是死了，不过那个怪人将我作出成机器人偶，你快走，不然你也会跟我一样的。”蜉蝣猛烈的摇着头，无奈他是个没有身子的人，那头无论怎么摇都不大让人能看得出来他是在摇头。

    “筠筠呢？”苍然急问道，“筠筠是不是被他抓来了？”

    “你还要管那个死贱人，麻痹的！你为毛还想着那个死贱――”蜉蝣气愤不已的骂道，还没骂完，云烈禹直接冲着的嘴发来一道利光，要不是凡离躲着快，他的樱桃小嘴都要被利光刺烂了。

    “你他妈算个什么东西，竟然骂夏丫头，跟云烈霆说让他把人交出来。”云烈禹浑身上下散发出一股王者之势，他的能量虽然不是最高的，但他绝对是最有气势的人。

    “麻痹的！先让小爷我打烂他头，竟敢骂我的筠妞儿。”凤冥一个诡异的身形闪过，手一伸，龙凡离根本没看清这个人究竟用了什么手段，他手中蜉蝣的头就没了，凤冥两手掐进龙蜉蝣的眼睛里狠狠的骂道：“小爷我戳眼你的狗眼，敢对我的筠妞儿不敬就是找死。”

    “我呸！”龙蜉蝣的眼睛依旧瞪的死大，“那个死贱人他妈的勾引了多少男人，现在她正躺在云烈霆的身下呢？”

    龙蜉蝣此话纯属是想气凤冥，但他想不到此话一出，所有的男人都怔住了，看来夏凌筠果然是被云烈霆抓来了。

    凤冥收了手，甩了蜉蝣一个大嘴巴子：“快话！筠妞儿在哪儿？”

    龙凡离冷喝一声道：“有本事你们就自己去找，犯不着对付我弟弟，他什么都不知道。”

    “哈哈哈……”一声尖利的笑声从古堡内传来，“凡离，你让他们都进来，我感觉好多天都没有弄到过新鲜人皮了，这可是批上好的人皮啊！”

    那声音让所有都浑身一冷，云烈禹和云苍然明白云烈霆是什么人的样，毕竟他们曾经是兄弟。

    “云烈霆，你放了夏丫头。”云烈禹冷喝一声。

    “你算什么东西也敢来命令我，玉儿是我的，她回来了，她是心甘情愿回来的。”云烈霆缓缓从门内走了出来，从未见过云烈霆的凤冥立马就被震憾呆鸟，这是个人么？准确的说这是个男人么？这世间怎么可能还有这样美丽的男人，噗……美的让他都眼晕鸟。

    “大哥，你说什么玉儿，她是筠筠，你快放了我的筠筠。”苍然疑惑道。

    “谁是你大哥，你跑来认亲他妈的认错人了，滚一边去！”云烈霆看了看云苍然，他愤怒的看着他。

    “大哥，你可以不认我，但你必须放了筠筠。”苍然沉声道。

    “她根本就不是什么筠筠，她是玉儿，我的玉儿。”云烈霆怒声一喝。

    “云烈霆你够了！她是夏丫头，根本不是玉儿，玉儿早就被你的母亲害死了，你亲眼看见她死了，她怎么可能会变成夏丫头，我看你疯了这么多年越来越严重了。”云烈禹冷声道。

    “云烈禹，若不是玉儿当年视你为好友，现在老子早拧下你的人头，看来你照顾过玉儿的情份上，你现在赶紧离开，我的耐心很有限。”

    “云烈霆，别以为这世上没人对付得了你，纵使小爷我粉身碎骨也要将筠妞儿带走。”凤冥在经过短暂的震憾之后总算恢复了平静，卧槽！他感觉这云烈霆周身仿佛被一圈光环笼罩着，怎么看怎么美，搞的他连说话的证气都不那么狠了。

    “你找死――”云烈霆的蓝眸里闪过危险的光，他冷哼一声就准备直接将凤冥切成碎片，正在危急关头，一声冷喝传来，“住手！”

    “玉儿，你不是要清静吗？你怎么跑出来了？”云烈霆立马收了手，赶紧回身朝着夏凌筠跑了过去。

    “夏丫头……”

    “筠筠……”

    “筠妞儿……”

    几个男人异口同声，他们的女人，他们最爱的女人此刻正站在他们面前。

    “你们回去吧！是我心甘情愿留下来的。”夏凌筠眸光清冷，其实在她看到这群男人的时候内心早泛起了阵阵涟漪，可是云烈霆是什么人？他就是一疯子，她害怕他的男人被他伤害，她必须让他们赶紧离开，这才是目前最好的选择。

    “筠筠……”苍然轻唤一声。

    “苍然，我已经找到此生所爱，你还有凤冥，云烈禹，你们全都走，不要打搅到我和阿霆的平静生活。”夏凌筠故作亲密的挽上云烈霆的胳膊，“阿霆，我不喜欢血腥，他们全是我的朋友，你必须放了他们。”

    “玉儿，你终于肯和我在一起了，我可以放了他们，为了你我什么都愿意。”云烈霆突然看到夏凌筠态度大变，他鸡冻的要死，尽管他知道玉儿不过是拿他来做挡箭牌，不过这挡箭牌他当的自得其乐啊！

    “云烈霆，她根本就不是玉儿，玉儿已经死了。”云烈禹蓝眸里全是火气，他拳头握的很紧，麻痹的！如果不是当初云烈霆那么自私狭隘，玉儿也不会惨死，每每想到此处，他就想杀了他，还有那个老女人玛丽芙，谁都不知道那个老女人的死不是意外，而是他亲手杀的。

    “放屁！她就是玉儿，哼！玉儿从头到尾爱的只有我一个人，云烈禹，你在玉儿眼中不过就是朋友二字，你应该认清自己的份量。”云烈霆道。

    “阿霆，别再跟他们说废话了，我们进去吧！”夏凌筠挽了云烈霆手臂，尼玛！这群男人也太不知死活了，万一激怒了云烈霆，把他变成那个疯子，到时恐怕连她也收拾不了惨局。

    “夏丫头，你不准走――”云烈禹一个飞身，直接伸开手阻挡住了夏凌筠和云烈霆，他无所畏惧的盯着云烈霆意味深长的看了一样淡声道，“你再不回去连小景最后一面都见不到了。”

    “什么？云景怎么了？”夏凌筠变了脸色。

    “他快不行了！他一直在喊妈妈，我已经尽了最大努力，可是还是回天乏术。”云烈禹眸光黯淡下去，唇上冒着青青的胡渣，显得有些颓废。

    “玉儿，你怎么可能有孩子？”云烈霆仿佛从云端顶部坠落下来，尼玛！他的玉儿竟然跟云烈禹有了孩子。

    “我不准你回去，你如果敢走出这里一步，我立刻杀了所有人，也包括那个叫云景的小孩。”

    “你如果真的想杀小景，你大可以现在就跑过去杀了他。”云烈禹忽然一把扯住了云烈霆的衣领厉声一喝。

    “云烈禹，你胡说什么？”夏凌筠红着眼睛想推开云烈禹，“你怎么能让他去杀了小景，小景有什么错？”

    “对！小景没有错，是这个疯子，这个古怪的疯子，他不让你回去，小景看不到妈妈就会很痛苦，与其这样痛苦的活着不如死了好！”云烈禹道。

    “好！你们一唱一和的演什么戏？老子这就是云灭了你们的儿子。”云烈霆的理智正开始渐渐丧失，“不过，在这之前我要先杀了你们，玉儿是我的，只能是我一个人的，你们谁也别想沾染她分毫。”

    “哈哈哈……”云烈禹忽然松了手纵身狂笑，“云烈霆，你知道云景是谁么？你就敢大言不惭的去杀他？”

    “他不过是你和玉儿的孽种，我杀了他正好斩断你和玉儿之间所有联系。”云烈霆怒声道。

    “呵呵……云景是孽种，那你是什么？你云烈霆是什么？”云烈禹愤然反击道。

    “你这话什么意思？”云烈霆道。

    旁人根本听不懂这二人在说些什么？也无从插话，夏凌筠静静的立在那里，只感觉心在不停的被掏空，云景是谁？难道不是云烈禹孩子，而是云烈霆的，当年玉儿是不是怀孕离开的？

    “云烈霆，你口口声声喊夏丫头为玉儿，你还敢说你爱玉儿，玉儿就是玉儿，这世界上没有第二个玉儿，你想让别的女人去替代玉儿，这本来就是对玉儿的一种不尊重，她是独一无二的存在，无论夏丫头长得如何与玉儿相似，她就是她，不可能是玉儿，你清醒吧！你个疯子，从头疯到尾的疯子。”云烈禹道。

    “云烈禹，听你这话的意思，你把我当成了玉儿的影子了？我看过玉儿的日记，你不是很爱她的吗？为毛你还那样对我？”夏凌筠转头冷冷问道。

    “夏丫头，我不否认一开始我把你当成了玉我的影子，可是现在我是真的想要和你在一起，云景需要你，我也需要你。”

    “哼！云烈禹，你终究还是没有我了解玉儿，她就站在你眼前，你却非要把她当成另外一个人，你是个瞎子，就注定你永远都配不上玉儿。”云烈霆眉尖冷戾之气扬起，“今天我就要结束这一切，结束你和玉儿的一切。”

    他雪白透明的脸蛋正渐渐变得冰冷，一头长发迎风飞舞，他今天就要杀光他们，将他们全部制成机器人偶，一辈子只听命于他一人。

    “云烈霆，我既然来了就不怕你会杀我，因为杀了我，你就永远也别想见到云景。”云烈禹高昂着头沉声道。

    “真他妈搞笑？我为毛要见那个小屁孩。”云烈霆的掌心在缓缓移动，一道道利光从指缝间散出，凤冥和苍然凝聚全身的元素力准备迎战，独独云烈禹站在那里动也不动。

    他只冷笑一声，从嘴里蹦出几个字，就这几个字让夏凌筠的猜想变成了真实，让云烈霆彻底傻X鸟。

    “因为云景是你和玉儿的孩子。”云烈禹冷冷道。

    “你说什么？我怎么可能会有孩子？”云烈霆在风中凌乱了，他一凌乱元素力也跟着凌乱鸟。

    “你结婚那一天，玉儿本来想告诉你她怀孕了，结果那天发生了太多的事，后来你一直不接她电话，也不肯听她解释，你知道她一个人带着孩子又多么的辛苦。”云烈禹越说声音越低，似乎不忍再回忆下去，“她死了，我救回了云景，只可惜末日来临，云景也死了，我和爷爷将云景的尸体冰封在水晶棺里，我们用了好多年，直到爷爷死去也未能复活云景，我看着他那张和玉儿一样的脸，我不忍心放弃，所以我倾一国之力救他，我成功了，他终于复活了，只可惜，他活的太痛苦，如果你要杀了自己的儿子你就去杀，或许小景死了就不会痛了。”

    “你说的都是真的，玉儿她真的怀了我的孩子？”云烈霆再无战意，眸间冷戾之色散尽，他看了看夏凌筠，一脸痛楚，“玉儿，你为什么不早告诉我，你怀了我的孩子？”

    “云烈霆，你醒醒吧！”云烈禹厉声道，“她是夏丫头，她不是玉儿。”

    “云烈禹，快把云景交出来，他的爸爸妈妈都好好的活着，不需要你来照顾他。”云烈霆又道，忽然，他眉间闪过怀疑，“云烈禹，你是在骗我吧？你想让我饶了你这条狗命，所以编故事来骗我呢？我是疯子，但我不是傻瓜。”

    云烈禹镇定的从口袋时拿出一根短短的头发，“这是小景的头发，相信凭你的本事很快就会得出结论。”

    “云烈禹，你是说云景真的是云烈霆的孩子？”夏凌筠感觉胸口疼的连话都说不出，“你快带我去看看云景，我想见他。”

    “筠筠，云景现在情况很不好，他一直在叫着妈妈，或许因为你跟他们口中的那个玉儿很像，云景真的把你当成了妈妈。”苍然一想要云景痛苦的蜷缩着那小小的身体的时候，他就觉得一阵心痛。

    “筠妞儿，你想见云景就赶紧跟我们回去吧！”凤冥走过来直接握住了夏凌筠的手，云烈霆愤怒的喝了一声，“放开我的玉儿。”

女皇，万睡万万睡 009一个女人两个尸体

    恭喜您获得一张评价票

    “云烈霆，你闭嘴，如果云景真是你的儿子，如果你还有一颗做父亲的心，你就应该马上放我回去，我不想云景在最后关头一个人面对生死，你明不明白？”夏凌筠双眸含泪，她实在太过担心云景，好像那云景真是自己的孩子一般，她从第一眼见到云景就喜欢那孩子，她无法拒绝云景，也想像个真正的母亲一样照顾他，可是她失言了，她一直都对一个孩子失言。

    “玉儿，我？”云烈霆拿着云景头发，他心里一直是疑惑的，云烈禹的话他不能完全相信，他必须要检测了头发之后才能确定云景是不是他的儿子，可是检测需要时间，而玉儿已经没耐心等他了，他一时之间竟不知道说什么好了，只是紧紧握住她的手，怔怔的看着她。

    “大哥，你别再犹豫了，云景他真的没时间再等了。”苍然满脸忧色，玉儿是谁？他们口中的那个玉儿是谁？为什么他听上去如此熟悉，可强压下心中疑惑，只想让云烈霆赶紧让筠筠离开。

    云烈霆沉默半晌最终还是点了头，他离开了百年来从未离开的古堡回到了那个他曾经的家，那里的一切显得那样的熟悉而又陌生，他恍惚着似乎回到了从前，从前他与玉儿手牵着手漫步在青青草丛间。

    云景，他终于看到那个叫云景的孩子，孩子的脸上烧的通红，浑身插满了各种管子，他的口里还在轻轻呢喃道：“妈妈……”

    夏凌筠再也压抑不住自己的情绪，她一下子扑了过去，生怕动了他某根管子，她小心翼翼的将他抱在怀里，“小景，是妈妈不好，妈妈回来看你了，你为了妈妈一定要努力活下去。”

    云景似乎有知状，一阵清冷的风拂了进来，他似乎听到那个温柔的呼唤，他的内心掀起一阵惊喜，可是嘴里却说不出完整的句子，他动了动已经枯瘦的手指：“妈妈……”

    “小景，是妈妈。”夏凌筠双眸含着泪将脸轻轻贴在云景的脸上，云景感觉一种温暖的气息扑在自己脸上，那气息好好闻，是妈妈的味道，他挣扎着动了两动，头靠在夏凌筠的肩上，脑子似乎还有些不清不楚，他缓缓的睁开大大的眼睛，双眼无华：“妈妈……”

    他努力的想要拥抱妈妈，可是全身都是破管子，他想要将这些管子全都拔掉，自从他醒来之后，他每天都要吃各种各样的药，他讨厌吃药，可是为了爸爸，他必须吃，他不忍心让爸爸为他伤心，他转了转头，眼里似罩上一层厚厚的白雾，他看不见，在昨天他就失明了，“爸爸……”

    “小景。”云烈禹握住了他枯瘦的小手，“爸爸在这里。”

    “不要。”云景不安的双手开始乱扯，“爸爸，管子拿掉，不要……”

    “小景，爸爸不能帮你拿掉，一拿掉，你就再也见不到妈妈了。”云烈禹神情悲怆，两眼里布满的血丝，小景现在能撑下去也就靠这点药物维持，如果拔掉管子，他很快就会死了。

    “爸爸，我想抱妈妈，管子不好，拔掉。”云景显得特别固执，红通通的小脸早瘦的凹陷了下去，他紧紧咬着牙，额上汗珠滚滚，“拔掉……拔掉……”他口里不停的喊着。

    “好！妈妈帮你。”夏凌筠颤抖的伸手帮他缓缓的拔掉了所有的管子。

    “夏丫头，你这样会害死小景的。”云烈禹想要阻止，手却没有动，因为他知道小景与其这样痛苦的多活一天，不如死了解脱了。

    “玉儿，这就是我们的儿子云景？”始终站在一旁冷眼看着的云烈霆再控制不住自己，这个孩子这样可怜，这样干瘦，大大的眼睛上笼着长长的睫毛，挺直的小鼻梁，薄薄的嘴唇与玉儿长得十分相似，如果这个孩子是他的，他一定要救他，他伸手握向他的手腕搭了脉息，他的心一惊，纵使他有再强的医学本领，他也无法救活他，除非将云景也制成机器人偶，可他不愿意，这是他和玉儿的孩子，他不是那么残忍的对待他。

    “对！他就是你的儿子云景。”云烈禹沉声道，“或许你可以救活他。”

    “如何救？”云烈霆惊喜道。

    “用你的尸核晶体来救，你的尸核晶体是这世界上最强的救命良药，如果小景吞下去，我再辅以药物，兴许他可以进化。”云烈禹淡淡道。

    “你确定这样就可以救活他？”云烈霆又问道。

    “我不确定，但你是他的父亲，你二人是一脉传承，对于你身体里的东西小景更容易接受，你一向潜心医术和科研，相信你比谁都明白血脉相连的两个人排异反应最小。”云烈禹缓缓道。

    “你是说今天你引我过来就是为了杀我？”云烈霆眼里有怀疑神色，“云烈禹，你让我自杀拿晶体来救云景，不管能不能救活云景，你都是受益人，我死了，你就可以毫无顾忌的独占玉儿了，更何况我根本不能确定云景是不是我的孩子，我怎么可能轻易拿出晶体。”

    “云烈霆，如果你不想拿我也没办法，反正云景是你的亲生儿子，如果你连试都不愿意试，我无话可说。”云烈禹的手紧紧握住云景的小手，他的确是想杀了云烈霆，这是最好的也是唯一的机会，但他也想救回云景，他早已把云景当成了自己的亲生儿子，早在玉儿生下他来的那一刻，他就发誓一定要拼命保护他们母子，结果玉儿死了，云景被玛丽芙夺走了，他是费了多大的力气杀了玛丽芙抢回了云景，他经历百年救回云景，绝不是想他这么痛苦的活着，更不想云景的生命只有如此的短暂。

    “云烈禹，你？”云烈霆气怔在那里，麻痹的！这个云烈禹惯会做好人，如果云景真是自己的儿子，那他不愿救他，玉儿肯定一辈子都不会原谅他的，他感觉自己掉进了一个很深的陷阱，他无法走出来的陷井。

    “云烈霆，小景的时间不多了，你再犹豫下去就真的没有机会了。”云烈禹抬眼盯着他。

    “别吵了，我的小景累了。”夏凌筠眼里全是泪水，她伸手摸了摸云景滚烫的小脸，这两个男人都他们的混淡，竟然在云景的病床前发生争执，她不知道云烈禹所说的是不是真的，但如果真让云烈霆死，她似乎有些不忍，仿佛他的生死扯动着她某根神经，可是她也不能看着云景死，只要有可能，她愿意牺牲自己救云景。

    “妈妈，今晚星星亮么？”云景躺在夏凌筠怀里模模糊糊的问道。

    夏凌筠看了看窗外，天很亮，她微顿了顿：“小景，今晚星星很亮。”

    云景沉默了一会：“妈妈，属于小景的那颗星星是不是要坠落了？”

    “属于小景的星星是最亮的永远也不会坠落。”夏凌筠哽咽道。

    “妈妈，你说的是真的么？可惜小景的眼睛瞎了，再也看不到星星。”

    “那妈妈就做小景的眼睛。”

    “妈妈，我觉得好困，我想睡了。”云景气若游丝道，这会子他说了这么多话，夏凌筠已经了然于心，这是回光返照，她不能让他睡去，因为他一旦睡着就再不会醒来了。

    “小景，妈妈想让你陪，不准睡。”她努力摇晃着他的小脑袋，她的头开始剧烈的疼痛，她的胸口胀的无法呼吸，小景是她的孩子，她有种强烈的直觉，小景是她的孩子。

    “妈妈……我好累……”云景强撑着想要苏醒，却感觉有心无力，他只想睡觉，永远的睡过去。

    “不！小景。”夏凌筠感觉自己的思维在模糊，“团子，对！她要把团子弄出来，当初团子可以救她与生死之间的，”她立刻启动黑血玉镯。

    “啊呜……”团子从冷光里跃了出来，“主人姐姐，你好久都不放团子出来，团子好郁闷，这会子找团子有什么事？”

    “团子，告诉我，你能救他的是不是？”夏凌筠带着无限期望盯着团子的那双紫葡萄眼睛，团子望了望云景，又望了望夏凌筠，摇了摇头道，“主人姐姐，对不起！团子没有办法。”

    “怎么会？”夏凌筠痛苦的说道，“团子，你曾经救过我的，为什么不能救他。”

    “主人姐姐，团子又不是万能的，不过有人可以救他。”团子啊呜道。

    “谁？”夏凌筠急忙问道。

    “他。”团子抬起小前肢指向云烈霆，“他与他血脉相通。”

    夏凌筠垂眸道：“他到现在还不相信云景是他的孩子，等他做完检测报告，云景都死了，团子还有没有别的办法？”

    “有！”团子又啊呜一声，一双紫葡萄眼里亮晶晶的似乎要流泪鸟，它点了点头却又摇了摇头道，“没有。”

    “团子，到底是有还是没有？”夏凌筠急的快发疯了，她一把拎起团子，睁着一双泪眼又问道，“团子，有办法的是不是？”

    其他人呆愣在那里，他们完全听不懂夏凌筠跟个大糯米团子在说什么？云烈霆内心在不停的挣扎着，要他用生命去换另一个未知的生命，他做不到，他从来就不是个圣人，相反他是个疯子，一个杀人如麻视生命如草芥的疯子，看到云景，他不是没有感触，但仅凭云烈禹的一面之词，他不愿意相信。

    “啊呜……”团子被夏凌筠摇的都快哭鸟，这个办法打死它也不想说出来，如果它可以亲亲吻吻就能将这个小孩救活了，它也不用那么纠结鸟，毕竟这个小孩跟主人姐姐有着莫大的关系，主要是这个小孩死了那么多年突然又依靠药物活了过来，他的身体内在全是虚的，就算它团子体内有无穷尽的能量，这么虚弱的小孩也无法接受，当初它能救主人姐姐，完全是因为主人姐姐自身就比较强大好伐，它的能量很容易就可以和主人姐姐交融，可如今这个小孩，噗……就是输再多的能量也不顶用啊！

    可是它竟然看到主人姐姐和这个小孩也是血脉相融，它想不通，难道这小孩是主人姐姐和那个男人生的，既然那个男人不肯救，也唯有相同血脉的主人姐姐能救鸟，可是它不敢说耶，因为救这个孩子是要付出生命代价的，如果主人姐姐为了救人死翘，它团子又没有把握可以再次救活主人姐姐，它不敢说耶。

    “团子，你怎么不说话？”夏凌筠感觉自己的精神都快崩溃了，如果云景死了，她连活下去的勇气都没了，以前她只是喜欢云景，可现在面对云景的死亡，她才发现自己根本不能面对失去云景的日子，或许她穿越而来不是为了寻美男的，而是为了寻找云景，她心里一直有个疑团，那疑团在看到云景时越加浓重，她和赫连玉究竟是什么关系。

    “啊呜……”团子痛苦的叫了一声，“主人姐姐！团子不……不知道……”

    “你骗人。”夏凌筠不敢相信的瞪着团子，“你的眼睛在闪烁，你一骗人眼睛就会闪，团子，我求你了，为了云景我愿意死，如果我失去了他，我根本无法再生活下去，你懂不懂啊？团子。”

    “啊呜……”团子用力的摇头，“主人姐姐，我不懂，我不想让你死，虽然那个小孩好可怜，可我更不想让你死。”

    “团子，你的意思就是我可以命换回小景的生命了是不是？”夏凌筠激动道。

    “啊呜……”团子的眼里终于流下了一滴泪，众人傻X鸟，紫泪！只有传说中的变异神兽九宵灵狐才拥有紫泪，云烈禹花了那么大代价派人寻找神兽，想不到神兽就在眼前，他竟然不认识，可是他实在无法想像，那样高大威猛的神兽怎么会是眼前的这个又肥又圆的糯米团子。

    当然此时就算神兽出现也不能弥补他内心的伤感，他对不起玉儿，没有照顾好云景，还让他如此痛苦的活着，他没有做到对她的承诺，如果云景死了，他真的再没有办法可以令他活过来了，他突然有了种很深的无力感，他向来呼风唤雨，无所不能，却独独救不了玉儿的孩子。

    “玉儿，我不准你死。”云烈霆总算听明白了夏凌筠的最后一句话，用她的命换回云景的命，不能！他的玉儿才刚回来，他怎么能又让她死了。

    “云烈霆，你不用再多说了，既然你不愿意救云景又何苦来劝我，我不会让云景死的，你们出去吧！”夏凌筠抱起云景双眸冷冷的看着他。

    云烈霆一阵心痛：“玉儿，如果非要死一个，那我死好了，反正这是我欠你的。”

    云烈禹内心五味杂陈，他巴不得云烈霆立马死了，可是他也害怕夏凌筠会为了云景而死，他更害怕云景会死，他揪着自己的头发，纠结的有些无措鸟。

    不过，他很奇怪夏丫头能怎么换云景的命，她与云景本是不相干的两个人，只不过她长得与玉儿一模一样，云烈霆口口声声说夏丫头就是玉儿，他无论如何也不能相信，毕竟他是亲眼看见玉儿死的，他抱着她冰凉的尸体那么久，玉儿怎么可能莫名其妙的活过来，况且玉儿柔情似水，与夏丫头根本是判若两人啊！

    不对！玉儿表面上与夏丫头判若两人，便实际他能感受到她们的内心是一样的，不然，他也不可能陷入与夏丫头的情网里不能自拔，他绝不是找什么玉儿的替代品，而是他能从潜意识里感觉到夏丫头与玉儿在某些时候的确像同一个人，他越想越不明白，云烈霆是个古怪的疯子，他的话不可信，但他却不由自主的开始相信，他觉得自己也跟着疯鸟。

    夏凌筠感觉眼前一片迷蒙，她静静的盯着云烈霆，她好似看到赫连玉日记里记载的那样，她与他手牵着手漫步在青青柳岸边，她与他激烈交缠在偌大的圆形大床上，她与他……种种情景好似真实般的浮现在她的脑海，她忽然似梦游般的唤了声：“阿霆。”

    云烈霆的心猛地一怔，这一声阿霆，让他真正的体会到这是他的玉儿在叫他。

    云烈禹抬起通红的眸子，在二人的视线里来回循视，难道夏丫头真的是玉儿，这一声阿霆，他曾经羡慕嫉妒恨了好多好多年。

    “玉儿……”云烈霆眸中似有泪意，“为了你，我愿意救回云景，我只希望你不要忘记我好不好？”

    “阿霆，烈禹，你们先出去吧！我想和云景还有团子静静待会。”夏凌筠无力的挥了挥手。

    “不――”两个男人异口同声道，“你是不是想拿自己的命去换云景的？”

    “是吗？”夏凌筠反问道，“我只是害怕阿霆你救不回小景，我只想在小景还有生命的时候跟他多待一会，就一分钟，你们再给我一分钟的时间，到时不管结果是什么，我都愿意承受。”

    “不行！云景的时间不多了，一分钟对他来说太漫长了。”云烈禹虽然不知夏凌筠到底是什么意思，但他能从她的眼神里看出一种绝望，他不敢离开，他害怕夏丫头去做某种他不知道的事，他要看着她和云景，云烈霆明明都已经答应要救云景了，他不希望夏丫头再冒什么风险，所以他骗她一分钟太漫长，其实云景还可以撑上小半天的。

    “烈禹，其实你是担心我是不是？你的担心多余了，我又怎么能用命去换云景的命，我是夏凌筠，不是玉儿不是吗？”夏凌筠冲着云烈禹招了招手，俯在他耳边低声耳语道，“你别相信那个疯子，我怎么可能是玉儿，我不会傻到冒着风险让云景去接受我的能量，因为云景根本接受不起，我只是想安静的和他待会，毕竟你也没有把握一定能让云烈霆救活云景的是不是？难道你连最后让我陪他的机会都不给？他口口声声可是喊我妈妈。”

    “夏丫头……”云烈禹总觉得夏凌筠话里有话，可是他终究还是搞不明白，夏丫头说的也有道理，她不可能是玉儿，所以也不可能为云景丢了性命，因为他很清楚，以云景目前的生命体征来看，他根本接受不了除父母兄弟以外的能量，除了云烈霆没人能救他，他站起身来，用深沉的眼光盯着她，“夏丫头，你答应过的，就一分钟。”

    “玉儿，你跟他说了什么？”云烈霆听这两个耳语一番，他直觉没好事，可是又不想打扰到他二人，在过去，他一直误会玉儿和云烈禹，现在他不想再犯同样的错。

    “阿霆，我只是让烈禹给我点时间和云景安静的待会，好了！”夏凌筠又挥了挥了手，“你们赶紧出去吧！”

    两个男人相互对视一眼，他们看了看夏凌筠，还是尊重了她的决定。

    “小景，你别怕，你安心的睡吧！妈妈不会让你死的。”夏凌筠轻轻抚摸着他的小脸，轻哼道，“小马小马得得跑，跑到……”她从来都没唱过这首儿歌，不知道怎么的，就自然的轻哼出口。

    “啊呜……”团子眼睁睁的看着夏凌筠，“主人姐姐，你真的决定了？”

    “团子，谢谢你！”夏凌筠伸手拍了拍团子的头，“姐姐爱你，还有你告诉蓝火儿，姐姐也爱它。”

    “啊呜……”团子几乎要痛哭流涕了，它抬着小前肢猛地打了一下自己的嘴巴，“都怪团子不该乱说话的，让那个男人去救好了。”

    “团子，你不明白，就连姐姐自己都不明白，为什么会对他产生不忍，其实姐姐应该是对他没有感觉的，他才刚和姐姐认识不久，他是个精神病人，还是个杀人变态狂，姐姐不应该对他不忍的是不是？”夏凌筠垂着头，眼眶里全是泪，“可是团子，姐姐没有办法看着他死，姐姐也恨自己，那样的变态就该入了地狱，可姐姐做不到看着他死，你说姐姐是不是犯贱？”

    “啊呜……”团子将柔软而温暖的身体贴上夏凌筠的身体，“主人姐姐，团子不明白，为什么你和这个小孩血脉相通，可是团子的眼睛明明看得很清楚，这个小孩是你和那个男人的孩子，你和那个男人肯定不仅仅是认识不久，所以你才会对他不忍，因为主人姐姐，你曾经肯定喜欢过他。”

    “团子，你也认为我就是小景的妈妈，我就是那个赫连玉？”夏凌筠道。

    “主人姐姐，我不知道赫连玉是谁，我连自己都不知道是谁？”团子垂着丧气的舔了舔小前肢，“主人姐姐，我第一次遇见你就想跟着你，我来自哪里，我是谁，其实我自己也全忘了？主人姐姐，你是不是和团子一样都得了失忆症，遗忘过去了？”

    “团子。”夏凌筠一手抱着云景，另一只手将团子抱住，“如果姐姐不在了，你一定要好好跟蓝火儿作伴，你应该向蓝火儿学习，努力进化，让自己变得强大，那样就没人敢再欺负你们了。”

    “啊呜……”团子紫泪一滴滴滴落在夏凌筠手上，“主人姐姐，你不会不在了，我和蓝火儿都会等你回来，因为你曾经答应过团子一个条件，你到现在还没有兑现承诺，如果你不在了，谁来兑现团子的承诺。”

    “团子，姐姐又失言了，姐姐老是失言，对云景是，对你也是，姐姐会努力的。”

    “嗯，主人姐姐，你一定要回来。”

    夏凌筠点了点头，她将云景平放在床上，扯去一切药水瓶子，还有那些满床的管子，团子静静的跳到地上，就坐在那里看着她，如果主人姐姐死了，那么她的随身空间也会消失，那它和蓝火儿就连家都没有了，可是这是主人姐姐的选择，它无法反驳。

    夏凌筠坐在床边，指尖划过，手腕处流淌着新鲜血液，就像她曾经为苍然换血一样，现在她要为云景大换血，她不仅要为他换血，还要让他重生，拥有强大的能量，不然就算换血成功，云景没有能量在这个末世还是无法生存的，她要将自己所有的能量注入云景的身体里。

    黑雾，浓重的黑雾自黑血玉镯里升腾而起，房间里所有的一切都被黑雾笼罩住了，团子瞪着圆圆的紫眸也看不到它的主人姐姐。

    “玉儿，我们可以进来了吗？”云烈霆轻轻敲了敲门，一分钟时间已到，他从来没感觉一分钟有这么长的。

    等待他的是无穷尽的寂静。

    “夏丫头，我们必须要进来了，小景没时间等了。”云烈禹拧了钥匙。

    当房门打开，他们惊呆鸟，除了黑雾，他们什么都看不到，“玉儿――”云烈霆大喝一声，想要冲破黑雾，因为这团黑雾是死亡的象征，当初云宙就是死在这团黑雾里，被黑血玉镯的能量反吞噬的。

    现在玉儿竟然启动黑暗能量，她真的想用自己的生命换回云景的，不！他绝不能让她做出这等傻事。

    “夏丫头――”云烈禹痛苦的叫了一声，这一声让云苍然，凤冥他们全都跑了过来。

    忽然，房间里卷起巨大的旋风，那股旋风所带来的强大的能量足以卷飞任何人，就连身为九级八段的云烈霆也无法进入那团旋风之中，旋风猛烈的刮着，将闯入屋内的人全体卷飞出去。

    “啊呜……”团子还静静坐在那里，它能感觉到主人姐姐的能量正在一步步抽离，它的心好慌乱。

    屋外的男人除了云烈霆和凤冥都摔的四仰八叉，他们很快爬了起来，他们又冲向那间屋子，浓雾开始渐渐散出，他们似乎看见屋子里的人如坐云端，床下边还蹲着个大白糯米团子。

    “玉儿――”

    “筠筠――”

    “夏丫头――”

    “筠妞儿――”

    所有男人齐声呼唤，可是夏凌筠根本没有任何反应，她如仙似雾般就静静的盘腿坐在那里，她纤细的手指正轻轻的抚摸着云景的脸蛋，云景的脸蛋正渐渐的由红转白，他们两人越来越透明，感觉一阵风就能吹消失了。

    男人们想再次冲进去阻止这一切，可他们无法走进那道坚固的屏障，那道看不见的无形的屏障将他们全体隔在了门外，云烈霆将全身所有元素力凝聚，想要打破这道屏障，他不能看着玉儿为了云景死。

    “云烈霆，你住手！”云烈禹颓然的低下了头，“如果你这时强行打破会毁了夏丫头和云景。”

    “云烈禹，到底发生了什么事？筠筠为什么会那样？”苍然和凤冥一直留在客厅，他根本不知道发生了什么事。

    “筠妞儿怎么了？”凤冥接着问道。

    “她想用自己的生命去换小景的。”云烈禹答道，“可是怎么可能？夏丫头难道真是玉儿，不然她怎么敢怎么能冒这样的风险？”

    “妈妈……”一声脆嫩嫩的声音从房间里响起，云景睁开了大而亮的双眸，他的小手恢复了肉嘟嘟的样子，他抬手摸了摸夏凌筠的脸，甜甜笑道，“妈妈，你好漂亮。”

    “小景，记住！以后要听爸爸的话，好好活着。”夏凌筠眼里荡出无限柔意，为了恢复小景的眼睛，为了让小景能更好的生存下去，她用尽了全身所有能量，她觉得一切都结束了，她该回去了。

    “妈妈，小景喜欢和爸爸妈妈在一起生活。”云景又道

    “小景乖！妈妈要去个叫天堂的地方，那里很美很美，妈妈想在那住一阵子然后再回来。”

    “那小景要跟妈妈一起去天堂。”

    “不行！天堂里人太多，小景等妈妈回来了再去好不好？”

    “不嘛！小景要妈妈陪，妈妈也别去好不好？”

    “傻孩子！因为天堂快满员了，妈妈要先去把天堂的位置占好了，等妈妈占好了位置就会回来接小景的，你知道的妈妈是个很强悍的妈妈，一定可以占到最好的位置。”

    “妈妈，你没骗我？”

    “妈妈不会再骗小景了。”夏凌筠感觉身体里所有的能量都在抽离，她的新鲜血液在云景的身体里开始流动，没有任何排异反应，她知道云景真的是她的孩子，尽管还有很事情解释不通，她需要寻找一个答案，可是她没有时间去寻找答案了，或许等她的小景长大了，他可以代替她找到答案。

    她越来越觉得累！她看了看地下的团子，又看了看屋外的男人们，她嘴角浮出一个笑，软软的倒了下去，元素力散尽，屋子恢复了平静，好似什么也没有发生过一般的平静。

    男人们叫着她的名字冲进屋内，她面带微笑的躺在那里，云景软软的小手摸着他的脸，冲着众人嘘了一声道：“别吵！妈妈累了，她睡着了，你们别吵醒了她。”

    “小景，你真的没事了？”云烈禹缓缓的走上前道，他甚至不敢去看夏凌筠，因为不看，他就不用再次面对玉儿的死亡，原来疯子的话在某些时候也是真的，原来夏丫头真的是玉儿，云景活生生的出现在他面前，这点就足以证明他是夏丫头的孩子，到此时他才明白夏凌筠就是赫连玉，他有多么的傻听了她的话竟然离开了这间屋子，不过纵使他不听，她也有办法让他听，她那么强大，这里的男人除了云烈霆谁能不听她的话。

    “爸爸。妈妈睡着了，她说她去了天堂占位置，我们不要打扰妈妈。”云景冲着云烈禹张开了手，云烈禹将他一抱，云烈霆静静的打量着云景，又看了看床上的夏凌筠，两具尸体，他现在拥有玉儿两具尸体！多么可笑，他想要个活生生的玉儿，上天却给了他两具尸体！

    有很多事情，他怎么想也想不明白，就像玉儿质问他的一样，为何同一个人会以一生一死两种形态存在，当时他完全不能回答，因为他也不知道，现在玉儿又死了，难道同一个人会有两具尸体存在，不！这太不符合科学常理了，他要回去，他要回去看看古堡里玉儿的尸体还在不在？

    他像发了疯一般的抱起了床上的夏凌筠，没有人可以阻挡他的疯狂行为，他的眼光扫到云景，云景在哭着让他不要打扰妈妈睡觉，他有过不忍，也想伸手去抱一抱云景，可是他的内心快被玉儿的死亡折磨疯了，他要带她回去，他要弄明白这所有的事。

    他整个人处于一种颠狂状态，当他将众人推到在地，冲回古堡的时候天已经全黑了，龙凡离见他脸色不好，知道他又要发疯了，他自动避让开来，尽量让自己成为隐形人，因为在与云烈霆多年的相处过程中，他找到了一种最合适的相处模式。

    蜉蝣的身体已经弄好了，他站在阳台上看到怪人手里抱着夏凌筠，好像那个夏凌筠已经死翘了，他从怪人的脸上看到无边的痛苦，他更加确定夏凌筠死翘鸟，他心头溢起一阵快意！是时候了，他要去寻找苍然。

    “玉儿，你不能死。不能……”云烈霆头发散乱，嘴巴里嘀嘀咕咕的说着话，他抱着他直接冲向二楼最里间的屋子，一脚踢开了门，他要看看一个人是不是能有两具尸体，当他急切的跑到屋子里，他彻底傻鸟。

女皇，万睡万万睡 010真相，她的身份曝光

    床上的尸体没有了，除了一堆人头和几个机器人偶立一动不动的立在那里，床上的尸体真的没有了，他保持了百年的尸体就这样莫名其妙的消失了，难道这一切都是他的臆想，难道他一直活在梦境当中，他“啊――”的尖叫了一声，他抱着夏凌筠的手在不停的颤抖，他缓缓的将她放在大床中间，他痛苦的揪着自己的头发，玉儿，他的玉儿难道根本从未活过，他只是做了一场梦而已。

    泪！不停的流淌，他吸了吸鼻子，缓缓的延着夏凌筠的身侧躺了下去，他紧紧的抱着她，忽然，他像想起来什么似得爬了起来，拉开窗帘打开窗户，将房间里所有的人头和人偶全都扔出了窗外，玉儿说过，她不喜欢让人看着。

    整个房间不消片刻只剩下一只空落落的床，他低垂着脑袋，走到床边继续搂着夏凌筠，他的唇轻覆上她的唇，他柔柔的亲吻着她，生怕把她弄碎了，她的身体开始变冷，变得比他还要冷，他柔软的唇在她口里吮吸着，然后他压上了她的身体，他的身罩向**，她却毫无反应，没一点生息。

    他颓然的倒了下去，感觉自己进入了一个死亡循环，玉儿死了，然后活了，活了又死了，可是玉儿的另一具尸体会去哪儿呢？这个房间除了他自己和那些不会动的机器人偶，根本没人敢进来，难道是龙凡离或是龙蜉蝣？不可能，他们绝没有这样的胆量。

    对！他还有视频摄像，这房间里的每一个角落他想看到随时都可以看到，他像发现什么似得跳下了床，打开墙壁上的屏幕，屏幕上发出一阵阵刺啦，刺啦的声音，画面跳动，黑乎乎的一片，他根本什么都看不到。

    他蹭蹭蹭疯了一般下了楼，厉喝一声：“龙凡离，给老子滚出来。”

    龙蜉蝣心一惊，拔凉拔凉的，麻痹的！这个怪人不会因为死贱人死了就找人乱泄愤吧！听他这声音可是相当的激动啊！何况自己刚偷偷趁着凡离出去的时候做了一件事，一件令他到现在都异常恐惧的事，他也不知道为毛他就没控制住自己干了那件让他随时都可能会彻底死翘的事，所以一见怪人回来，他的脑袋立马处于极度紧张状态。

    “凡离，你别出去！”蜉蝣一把拉住了龙凡离。

    “不行！云先生叫我了，必须要出去。”龙凡离倒显得相对平静，反正生也好死也罢，不过就是一种生存形态的改变，对于他来说一切都无所谓。

    “凡离，你可要当心点，卧槽！这个怪物可别发什么神经，我还要去找然呢。”龙蜉蝣深为担忧啊！本能他想立马离开的，看样了这个时刻他连门都不能迈出，省得一不小心撞到怪人就完蛋鸟。

    龙凡离小跑的走到云烈霆身边恭敬道：“云先生，有事么？”

    “你有没有进过那个房间？”云烈霆红着眼睛恶狠狠问道，那头发搞的跟他妈鸡窝似的乱糟糟的搭在脸上。

    “没有！没有云先生的吩咐，任何人都不敢进那个房间。”龙凡离不紧不慢的答道。

    “那在我离开的这段时间，有没有什么奇怪的事发生？”云烈霆又问道。

    “没有，和平常一样。”龙凡离又道。

    “啊――”云烈霆使劲的拽着头发，疯子一般的又跑到了楼上，“玉儿，不行！已经莫名其妙的消失了一个尸体，现在他绝不能让玉儿的第二个尸体再消失了。”他健步如飞，生怕这最后一个尸体也莫名其妙消失了，他巨讨厌这种未知的捉摸不透的感觉。

    他冲向房间，一个飞身直接扑到夏凌筠的身体上，将她抱的紧紧的，他口里不停的喊着：“你们谁夺走玉儿，老子撕碎你们，剥了你们的皮，抽了你们的筋。”

    他的眼里全是泪水，全身不停的抖动着，他将脸紧贴在夏凌筠冰冷的脸上：“玉儿是我的，是我的，是我的……”

    他唠唠叨叨不停的说着，不行！他不能轻易放过他们，如果不是他们跑来找玉儿看什么云景，玉儿此时还好好的跟他在一起，他要杀光他们，再毁灭了整个世界。

    夏凌筠死后精神力却并未散尽，她强大的精神就如云宙一般是不可能轻易散尽的，她想回家，想看看爸爸妈妈还有外婆，她不知道自己离开的这么多天，他们怎么过来的，她感觉自己好对不起他们。

    她残存的精神的飘飘荡荡来到属于她的世界，好久了！仿佛过了一个世纪，她都没有回来过了。

    她像个幽灵般穿梭在城市里，没有人能看到她，她却可以看到所有的人，不管是陌生的还是熟悉的，她都感觉有种久别重逢的欣喜。

    她从窗户里飘回家中，厨房里传来一阵阵熟悉的饭菜香味，“妈妈，是妈妈。”她看到一个熟悉的背影，霎那间，她的眼睛就湿润鸟，尼玛！如果她突然出现，肯定会吓到妈妈的，电影里的恐怖片是不太适宜在现实生活中真实上演的，她只站在一旁静静的盯着妈妈的背影。

    “淑芳，今天是周末，小筠要回来吃饭，你有没有做她喜欢吃的大虾啊？”客厅里传来爸爸的声音。

    “当然了，小筠好不容易回来一趟，当妈的哪有不心疼自己女儿的，你进来瞧瞧，只要她喜欢吃的我全做了。”妈妈笑嘻嘻的说道。

    什么小筠回来？难道爸爸妈妈知道她今天要回来？不可能啊？她都死了，这到底是肿么回事啊！麻痹的！谁能跟她解释清楚啊！

    梦！难道是自己在做梦。

    正想着，忽然响起了钥匙转动锁的声音，一个女生走了进来，将包往沙发上一扔：“爸妈，我回来了。”

    “小筠，快洗洗手，马上吃饭了。”

    夏凌筠看了一眼那个小筠，噗……这个女生是小筠，那她是谁？这个女生明明长得和自己不一样啊！难道真出现什么鬼魂上身替代真的事件，她曾经看过一部电影叫《找替身》，难道是有鬼魂替代了她的身体，卧草泥马！她开始头痛了，她究竟是谁？看爸妈和那个小筠其乐融融的样子，如果她这会子跑出去说自己就是夏凌筠肯定被人当成疯子扫出门外。

    她哑着嗓子叫了一声：“爸妈，我回来了，你们怎么连自己的女儿都不认识了？”

    爸妈似乎根本没听到，一家三口正享受着天伦之乐，那个小筠的女孩感觉长得跟她一般大，身上也看不出任何妖魔鬼怪的样子，其实说到底！她夏凌筠才是真正的异类，她能穿越到末世本身就代表她是异于常人的女人，还有赫连玉的事，她一直没搞明白，如今回来一看，她更疑惑鸟。

    真是一波悬念未平，一波悬念又起啊！看来，她不该回来，不该打扰人一家三口的幸福生活，可她是谁？她究竟要去哪里？她飘进自己曾经住过二十几年的卧房，那里的一切跟她在的时候一模一样，她打开抽屉拿了一本笔记本，打开一看，全然不是自己的笔迹。

    她整个人恍恍惚惚的飘啊飘！既然爸妈已经拥有自己的小筠，她又何必再给爸妈添堵，毕竟自己身上的很多事情都解释不通，何况现在自己都死翘鸟，也不用再给爸妈添烦恼了。

    走在大马路上，汽车的鸣笛声显得那样刺耳，刚回来的欣喜感已经完全被迷茫所代替了，她站在马路中间不知何去何从，忽然一道光闪过，她感觉自己身子一沉，似乎跌进了某种漩涡里，她闭上眼，再一睁眼，却看见另一个自己跌坐在马路边上，一个漂亮的男生正朝着她跑了过来，“你腿上流血了，我带你去医院。”

    “好痛……”她揉了揉自己的腿，抬眸间，她看到那样漂亮的一个男生，那男生好似浑身都带着光圈，他的脸微有些红，她忘了疼痛，他抱起了她，她就这样静静依偎在他怀里。

    日记里的一幕幕开始在夏凌筠眼前上演，她就像个看电影的人，不过电影里播放的是她自己的故事。

    她听见有人在狂笑：“哈哈哈……好个漂亮的勾人的小妞，今儿大爷我要玩死你，哈哈……”

    “啊――”她尖叫了一声，好多男人冲着她露出淫笑，她躺在那里不能动弹，男人们撕碎她所有的衣服，让她的身体赤果果的暴露在大雨夜里。

    她闭着眼睛求他们放过她，她祈祷着阿霆快点出现来救她，她耳边传来男人们的粗重而又令人恶心的喘息声，她的身体在一步步被他们撕碎凌迟，一个接一个，一个接一个……没完没了，最后连啤酒瓶子和棍子都全捅上了，她感觉自己的生命里只剩下黑暗，也好！她是阿霆母亲口中不要脸的贱女人，或许，她本就不该奢望和阿霆之间有过那样的美好。

    夏凌筠就站在那里看着，她满脸是泪，她想去把那帮男人全撕了，可是她空有精神力，却无实形，她的手穿透男人们的身体，却留不下任何痕迹，她除了眼睁睁的看着，什么也做不了。

    她闭上眼，不忍再看，她赤果果的躺在那里，浑身是伤，血顺着雨水被冲洗净了，她死了，她眼睛却睁的好大好大。

    “我是谁？我究竟是谁？”夏凌筠痛苦的抱着自己的脑袋，她抬天仰望苍天，苍天黑压压的一片，无穷无尽豆大的雨点像条直线般流淌在黑夜里。

    一道流星闪过，在霎那间照亮她的头顶，她抬手遮住眼睛，光太刺眼，她根本看不清楚。

    轰！轰！轰！

    一阵强大的气流将大雨卷飞，夏凌筠抬眸看去，眼前似乎有座巨大的飞碟在盘旋着飞飞翔，尼玛！是飞碟没错，她竟然看到传说中的飞碟，难道是外星人来袭，她静静的立在那里，又是“轰”的声，飞碟降落，刺目的光消失了，但还能看到闪光点，飞碟呈圆盘形状，从闪光点上发出幽蓝的光，她缓缓的朝着飞碟走了过去。

    突然“砰！”的一声，飞碟上打开一座小型的圆拱型门，有两个人从门外走了出来，那两个人一色的银装素裹，从头包到脚，根本看不清他们长什么样子。

    夏凌筠黑眸微微一沉，她停住脚步沉声道：“你们是谁？”

    “玉公主，我们是来接你回家的。”两个人异口同声道，那声音好似机器人一般不带任何感情。

    “什么玉公主？什么回家？”夏凌筠惊诧道。

    “玉公主，等你上了船，你自然会明白一切。”两个人又道。

    “这到底是怎么回事？我根本不认识你们，更不可能跟你们上什么鬼船。”夏凌筠冷声道。

    “玉公主，时间不多了，如果你再耽搁下去，你恐怕永远也回不了家。”两个又道。

    “玉儿，你快回来，快回来。”有个温软的声音忽然传来，那声音似有若无，夏凌筠只感觉那声音如此熟悉，她恍恍然的循声而去，脚不由自主的踏上了飞碟，迎面而来的却是清一色的银装素裹看不清脸的人。

    “玉儿，我的玉儿，你终于可以回家了。”忽然从一群人里走出来一个女人，一个穿着一身银色太空服，长发即腰的女人，表面上看去她似乎与自己年纪相仿，但眉目却与自己极其相似，那杏眸，那瓜子脸，粉腮桃面无一不是自己的翻版，她诧异的盯着她，难道这个人才是真正的赫连玉，可她为毛要叫自己玉儿，她疑惑的盯着她道：“你又是谁？”

    “玉儿，我是妈妈，对不起，都怪妈妈无能，害你一直留在地球上，可是妈妈没有办法，没有一点办法。”那女人忽然一下冲了过来，将夏凌筠拥入怀里，那眼泪好似断了线的珠子般落个不停，她吃吃艾艾道，“玉儿，是你父亲封存了你所有的记忆，你别怨他，他也有自己的不得已，玉儿，现在好了，你终于可以跟妈妈回家了。”

    “妈妈……”夏凌筠感觉自己好像个木偶般被这个女人搂在怀里，妈妈？这个人竟然声称是自己的妈妈，尼玛！有年轻的跟自己女儿一样妈妈么？她轻轻的往后退了退，又伸手推开了女人，满眼的怀疑，“你是在开玩笑么？我有妈妈，怎么可能又冒出一个妈妈来？”

    “玉儿，难道你还不明白地球上的那个妈妈根本不是你的妈妈，我才是你的妈妈，妈妈对不起你，妈妈生了你却没养过你，害得你在地球上受苦，今天你可以光明正大的跟妈妈回家了，你父亲还在家等着咱们。”那女人激动道。

    夏凌筠两手一挥，“你说什么我听不懂？我叫夏凌筠，不是你口中的玉儿，而且我已经死了，现在你看到的不过是我残留的精神力，人死不能复生，又枉谈什么回家，你不用再浪费唇舌，我不会跟你走的，我要回去守护着小景，只守护到我彻底消失的那一天。”

    “玉儿……”女人的眼睛哭的通红，她转头朝其中一个人挥了挥手，那人就走上前来，双手忽然罩上夏凌筠的头顶，夏凌筠一惊，伸手去挡，却毫无阻挡之力，她感觉脑袋里有东西在往外钻，一阵撕心裂肺的痛让她痛苦的倒在地上，女人拼命的抱住她，口里喊着她的名字，“玉儿，一会就一会，你就能明白这所有的一切了。”

    光影交替间，夏凌筠全身不停的抽搐，女人紧紧的搂住她，不停的伸手帮她抚摸着太阳穴，“玉儿，妈妈对不起你。”

    “啊――”夏凌筠尖叫一声，脑袋似乎在瞬间被抽空了，她闭着眼睛似乎不愿意面对这一切，原来她的脑袋里一直都被植入了芯片，原来她根本不是地球人，或者说她是半个地球人，可是除此之外，她还是弄不明白这所有的一切究竟是怎么回事？

    “砰”的一声，她感觉到门的震动，不！她不能跟他们离开，这里还有她要守护的人，不管她是什么人？但云景是她的孩子，她绝不能丢下云景离开，她大叫一声：“打开门！”

    “玉儿，你怎么了？你不属于这里。”女人极力的想要安抚她的情绪。

    她忽然瞪了女人一眼，那眼里夹杂着爱与恨，“那你告诉我我属于哪里？是你，是你抛弃了我，可我不明白你为什么要抛弃我，既然你选择了抛弃自己孩子就不应该再来找我，我绝不会像你一样抛弃自己的孩子，云景就是我的儿子，难道你想连他也一起带走？”

    “不，玉儿，我不能带云景走，我只能带你回去。”女人痛哭流涕道。

    “哼！你不用带我回去，你只需要告诉我这一切究竟是怎么回事，让我明明白白的死去就行了。”夏凌筠冷然道，“我只知道你的确是我妈妈，我的脑海里只有一种回忆，一个女人抛下了自己的孩子，跟着另一个男人离开了。”

    “玉儿，是妈妈不好，那个男人就是你父亲。”女人又道。

    “夫人，时间不多了，飞船必须立刻启动。”其中一个无面人走过来提醒道。

    “不准启动，老娘不想走，快放老娘离开。”夏凌筠发疯一般的将女人撞倒在地，女人跌坐在一旁泪如雨下，夏凌筠看了看她似有不忍，可她还是朝着门冲了过去。

    “你再给我三十分钟，我会说服玉儿的。”女人冲着无面人淡喝一声。

    “夫人……”无面人似有迟疑。

    “后果我会一力承担。”女人坚定道，她看着疯狂捶门的夏凌筠，眼里全是痛意，她轻轻的喊了她一声：“玉儿，你听妈妈说。”

    夏凌筠停止了捶门，她软软的倒了下来，她这一生原来都活在无知里，她拭了眼泪，只冷冷的注视着女人，女人静静的走向她，蹲下了身子，想要伸手去抚摸一下她的脸蛋，却在半空又收回了手，她在不停的抽泣声中讲了所有的事情，夏凌筠总算明白自己究竟是谁了。

    她的母亲叫夏千寻，竟然是夏千羽的妹妹，而她的父亲却是来自太阳系以外遥远的名为X星球的最高主宰者赫连战。

    茫茫宇宙中，地球不过沧海一栗，X星球与地球结构相似，上面生活的着智慧生物也与人类相似，只不过他们拥有更为发达的科技，他们还拥有强大的生命力与元素能量，这是地球人望尘莫及的，他们可以穿越光年到达各种星球。

    按地球时间计算大约在1995年，X星球出现了生存危机，他们必须找到新的星球重新生存，就像地球上的人类一样永远都在探索那些未知的宇宙世界，期望可以找到能适合自己生存的星球。

    当年的赫连战还是X星球主宰者最小的儿子，他亲自带人去寻找新的星球，偶然机缘下，他们找到了与X星球类似的地球，只可惜在他们降落到地球之前，飞船故障发生爆炸事件，当时的地球人还以为是彗星出现，除了赫连战，所有的人都死了，赫连战落在西北大漠里，本以为他会死在这地球之上，谁知道却遇到前去沙漠探险的夏千寻。

    之后便是上演了一场狗血的美人救英雄的故事，夏千寻根本不知道赫连战是外星人，也根本没有人怀疑赫连战是外星人，在相关的电影里外星人的样子与地球人通常都是有很大出入的，其实不，宇宙里星球太多，生命物也太多，有与地球人长相不同的外星人，也有长相相同的外星人。

    二人在一起两年时光，夏千寻生下了一个女儿，当时女儿只有一个月大，但却比普通地球人长的速度快，俨然已经达到地球小孩半岁的身高，当时夏千寻觉得很奇怪，赫连战将所有的一切全盘托出，直到那一刻她才知道原来自己的老公根本不是地球人，她在经历过种种挣扎之后，才发现自己根本不能离开赫连战，她爱他，早就爱的无法自拔。

    她本以为她就可以跟赫连战这样平静的生活下去，可是在某个夜晚，赫连战却兴奋的跟她说他终于跟自己星球上的人取得了联系，他很快就能回家了。

    夏千寻不明白，她乞求他能留在地球，可他却一心想着要回家，但他不能带孩子一起离开，因为他已经有了妻子和孩子，还有他的父亲绝不会接受一个地球人的孩子，他的妻子善妒，他可以拥有别的女人，但绝不能拥有和别的女人的孩子，他还要凭借妻家的实力凭步青云，登上X星球至尊之位，当然最重要的是一个孩子根本接受不了坐在飞船里穿越光年，很可能孩子还没到达X星球就死在了飞行途中。

    他本来准备独自离开，可夏千寻无论如何也不能接受这个震的她心神俱灭的消息，如果没有他，她不知道自己如何活下去，她甚至用上了女人最常耍的把戏一哭二闹三上吊，最终赫连战松口答应她带她一起走，还答应她等他成为王时，一定将女儿从地球上接回家。

    她为了能跟赫连战继续生活在一起，终究还是抛弃了自己的女儿，在离开之前，她想要将女儿安置好，即使她离开了，她也想让女儿过最好的生活，她想将女儿留在夏家大哥那里，可女儿惊人的生长速度令她很不安，不过短短两个月光阴，女儿又长到了五岁多孩童大小，要知道不同星球的人生长速度是不一样的，虽然女儿是半个地球人，但她同样继承了赫连战的外星血统。

    赫连战见夏千寻为了女儿整日恍恍不可终日，他干脆植入芯片在女儿和夏家所有人的脑袋里，让他们忘记所有的一切，赋予他们新的记忆和身份，还封存了夏凌筠的外星血统，让她像正常小孩一样成长。

    可人算不如天算，赫连战的妻子竟然亲自驾驶飞船来迎接他，当妻子发现他在地球上有女人，当时妻子强忍醋意故作大方要将夏千寻迎回X星球，以便对付她在X星球强劲的情敌，赫连战的另一位侧夫人，她为防万一，暗中派人打探赫连战与夏千寻在地球上生活的每一天，赫连战害怕孩子会曝光，竟然残忍的选择了主动招供，当然招供出来的孩子并不是自己的亲生女儿赫连玉，而是夏千寻大哥的孩子――真正的夏凌筠。

    真正的夏凌筠拥有和赫连玉五分的相似度，而且她们的身体里的血液也接近，他在将夏凌筠交给妻子之前注入了自己的外星血液，他再次改变夏家人和赫连玉脑袋里芯片的记忆功能，让他们认为赫连玉才是夏凌筠，妻子经过血液认证不疑有他，再加上时间紧迫，就将真正的夏凌筠和夏千寻带上了飞船一起离开，果不其然，真正的夏凌筠死在了飞行途中，至于是怎么死的，赫连战比谁都清楚。

    夏千寻目睹一切却未阻止，她的不阻止造成了她以后的痛苦人生，她每一天每时每刻都活在自责和内疚之中，还活在对女儿的无尽思念之中。

    她跟着赫连战来到全新的星球，她活在赫连战正妻的阴影之下，她想不到自己的人生竟然跟小说里的宫斗人生一样，她成为别人的棋子，同时也把别人当作棋子，她在一次次没有硝烟的女人之战中战战兢兢的生存了下来，不仅是赫连战的爱保护住了她，还是她自己的智慧与隐忍保住了她自己，她一定要好好活着，活着接回女儿赫连玉。

    赫连战在回家之后经历六年才坐上王位，当然他不能立刻将夏千寻扶正，因为妻家的势力还在虎视眈眈的相着他，要知道妻家的人拥有的X星球最为先进的科技和最强的政治经济基础，他一天不灭了他们就一天坐不安稳，从头到尾能明白他，能守着他的唯有夏千寻，他的心里话也只会跟夏千寻说。

    地球，他生活了几年，他知道那不是个让他们能安身立命的地方，因为地球的末日来的比X星球还要早，他必须在地球末日来临之前将赫连玉带回家，他派人不停的寻找新的星球，能让X星球在毁灭之前让他们安然离开，入主新星球。

    在寻找新星球的过程中，他暗中派人去地球看望赫连玉，夏千寻的眼泪让他明白她是如何的思念着赫连玉，他每每看到她痛苦落泪的样子便会不忍，其实他也挺想念赫连玉，毕竟那孩子自小就拥有惊人的天赋和精神力，他想好好栽培他。

    他将赫连玉的照片和摄影给夏千寻看，夏千寻每日抱着照片睡觉，终究纸抱不住火，过了没多少年，妻子就知道赫连玉之事竟然派人去暗杀赫连玉，也就是当时的夏凌筠，赫连战接到消息想先妻子一步接回赫连玉，可惜他终究迟了一步，赫连玉被妻子派去的人捕获，而他派出的人为了救出赫连玉，双方发生了一场空中之战。

    战争中两架飞船相互撞击毁灭，赫连玉从飞船跌落撞到头部，脑袋里的电子芯片受损，导致她只知道自己的名字叫赫连玉其他的一无所知，她忘记所有的一切只带着赫连玉的名字重新开始生活，她成为一个孤苦无依的少女，直到她遇到云烈霆，她才开始有了记忆，并将这所有的记忆写在日记里，她害怕有一天，她莫名其妙的又会失去记忆，她要永远都记住她的阿霆，可惜阿霆的母亲玛丽芙嫌弃她是个身份不明的孤女，她惨死在了大雨夜里。

    而赫连战因为女儿失踪之事差点与妻子撕破脸皮，可他必须要忍，一番卧薪尝胆之后，他终于扫除了一切阻碍他的势力，他终于可以不用再害怕任何人，他成为X星球真正的主人，他完全有能力可以派人去地球寻找赫连玉，只要她不死，他一定要将她带回来。

    等他再次得到她消息的时候，她死了，死的那样悲惨，他甚至不敢告诉夏千寻这残酷的真相，他想救回赫连玉，可赫连玉被一个男人抱在怀里，同时还有另一个男人与这个男人发生了争执，他本来想命人封存这两个男人所有的记忆，却发现根本封存不了，因为那个叫云烈霆的男人是个异于常人的怪人，他拥有强大的自我意识和意志力，普通芯片根本不能封存他的记忆。

    关于X星球的人能自由出入地球，他只想永远保密，地球人也是一种高智能生物，如果知道有外星人来袭必定会徒增风波，他只想悄悄的来悄悄的走，既然地球不符合X星球人生存，他们就顺其自然任地球自己毁灭，茫茫宇宙都有着自己的平衡，生存发展消亡都是自然规律，他没必要打破自然规律。

    于是他命人迅速在飞船内部飞速制作了一具赫连玉的尸体，凭他们的高科技，这尸体做的跟真的毫无差别，他们利用某种隐形设备将赫连玉的尸体扫描一下，不出几分钟另一具尸体在飞船内被造出，这点事简直就是易如反掌，他不可能走弯路，调包尸体是最快速也是最简单还不引起任何人怀疑的方法。

    当时云烈禹和云烈霆只感觉一阵狂风卷过，一道雷电轰然而来，伴随着强雷电而来的是道刺目的白光，他们只在闭眼的瞬间，尸体就被调了包，云烈禹怀里的赫连玉其实根本就是个复制产品。

    云烈霆根本不可能想到他抢回来的玉儿的尸体压根就不是真品，而真的赫连玉的尸体被带上了飞船，并在飞船内被插上各种管子进行身体和大脑芯片修复，正当修复在顺利进行，时空倒转，飞船被一阵黑色漩涡卷进，飞船莫名失踪，而芯片被修复完毕的赫连玉丢失了成为赫连玉之后的所有记忆，她只知道自己叫夏凌筠，她被时空隧道卷入未来世界，完成了华丽丽的穿越。

    她的记忆恢复到她睡在床上被X星球人绑架前的那一刻，她做了那么多年彪悍的夏凌筠，又做了几年温柔的赫连玉，其实她的内在从来都没有改变过。

    她的再一次失踪让赫连战和夏千寻急晕了脑袋，特别是夏千寻，几乎每日都是在眼泪里度过的，他们再次去地球，却无法发现她的行踪，因为时空隧道是个超级神奇的东西，不是你想穿就能穿的，这种事讲究个机缘巧合。

    赫连战再次有赫连玉消息是在她为云景换命时，当时赫连玉身上爆发出强大的元素力和精神力让赫连战感应到了，因为他是她的父亲，他们流着相同的血液，而且他们同是强大的X星球人，他是王，她是他的公主，他们拥有的精神力在某些特定的情况下可以令他们心电感应。

    不过光有感应有个屁用，他X星球的科技再强大也不能穿越时空，只到他的女儿赫连玉的精神力重新回到地球正轨的日期，他才派人来带她回去，这一次夏千寻再忍耐不住思女心切，亲自来鸟，因为这个女儿的一再死亡和失踪事件搞的她快崩溃鸟。

    ..

女皇，万睡万万睡 011那一晚

    夏千寻哽咽着叙述完所有的故事，夏凌筠才明白原来她根本不是什么夏凌筠而是赫连玉，多么可笑！自己的母亲抛弃了自己，自己的父母用真正夏凌筠的生命换了自己的生命，她紧咬着唇，这是一对多么自私绝配的夫妻，他们以为现在来接她，她就可以感激涕零的回去？他们以为他们的抛弃和自私就可以这么轻易的一笔勾销，不！不管她是谁，这里才是她的家，她不属于什么X星球，她才不要回到那个陌生的地方，她要回去守护云景和她的男人们。

    她微顿了顿，通红的眸子盯着夏千寻冷冷问道：“那我回去看到的小筠是怎么回事？肯定又是你们搞出来的把戏，你连自己的大哥都在玩弄，你不觉得自己很自私吗？”

    “玉儿，是妈妈不好！我对不起你，也对不起大哥，可是我没办法，我不忍心让他们生活在痛苦之中，自从你被绑架失踪的那一天起，他们便活在痛苦中，每天疯狂的寻找你，只一个月大哥他仿佛老了十几岁，我命人换了他们的记忆，又给了他们新的小筠，他们现在生活的不是很幸福吗？玉儿，你刚看到的是不是？”

    “呵呵……原来我的妈妈这样会为人着想，但这也掩盖不了你是个彻头彻尾的大骗子，你骗了我，骗了夏家人，你营造一切假象不过是想让你自己好过一点，你不想带着罪孽活着是不是？”夏凌筠的声音很冷很冷，她的心却似在煎熬一般，到现在她总算知道了答案，而答案却是这么的不堪，全是欺骗和谎言。

    “玉儿，不是这样的，善意的谎言可以让人生活的更好，我只是想赎罪，你原谅妈妈好不好？”夏千寻恸哭的想要抱住夏凌筠，夏凌筠往后一退，瞪着大眼道，“原谅？”她冷笑一声道，“麻痹的！我为什么要原谅？你当初的决定就注定要有今天的结果，当年你选择了赫连战，而赫连战又残忍的拿别人的孩子换来我的生命，或许他是为了我好，可是我一点也不感激他，他对我而言根本就是个陌生人，还是你！”夏凌筠伸手指着夏千寻又道，“你对我而言也是个陌生人，我现在已经不知道什么是真什么是假，你不需要求得我的原谅，我也不需要原谅你，你走吧！带着你的人走，我要留下来，我不会抛弃我的孩子。”

    “玉儿，你跟妈妈回去好不好？你不知道这么多年妈妈是如何的思念你的，还有你的爸爸，他一样的思念你，这里的一切你都可以忘了，你回家之后可以重新开始，一切都可以重新开始的。”

    “忘了？”夏凌筠自嘲的笑了一声，她的唇微有颤抖，“难道你们又想换了我的记忆？可是就算忘了，也不能重头再来，有些事发生过了就是发生过了，再不可能回到从前，假的就是假的，难道你们能让那个死掉的真正的夏凌筠活过来？难道你们能让被轮JIAN过的赫连玉什么事也没有发生过？除了换掉记忆，你们什么都做不到，既然你可以在抛弃我之后在X星球安然生活这么多年，那你也完全可以当我从来没有存在过，你依旧可以回去继续过你的日子。”

    “不――”夏千寻失色痛哭，她抬手猛烈的捶向自己的胸口，“都怨我，是我太自私，如果我当初不跟你爸爸走留下来咱们母女相依为命或许就不会有今天这样的结果，或许大哥一家就可以真正幸福的生活，或许我那可怜的侄女就不会死在那个女人的手中，或许你就不会被人……我犯下的错已无法弥补，除了换掉记忆，我真的不知道如何赎罪，呵呵……这就是我的原罪，我自私的原罪，玉儿你说的没错，忘掉不代表没发生过，可是事已至此，我无法再回头，我只想把你带回去用我的余生来弥补我亏欠你的，我不想勉强你，我会尊重你的决定，玉儿，妈妈最后再求你一次，跟我回去好不好？”夏千寻走近夏凌筠伸手握住了她的手。

    夏凌筠没有再后退，任由她握着，她的泪已经干涩，眼前的这个女人是自己的妈妈啊！如果说对她没有感觉那纯属放屁，她对她有爱也有恨，可不管如何，她是不会跟她离开的，至于那个遥远的爸爸，那就永远遥远好了，他是王，他的女人很多，他完全可以有很多的孩子，也不在乎多她一个，她尽量让自己显得平静，她伸手轻轻的帮她拭去泪：“我不会跟你回去的，你以后再也不要来找我了，你有你生活，我也有我的，就像两条平行线，永远都不会有交叉的那一天，我要回去找我的小景，你已经犯有一次错，我不想再犯错，你明白吗？”

    夏千寻回身招了招手，有人走向前递过了一个金铜色的小盒子，这盒子里装的是X星球最高级的药品，不仅可以治愈各种疾病，还可以令人起死回生，当然不是所有人都能起死回生的，必须拥有强大精神力和意志力的人才有可能做到尸体和灵魂合二为一，她将盒子递到夏凌筠手里，“玉儿，这是妈妈最后能为你做的事了，你赶紧回去在你的肉身还没有腐烂之前吞下它，你还有机会可以活过来。”

    “夫人，不能再耽搁下去了，时间已经到了。”无面人冷冰冰的说道。

    夏凌筠接过盒子，眼里有过不忍，她看了她一眼，走向门边。

    “玉儿，我的女儿。”夏千寻肩膀在耸动，抽泣个不停。

    夏凌筠回身看了她一眼，蓦地想起小时候她将自己抱在怀里哼着歌谣的样子：“小马儿小马儿得得跑，跑……”她一阵心酸，低低道：“妈妈，再见！”

    “玉儿――”夏千寻哭倒在那里，这一别可能是永远。

    夏凌筠纵身一跃，身体轻飘飘的从飞船上飘了下来，她喃喃道：“妈妈……”

    狂风卷起，大雨夜里，一道流光，刹那间偌大的飞船变成一个小黑点越飞越远，她呆呆的立在那里，抬头望向天空，“永别了，妈妈。”

    她拿着小盒子，这里的世界已然与她无干了，她应该回到末世，那里才是她未来生活的地方，她的精神力飘啊飘，也唯一这残留的精神力可以让她自如穿梭时空，如果是真实的身体除非再跌进时空隧道，否则是穿梭不了的，精神力是种无形而易散的东西，没有时空的限制，就如云宙的精神力，如果不能令身体活过来，终究是烟消云散，其实她是幸运的，她还有机会活过来，还有机会可以照顾小景。

    当她飘回古堡却没看见自己的身体，尼玛！不会身体又不见了吧？噗……如果身体又消失了，她还重活个屁啊！她的心一紧，飘来飘去也没看到云烈霆，倒是龙凡离和龙蜉蝣正坐在客厅说着什么？这两人根本看不到她。

    “凡离，你说那个怪人神经病会不会因为那个死贱人的死而毁灭全世界啊！我看他情况不大好，麻痹的！死贱人终于死翘了，我又有了可以接近然的机会，我可不想死。”蜉蝣忿忿不平的瞪着大眼说着。

    “管我什么事？”龙凡离慢幽幽的看了蜉蝣一眼，伸手抬了抬眼镜，又端起咖啡轻嘬一口，很是悠闲。

    “凡离，你傻逼啊？”蜉蝣重重的敲击了一下桌面，“难道不想死不想活，蝼蚁尚且偷生，你怎么这样不关心自己的生命？”

    “我们都是死过的人不是吗？难道还会再怕重死一次。”龙凡离不紧不慢答道。

    “正是因为死过了，尼玛！都是那个贱女人，害得我死了一次又一次，我好不容易才获得新生，尽管是这个不人不鬼的样子，但好死不如赖活着，我很珍惜这来之不易的生命的，天知道我生活在怪人的眼皮子底子有多么的憋屈，但再憋屈我也要活，因为活着才有希望，死了屁都没了。”

    “我的生命在那一晚已经结束了，现在的我一切顺其自然，死就死活就活，你用得着那样激动吗？”龙凡离摇了摇头，起身倒了一杯咖啡递到蜉蝣面前，叹道，“你还是这样耐不住性子，你不就是天天想着苍然么？真搞不懂你，这情情爱爱的不过是浮云，有什么好激动的，就连高高在上的云烈霆也摆脱不掉情爱的折磨。”

    “那是因为你没有爱过一个人，如果你爱上一个人你绝对不会这样说，你天天就知道跟着怪人搞研究搞创造，卧槽！我还想不通这屁研究有个毛线意思，反正你不懂的心，我也不懂你的，跟你说也是对牛弹琴，你有这时间还不如去劝劝那怪人别发疯别毁灭世界啊？”

    “他的性格想必也你了解，他是那种能听劝的人么？”龙凡离淡淡道，“做那些毫无意义的事不如享受一下现在的生活。”

    “放屁！那怪人抱着那个死贱人的尸体怒气冲冲的跑了，他嘴里还口口声声的喊着要毁灭他们，毁灭世界来给他的玉儿陪葬，麻痹的！玉儿不是那个怪人一直保存的尸体么？怎么那死贱人又变成玉儿了？”龙蜉蝣甚为不解。

    “你怎么知道玉儿是他保存的尸体，那个房间他一向不允许我们进的，那尸体神秘失踪了，难道是你？”龙凡离脸色一变，这事可不是开玩笑的，万一真是蜉蝣干的，尼玛！要是让云烈霆知道了，蜉蝣肯定活不了了。

    蜉蝣发现自己不小心说漏了嘴，急忙掩住了口，吞吞吐吐道：“凡离，你怀疑我？”

    “蜉蝣，我们是亲兄弟，我还不了解你，你不用再骗我，直接告诉我怎么回事？”龙凡离的脸色开始变得凝重。

    夏凌筠本想去找云烈霆，可听他二人的对话大有深意，卧槽槽槽……那个死人妖口口声声骂她死贱人，麻痹的！论天下第一贱人非蜉蝣莫属，等她重生，她一定要让这个死人妖死的很惨很惨，他妈的还在打着苍然的主意，想想就觉得恶心人，不过那个消失的尸体究竟是怎么回事，她停住了脚步听他们继续对话。

    “凡离，我不是故意的，那一天怪人离开了，我实在太好奇他为什么那样在乎那间屋子，于是我趁他不在偷偷的跑了进去，我怕他看见我，所以毁了所有的摄像设备，你不知道当我看到那样一具尸体，那样一具与那个令人厌恶的死贱人一模一样的尸体我有多么的恨，所以我……”蜉蝣的机器身体摇的嘎吱作响，那拳头握的都快要捏碎了，眼睛里全是恨意，“所以我用刀一寸寸将尸体支解了，你不知道当时我支解的时候有多么的快意，我感觉自己是在支解夏凌筠那个贱人，虽然我不明白为什么会有这样一具尸体，但当时我真的完全丧失了理智，完全失控了，我在复仇的快感中找到了一种前所未有的满足，你懂吗？我过得实在太压抑憋屈鸟，我需要找一个通道发泄这种不良的情感。”

    “所以你毁了尸体。”龙凡离的声音里传来一股冷意，“你知不知道你的举动有可能让你没有下半辈子。”

    “只要你不说没人会知道的，我已经将尸体毁的一干二净，神不知鬼不觉的，怪人不会知道的。”龙蜉蝣似乎还沉浸在那种复仇的快感之中，他拍了拍胸口保证道，“凡离，我只冲动这一回，下次再也不会了，不过我不明白，那贱人怎么会有两个尸体？”

    “我也不明白。”龙凡离道。

    “卧槽！不管了，就算贱人尸体再多也死翘鸟，哼！死的太便宜她了。”蜉蝣咬了咬牙，“没亲手解决她总觉得快意的没那么爽气。”

    “蜉蝣，你的破事我不想再管，我不会说，但我必须警告你，这世上没有不透风的墙，你以后必须管好你自己，如果有一天他发现了，后果你明白的。”

    “凡离，你不会不管我的是不是？”蜉蝣道。

    “你太让我失望了。”凡离放下咖啡杯叹息了一口气。

    “凡离，咱们离开吧！离开这个怪人，我不想再在这里待下去，你不知道我一看到他就觉得恐惧。”蜉蝣摇了摇龙凡离的手又道，“反正你现在的水平完全可以帮我修复机器身子了，我们不需要他了不是吗？何必寄人篱下的生活在这里。”

    “离开这里又能去哪儿？”龙凡离的眼睛一阵迷茫，有痛意闪过，却稍纵即失，“那个家我再也不想回去。”

    “你还在意那件事？”蜉蝣轻声问道。

    “蜉蝣，能不能别提。”龙凡离平静的脸孔浮起一阵杀意，每每想到那个夜晚，他恨不能刮了自个老子，卧草泥马！太屈辱鸟。

    “凡离，有些事你还是看不开，该忘的就应该忘掉，不就是被……”龙蜉蝣劝慰道。

    “闭嘴！”龙凡离脸上带着明显的怒意，“蜉蝣，我不准你再提。”

    “凡离，一味的逃避是没有用的，你应该正视自己的过去，你才能好好活在当前，现在的你才像个真正没有情感的机器人，你不觉得自己的人生太单调太无聊了吗？难怪你会不在乎生死，其实你不懂，活着才是最大的资本。”蜉蝣叹息一声道，“其实那一晚你都是为了我。”

    夏凌筠一听，女人的八卦之心立马升起，这两个说话跟他妈挤牙膏似的，那个变态人妖蜉蝣虽然令人讨厌，但有一句话他说对了，活着才是最大的资本和幸福，不知道那个云烈霆抱着她的尸体去哪儿了，听蜉蝣的意思好像云烈霆要毁灭这个世界，毁灭他们，他口中的那个他们究竟是谁？难道是云烈禹他们。

    她内心忽然有了一种强烈的不安感，云烈霆不会抱着自己的尸体去找杀人了吧？如果他去的是皇家别墅，那么云景，她用命换来的云景会不会？她不敢往下想，她必须马上赶回皇家别墅，这是她目前唯一能想到的去处。

    她正准备飘走，忽然听到一声脆响，龙凡离将咖啡杯往地下一掼，一改平日里安静的书生形象，伸手揪住了自己的头发，大声一喝：“蜉蝣，你别说了，我不想听。”

    “凡离，你看吧！你终究还是个有情绪的正常人，你发那么大火就证明你忘不掉过去，走不出过去，既然你不想提那一晚，我偏要提，我要让你知道那一晚的事不算什么，跟我的痛苦经历比较起来不算什么。”

    “放屁！”龙凡离恨恨的说出了一句从他嘴里鲜少蹦出来的脏话。

    ..

女皇，万睡万万睡 012我要杀光你们

    龙蜉蝣轻笑一声：“凡离，你不是圣人，你也会爆粗口，你无需压抑自己，那一晚，你为了我被爸爸**，到现在我都觉得对不起你，我恨爸爸，那个是真正的人渣，卧槽！连自己儿子都不放过，就算他喝了那么多酒也不能这样对待自己的儿子，凡离，不如我们回去杀了他一了百了。”

    夏凌筠一听，欲飘走的身子再次震住鸟，噗……想不到这个末世啥事都有啊！原来龙凡离被他自个的老爸给**，那不是一般人能干出来的事，连畜牲都不如，这可算得上是真正的家族丑闻了，龙蜉蝣的破事对于他爸干的事来说不过是小菜一碟！

    “你以为我不想杀他？可是我下不了手，他终究是我们的爸爸。”龙凡离颓然的倒在那里。

    “屁话！什么狗屁爸爸，他什么时候尽过做爸爸的责任，麻痹的！每天就知道搞基，这种爸爸不要也罢，杀了他，你就可以解脱了。”龙蜉蝣狠狠的说道，仿佛他口里的爸爸是个与他不相干毫无血亲关系的人。

    夏凌筠再听不下去，她必须马上赶到皇家别墅，这个龙蜉蝣她待会回来再找他算帐，她的身子飘出古堡，很快便来到皇家别墅。

    果不其然，云烈霆抱着她的尸体正站在皇家别墅大门外，云烈禹和云苍然，凤冥等全都跑出了门外，云烈霆一双蓝眸黯淡无光，他冷喝一声道：“都怪你们，要不是你们跑到古堡，玉儿也不会死，我要杀光你们为玉儿陪葬。”

    “云烈霆，你究竟要闹到什么时候，如果不是你犹豫迟疑，玉儿根本不会死，是你害了她。”云烈霆沉声道。

    “筠筠……”苍然一看到云烈霆手中的尸体，一时间难以把持自己的感情，一个急步就冲了上去，云烈霆愤怒的盯着苍然，一道炽热的温度从掌心凝聚，他单手抱住夏凌筠，另一只手往前一推，强大的火元素狠狠的砸向云苍然，瞬间，焦黑了一大片，苍然一个凌空跃起，衣角还是被烧着了，云烈霆的火元素不同于一般火元素，除了他自己根本没有人能够灭掉，只一秒，火势凶猛，大有将整个皇家别墅燃成灰烬的态势。

    “哈哈哈……烧死你们，将你们化成灰烬，看你们还如何跟我争夺玉儿。”云烈霆轻轻的将夏凌筠放在一方草地上，又凝聚了水元素将夏凌筠的尸体罩在一个椭圆型光圈里，他的蓝眸渐渐转红，眉心紧皱，现在他就要彻底毁灭了这座皇家别墅，还有这里所有的人。

    “水之云！”凤冥猛地一声冷喝，一道淡蓝色的水元素夹杂着一声哗哗之声朝着云烈霆袭去，强大的水元素在半空宛如游龙，云烈霆脸一冷，顷刻之间掌中烈火再次燃起，“火之风，烧死他们！”

    水元素和火元素相互碰撞，在半空中泛起了猛烈的蓝与红的波纹，云烈禹和苍然一起加入战斗，将全身的水元素凝聚成雨，与凤冥一起对抗云烈霆。

    下一分钟，强大的水元素被火元素穿透，水在炙热的温度下开始蒸发成雾，再渐渐消散成烟，这场对决让凤冥和云烈禹，苍然同时受了重伤，虽然凤冥已达九级七段，但与云烈霆的八段相比还是有着很大距离。

    凤冥赶紧开始自我修复，他的修复速度远超云烈禹，可怜云烈禹和苍然头发都被烧焦了，衣服也全烧烂了，云烈霆不给他们修复的机会，再次利用火元素要一举烧光他们。

    “爸爸……”云景忽然从别墅里跑了出来，一眼看到云烈禹受了重创，他赶紧快步跑了过去，肉嘟嘟的小手想要去抱云烈禹，却被灼的近不了身，他眼里含着泪，“爸爸，好烫。”说着，他小小的身子站的笔直，伸开手护住了云烈禹，冲着云烈霆道，“不许你伤害我爸爸！”

    云烈霆心猛地一紧，这是他和玉儿的孩子，“云景，他不是你爸爸，我才是你爸爸。”

    “小景，你快回去，这里太危险。”云烈禹强撑着站了起来，他的手不敢碰云景，因为手上温度太高全是泡，他怕烫到云景，他一声厉喝，“老李！快把云景带走！”

    老李急匆匆跑了出来，他手持着一把枪直接朝云烈霆开了枪，枪里的电子蝇朝云烈霆飞了过去，云烈霆脸一冷，手掌翻转间捏住了电子蝇，将它捏的粉碎，接着他冲着老李发了一记掌力，通红的火将老李整个包围，老李在声声惨叫之中化为灰烬。

    夏凌筠想要吞下药接近尸体，无奈火势太猛，她的精神力无法穿越火圈，她大喝一声：“云烈霆，你住手！”

    可是没人能听到她说的话，她看着云景，好想将她抱在怀里，可是她无法抱到他，云景看老李在瞬间就死了，他愤怒的盯着云烈霆，“你是个大坏蛋，我有爸爸，你根本不是我的爸爸，你快把妈妈还给我。”

    “你？”云烈霆的精神处于崩溃状态，他伸手指着云景道，“要不是你，玉儿怎么会死，都是为了你这个小屁孩，如果没有你，一切都会好的。”

    “你胡说！妈妈没有死，妈妈只是去天堂给我和爸爸占位置。”云景红着小脸，水汪汪的大眼睛有泪水快流了出来，这个怪叔叔是个坏蛋，一来就要烧他们家还说妈妈死了，他好讨厌这个怪叔叔。

    “哈哈……”云烈霆仰天狂笑，只笑到眼里全是泪，“占位置，占个屁位置，玉儿死了，她再不会回来了。既然你是我和玉儿的孩子，那么我就带你一起去天堂陪玉儿，那样玉儿就不会孤单了。”

    他慢慢的走向云景，心内情绪复杂，有爱有恨有毁灭也有想守护的冲动，他冲着他忽然露出温柔一笑，“孩子，你过来，我带你去看妈妈。”

    云景一怔，这个怪叔叔的笑好美好美，就像个天使一样，他从来没见过这样美的笑，他睁着无辜的大眼睛盯着云烈霆，“妈妈在哪儿？”

    “小景！不要跟他走，危险！”云烈禹奋力跑了过来想要拦住云景，云烈霆冷声一笑，手轻轻一挥，一股强劲的风力直接将云烈禹卷飞在半空。

    “不！你不能害了筠筠的孩子。”云苍然从地上挣扎着趴了起来，他化作一道利箭直接冲着云烈霆刺去。

    “苍然，你不能！”凤冥一个纵身跃起，伸手拉住了苍然的脚，“你那样是找死。”

    “你放下我爸爸！”云景跑到云烈霆身边，挥舞着小拳头用力捶的着他，“你放下我爸爸。”他愤怒的看着云烈霆，“你是个坏蛋，我讨厌你！”

    “你――”云烈霆一把将云景拎起，拳头捏的咯咯作响，云景小小的身子离地而起，两只乌黑的眼睛全无畏惧的盯着他，“坏蛋！”

    “我这就送你去天堂。”云烈霆一头乱发在狂风中飞舞。

    “不要――”夏凌筠的精神力在空中大喊了一声，麻痹的！这个死云烈霆竟然发疯到要伤害自己的儿子，她绝不能让云景有事，可是现在的她根本没有救他的力量，她的身体被云烈霆囚禁在水元素里，她根本无法冲破火元素，再打破水元素让身体和精神合二为一。

    “谁？是谁在说话？”云烈霆似乎感应到有个人在喊，他红着眼睛抬头看天，可他什么出没看到，他的手一松，疯狂的开始揪自己头发，“谁？是谁？是玉儿吗？”

    眼看着云景就要从半空中摔落，凤冥一个急驰，整个人趴在了地下冲着云景滑去，云景重重的落在他的身上，他心一松，“好了！筠妞儿的孩子算是保住了。”

    “啊――”云烈霆飞向空中开始不停的乱飞乱转，“玉儿，是你回来了是不是？你为什么不愿意见我，玉儿，你没死，没死啊――”

    众人看着云烈霆像个疯子似的在空中乱舞，凤冥抱起了云景，而云烈禹在半空中落下，云烈霆越转越快，整个人渐渐形成一股强大的飓风，卷着火苗，他体内的元素力越聚越多，他的脸色越来越红，死亡！唯有死亡，毁灭一切才能让他解脱。

    夏凌筠飘在一旁干着急，眼看着云烈霆的精神处于崩溃状态，只要他将全身元素力爆发出来，这里的人一个都逃不掉。

    “啊呜……”突然一个圆滚滚的白色身影从屋里跑了出来，一个凌空跃起，团子精奋无比的跃身半空，“主人姐姐，你回来了，团子就知道你一定没死。”

    “团子，你能看见我吗？”夏凌筠脸上露出一丝鸡冻之色。

    “主人姐姐，团子好高兴，团子一直在这里等主人姐姐回来。”团子满脸惊喜的扑向空中的夏凌筠。

    “团子。”夏凌筠伸手将团子往怀里一抱，群男傻掉了，他们就看见那个大白糯米团子在半空中呈半躺姿势卧在那里，而且看它那极其兴奋的样子，难道真是的夏凌筠回来了？

    对！云苍然忽然想到爷爷死后还可以有精神残留下来，那筠筠一定也可以，团子肯定是看到筠筠的精神力才冲出来的，他冲着团子的方向大叫一声，“筠筠，是不是你？”

    “苍然……”夏凌筠朝着苍然的方向伸出了手，“我在这里。”

    ..

女皇，万睡万万睡 013这个女人是谁

    “主人姐姐，你赶紧将蓝火儿放出来，它一直待在你的随身空间里没有出来过，它最强的就是火系异能，现在也只有它可以带你冲破火元素。”团子啊呜叫着。

    夏凌筠点了点头，手腕上的黑血玉镯若隐若现，一团黑气将团子整个包围。

    “是筠筠，真的是筠筠。”苍然满脸惊喜的看着半空中的那团黑气，他知道这是筠筠的黑血玉镯发出来的能量。

    “玉儿，玉儿……”云烈霆冲着那团黑气直飞而去，他的身子穿过黑气撞到了团子，团子“啊呜”一声，就要被云烈霆撞飞。

    “咿呀――”蓝火儿从黑雾里腾空而起，身子往下一偏，团子稳稳的落座在它的背上，“臭屁团，坐稳了。”

    “死破鸟，快带主人姐姐穿透火元素。”团子叫道。

    “主人，火儿来了。”蓝火儿一双锐利的三角眼看见主人呈半透明状态的飘在那里，自从主人死后，它一直被困在随身空间里出不来，而且随身空间随着主人的死亡灵气减弱，连那一湖池水都快枯竭了，它独自待在空间里连个商量的人都没有，正急的焦燥，幸好主人还有能量将它放出来，它必须带主人闯入那火元素圈，在空中它看见主人的尸体正好好的躺在那里。

    “蓝火儿，快！”夏凌筠飘上蓝火儿的身体，她抱起团子道，“团子，你赶紧先下去，我和蓝火儿冲进去就行了。”

    “啊呜……”团子摇了摇头，肥圆的小身子紧紧贴在夏凌筠身上，“主人姐姐，团子不能离开，蓝火儿能冲破火元素却不能冲破那怪人留下的水元素光圈，团子可以助你，其实团子不像主人姐姐想的那样无能。”

    “团子，姐姐相信你的能力。”夏凌筠伸手抚了抚团子头，转身回头看见云景小小的身影蹲在那里不停的伸手帮云烈禹擦拭着身上的血迹，“爸爸，妈妈很快就回来了，你一定要好好的。”

    夏凌筠眼睛里一片湿润，就像小景说的一样，她马上就快回去了。

    “玉儿，你怎么还不出现？玉儿――”云烈霆只感觉自己的身子撞到一个肉呼呼温暖暖的肉团子，虽然他知道那团子是神兽，但想不到这圆滚滚的小神兽竟有如此强大的力量，就只一撞让他这个九级八段的高手往后连退了几步，到现在都心窝子疼，他抬看一头，一只大鸟上坐着个大白团子，看来这一鸟一兽是玉儿的兽宠，而且黑血玉镯的能量他是见识过的，看来玉儿的确没死！他是有多么的开心和精奋，只要玉儿没死，他就可以立马抢走云景，过一家三口神仙似的日子。

    可是他看见云景正依偎在云烈禹身旁，他又觉得好嫉妒好恨，明明是他的儿子却要叫别人爸爸，卧草泥马！他现在就要将云景抢过来，他抬头望了望天空中飞的蓝火儿，又变了主意，既然这大鸟是玉儿的兽宠，很有可能玉儿就坐在大鸟之上，他不能让自己的火元素伤到玉儿，他必须马上收回水火两种元素，正当他深吸一口气，掌心相对之时，忽然一股强大的黑色旋风向他袭来，将他的气息一下子就攻破了。

    他的脸阴沉下来，不好！这黑色旋风是黑血玉镯爆发出来的黑暗力量，玉儿为毛不等他自动收回水火元素擅自使用黑暗力量，一旦黑暗力量爆发，这里所有的人都有可以被卷进黑洞里。

    “团子，不行！姐姐竟然控制不住黑血玉镯的能量。”夏凌筠急得额头直冒汗，麻痹的！她现在启动能量，而自己只存的一股精神力，这股精神力根本无法控制住黑暗能量，她有些害怕，害怕还没等到她的尸体和精神力合二为一，她就毁了一切，因为云宙就是被这种力量所吞噬的，她根本没想到死后的自己竟如此的虚弱，弱到连黑血玉镯的轻微能力都控制不了，让它不停的集聚爆发。

    “啊呜……”团子全身的白毛立即竖起，它深感有危险来临，它根本不知道主人姐姐竟然不能控制自己的能量，它尖叫一声，“主人姐姐，不行了！这股能量太强大，我的身子快被撕碎了。”

    “咿呀――”蓝火儿的身体开始不受控制的颤动起来，蓝色的羽毛好似被刀削了一般纷纷落下，卷飞在黑色雾气里，它刚接近那团火元素，火势被卷在黑雾里越发凌厉起来，“主人，不行！你的能量压抑住了我的元素力，我根本无法再启用任何元素力，我们三个会被烧死在火元素里的。”

    夏凌筠宁神静气，她赶紧吞下妈妈送的那颗雪白的小药丸，说不定药丸可以激发她的潜能，可是妈妈叮嘱过这颗药丸必须在她灵魂和尸体合一时才能吞，她现在顾不得许多，连精神力都要没鸟，还有空想那些。

    痛！一股剧烈的疼痛开始撕扯着她，她感觉那药丸在她的喉咙口化作一团烈火在灼烧着她的喉咙口，延着喉咙口火势开始向胃延伸，她飘忽的精神开始呈亮红色呈现出来。

    群人只看到黑雾里有团亮红色人形在闪光，那人形朦胧间好似夏凌筠的影子，他们想冲破黑雾将她带回来，可是他们根本不能接近黑雾半分。

    “玉儿，是你！你终于出现了。”云烈霆脸上全是兴奋的光，他终于在漫天黑雾里看到玉儿了，他凝聚全身能量，整个人化作一道光直刺入黑雾，奔向夏凌筠。

    “傻瓜！不要过来。”夏凌筠冷哼一声，眼里全有水雾在凝聚，她紧紧握住手，努力将精神力汇聚在一起控制黑暗能量，她越想控制，黑暗能量爆发出来的黑暗元素越强大，体内的烧灼感灼的她快熟透了，团子根本不能接近她的身体，因为她的身体太烫的，烫的让它接近不了，就连一向不怕烫的蓝火儿鸟毛都被烤焦了。

    “妈妈……”云景看着天空里那道亮红色的身影高声喊道，“妈妈，你占完位置回来了么？快来抱抱小景，小景好想你。”

    泪，静静流下，“小景，妈妈对不起你，妈妈无法控制自己。”

    “玉儿――”云烈霆眼看着自己就快要接近夏凌筠，他赶紧朝着那抹亮红伸出了手，他的身子被黑雾刺的好痛，“玉儿，快，握住我的手。”

    “不行！云烈霆你快回去！”夏凌筠冲着他大叫一声，“把团子和蓝火儿带走！”

    “玉儿……”云烈霆根本没听到她说的话，他只一心想要握住她的手，他好不容易碰到她的指尖，“刺啦！”一声，一团热气冒出，他的手着实被烫到了，尼玛！纵使他的火元素炉火纯青，可玉儿身上的温度早超过他所有火元素的温度，那种温度是地球人承受不了的，难道玉儿又要烧死自己了。

    他的手掌起了一连串的燎泡，他大喊着她的名字，“玉儿，我不准你死，不然我杀光你身边所有的人，也包括我自己。”

    “云烈霆，你这个笨蛋，快带团子和火儿走啊！”夏凌筠全身疼的开始蜷缩起来，她甚至能闻到自己头发上的焦糊味，她的眼睛开始不停的分裂，一道又一道红光，她觉得自己的眼球快分裂的要爆掉了，她捂住眼睛，眼睛里竟然有血在渗出，卧槽！难道这个药就是这样效果，自己真不该提前吞了她，搞的她再死一遍之前还要如此的痛苦，那是种无法言语的钻心噬骨的疼，她一手捂眼睛，另一只手奋力的朝着云烈霆挥着，示意他赶紧离开，因为她觉得自己快爆破了。

    “啊呜……”团子的身体开始在半空中翻滚，“主人姐姐，团子快不行了，团子感觉身上的毛毛都被烧焦了，主人姐姐，为毛你身上这么烫啊？”

    “咿呀――”蓝火儿有气无力的叫了一声，“臭屁团，主人身上的温度根本不像地球人的温度，就算地球上的顶级异能者也不可能爆发这样强的温度，我……我快受不了了。”

    “玉儿……”云烈霆不甘心，再次强冲上去握住了夏凌筠的手，蒸腾的热气带着刺啦刺啦的声音，他雪白的手上全是被烤灼后的燎泡，“玉儿，快拿下你手上的黑血玉镯。”

    “噗……”夏凌筠额上全是汗，麻痹的！她不知道怎么拿啊！云宙可从来没说过有能取下的方法，她另一只手掰开云烈霆的手，“阿霆，放开我。”

    他似乎听到了她心声，“不，我死也要跟你死在一起。”

    黑雾越卷越大，整个皇家别墅都被笼罩起来，地下的人全身被黑雾的能量吸入，夏凌筠大惊，别的人还可以抵抗一会，小景怎么办？她大叫着让云烈霆赶紧去找云景，而云烈霆却死死住她的手不放。

    “你快去找小景，不然老娘一辈子都不会原谅你，小景死我死，小景活我活。”夏凌筠厉声道。

    “玉儿，这就是你想要的，好！我马上去找云景，如果你敢死我就杀了他。”云烈霆美眸低垂，清澈的泪落在夏凌筠的手腕上，立刻化作一团热气消失了，他转身飞在无边黑暗里，那找那个小小的身影，只要找到那个小小的身影护住他，玉儿就不会轻易放弃自己。

    夏凌筠看见自己的尸体开始在黑雾里浮现，她必须马上回到她尸体身边合二为一，或许这一切都还有救，不过她提前吞一下了药物不知道会不会成功，她有些后悔不该这样急躁，不过事已至此再多想也无用，她要做的是尽人事，听天命，她奋力朝着自己的尸体飘过去，无奈黑雾旋风将她和她的身体朝着南北分飞两地。

    她体内的烧灼感似乎好了一些，亮红的影子变淡了一些，药物就像散播成无数个颗粒状的小砂粒在自己的体内开始研磨，她精神力猛地完全散开了，在黑雾里散成一个一个的小颗粒状，她以为自己是要彻底死翘了，没想到只隔一秒，所有的小颗粒开始重新凝聚，就让被重新洗了一次牌，她再次凝聚成形，感觉身体似乎有了重量，不再飘飘忽忽的。

    “玉儿，快找到你的身体，快――”一个温软的声音在耳边响起，她知道那是妈妈的声音，好诡异，妈妈都已经离开地球，怎么还会有声音存在，难道是她出现错觉了。

    “玉儿，快回头。”那声音又凭空想起，她一转身，看见黑雾里有个圆盘状的东西在推动着什么？她眨了眨眼，是她的身体，她的身体竟然飞回来了，她一个箭步冲上前去，定眼一看，那个圆盘状的东西竟然跟她那天见到的飞碟非常想像，只不过体积少了许多。

    “玉儿，快！将身体和灵魂合一。”圆盘状里传来妈妈的声音。

    夏凌筠感觉心神合一，将重新汇聚的精神力覆上她的身体，渐渐的她感觉自己呈现出一种真空的状态，那股烧灼的感觉彻底消失了，她觉得好踏实，整个人如置云端，轻轻飘浮，所有的失去的精神力和元素力如海浪般滚滚而来，渗入她的身体内部融汇，渐渐的，她的精神力和元素力在无边黑暗里似乎产生了共鸣，她眼前不再是无尽的望不到边的黑暗，而是渐转为一片灰色，可她还无法收回黑暗能量。

    “玉儿，闭上眼深呼吸。”夏千寻一个人站在小型飞船里静静的注视着自己的女儿，是的！她终究还是选择回到女儿的身边，赫连战的世界很大，他拥有无数的女人，她对于他来说不过是沧海一栗，她的世界很小，小到只有赫连战跟女儿，赫连战可以没有她，而她不能再次失去女儿，在飞船飞离地球的时候，她就后悔了，或许是上天送给了她一个弥补的机会，飞船竟然遇到了传说中的时空隧道，她命令飞船继续按正常轨道飞向X星球，而她自己只身架了一座小型飞船飞入了时空隧道，她不知道她这一举是不是能飞到玉儿所在的那个时空，可是她想试一试。

    没想到，她成功了，她看到了黑雾里的女儿，她终于可以尽一次妈妈的责任。

    夏凌筠轻闭上血红的双眼，她沉沉道，“妈妈，是你回来了么？”

    “玉儿，你眼睛受伤，千万不要再睁开，妈妈回来了，妈妈不会再抛弃你一次。”夏千寻道。

    一滴血泪映红了夏凌筠苍白的脸，“妈妈，就算我成功活了过来，可是我无法控制这黑暗能量，你赶紧离开这里，因为我不知道下一秒会发生什么？”

    “不，玉儿，这次妈妈要陪你一起。”夏千寻缓缓道。

    “妈妈……”黑雾里传来一声声孩童软糯和清脆的叫喊声。

    “是小景，妈妈，是小景，是我的儿子。”夏凌筠激动道。

    “嗯，玉儿，为了小景，你一定要撑下去，妈妈相信你一定可以。”

    夏凌筠点了点头，掌中的元素融合力量猛然冲了出来，一道强光冲破浓稠的阴霾的灰色，轰！的一声闷响，结成茧状的灰色豁然被打开一个巨大的缺口，夏凌筠闭着眼睛，却还能感觉到在前方的位置有强光射入，她凭着感觉朝着那道缺口之光直冲而入。

    “玉儿――”云烈霆全身的衣服早已被片成了碎片，他好不容易找了云景，他紧紧的将他抱在怀里，云景对他似有抵抗，很不情愿的被他抱着，或许是天生血脉相连，云景在闹腾了一阵之后便安静了，只是他小小的身躯经不得这样的黑雾，在大叫了几声妈妈之后，他开始觉得窒息，若不是他体内留有夏凌筠输入的元素力和精神力，恐怕他早就死了。

    其他的人全都在黑雾里受了重创，一个个丧失了最基本的意识，就在感觉死神来临的时候，忽然天空亮起一道光圈，光圈里有呼呼的风声夹杂着新鲜的空气朝他们袭来，强烈的窒息感在瞬间好了很多，他们漂移在半空中的身体开始缓缓往下跌落。

    夏凌筠冲入缺口，层层黑暗能量重新覆盖而上，浓厚的黑色开始在她身边结茧，在一瞬间，黑色像蚕丝包裹一样将她层层吞没，周围的黑暗能量彻底消失，唯有这浓厚的如吞茧般的物体停滞在半空中，那黑茧周身还不停的着散发着层层黑色雾气，夏凌筠彻底被黑茧遮盖住了。

    天！放亮了！

    所有人重重的跌在在地，当他们好不容易睁开眼睛，却看到天空中一个大大的黑茧，黑茧旁还停留着一个圆盘状的类似飞碟的东西，他们傻了眼，根本不知道这两东西是什么？

    因为这一切的发生都是在黑暗里，他们根本没有看到任何发生过程，他们只看到结果，夏凌筠的尸体消失了，她的精神力也消失了。

    所有男人大喊着夏凌筠的名字，可是没有一丝回应，他们凭直觉那黑茧跟夏凌筠有关，云烈霆放下云景，凤冥不顾身上的创作，并着云烈禹，苍然四人一起腾飞上天，几人好似商量好的一般，重重的拳头挥向黑茧，挥了半天，噗……屁用都没用，他们的拳头好似打在了弹簧上全体被弹了回来，那黑茧不伤一丝一毫的还停留在那里。

    众人开始用手撕拔黑茧，刚撕开一个小口子，黑茧就立刻重新长好，他们永远都撕不完口子，因为撕的速度远跟不上长的速度。

    “住手！”从飞船里传来一个女人的声音，所有人一怔，这世界怎么可能还有女人的声音，可这声音明明不是夏凌筠的。

    “你是谁？是不是你害了玉儿？”云烈霆蓝眸里闪过阴狠的光，他带着惊诧的光瞪着眼前的不明物体，如果不是他受了重创，此刻肯定将这个飞船打个稀巴烂。

    “我是玉儿的妈妈。”夏千寻叹息一声，她这一声如同一个炸雷炸醒了所有的人，噗……夏凌筠为毛会有这么一个开着奇怪飞船的妈妈，云烈霆一愣，麻痹的！幸好自己受伤了没干什么啥出格的事来，不然伤到了丈母娘可不是闹着玩的。

    “你有没有办法救玉儿？”云烈霆换了一副语气，变得甚有礼貌。

    夏千寻摇了摇头，“那东西除非从里面破开来，否则别无办法。”

    “你说什么？”云烈霆一阵错愕，从里面破开，怎么破？卧槽！他们根本进不去如何帮玉儿从里面破开。

    “你们越是撕扯越容易给玉儿带来伤害。”夏千寻虽然不懂黑暗力量，但母女间心心相印，她知道在里面的玉儿是不愿意让人任意撕扯这个黑色大茧的。

    她按动按钮，飞船缓缓降下，打开门，她身着太空服，头戴呼吸罩从里面走了出来，刚才那股强大的黑雾让飞船能源消耗殆尽，她不得不出来，这末世的环境根本不适合女人生存，她也不能随意拿下呼吸罩，她只是个普通的地球女人，而玉儿不同，玉儿拥入一半赫连战的血统，她可以在任何恶劣的环境下生存下来，这么多年，赫连战为了延续夏千寻的生命不知用了多少药，让她保持不老容颜，地球人的生命太短暂，对于X星球来说地球人的生命简直就是白驹过隙，衰老的巨快。

    她知道她的这次选择会造成她生命的终结，这里没有X星球最先进的药物可以维持她的生命，她来的时候根本没想过会留下来，所以没有带任何药物，当呼吸机的纯净氧气呼尽，这地球上针对女人病毒就会侵入她体内，她一样会灭绝，可是她不后悔，她不想再当一个抛弃孩子的妈妈。

    走错过一次，她不愿再错。

    她柔柔的看着云景，这个孩子长得跟玉儿很像，云景好奇的盯着她道：“你是谁？你为什么要戴这么奇怪的帽子？我是来妈妈派来的天使对不对？我刚看到妈妈回来了，她怎么还不出现？”

    “你是小景对不对？”她柔声道，“妈妈很快就会回来了，你瞧？”她伸手指着天空中的黑茧道，“妈妈在跟小景玩捉迷藏游戏。”

    “真的吗？”云景似懂非懂道。

    “嗯！”夏千寻点了点头，解下手套握住了云景的小手，蹲下身子冲着他笑了笑，云景透过透明的呼吸罩看到夏千寻，他感觉好亲切，这个人长得跟妈妈太像了，他伸出小手抚向呼吸罩想轻抚她的脸。

    四个男人从空中飞下，他们不敢再用力去撕扯黑茧，他们不知道下一步该怎么办？他们将希望的目光投向眼前这个奇怪的女人，夏千寻看了看他们，只说了一个字：“等！”

    “麻痹的！可恶！要等到什么时候，万一玉儿在里面有危险怎么办？”云烈霆感觉自己又快崩溃鸟。

    “大哥，你冷静点，筠筠一定会没事的。”苍然脸上满是忧伤，玉儿这个名字好熟，可是怎么都想不起来，筠筠怎么会是大哥口中的玉儿，而且这个女人竟然说她是玉儿的妈妈，他更迷惑了，不过筠筠现在待在黑茧里应该没事，他能感知到她心脏跳动稳而有力，他捶了捶自己的脑袋，蓝眸里罩起一层迷雾，玉儿是谁？他觉得头有些痛。

    “你说你是玉儿的妈妈，你能不能告诉我们玉儿怎么会变成夏丫头的？”云烈禹捂住胸口，他感觉体内一阵空虚，在迷雾里他的元素力都快耗光了，此刻，他没有一丝力气，可是他依然想知道答案，因为他怎么想都想不通。

    “爸爸，妈妈不是叫夏凌筠么？怎么会叫玉儿？难道这是妈妈的小名？”云景皱着小眉头问道。

    “小景，妈妈本名就叫赫连玉。”云烈禹蹲下身子与云景平视道。

    “啊呜……”团子气若游丝的叫唤了一声，它将圆圆的身体滚啊滚，滚到了夏千寻脚下，抬起小爪子可怜兮兮的看着她，“你是主人姐姐的妈妈，你能救主人姐姐么？”

    “咿呀――”蓝火儿的毛都快被烧光了，“臭屁团，那女人根本没有任何元素力和精神力，她怎么能救主人。”

    “啊呜……”团子转头道，“你个破鸟，你能从主人姐姐身上感受到任何元素力和精神力么？”

    “咿呀――”蓝火儿低下了头，臭屁团说的很有理，主人身上的元素力它是感受不到的。

    夏千寻看到团子忽然眼里闪过一道莫测的光，她伸手缓缓向团子靠去，团子睁着乌溜溜的眼睛看着她，它身子微微往后退了两退，复又向前移了两步，这个女人的眼神好熟悉，就像主人姐姐一样熟悉。

正文 014杀你救主人姐姐

    “啊呜……”团子轻轻的叫了一声，被火烧的微微卷曲和发黄的毛粘到一处，长长的胡须像菊花似的打了几个卷曲在嘴巴旁边，紫葡萄般的眼里闪着淡淡紫光，“你和主人姐姐长得好像。”

    “糯糯……”夏千寻轻唤一声，“你是糯糯……是战哥的糯糯。”

    “啊呜……”团子用小前肢蹭了蹭夏千寻的手心，“我叫团子，团子……”

    “糯糯，你后来去了哪里？怎么失踪了，你不知道战哥找了你好长时间，你现在玉儿的兽宠吗？天意！真是天意。”夏千寻眼里含着泪，轻轻揉搓着团子的头。

    当年她在大漠地救下赫连战，赫连战身边还带着个半晕半醒的白白圆圆的小动物，他唤它糯糯，可是不知为什，当她准备跟赫连战离开的时候，糯糯就莫名其妙的失踪了，当时赫连战为寻找糯糯花费了一番力气，终究因为时间紧迫而一无所获。

    “啊呜……”团子迷惑的摇了摇头，它听不懂这个女人说话，什么糯糯，噗……主人姐姐从夏凌筠变成玉儿，难道它还要从团子转变为糯糯，去你的！主人姐姐起的名谁都不准改，它龇着小尖牙朝着夏千寻吼了两声，“我叫团子，听到没，团子！”

    云烈霆根本不管旁人，他的一双眼睛紧盯着半空中的黑茧，现在他身上有伤，他必须马上修复自己，说不定还有机会能够冲破黑茧将玉儿带出，他朝着天空呢喃一声：“玉儿，等我。”

    “筠妞儿……”凤冥仰望苍天，筠妞儿的母亲说要等，可等的期限有多长，筠妞儿爱好美食，如果几天几夜不吃饭不饿死也要馋死。

    “啊呜……”团子忽然调转矛头，冲着凤冥龇牙咧嘴的乱叫，凤冥低头看了看它，尼玛！这小东西明摆着跟他不是一个道上的，自从筠妞儿被云烈霆带走，团子被迫独自留在了皇家别墅，它见谁都是一副可爱无害的样子，唯独每次见到他都龇牙咧嘴，甚至一听到他说话都会条件反射的做出凶狠样子。

    麻痹的！搞得好像他偷了它几百大洋似的不依不饶，要不是看在筠妞儿的份上，早一脚将团子踩成烂泥巴了，管它什么毛线的神兽，反正他没看出它神在哪一点。

    后来，他又仔细考虑了一下和团子的关系，他体内拥有变异神兽的兽晶体，难道父亲曾经杀的神兽跟这个团子有关联，还是别的原因，这是筠妞儿最爱的兽宠，他又不敢得罪了它惹筠妞儿不高兴，有一次他好声好气的问团子为毛要对他这凶，槽！被团子的利牙咬到手，血都流出来了。

    “啊呜……”团子全身的小卷毛炸开了，它一见到凤冥就觉得他超可恶，有种想抓烂他脸的冲动，要不是主人姐姐现在看上了凤冥，它就会趁其不备咬掉他的小**，让他当不了男人。

    其实它自己也不明白为毛独独讨厌这个凤冥，它对其他男人还是比较友善的，特别是苍然和云景，它与他两走的最近，刚它听到凤冥又喊主人姐姐的名字，它觉得好恼火，它肉滚滚的身体跑着跟风似的，冲向凤冥，张开利牙就咬向凤冥的裤腿，可怜的凤冥全身衣服早被撕碎了，团子的牙一撕，裤腿上残留的布条飞鸟，他的小脚踝中了招，被团子咬的连皮都要撕下来了。

    “卧槽！死团子，你又咬小爷。”凤冥痛的嘶了一声，又不敢十分用力，生怕一个不小心将这小肉团打扁了，现在筠妞儿待在黑茧里，也不知道她会不会看见，他赶紧弯了腰，用手去掰团子的嘴巴，团子咬的不放松，凤冥急了，“啪”的一声，他拳头一挥，重重的打在团子的毛脸上。

    “啊呜……”团子滚圆的身子呈抛物线般的飞了出去，夏千寻脸色一变，想跑过去抱住团子，可惜她只是个普通女人，速度上远达到，倒是凤冥在忍痛之余，又飞身闪了过去，一下子拉住了团子的小后腿，团子在他手上呈倒掉姿势挂在那里。

    “啊呜……”团子气的流出来了，“苍然，快来救我，这个死凤冥趁主人姐姐不在尽欺负我，呜呜……”

    团子啊啊呜呜的叫着，可惜没人能听懂它的话，云苍然眼睛一动不动的盯着黑茧，对团子的求救保持无视状态。

    “叔叔，你不能那样拎着小团子，你瞧，它叫了好惨，肯定是不舒服了。”倒是云景注意到了团子，妈妈不在的日子，团子给了他很多快乐，他听妈妈说过和团子还有大鸟蓝火儿的事，团子又暖又柔，抱起来舒服极了，他现在连睡觉都喜欢抱着团子。

    “云景，还是你最好了。”团子感觉脑袋充血，它晃了晃身体，冲着云景叫唤道。

    “你个死团子，这次饶了你，下次再敢咬小爷，看小爷我不拔光你的牙。”凤冥气冲冲的将团子一扔就扔到云景怀里，“小鬼头，给我看好这死团子，不要让它再随便咬人了。”

    云景接过团子，疑惑道：“叔叔，团子好像每次看到你都不高兴，是不是你一直都欺负它？”

    “噗……”凤冥气怔，“小鬼头，你眼睛睁亮点，到底是谁欺负谁？”

    “啊呜……”团子愤怒的朝着凤冥又吼了两声，“哼！”团子就是看你不顺眼，看你哪都不顺眼，想咬死你！真不懂主人姐姐为毛会看上你？气死团子了。

    “不准叫！吵死了，小爷我还要修复，不然哪有力气去救筠妞儿。”凤冥叉着腰，棕眸冷冷的瞪了团子一眼，云烈霆和云烈禹早就席地而坐开始修复了。

    “啊呜……”团子气恨恨的扭过了头，将头埋进云景的怀里，翻了个白眼，不屑的从鼻子里哼了一声，它总感觉这个凤冥真偷了它什么东西，因为它老想扒开他的脑袋看一看。

    “小景，这是糯糯，是你外公的糯糯。”夏千寻走了过来，伸手摸了摸云景将他抱了起来，她轻轻一笑，“小景，不知道是糯糯太重，还是你太重，瞧我都要抱不动了。”

    “阿姨，它不叫糯糯，它叫团子，是妈妈的团子。”云景睁着大眼一本正经道。

    “小景，我不是阿姨，我是外婆。”夏千寻道。

    “外婆是什么？哦？”云景晃着小脑袋恍惚大悟道，“外婆就是妈妈的妈妈，可是妈妈说外婆年纪比较大，你怎么和妈妈一样年轻呢？”

    “那是因为外婆生活在另一个世界，那个世界的人生命很长很长。”夏千寻解释道，她内心蒙起一层忧思，她回不去了，战哥也不会找到她了，她与他永远的分别了，其实她现在就开始想他了，这么多年，她把他当成了唯一的依靠，尽管她不是他的唯一，可他对她还是最亲的亲人。

    “啊呜……”团子疑疑惑惑的又看了夏千寻两眼，为毛感觉这个女人说话的声音好熟悉，还有她说的战哥是谁，它抬起脸用小爪子碰了碰夏千寻的胳膊，“啊呜……”

    “糯糯，你还记得赫连战吗？你还记得那个小女婴吗？当时你可是天天和她睡在同一张床上的。”夏千寻顺势利导的问道。

    赫连战？团子感觉一阵头晕，赫连战是谁？他们口口声声喊主人姐姐叫玉儿，赫连玉？它的小小脑袋里似乎回想起一个画面，一个威武无比的男人肩上扛着一个小女孩，在一个小院子里飞驰，小女孩笑得咯咯作响，男人笑得很爽朗，男人笑着喊着玉儿飞，玉儿飞。当时还有一个跟主人姐姐一样漂亮的女人坐在那里看着他们笑，那个漂亮的女人手里抱着个大白糯米团子。

    团子痛苦的闭上了眼，小前肢抹了抹胡须，耷拉着毛茸茸的脑袋躺在云景怀里，那记忆稍纵即失，它好想找到了什么又丢失了什么。

    “糯糯，你是不是不记得了？”夏千寻柔柔道。

    “啊呜……”团子低声哼了哼，又摇了摇头。

    夏千寻将云景放了下来，伸手绕到脖子后面解下一个挂着球形坠的项链，那坠子好似琥珀，里面缠绕着黑白交织的头发似的东西，夏千寻蹲了下来，将琥珀坠拿到团子眼前，“糯糯，你记不记得，这是玉儿满月那天剃下的胎发，然后跟你的白毛混合在一起做成的琥珀坠？你以前还拿着这坠子和玉儿一起玩耍。”

    团子用小前肢拍打了两下琥珀坠，这东西是挺熟悉的，但是它还是想不起来啊！它到底是谁，从它第一眼见到主人姐姐起，它就觉得她是它的主人，它喜欢跟着她，甚至为了主人姐姐，它可以冒着生命危险去救她，难道这是传说中的太有眼缘了。

    不可能啊！它团子在遇到主人姐姐之前一向不喜欢接近生人，仿佛它曾经被什么人骗过似得，它觉得这个世界没啥好人，它也不明白自己为毛对主人姐姐可谓是一见钟情，如果这个女人的话是真的，它是糯糯的话，那么它和主人姐姐的缘分不是在末世里才有的，而是过去，很远很远的过去就种下的不一般的缘分。

    这就可以解释的通，它为什么会在第一次见到主人姐姐的时候那样心甘情愿的跟着主人姐姐了。

    “糯糯，记起来了没？”夏千寻柔柔问道。

    “啊呜……”团子苦恼的又摇了摇头。

    云景有胖嘟嘟的小手摸了摸它的头甜甜道：“团子，想不起来没关系，妈妈在玩捉迷藏游戏，不如等我们找到妈妈让妈妈和你一起想好不好？”

    正当此时，修复好的云烈霆忽然站起身来，双眼中透着着空中的黑茧，放声一吼道：“玉儿，我来了，我要穿破这黑茧将你安全的带回来。”

    “不行！”夏千寻大叫一声，可她的喊声阻挡不了云烈霆的速度，云烈霆好似一枚火箭直冲云霄，冲向冒着团团黑气的黑茧。

    夏千寻脸色大变，“快去阻止他，能量越大，玉儿就危险，他是冲不破黑茧的！”

    “筠妞儿――”凤冥紧追了上去，他绝不能让云烈霆冲动行事，筠妞儿的母亲的话不能不听，槽！不听未来丈母娘的话纯属找抽，万一云烈霆冲破不成功害了筠妞儿就完蛋鸟。

    “筠筠……”

    “夏丫头……”

    云苍然和云烈禹顾不得未修复成功，云烈霆是个疯子，随时都有可能丧失理智，他一心只想将玉儿从黑茧里带出来，根本听不见任何人的劝，此时唯有他们三人合力将他拦下。

    “滚！我要去救玉儿，玉儿――”云烈霆见三个男人朝着他直逼而来，蓝眸里划过一道火焰，这群蠢货就知道一畏的退缩阻止，如果玉儿在黑茧里遇到危险怎么办？那个所谓的玉儿的母亲的话当不得真，她为毛能知道那黑茧不能冲破，他不相信任何人，他只相信他自己。

    轰！的一声巨响，一方强大的元素力针对着三方元素力轰然炸去，云烈霆毕直的立在半空中双目里带着鄙夷，他就要快接近玉儿了，那团黑雾再深，他也要闯上一闯，他妈的！他才不要在未知的等待里煎熬。

    “玉儿――”夏千寻急得额头上全是汗，她虽然没有任何能量，可是母女连心，她知道玉儿心中所想，那团黑气是由玉儿化成，当然要由她而解。

    “啊呜……”团子睁大眼睛，不！它不能让那个疯子鲁莽行事，万一伤到主人姐姐就麻烦了，它纵身一跃，用尽全身所有能量，像个皮球一般直飞上天。

    “别逼我杀了你，哪怕你是玉儿的兽宠。”云烈霆的双眼发红，额头青筋暴露，他只是想救玉儿而已，为毛都跑出来阻止他，就连玉儿的兽宠也跑出来，难道他们是怀疑他的能力，他愤怒的一挥手，指尖划过一道凌厉的光逼向团子。

    “啊呜……”团子只觉得眼前一亮，利光击中了他，它呜咽一声，圆滚的身子急速朝着地面落下，“咚”的一声，团子柔软的身子重重撞击到一块假山石上，差点没把身子都摔散了。

    “爸爸……团子……”云景眼睁睁的看着云烈禹和团子朝着两个方向摔落，那个怪叔叔的能量实在太强了，这里所有人加起来都不敌他百分之一，还有苍然叔叔和凤冥叔叔，人都不知道被怪叔叔震到哪儿去了。

    “老子就不信冲不破你。”云烈霆迎难直上，道道利光刺向黑茧，强大的黑气压得他感觉灵魂都要被挤了出来，不可能！他是地球上最高的存在，他竟然在修复完了之后依然冲不破这黑茧，他将全身的能量全部凝聚在指尖不停的撕扯，黑气将他所有元素力包裹住了，他感觉自己跌进一个巨大的蜘蛛网，道道黑气自周身向体内扩散，将他所有的能量瞬间击破。

    “阿霆，你为什么不听妈妈的话？”黑茧中的夏凌筠眼睁睁的看着云烈霆在黑雾里挣扎，她努力将元素力收回再收回，强大的黑暗能量快挤爆了她的身体，可是不行！如果她不努力收回，这黑暗能量会迅速进入到云烈霆体内。

    呕……夏凌筠感觉喉间一股气血泛滚，唇角溢出血来，这黑茧除了她自己或者遇到传说中的九级九段变异神兽才有可能被打开，可是她感觉自己越来越无力，她根本无法冲破黑茧，自己的级别都比不上云烈霆，而云烈霆的级别跟云宙一样，如果黑暗能量这么容易冲破，当年的云宙也不会死。

    “玉儿，对不起，到现在才发觉自己如此无能，就算拼尽所有我也救不回你。”云烈霆哑着嗓子道，他的身子开始无法动弹，好在黑暗能量似乎小了些，他一个用力，冲破蜘蛛网式的黑雾俯冲而下。

    “啊……呜……”团子眼冒金星，终于缓缓睁开了眼，眼前一片黑暗，黑暗里似乎看到一个小女孩遥遥冲着它走来，手里拿着个拨浪鼓，软糯糯的唤着它，“糯糯……”

    然后是一个威猛冷酷的男人，抱起了它和小女孩，“糯糯，我终于接受到了x星球传来的讯息，我们就要回家了，可是……”男人眼光转向小女孩，全是痛楚，“可是玉儿，你不能跟我回去了。”

    “战哥，求求你带玉儿一起走好不好？”另一个女人倒在哭诉。

    “不行！千寻，如果我强行带玉儿走会害死她的。”男人坚持道。

    “战哥，我不想离开你，我要跟你一起走。”女人伸手拉住男人的衣角。

    “好！千寻，我带你走，可是玉儿要留下。”男人伸手替女人拭了泪。

    “啊呜……”一个大白糯米团子绕着小女孩不停的叫唤，它不想离开小女孩，它要永远陪着她，那个x星球有什么好？他的大老婆老是拿它当球踢，哼！它才不要回去，既然他选择抛弃小女孩，那它就留下来陪她。

    “糯糯，你必须跟我回去，你知道的，你是小灵最喜欢的宠物，这次你偷偷跟我跑出来，她一定想死你了。”男人紧紧的抱住了它。

    “啊呜……”它痛苦的摇了摇头，什么屁小灵，喜欢它个毛线，高兴时给它身上戴上各种各样的花啊草啊的，不高兴时就跟他大老婆一样拿它当球踢，它不要回去！

    在一个夜晚，它偷偷溜走了，等它回来之时，小女孩玉儿却不见了，啊呜……它找不到它的小主人了。

    时光流转，它升级成为地球至尊神兽，它不懂人心险恶，在某一天它遇到一个男人，一个长得跟赫连战主人有点相似的男人，它对他心生好感，勾起它那么一点点美好的回忆。

    男人叫凤凌天，他待如珍如宝，本以为孤独的它找到新的主人，谁知道这个世界最难测的便是人心，凤凌天利用它的信任取了它的神兽核晶体，难怪它那么讨厌凤冥，因为凤冥的脑袋里装的是它的晶体。

    随着晶体的丢失，它恢复原形，也丧失了所有的记忆，凭着本能它再不敢接近任何人，只到它遇到夏凌筠。

    过去的一切，就像电影一幕幕在它昏沉的脑海里回放，现在只要它夺回晶体，它就可以再次成为九级九段神兽，那么它就可以冲破黑茧救主人姐姐了。

    它努力的想站起身子，一次次倒下又一次次站起，它的身子在风中瑟瑟发抖，不行！它一定要找到凤冥杀掉他，取下属于它的神兽核晶体。

    “糯糯，你受伤了。”夏千寻跑了过来，赶紧伸手抱起了。

    “带我去找凤冥。”团子眼睛半睁半闭的看着夏千寻，“杀他取晶体。”

    夏千寻根本听不懂它叫的是什么意思，她以为它是哪里痛了，不停的帮它抚摸身体，团子急的不行，挣扎着抬起头来想要寻找凤冥，也不知这死凤冥被震飞到哪儿了。

    “爸爸，你醒醒，你怎么了？”云景看见云烈禹几乎呈死亡状态的倒在地上，满身满脸的全是血，他实在是吓坏了，都是那个怪叔叔干的，害得爸爸快不行了，呜呜……

    “小景。”夏千寻抱着团子赶紧冲了过去，团子迎风看见凤冥身体好像就挂在云烈禹身后的一颗大树杆上，不过他的状态比云烈禹好很多，他动了动身子，正准备往下跳。

    “啊呜……”团子一个激灵，小宇宙爆发似的突然从夏千寻怀里跳出，直接跑向凤冥。

    凤冥刚一落地，噗……又被团子咬上了。

    麻痹的！这团子是跟他结上仇了么？

    凤冥急的头上开始冒汗，他真是一头雾水啊！这团子一直找他麻烦，搞的他甚烦燥，此时他真想一巴掌直接拍烂它。

    “啊呜……”团子忽然松了口，两只水汪汪的紫色眸子半是可怜半是哀怨的盯着凤冥，凤冥一怔，槽！这死团子一向都是怒视冲冲的对着他，何时表现的这么样令人不忍直视了，那小眼神太他妈的可怜鸟。

    “团子，你究竟想干什么？麻痹的！小爷可听不懂的你的话。”凤冥说完，剧烈的咳了起来，呸！他从嘴里吐下一个大血块，这云烈霆太牛逼了，就这一震，他就毫无还手之力。

    “啊呜……”团子叫道，“杀你取晶体才能救主人姐姐。”

    凤冥可没耐心再耗下去，他根本不理解团子在叫什么，他抬脚就准备走人，团子又死死咬住了他。

正文 015传说中的神兽现身

    凤冥眉心紧皱立在那里，走也不是，留也不是，尼玛！他郁闷的要死，这团子怎么就盯上他了，想了想，他低了看了看团子又觉得事情有异，他越想越觉得不对劲，为毛今天的团子格外的执着，而且那小眼神里透露的不单单是愤怒，还有期盼和希冀。

    麻痹的！真是太奇怪了，团子竟然冲着他抬起小爪子指了指天空中的黑茧，然后又指了指他的头，难道团子还想让他去救筠妞儿。

    “啊呜……”团子见凤冥不能理解它的意思，急的绕着他团团乱转，取晶体救姐姐，主人姐姐的能量快要被黑茧吞噬光了，“啊呜……啊呜……”

    “团子，你他妈究竟在叫什么？小爷我根本听不懂，你是不是想让小爷我去救筠妞儿？”凤冥少不得蹲下身子问道。

    团子点了点头，紫眸里露出一丝光辉，“啊呜……”它叫唤一声，对鸟！听不懂，它可以写啊！在随身空间有事没事，它就喜欢欺负欺负蓝火儿，剩余的无聊时间它只能在地上划划字，不过它也仅会写简单的字而已，这还是主人姐姐有事没事教它的，它挥舞着小爪子在地下刨出一块空地，整个圆滚的小身子趴在地上，右肢在地面划了起来。

    凤冥疑惑的蹲在地上，不一会儿就的看见地上写了几个不甚清楚的字，“团子吃晶体救姐姐。”

    凤冥更迷惑鸟，“什么晶体？”他轻声问道。

    “啊呜……”团子呜咽一声，卧槽！太多的字它不会划耶，怎么办啊？忽然它急中生智，用小爪子指了指自己，又冲着凤冥直点头。

    “团子晶体？”凤冥抬眸道。

    “啊呜……”团子嗯嗯的直点头。

    “你的晶体不在你自己的身体里吗？怎么还要吃？”凤冥问道。

    团子又开始着急了，它将眼睛眨了眨，硬是搞出了几滴紫泪，小爪子抹了抹紫泪，“啊呜……”它其实是想说，“你瞧，团子有紫泪，团子是神兽，你脑袋里有神兽晶体。”

    “难道你说的是神兽晶体？”凤冥这两天想了又想，团子对他的特别待遇让他不至一次的深感郁闷，而他与团子想来无什么交接，团子为毛要这样对他，唯一能解释的通的就是他的老爸曾经夺了神兽的晶体，只是不知道那个神兽和眼前这个又肥又圆的神兽有毛线关系。

    团子朝着凤冥纵身一跃，直接跃到他的头顶，稳住身子趴在上面，它不停的用小爪子在凤冥头上敲啊敲，凤冥额头冒出一丝冷汗，难道这小团子是在跟他要神兽晶体，要他取出神兽晶体给它吃！这样团子就可以借助神兽晶体达到升级，传说中的神兽几乎已经达到无所不能的境界，如果真是如此，他要如何抉择？

    他将团子从头上拉了下来，一双棕眸里隐着焦虑和不确定，伸手拎着团子与自己对视，他沉声道：“你的意思是想让我自己取出脑袋里的神兽晶体给你吃？”

    “啊呜……”团子精奋死鸟，尼玛！凤冥这货还算聪明，还是可以沟通的，它将头点如捣蒜，“欧也！你答对了，你脑袋里的神兽晶体本来就是团子的。”

    “那你吃了晶体是不是真的能冲破黑茧救筠妞儿？”凤冥郑重道。

    “啊呜……”团子继续点头，原来它好讨厌这个死货凤冥，可现在真的要杀他，它还是会有那么一点不忍的，不仅因为主人姐姐喜欢凤冥，还因为它恢复记忆之后才知道杀神兽取晶体之事其实是凤凌天干的，与凤冥没多大的关系，充其量他只是个最终受益人。

    凤冥只觉得浑身一震，他不知道团子是不是真的能救筠妞儿，可他必须要试试，这里所有的人包括筠妞儿的母亲，包括云烈霆，没有人能够将筠妞儿从黑茧里救出，团子确实是神兽无疑，而且很有可能是老爸杀的那只神兽，不知道为什么团子没有死，反正这个世界上未知的东西太多鸟，筠妞儿本身就是个谜，她从何而来，又为何会从筠妞儿变成他们眼里的玉儿，但不管世事如何变迁，人还是那个人，还是那个让他爱如珍宝的筠妞儿，或许，他真的该试一试，纵使舍弃了性命也应该试一试，因为这是现在唯一的希望。

    他曾听老爸说过神兽身上拥有许多令人难以置信的神奇能量，甚至能生死人肉白骨，虽然他一丁点也看不出这大糯团子有何特别，但它的的确确就是传说中的神兽，因为除了神兽没有一种生物可以拥有紫泪。

    “你保证给小爷我救回筠妞儿，不然小爷我拔光你的毛炖烫喝。”凤冥恶声恶气的对团子道，毕竟这是生命，这是他所有能量的来源，想要舍弃没有一点挣扎是不可能的，而且对团子他还存在那么一点点不信任。

    万一失败了，他是丢了性命也丢了筠妞儿，可是没有这么多万一可想，只有两条路可他选择，他必须赌上自己的生命。

    他抬头望天，那黑茧周围冒出的黑气更甚了，而且那茧似乎有缩紧趋势，不知道筠妞儿在里面受不受得了，他紧握着拳头，眼里一片朦胧，他沉沉道：“筠妞儿，我一定会救你。”

    抬手间，他的手指闪过一道锐利的光，光从头顶百汇穴直接刺入，他额头上冒着涔涔的汗水，因为太痛了，痛让他几乎无法呼吸，他的指尖延伸出很长的利刃，利刃在头颅里不停的挖，不停的挖，这种自己挖自己的感觉太他妈令人痛苦了，可是他要撑住，他要将神兽晶体还给团子。

    “啊呜……”团子眼睁睁的看着他挖晶体，它的眼睛闪过晶亮的光，现在它忽然觉得主人姐姐其实是个超有眼光的女人，能找到这样肯为她生为她死的真男人，它甚至有些后悔自己不该这么对凤冥，毕竟他也算是无辜的，它不想他死了，可它更不想让主人姐姐死。

    白色的脑浆混着淡淡血迹从头顶处流了下来，流到凤冥的眼上，脸上，他整个人开始不停的喘着粗重的气息，脸色越来越白，直白的像一张透明的纸。

    “外婆！那个叔叔……”云景看的完全吓愣了，那个叔叔竟然把手伸进了头了，太可怕了。

    “云景！”夏千寻完全被震憾鸟，她一把将云景抱入怀里捂住他的眼睛，“不要看。”

    她知道这样血腥而残酷的场面实在不宜让一个纯洁的小孩子看到，可是她不明白那个男人为什么要这样做？不过糯糯似乎跟那个男人说了什么？

    “啊呜……”团子闭了眼，卧槽！它感觉自己实在看不下去鸟。

    “啊――”凤冥忽然发出一声低沉的类似嘶叫的声音，那声音很快便平静下去，团子睁开眼，却看见凤冥满脸的白色和红色混杂着的液体，它已经看不清他的脸，唯有他那双灼灼棕眸还闪着光。

    “咚！”的一声，凤冥重重跌落在地，一双棕眸瞪的很大很大，可是整个人却了无生息，一颗九色晶体上染满了浓稠的液体，上面还冒着热气，晶体随着凤冥的跌落而从他手心里滚落下来，团子低头一看，伸出软软小舌头将九色晶体卷进了嘴巴里。

    “啊呜……”团子感觉那颗九色晶体在它小小的体内开始不停的翻滚融解，它觉得自己的身体开始发生变形，它的身子越长越大，它的牙越来越长，它额间的一撮小毛由白变红，再由红变绿，再变蓝，直到变成九种色彩，原来短小的尾巴开始不停的生长，一条，两条……一共长到九条，长长的拖在地上。

    九色神兽晶体进入原主人的体内，九九归一，又回到本来的强劲能量状态，团子不再是那个滚地圆的大白糯米团，而是越长越高大，锐利的紫眸不再是可爱的圆亮，而是凌厉霸气的三角紫眸，嘴边胡须如钢针般直竖而起，尖利的獠牙支在嘴巴外面，倒是那九色额头毛让它威猛的身子显得有那么点可爱。

    原来九霄灵狐竟然是拥有九条尾巴的九尾狐，这种动物只是在神话里出现过，没想到，谁都没想到，那个又懒又肥的团子竟然是九级神兽，而它本来的面貌处处透露着令人畏惧的神态。

    正蹲在地上一心搞修复的蓝火儿只感觉一道强光刺眼，眼一睁，卧勒个去！它亲眼目睹臭屁团整个变化过程，太令鸟惊叹了，原来这个臭屁团竟然是传说中的神兽，太不可思议了，难怪臭屁团从不进化，却还能拥有修复主人的能量，它曾经深为不解，如今这一切都有解了，臭屁团是变异神兽。

    一阵狂风，团子浑身的又长又顺的白毛在风中飞舞，它尤如神诋般立在一道白色光圈里，它感觉自己拥有了无上的能量，似乎找到了当初的自己，它是糯糯，也是团子，它终于完完全全的找回了雄纠纠气昂昂的自己。

    夏千寻和云景包括所有的人都睁着大眼看着，夏千寻根本不知道那可爱的糯糯竟然在地球末世进化了，她透过玻璃罩惊诧的看着团子，想不到，所谓末世恰是另一场重生，各种生物为了生存在恶劣的环境下进化成更为高等的生物，这个世界永远是这样残酷却又这样充满希望。

正文 16她竟然？

    团子在短暂的时间内进化成功，这着实闪瞎了所有人的眼，因为从来没有一个人甚至任何一种生物可以在如此短的时间内神速进化。

    “啊呜……”团子大叫一声，那声音不再是原来的甜软的声音，而是具有震破山河气势的吼叫声，它高大挺拔的身子往半空中纵身一跃，九条尾巴化作一束白色的光，速度快的让人根本看不清它是如何跃起，又如何冲入黑茧的，只瞬间，黑茧破了一个大洞，白光闪着洞中，洞开始重新被黑雾包围。

    团子跃入黑茧之中一眼就看见夏凌筠气息奄奄的倒在黑茧里，她唇角边的血渍还未干，团子赶紧半蹲下前肢伸出长长的舌头舔了舔夏凌筠的唇，血渍很快便消失，夏凌筠感觉有一股力量从体外传了进来，她缓缓的睁开眼，她一眼就认为这是传说中的神兽，因为她不至一次的看过神兽的资料。

    “主人姐姐，快坐到我身上来，我这就带你离开。”团子不再啊呜的叫，它竟然可以直接口吐人言。

    “团子，是你？”夏凌筠又惊又喜，“原来你真是变异神兽？原来姐姐猜的没错，只是你是如何进化的？”

    “主人姐姐……”团子垂下了头，它不知道此时如何跟夏凌筠解释，黑茧开始不停的收缩，从内壁里长出一根根细毛般的尖刺，刺慢慢变长像无数颗尖得的牙齿开始向着它和夏凌筠侵袭。

    夏凌筠起身跃上团子的身，团子的能量开始从身上扩散开来，将黑茧内壁长出来的所有利齿全都击碎，可击碎的利齿很快又开始生长，而且生长的速度越来越快，“主人姐姐，坐稳了，团子必须马上冲破黑茧。”

    夏凌筠紧紧趴在团子身上，她的力气恢复了不少，但还是无法面对这黑茧带来的强大的压力和吞噬力，想不到这黑茧的能量竟如此厉害，几乎将她的元素力和精神彻底封死，她要不敢强行冲破，因为不知道为什么，她有些害怕，不是害怕自己会死，而是害怕她会失去什么？

    自从她死后又重新活了过来，一切都来得太突然，她得新生却又要面对死亡，她伸手抚了抚自己的小腹，感觉那里有股温暖暖的东西在沉睡，她不知道自己为何会有如此奇怪的感觉，现在情况紧急，她也没时间思考太多。

    团子气息有丝纹乱，黑茧散发出的黑暗能量几乎不逊色于它，它又感觉有些庆幸，如果自己再不赶过来，主人姐姐很快就要被黑暗能量吞噬了，它紧紧咬着牙齿，口里喘出粗重的呼吸，黑暗能量已攻破了它的一层能量，团子的脸不由得阴沉下来，怒吼一声，将全身所有的能量凝聚，整个身体顿时变成一道光线，而它身上的主人姐姐显然不能承受这样强大的能量，不得已！它收回一点能量，争取能让主人姐姐坐的安稳些，哪怕为此受了伤也在所不惜。

    团子化作光的身子开始变作半透明形状，夏凌筠这才松了一口气，刚刚团子爆发出的能量几乎要将它的灵魂都挤碎了，她的头有些疼，黑茧上的利齿开始朝着他们攻击而来，团子深吸一口气，“啊呜……”一声，再次震碎所有的利齿，可是利齿又开始不停的生长，黑血玉镯在黑暗能量爆发之时会吸取人的灵力和能量，团子感觉体内的能量开始渐渐向外抽离，它一鼓作气，凝聚了身上大半的能量形成一个保护圈牢牢的罩在了夏凌筠身上。

    轰轰轰！

    黑茧里黑气似乎吸取了更多的能量开始急剧转动，一股震耳欲聋的声音在黑茧里响起，团子紫眸看着黑暗渐渐笼罩住了它，这黑暗蕴藏了可怕的九级暗元素，一旦彻底爆发，它和主人姐姐都不能全身而退，面对眼前越大越重的暗元素以及快要刺入它身体的利齿，团子狠狠的咬了咬牙，前肢不停的来回划拨，一个猛地发力，九道光自它周身全力散出，全身元素力融合贯通，利爪往前一伸，“啊呜……”一声，团子带着夏凌筠冲破黑暗，呈一道漂亮的弧形在半空中缓缓落下。

    砰！

    黑茧从里面开始裂开，一道道刺目的光从缝隙里散发出来，刺的人睁不开眼，光越来越强烈，裂缝越来越大，黑茧在旋转的过程中应强大的压力发出了爆炸，爆炸带来的冲击波将地下所有的人震飞了。

    夏千寻将云景紧紧的护在身下，让云景幸免遇难，而她自己的防护罩被震碎了，这里所有的人都可以在重伤后修复自己，唯有失去了神兽晶体的凤冥，还有她和云景没有这种能力。

    团子奋力稳住了自己的身子，夏凌筠身上的防护罩在瞬间消失，团子口吐鲜血，它受了最大的重创，九级晶体受损，它拼尽所有能力才冲破黑暗元素，现在的它再无力散发出一点能量，它必须马上回去修复自己，而且还需要相当长时间的修复才能恢复。

    高大威猛的身体开始不停变小，九条尾巴在亮过微弱的光后渐渐汇成一条尾巴，团子又变成了那个又肥又圆的大白糯米团子。

    “团子，你怎么样了？”夏凌筠赶紧将它抱了起来，如果没有团子，她根本不可能冲破黑茧，可是团子又恢复了原形，是不是代表团子的能量又耗尽了。

    “啊呜……”团子轻轻叫唤了一声，“主人姐姐，你赶紧将我放回随身空间，我必须马上修复自己。”

    “嗯！”夏凌筠立马启动黑血玉镯，将团子放进了随身空间，她放眼望去，地上到处都是震波震落的废墟，整个皇家别墅已经倒落了半边，她心猛地一惊，急声呼道：“小景，妈妈……”

    忽然，她看到废墟上有东西在动，她赶紧跑了过去，听到里面传来小小的呼救声。

    她用手一寸一寸的搬开废墟，大声呼着云景的名字，当她搬走最后一块阻碍物时，她看见全身是血的妈妈，还有她身下安然无恙的云景。

    “妈妈……”夏凌筠抱起夏千寻，云景站了起来，他用小小的手不停的抚摸着夏千寻的脸，“外婆，你醒醒，你不要吓小景。”

    “玉儿，是妈妈对不起你。”夏千寻睁开眼睛，脸上到处都是深深的伤口，她看了看夏凌筠又看了看云景又道，“小景……景没事……没事就好。”

    “妈妈，不！是我不好，我不应该那样对你，你会没事的，我一定要救你。”夏凌筠的泪滴落到夏千寻脸上，她颤抖的用手帮她抚去伤口，她要马上帮她修复，夏千寻却一把握住了她的手摇了摇头道，“玉儿……妈妈不行了……你别浪费力气……力气……”

    夏千寻感觉自己快无法呼吸了，她的五脏都碎了，而且这末世的空气里还飘散着对普通女人致死的病毒，纵使玉儿是华佗在世也不可能让自己获得新生，因为这个末世根本不适合让女人生存，她不是玉儿，她没有x星球血统，她一直都是个地球上最普通的女人。

    “不！我一定不会让你死。”夏凌筠将夏千寻扶的坐起，掌心凝聚元素力，她不停的将自己的能量输入夏千寻体内，可夏千寻身上的伤却丝毫未见好转，她不甘心，一遍又一遍的努力着，可无论她如何努力，都无法助夏千寻修复，她从心口呕出一口血来，在冲破黑暗能量的时候，她虽然有团子保护，可她还是挡不住那强大的黑暗侵袭，她的元素力早已千疮百孔，还有那种特别的感觉让她无法再继续强行修复妈妈，她开始感觉身体开始变软，再使出不半分力气。

    “玉儿……别！听妈妈……妈妈的话……”夏千寻努力的睁开眼睛，“玉儿……妈妈爱你……爱你……”她的声音越来越微弱，直到完全闭合了双眼，她的手垂了下云，身体软软的倒在了夏凌筠身上，不再有呼吸，不再有温度。

    “妈妈，外婆她怎么了？”云景哭着问道。

    “小景，外婆她代替妈妈去天堂占位置了。”夏凌筠无力的说道。

    “可是外婆全身是血，她会不会太痛了？小景要帮她止血。”云景抬起脚尖不停的用小嘴在夏千寻嘴上呼着，“外婆，小景帮你呼呼，呼呼就不痛了。”

    “妈――”夏凌筠紧紧抱住了夏千寻，痛苦的发出了一声嘶吼。

    轰！

    旁边的一处废墟发出了一声巨大的响动，云烈霆从废墟里腾空而起，是玉儿，他听到玉儿的声音了。

    他呼唤着她的名字，终于看到了她，她却一把拉住了他，“阿霆，你能救她是不是？”

    云烈霆低眸看了看夏千寻，无奈的摇了摇头：“玉儿，原谅我！如果我能救回一个死人，那我也不会让你离开那么多天了。”

    “不是的！你所保留的那具尸体是假的，所以你不可能救回一个假的死人，可妈妈她是真的，你一定有办法的是不是？”夏凌筠紧紧抓住了云烈霆的手。

    “玉儿，你说什么？那个尸体是假的？不可能，我不可能连真的假的都分不清。”云烈霆很是惊异。

    “唉！现在没时间跟你解释这么多？你究竟有没有办法救我妈妈。”夏凌筠道。

    “玉儿……”云烈霆刚想说话，忽然从半空中传来一个尖利的怪笑声。

    “哈哈哈……”那怪笑声连绵不断，一道光从半空中闪过。

    “龙蜉蝣！”夏凌筠冷喝一声，这怪笑声一听就知道是那个死变态的，尼玛！那个死变态现在跑来做什么。

    龙蜉蝣从半空中直落而下，他脸上带着得瑟的笑意，麻痹的！他本来是找苍然来的，可没想到让他遇到这千年难遇的一幕，这里所有的人包括云烈霆都受了重伤，他正好有时机杀了自己想杀的人，夏凌筠那个死贱人竟然没有死，他气愤的要死，不过没死也好，他正好可以亲手毁了她那张令他憎恶的脸蛋，再支解了她的身体，就像支解那具尸体一样。

    还有那个该死的云烈霆，卧草泥马！这个死疯子虽然造就了全新的他，可是他对他没有半分感激之情，相反，他讨厌这个疯子，一直活在他的阴影之下，何况他一直担心自己支解了尸体被这个疯子发现，现在倒好，上天送了个大好机会给他，这个疯子竟然受了重伤，哈哈哈！正好杀了他一绝后患，他从此再在不用生活在任何人的阴影之下鸟。

    今天的他还特别装扮了自己，银色的机器身子上罩了一件粉色的披风，他在镜子面前照了半天，也自怜自艾了半天，这具身子已是死物了，就算披上再美的东西也还是死物，他不是当初的那个龙蜉蝣了，如今的他除了头还有血有肉，其它的全是假货。

    哼！这一切都是拜夏凌筠所赐，他要还给她，加倍的还给他，他等到今天，为了就是手刃仇人。

    “龙蜉蝣，你赶紧给老子滚蛋！”云烈霆站起身子怒喝一声，“你他妈的不想活了，跑这来狂笑什么？”

    “疯子，你以为老子还会怕你这个死疯子么？现在你还敢说能打得过我，哈哈哈……刚刚那黑茧样的东西爆炸应该炸坏了你的心肝儿了吧？哈哈哈……今天老子要连你一起干掉。”

    “哼！找死！”云烈霆冷眉一挑，欲凝聚能量击毙蜉蝣，可是真如蜉蝣所说，他的心肝的确震碎了，不过对付蜉蝣这死东西，他还是很有信心的，因为是他创造了他，他知道他的弱点在哪里，只要击中他的弱点，看这个死蜉蝣还狂个屁！

    光从指尖射出，龙蜉蝣脸一冷，他没想到这个云烈霆强悍至此，尼玛！都受了这么严重的伤竟然还有对抗自己的能量，而且那道光好强速度好快，他竟然无法避过，他大惊失色的“啊！”的一声，却感觉身子被什么力量带离了。

    “蜉蝣。”龙凡离一个用力，从冷光下救走了龙蜉蝣。

    “凡离是你！你终于走出那个该死的古堡了，你来的正好，不如今天咱兄弟二人合力灭了他们，你吃了云烈霆的尸核晶体，咱兄弟就可以称霸全球了。”龙蜉蝣化惊惧为精奋，眼里冒着灼人的光，尼玛！只要他和龙凡离称霸，想要得到苍然还不是小case。

    他刚已经发现苍然在哪里了，幸好苍然头还在，只不过受了重伤暂时昏厥，只要他解决了眼前的两个眼中钉，他就可以去救苍然了。

    “蜉蝣，你？”龙凡离皱紧了眉头，他看了看云烈霆又道，“云先生，对不起，蜉蝣他……”

    “凡离，你他妈别当傻x了。”龙蜉蝣见龙凡离似乎还有犹豫，哼！他就不给他犹豫的机会，事已至此，他必须破釜沉舟，他冲向云烈霆大叫道，“疯子，实话告诉你，那个死贱人的尸体是老子搞的，老子一寸寸支解了她，今天老子还要支解了这个死贱人，哈哈哈……我就不信你还有能量可以对付我……”

    “蜉蝣，闭嘴！”龙凡离冷喝一声。

    “凡离，今天如果你不和我一起杀了云烈霆，以后就再没有任何机会了，还有那个贱人夏凌筠，她可是九级七段精神控制师，她现在受了重伤，控制不了你，如果你不抓住这个机会，你以后再没有机会了。”龙蜉蝣游说道，“凡离，疯子知道是我毁了尸体肯定不会放过我的，我和疯子，你必须选择一个，现在就是了断的时候，只要你帮我杀了疯子和夏凌筠，我就帮你杀了那死老头，你把他当爸，我可不把他当爸，你不忍心下手，我帮你下。”

    “云先生……我……”龙凡离看向云烈霆似有话说，可终究还是没说出来，他抬了抬眼镜暗声道，“云先生，对不起了。”

    “龙蜉蝣，你个死变态，有事就冲着……咳……”夏凌筠愤怒的骂道，骂到一半觉得眼晕，猛烈的咳了几声，她不明白自己为何变得如此虚弱了，说两句话都会嫌累！就算她刚跟团了冲破黑茧，就算她刚刚修复妈妈，但也不至于感觉这么累啊！

    她抬眸看着蜉蝣那个死变态，麻痹的！那死变态头上竟然扎了一朵粉色的玫瑰花，呕……她想吐鸟。

    “妈妈……”云景伸手帮夏凌筠拍了拍背。

    “玉儿，你别怕，我一定会护着你们母子。”云烈霆伸手一挡，当夏凌筠和玉儿护在身后。

    蜉蝣眼一冷，这个死贱人竟然还有孩子，哈哈……只要他抓住这个孩子，他就可以任意凌迟这个死贱人了，他冷笑一声，冲着龙凡离耳边道，“我想捉住那个孩子。”

    龙凡离心一动，他的心里一直住着一个魔鬼，一个令他自己都害怕的魔鬼，那个毁了他该死的父亲一天不死，那个魔鬼就不会走，可是他恨自己下不了手，现在局面容不得他考虑太多，在蜉蝣和云烈霆之间选择，他自然会选择蜉蝣，毕竟蜉蝣他的亲弟弟，血浓于水，这样浅显的道理他都懂，可为什么那个该死的爸爸不懂血浓于水的道理，要那样毁他，让他恨了一辈子，也纠结矛盾了一辈子，现在听蜉蝣的话捉住那孩子的确是简单的方法，不管云烈霆伤到何种程度，他都可以拿孩子来制约住他，还有那个女人，让蜉蝣恨之入骨的女人，杀了她，蜉蝣也可以解脱了。

    “云先生，蜉蝣他不是有意要冒犯您的？您就在看我的面子饶了他如何？”龙凡离心思一动，既然选择了站在云烈霆的对立面，他就要有必胜的把握，现在他跟他说话，不过是想分散他的注意力，因为他知道云烈霆虽然受了重创，但也不是那么好对付的，他的能量绝不像蜉蝣想的那样的简单。

    “凡离，你说什么？你竟然向那个疯子求情，卧槽！你还是不是个男人？”蜉蝣不知凡离心计，愤然骂道。

    “蜉蝣，快跟云先生道歉，或许他可以放你一马。”龙凡离冲着蜉蝣示了个眼色，又抬手推了推眼镜道，“云先生，如果你不能原谅蜉蝣要杀了他，可不可以让我亲手解决了他，毕竟他是我亲弟弟，我可以让他死的舒服一些。”

    “杀了他还怕脏了我的手，龙凡离你听好了，立刻给我解决了他。”云烈霆冷冷道。

    “蜉蝣，对不起，云先生不肯原谅你，那我只有帮云先生解决掉你了。”龙凡离一个猛发力，伸的入掐向了蜉蝣的脖子。

    “凡离，你敢杀我？”龙蜉蝣还不知龙凡离到底打的什么主意，他刚刚示意自己是什么意思？难道凡离是在演戏，目的就是分散云烈霆的注意力，趁其不备捉到云景，肯定是的！凡离不是背叛他的，在整个龙氏家族唯有凡离对他最好，其实的人包括自己的父亲和爷爷都是唾弃自己的。

    “蜉蝣，云先生救了你，你竟然恩将仇报，我对不起云先生，所以今天我必须杀了你赎罪。”龙凡离眼里闪过一道狠色，那手上的力道重了下去，蜉蝣都被掐的翻白眼了。

    夏凌筠感觉事情有不对劲的地方，可是她脑袋好混沌，刚刚在黑茧里挣扎半天，又为了云烈霆吸受了黑暗能量，她隐隐的总觉得有某种不好的感觉，后来，她再不敢用力挣破黑茧，不仅因为是她能量不够，还因为她想保护某种东西，可明明就是她一个人，有什么东西好保护。

    “阿霆，你别……”夏凌筠想起身告诉云烈霆不要轻易相信这两兄弟，龙凡离她不熟悉，可在与他相处的过程中，她每每感觉到他是阴郁的，他被自己老爸x过，内心埋下了阴影，这阴影就像个地雷般随时都有可能爆发，龙凡离对蜉蝣极好，怎么可能会轻易杀掉他，或许这两个人已经达成了某种共识，只是在阿霆面前演戏罢了，她刚说了几个字，胃里就翻起一阵强烈的恶心感，尼玛！她又想吐鸟。

    “妈妈，你不舒服了吗？”云景不停的帮夏凌筠拍着背。

    “玉儿，你好点没？”云烈霆转过头赶紧扶起了夏凌筠，他的手握住她的手腕，她的脉搏在缓缓跳动，他心一惊，玉儿她，她竟然？麻痹的！她竟然……

正文 017孩子是谁的

    云烈霆修长的手指搭在夏凌筠的脉搏之上，他心猛一落，玉儿竟然怀孕了，尼玛！她竟然怀孕了，孩子不是他的，他有种被人夺走幸福的感觉，他的脸阴沉的盯着她，“玉儿，你怀了谁了孩子？”

    “你说什么？”夏凌筠一怔，沉默半晌道，“你说我有孩子了？”

    “玉儿，孩子到底是谁的？”云烈霆愤怒责问道。

    “关你屁事！孩子是我的。”夏凌筠用力推开云烈霆，“过去的你怀疑我？害我至深，现在的我再不会傻傻的独爱你一人，赫连玉已经死在那个大雨夜里，你睁大眼睛看好了，老娘是夏凌筠。”

    “妈妈，你是说小景要有弟弟妹妹了？”云景的眼里闪过兴奋的光，他觉得自己好孤单，如果妈妈给他添了弟弟妹妹，他就不孤单了。

    “小景，你喜不喜欢？”夏凌筠柔柔道。

    “喜欢，小景当然喜欢。”云景用力的点了点头又道，“爸爸知道了一定很开心，可是爸爸在哪？”

    “这么说来孩子是云烈禹的？”云烈霆气愤不已的一把握住了夏凌筠的手腕。

    “放开！你弄疼我了。”夏凌筠冷声道。

    “我绝不允许你生下与云烈禹的孽种，你是我一个人的，永远都是。”云烈霆用力将夏凌筠一拉，将她打横抱起，准备将她带回古堡打下胎儿。

    “你个坏人，放下我妈妈。”云景挥舞着小拳头不停的捶打着云烈霆的背，云烈霆回身冲他吼道，“什么坏人，我才是你爸爸。”

    “不！你不是我爸爸，我爸爸叫云烈禹。”云景抬头睁着圆圆的眼气鼓鼓的瞪着云烈霆，那小手更是如雨点般打在他身上，“放下我妈妈，你是坏人，坏人！”

    “滚开！”云烈霆怒火中烧，根本未经任何思考，抬腿就踢。

    “云烈霆，你个混蛋！”夏凌筠怒骂一声，回头一看云景已经被踢飞出去，她大喝一声，“云烈霆，你敢这样对待小景，放我下来，如果云景有事，我一定不会放过你。”

    “玉儿，我……”云烈霆看见自己的儿子被自己踢飞出去，整个人浑身一震，手一松，连话也说不出半分。

    “小景――”夏凌筠尖叫着朝着云景飞落的方向跑出。

    一道烟色身影从眼前忽然闪过，龙凡离一个凌空跃步，伸手接住了云景。

    云烈霆长舒了一口气道：“凡离，将孩子给我。”

    龙蜉蝣抢先跑了过去，一把抢走龙凡离手中的云景，他冷笑一声道：“你个死疯子，想要孩子是吧！哈哈……来不及了，因为我马上就要杀了他。”

    “龙蜉蝣，快把小景给我！”夏凌筠厉喝一声。

    “哈哈……你个死贱人，如果你想要你儿子活，你就必须死，你他妈的先杀了那个疯子再自裁，不然我立马捏死他。”龙蜉蝣阴沉沉的脸恶狠狠的盯着云景，云景愤怒的朝着他“呸”的一声吐了一口吐沫。

    “啪！”的一声脆响，龙蜉蝣狠狠的甩了云景一个大耳光，云景的唇角连顿时溢出血来，连牙都差点打飞了，蜉蝣冷笑一声道，“贱人的孩子就是贱，麻痹的！敢朝老子吐吐沫，老子撕了你的嘴。”

    云烈霆眼看着云景受辱又受伤，他心生悔意，恨自己不该一时性急踢了云景，让云景落到蜉蝣那个王八蛋手中，他若有深思的看了凡离一眼，凡离的级别不比蜉蝣差，怎么可能让他轻易夺走了云景，除非他两早穿了同一条裤子，哼！今天，他就要一次性解决他们两兄弟。

    夏凌筠见云景受伤，气急攻心，一阵强烈的呕心和焦急感喷涌而上，她直接冲向蜉蝣，却被龙凡离挡了下来，龙凡离慢悠悠道：“夏凌筠，以你目前的情况根本不是蜉蝣的对手，我来帮你劝服他。”

    “滚开！不要假惺惺的做好人，你跟那个死变态是亲兄弟，你会帮我？”夏凌筠红着眼睛一掌击打在龙凡离的胸口上，龙凡离往后退了两步，一丝冷光从眼里冒出，这个女人暂时不足为惧，因为她不仅受了重伤，还身怀有孕，怀孕的女人是最脆弱的，别说她现在不堪一击，就算她修复好自己，为了护中腹中之子也不敢任意动用元素力和精神力，他现在要担心的云烈霆，九级八段的能量究竟厉害到何种程度，他的修复速度又有多快，他根本没有真正见识过，他要在最短的时间内杀了云烈霆，不然死的就会是他和蜉蝣，可是他又有点下不了手。

    “死贱人，你再不杀那个疯子，你的儿子很快就要死了。”龙蜉蝣在凌虐云景的时候看到夏凌筠脸色的痛苦之色，他有一种特别的快感升起。

    “蜉蝣，你再敢动云景一根汗毛，我让你死无葬身之地。”云烈霆缓缓凝聚体内的元素力，只要再给他一些时间，他就有足够的能量可以杀掉凡离和蜉蝣，现在他以一敌二，还要顾忌蜉蝣手中的云景未免会显得有些力不从心，他害怕他的能量射去会伤到云景。

    “妈妈，你别管小景，小景不怕，不怕。”云景被拎的吊在半空冲着夏凌筠喊道，“妈妈，你赶紧去找爸爸，还有苍然叔叔，凤冥叔叔他……”

    “小景，凤冥叔叔怎么了？”夏凌筠问道。

    “凤冥叔叔把手伸进脑袋里，他流了好多血还有好多脑浆，他死了，死了……”云景的眼里涌出热泪，那一幕深深的震憾到了他，虽然外婆捂住了他的眼睛，可他还是看到了，因为那太可怕了，他不可能会忘掉，除非凤冥能活的好好的站在他面前，不然他一辈子都不能忘掉，还有爸爸也满身是血，到现在都没有出现，他害怕爸爸……他摇了摇小脑袋，爸爸不可能会有事，爸爸可是无所不能的僵尸王啊！

    “小景，你说什么？凤冥他死了？这到底是怎么回事？”夏凌筠乍听这消息如雷轰顶，妈妈死了，凤冥也死了，而苍然和云烈禹不知所踪，一瞬间她感觉自己失去了所有，不行！她告诉自己在任何时候都不能倒下去，还有云景，她最爱的云景需要她去救，蜉蝣最想要的就是她的命，她冷冷看着蜉蝣道，“蜉蝣，不如咱们做个交易，你放开云景，我来当你的人质，你应该知道我在云烈霆心目中的地位绝对可以超过云景，你如果想要他死，你不拿我当人质怎么可能办得到，你刚明明看到他是如何残忍的对待云景的，他不会因为云景而让我杀了他的，你是个聪明人，不会连这点都想不到过来吧？”

    蜉蝣心思一动，如果让他直接凌迟夏凌筠势必会更爽，而且据他看来，云烈霆着实对云景不太好，他看着夏凌筠缓缓朝着他走过来，就在他咬牙想要咬死夏凌筠时，云烈霆忽然跑过来一把挡住了夏凌筠，他沉声道：“玉儿，我绝不允许你去冒险。”

    “那你准备怎么办？你准备让我杀了你，还是你有办法可以救出云景？”夏凌筠责问道，“你竟然那样对待云景，你根本不配做他的爸爸。”

    “别磨磨唧唧了，老子可不想听你们在这废话。”龙蜉蝣见二人在消磨时间，他害怕这是二人的缓兵之计，他冷声一喝，“死贱人，你再不动手我立刻杀了这孩子。”

    “啪！”的一声响，蜉蝣愤怒的又甩了云景一个大耳光，他冷笑道，“看到你这张脸老子就有火，跟死贱人一模一样的脸，你说说，老子如果在这张脸上划上个十来道，不知道这张脸会不会还如此可爱漂亮？”

    “蜉蝣，你住手――”夏凌筠眼睁睁的看着云景在蜉蝣的手中挣扎不得，她的心如撕裂的般痛，麻痹的！她现在根本毫无办法，云烈霆能量未修复，一时间不可能同时对付蜉蝣和龙凡离，她冲着他道：“我立刻就杀了云烈霆，你不准再动云景一下。”

    “玉儿，你真的想要我的命？”云烈霆心内五味杂陈，他知道这是玉儿作出的不得已的选择，如果说这个世界有谁可以不费一丁点力量就可以杀了他云烈霆的人，除了玉儿别无他人。

    她冷冷走向他：“既然你不愿让我换下云景，那只有用你的命去换云景，你不要怪我。”

    “玉儿，如果你想要就拿去吧！”云烈霆轻闭上眼，她能感觉到夏凌筠的手勒上了他的脖子，她轻轻的呼吸喷在他的脸上，他淡淡道，“玉儿，能不能告诉我你肚子里的孩子是谁的？”

    “阿霆，我不想杀你，可我也不想云景死，你说我该如何是好？”夏凌筠俯在他耳边轻声道，“你不该那样对待云景，不管我肚子是谁的孩子，可云景是你的孩子。”

    “玉儿，你放心，我不会让你为难的。”云烈霆缓缓道，“你只要再等一分钟，你就可以看到龙凡离和龙蜉蝣身首两处，我不会饶过他们的。”

    “快杀了他！”龙蜉蝣厉声喝道，麻痹的！他可没有耐心再等下去，再等下去那个疯子都要快自我修复了，凡离也不知干什么事来的？到现在不说话也不出手，除了帮他弄到孩子，屁事都不顶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的妞们！最近更的比较少哈，等伦家忙完的手头上的事会努力多更滴……么么妞们~

正文 018孽种

    龙凡离一直静静的立在一旁，他内心在挣扎，他久久没有动作是因为他不知道自己究竟如何做才正确，对于云烈霆，他们相处良久，虽然相互之间话语不多，但他能从他身上看到自己的影子，所谓男人间的心心相吸大抵如此，只有在古堡，他的心才能获得短暂的宁静。

    或者可以这样说，云烈霆是个能打动他内心世界的人，也是目前唯一一个能打动他内心世界的人，他说不上来这是种什么感情，反正不是爱情，或许云烈霆的至情至性正是他所缺少的吧！

    可是他又想他死，因为他死了，蜉蝣就可以不用死了，他死了，他就可以获得这世间至高的晶体，他的心在颤抖，面上却平静无波，他抬抬眼镜，想他死又怕他死，这种心情折磨的他竟有点不知所措了。

    “凡离，你傻站在那里做什么？那贱人下不了手，你去帮我下手。”龙蜉蝣眼看胜利在望，一双阴险的眼仿佛幽沼里最黑暗的污水，他充满恨意和恶毒的盯着夏凌筠，只要云烈霆死翘，他就可以不用惧怕任何人，反正他是机器人偶，也不用担心会被夏凌筠那个贱人控制住精神力，何况他手上还捏着一张王牌，他几乎要等不急的送云烈霆下地狱。

    “蜉蝣，你应该清醒一些，我们现在还不是云烈霆的对手，他虽然受了伤，可我杀不了他，你让我如何去助你下手。”龙凡离平静的脸孔不起一丝波澜，他可不想冒冒然的去袭击云烈霆，而且他现在还没有真正下决心。

    “凡离，难道你到现在还举棋不定？就算你不杀他，他也不会对你感恩戴德的，麻痹的！你不去，老子去！”他说着一把掐紧云景的脖子，怒声喝道，“夏凌筠，你迟迟不动手，老子杀了你儿子，记住！你儿子的命是葬送在你手里的。”

    “妈……”云景感觉自己的脖子要被蜉蝣勒断了，他小脸涨的通红，想再喊一声妈妈却喊不出口，眼睛里流出泪来，他像个断线的风筝般垂挂在蜉蝣手上。

    “蜉蝣，我杀，我杀――”夏凌筠指尖闪过一道利光，划向云烈霆雪白的脖子，血漫延出来，伤口越来越深，云烈霆连哼也未哼，只静静的看着夏凌筠，轻声道，“玉儿，如果真的能死在你手里，我也甘愿。”

    龙凡离脸上露出痛苦之色，这个人就要这样死了，可是他忽然有了种不好的感觉，遥远的天空似乎有嗖嗖声传来，那声音越来越近，越来越清晰，这到底是什么声音？他抬眸望去，天空一片迷离，漫天迷雾让整个天空的清晰度明显降低，不过，他好像看到一个小黑点朝这边飞来，他暗自笑了笑，自己怎么变成惊弓之鸟了，连天上飞来一个大鸟都觉得有异样。

    就在他低头的瞬间，“嗖！”的一声，那只所谓的大鸟以迅雷之势直扑上了蜉蝣，龙凡离还没来得及呼喊蜉蝣的名字，蜉蝣的手臂猛地一下就被大鸟如巨龙般的爪子撕裂了下来，大鸟用嘴叼起云景直飞向云烈霆。

    “色魔兽――”龙凡离这才看清原来这并不是什么大鸟，是色魔兽，他与他相处多年，竟然不知道他还有个兽宠色魔兽。

    “嗷吼……”色魔兽将云景交给云烈霆，一双愤怒的眼冒着火般盯着夏凌筠，巨龙般的爪子就想抓向她，云烈霆急呼一声，“住手！不准你伤她。”

    色魔兽收回利爪，停留在半空，云景气息奄奄的躺在云烈霆的怀里，他的身上被血染红了，云烈霆的伤口处不断流着血，夏凌筠赶紧接过云景，“小景，是妈妈，你没事了，没事了……”

    “妈妈……”云景睁开眼虚弱的叫了一声，“没事。”

    夏凌筠这才放下心来，抬头一看浑身血的云烈霆，她伸出手抚上他颈子，“阿霆，痛不痛，你说的等一分钟，是不是它？”

    “玉儿，我不痛。”云烈霆淡笑一声又道，“不痛才怪，它叫兽兽，是我的兽宠。”说着，他对着天空叫了一声，“兽兽，去！给我撕了那个蜉蝣。”

    “嗷吼……”色魔兽双眸如火，至今为至，能将色魔兽契约成为兽宠的人只有云烈霆一人，不仅因为他拥有绝对控制色魔兽的能力，还因为他没有三观，色魔兽乃至贱至淫之物，凤凌天曾经对此不屑一顾，就连云宙那猥琐老头也从不想让色魔兽成为自己的兽宠，倒是云烈霆这个疯子根本不管这些，在他的眼中适用就行，哪有什么YIN贱之别。

    蜉蝣脸色大变，在废墟森林就曾见识过色魔兽的威力，卧槽！一旦被它搞上，是很难摆脱的，幸好，他现在是个机器人偶，不然肯定要日日夜夜被它折磨，他没想到失败来得这样快，转眼之间，他就处在了绝对的逆势，从这色魔兽周身散发出来的元素力，他可以判断这色魔兽绝对不低于九级六段，甚至已经达到七段，看来今天他是在劫难逃了，可是凡离，凡离是个正常的男人，万一被色魔兽看中就完蛋鸟，难道他们兄弟二人都摆脱不了被爆*的命运。

    凡离的表现虽然令他很不满意，可毕竟凡离是在这个世间上唯一关心他的人，他到底是拖累了他。

    “云先生，求你放过蜉蝣。”龙凡离眼见事情发生逆转，迫不得已，他想求云烈霆饶过蜉蝣一命，尽管他知道这种可能性几乎没有，但他必须试一试，他冲着云烈霆和夏凌筠的方向跪了下来，“夏凌筠，希望你能让云先生放过蜉蝣。”

    “他要杀我儿子，你还要我放了他，不可能！”夏凌筠冷哼一声，麻痹的！这个死变态着实令人讨厌，他根本就不该重生活在这个世上害人，现在她怎么可能轻易放过他，当她是圣母啊！我去你妈的！

    “我可以代替他死，反正我活在这个世间也没什么意义。”凡离缓缓道。

    “你本来就该死！你们两个都得死。”云烈霆狠狠道。

    “云先生，我知道我对不起你，但我也是没办法，蜉蝣是我的亲弟弟，你能让我怎么办？”凡离又道。

    “凡离，跟老子起来，老子才不要为我向那个贱人磕头求饶。”蜉蝣红着眼睛愤怒的握紧了拳头。

    “嗷吼……”色魔兽张开大大的翅膀，唰！的一声，大翅膀甩到蜉蝣脸上，蜉蝣的脸上立马印上了一道道血沟渠，色魔兽翅膀上的羽毛将他的脸几乎打了个稀烂。

    蜉蝣重重的跌倒在地，失去一条胳膊的他早已失去了平衡，他纵使有再大的能量也敌不过如此强大的色魔兽，他冲着苍然倒下的方向大叫了一声：“然，我的然，我爱你。”

    呕……夏凌筠听到如此肉麻的话感觉自己又要吐鸟，卧草泥马！这个死蜉蝣太不要脸了，在临死的时候还要如此侮辱她的男人。

    一想到她的男人，她的心又开始一阵阵抽痛，这么长时间了，她一直没时间救妈妈，也没时间救她的男人，还有蓝火儿，蓝火儿到现在也不出现，难道他们全体遇难了，不可能！她不要他们都死。

    她冲向夏千寻，蹲下身子伸手探了探她的脸，她的身子全都冷了，她再没有希望可以救回妈妈，可是其他的人呢？她不能让他们一并死了，她回身对着云烈霆道：“阿霆，你知不知道剩下的人在哪里？你快救救他们。”

    “兽兽……”云烈霆轻喝一声，“扫除障碍！”

    “嗷吼……”色魔兽一声长吼，大翅膀猛烈的扇着，一时间灰尘弥漫，飞沙走石，卷起漫天尘埃，强烈的飓风夹杂着石头，树木还有昏迷的男人们，云烈霆甚至有了杀光所有男人的想法，只要他一声令下，这里所有的男人，除了他自己全都得死，他才不管什么兄弟不兄弟，尼玛！他们敢同他抢玉儿就该死！可是他知道如果这些男人死了，那玉儿一定很伤心，她刚经失母之痛，怕再不能承受这诸多打击，不管了！任他们自生自灭好了！摔下来摔不死的算他们命大。

    “云烈霆，你是在救他们还是在害他们？”夏凌筠被迷的几乎要睁不开眼，她耳边有呼呼风声吹过，她强睁开眼将云景护在怀里，放眼望去，半空里似乎有人在被风卷打旋。

    “玉儿，我就是想杀了他们，如果不是为了你，我恨不得马上就撕碎他们的身体，他们竟然敢在你的肚子里留在孩子，你的肚子里只能有我的孩子。”云烈霆沉声道。

    “你个神经病，麻痹的！如果你敢伤他，老娘绝不会原谅你。”

    “玉儿，你带着玉儿和我一起离开这里好不好，我们回到古堡……不！天下之大，你想去哪我便带你去哪儿？这些男人，你不要管了。”

    “放屁！如果你真的在乎我，就应该接受我的一切，我不再是谁的女人，更不可能是你一个人的女人。”

    “玉儿，你只能是我的，这个世间唯有我才是全心全意的爱你，你肚子里的孩子就是个孽种，我不能让你留下，我们已经有云景了是不是？只要你肯跟我走，你还会拥有孩子的，拥有我们的孩子。”

    夏凌筠紧紧将云景抱在怀中，她咬牙看着云烈霆，这家伙着实令她又恼又恨，总是在关键时刻出现意外，他的思想从来不跟你在同一个水平线上，你永远不知道他一刻在想什么？他竟然想伤害自己肚子里的孩子，她站在风中冷冷的看着他，长发飞舞，怀中的云景被风吹的瑟瑟发抖，她冷然道：“云烈霆，如果你敢伤我孩子，伤我男人，我一定会杀了你。”

    “然，然……”蜉蝣尖利的叫声打破了这两人的对执，他被卷飞在半空，身子竟然撞到了云苍然的身体，他伸出一只手想要拉住云苍然，可是飓风卷的他好无力，只是看着苍然的身体干嚎。

    “吵死了！”云烈霆一腔愤怒正好无处发泄，蜉蝣尖利的叫声刺激到了他的耳神经，他怒喝一声，“兽兽，让他闭嘴！”

    “嗷吼……”色魔兽冲向漩涡，一张血盆大口咬向蜉蝣的脸。

    “不――”龙凡离不忍看着蜉蝣被裹入兽口，他在半空中来了个鲤鱼打挺，伸出一条腿直接踹向色魔兽，他凝聚了所有的能量，在飓风里，他所有的能量被吹散殆尽，也就是仅存的这点能量让蜉蝣的脸偏离了色魔兽嘴的位置。

    “嗷吼……”色魔兽红着一双锐利的眼，它口里滴着浓浓的液体，一股剌鼻的气味随风充斥着凡离的鼻腔，色魔兽将目光盯向他，好似恶狼看到了小绵羊般的两眼放出光来，这个人长得不错，既有女子的阴柔之美，又有男子的书生之气，它挺喜欢这种类型的男人的，埋藏在它身体里的潜能开始被激发开来，它想爆掉他，立刻就爆掉，可是主人没发令，它不敢行动，主人是个古怪脾气的人，只要他不下令，它是不敢作出任何行动的，因为如果主人不满意，它就会很倒霉，它曾经有个同伴就是因为让主人不满意而被主人切了。

    它强忍着欲望，又回头看了看蜉蝣，卧槽！同是人，这个人真他妈丑到爆了，脸都烂掉了，而且还成了残废，再加上他已经不是人了，也没有人的功能了，它看都不想看他一眼，直接吃掉他的头，怕还是有点肉沫星子。

    “不，我不准你伤蜉蝣。”龙凡离眼见色魔兽调离了方向，又朝着蜉蝣袭了过去，他一时情急，飞过去扯住了色魔兽的尾巴。

    “嗷吼……”色魔兽大吼一声，将尾巴一甩，凡离被甩飞了，色魔兽满是嫌恶性的瞪了一眼蜉蝣，尼玛！这么恶心的人它都吃不下去了。

正文 019

    蜉蝣只觉得一阵腥风拂过，他只转头含恨的看了苍然一眼便再说不出一句话，他的头颅被生生吞进色意魔兽的嘴里，他在变成机器人偶之后拥有了超强的生命力，这使得他更加痛苦，他能清晰的感觉到色魔兽那腥臭的大嘴在咀嚼着他的每块肌肉，他甚至能感觉到色魔兽尖利的獠牙刺破他眼珠的痛楚，太痛了，麻痹的！他宁愿不要拥有那么强的生命力，宁愿很快死去，这种被生吞活剥的滋味让他痛到了每根神经。

    “噗……”蜉蝣感觉自己还能听到眼球碎裂的声音，色魔兽呼哧哧的咀嚼声，将他的头骨全都咬了个粉碎，在最后一个脑细胞死亡的时候，他再也感觉不到任何痛了，他成了色魔兽的口中餐，然后再经过消化排出体外，从此以后，再没有他蜉蝣的基因的可以再造成人了，他这下就真得彻底消失在这个世界上。

    当凡离再次赶过来的时候，哪还有蜉蝣的身影，他心头心了恨意，他始终不忍杀了云烈霆，可云烈霆却对他如此狠毒，当着他的面杀了他的亲弟弟，这都是因为夏凌筠那个女人，如果没有那个女人，相信他现在还可以平静的生活在古堡，他的弟弟还可以跟他谈笑风声，如今一切都没了。

    色魔兽吃完蜉蝣，回身瞪着一眼龙凡离，然后直飞到云烈霆身边，云烈霆与夏凌筠发生了争执，根本没空管色魔兽。

    “嗷吼……”色魔兽扇着翅膀停留在半空，“主人，那个人你打算怎么处置，其实我想……”

    “任你处置，滚一边待着去，别影响老子。”云烈霆不耐烦的挥了挥手，脖子上的伤口已渐渐愈合，虽然还没完全恢复能量，但绝对有力气强行带走夏凌筠。

    “嗷吼……”色魔兽一听鸡冻万分，尼玛！他一直听命于主人，却从不和主人生活在一起，原因是主人嫌它味道不好闻，再加上它本来就喜欢自由，所以主人是放养它的，只要主人启动契约之令，一声召唤，无论多远，它都会立刻赶回来。

    对于主人，它敬为天人，因为它猎艳至今，从来没发现过有一个人长得像主人这样美的，主人的美让它不敢动任何猥亵之念，它敬他爱他，也绝对的忠诚于他，不仅是因为主人无与伦比的能量，还因为主人是这世间最美的男子。

    “云先生，你不能如此对我？”龙凡离刚经痛失蜉蝣之痛，如今云烈霆竟然要将他交给色魔兽，他知道被色魔兽带走的下场是什么？他已经被自己的父亲给那个了，就算死，他也不愿意成为色魔兽淫威下的鱼肉。

    “龙凡离，我没时间跟你废话，这是你最好的结局，别让我现在就杀了你。”云烈霆怒上眉稍，他对他没一点同情之心，这两人当真是落花有意，流水无情。

    龙凡离收回痛楚，转而将目标对准夏凌筠道：“夏凌筠，我想你应该不会让色魔兽将我带走，因为你想救凤冥，而现在我可以救他。”。

    “什么？”夏凌筠立马停止与云烈霆的争吵，“你说你能救我凤冥。”

    “对！我可以救他，而且保证不会把他变成像蜉蝣那样机器人偶，我的医术令我有绝对的把握可以让凤冥恢复到以前九层的水准。”龙凡离站起身来，推了推眼镜，脸上平静无波。

    “龙凡离，你打什么鬼主意，论医术你怎可能比的过我，我都没有办法，你怎么会有办法，你不要欺骗玉儿了，不然我会让你下地狱的。”云烈霆冷着脸道。

    “云先生，你不是没有办法，只是你不想救，因为他是你的情敌，你不会为了情敌冒上生命的风险。”龙凡离继续道。

    “凡离，你闭嘴！”云烈霆愤怒的握起了拳头，他的确有办法救凤冥，可他为毛要救他，麻痹的！他还没神经到要去救一个情敌的份上。

    “云烈霆，你让他说，如果他可以救凤冥，我绝不允许你将他交给色魔兽，不然你就等着给我收尸吧！”夏凌筠冷声喝道，云烈霆闭了嘴，他不想再跟玉儿发生不快，尼玛！他和她不快已经太多了，现在的心腹大患不是那个凤冥，而是玉儿肚子里的孩子，难道要让他养着别的男人的孽种，现在的他已然是不敢在玉儿面前杀了那些男人，可能今后为了玉儿，他也无从下手，他不愿让玉儿生出孩子，再因为孩子跟别的男人牵扯不断。

    “龙凡离，你说你要如何救凤冥？”夏凌筠转脸问道。

    “夏凌筠，现在不是说这些事的时候，现在赶紧先把这些人抬回皇家别墅疗伤才行，至于我如何救凤冥，相信你会亲眼见着的。”龙凡离淡淡道。

    “嗯！”夏凌筠点了点头，又看着云烈霆傻站在那里不动，她闷哼一声，伸手拍了一下云烈霆不悦道，“你还没死，还不帮我找人。”

    “嗷吼……”色魔兽微有失望，不甘心的看了龙凡离两眼，看来主人十分挪惧怕那个女人，这到手的美男都要飞鸟，噗……他冲着云烈霆作最后的争取，“主人，那个男人我可以带走不？”

    云烈霆无奈的点了点头，又回身道：“兽兽，你先回去，总有一天我一定会让他成为你的，只是现在你也应该知道情势，我不能驳了玉儿的面子。”

    “嗷吼……”色魔兽垂下了头，想不到疯魔如主人的男人也有怕的人，这个女人的确够漂亮，但论漂亮还是比不上主人，现在主人有伤在身，它不敢走远，只飞离了百米之遥，它要守到主人修复的时刻才敢离开。

    “麻痹的！真他妈撞邪了，这云烈霆竟然拥有传说中的色魔兽，看来我们必须打道回府了，没的找死去！”公孙鹰烈重重的捶了一下地面，他潜伏良久，正准备跑出来趁人不备之际灭掉他们，谁曾想半路杀出个色魔兽，尼玛！谁他妈遇到如此高等级的色魔兽不抖三抖，一旦被色魔兽看上，那后半绝辈子的名誉乃至性命就全都完鸟。

    而狄戎静静的立在山头一树杆之后，没有人能拥有色魔兽当兽宠，他本想混水摸鱼带走女人，尽管他知道女人现在已完全可以掌控于他，他带她走不为别的，只是想心甘情愿的臣服于她，因为他日思夜想的全是她的脸，他一见色魔兽展翅高飞，脸一惊，立马跑的无影踪了，谁他妈愿意被色魔兽发现，这传说中的云烈霆也真是太无良知了，竟然豢养色魔兽。

    他必须马上回去从长计议，那个公孙鹰烈引出云烈霆根本是一着走错，满盘皆输，他本以为云烈霆会不甘心臣服于女人之下，没想到云烈霆竟然在女人面前温顺如猫，呵呵……想必那个公孙鹰烈此时气的牙都要咬断了。

    论这世间谁不喜欢女人，谁又能抵挡住美人的诱惑，他孤单而苦逼的进化了那么年多，连个女人都没碰过，太他妈让人压抑了，现在他能找到唯一的突破口便是这世间独一无二的女人，只可惜那个女人的妈妈死了，不然以她妈的姿色定当可是掀起另一场风暴。

    他隐身于此，迟迟不敢出手，因为他惧怕云烈霆的能量，当云烈霆身受重伤，他准备出手时，槽！色魔兽又来了，今天注定他要无功而返，不过，他有种强烈的感觉，历史在这一刻要被改写了，地球上最强的存在不再是男人，而是女人，那个媚惑众生的女人，她连云烈霆都能拿得住，又何惧与谁。

    云烈霆对待玉儿，他除了无措还真是毫无办法，不过一会，他帮着玉儿将所有人的都抬进皇家别墅，好在皇家别墅绝对够牢固，就算倒了半边，另半边一样可以屹立不倒，皇家别墅里的人早死了大半，余下的也找好了藏身之地，一个个吓得不敢出来。

    其他的人还好，除了死去的夏千寻，当属凤冥已经死了大半，他的身体开始缩小，整个人开始变得枯瘦起来，大有退化成初级小僵尸的可能，好在他从头顶取晶体，头还是完整的待在脖子上，所以看上去是死了，其实根本还没死掉。

    “凡离，你说能可以救他，你让我眼见为实，你怎么还不救他？”夏凌筠问道。

    “夏凌筠，他还有救，目前我必须用药物控制他的退化速度，然后再帮他修复，等他身体能够再次承受强大的能量注入时，我会把自己的晶体交给他的。”

    “这就是你说的办法，你打算交你的晶体给凤冥，难道你不怕死？”夏凌筠诧异的问道。

    “我活着本来也没什么意义，我不愿受色魔兽凌辱，就算死，我也要死的干干净净。”龙凡离好像在叙述一件不相关的事情，脸上并无多少表情，只是他的牙咬的有些紧，对于面前的这个女人他很恨，可他了不能拿她怎么样，现在他必须留在她身边，因为这样他才有下手的机会，她怀了孩子，不敢轻易动用精神力，这是她最为脆弱的几个月，云烈霆不可能一天二十四小时守着她，他总会找到机会的，只要他能够拖延时间。

    “我还以为你有什么办法可以救他，原来是用自己的命去换，龙凡离，他可是跟你不相干的人，有这必要么？”云烈霆到现在都气不顺，尼玛！这情敌当然是少一个好一个，这龙凡离真他妈多事，非要救凤冥，他现在看哪个男人都有气，特别是留种在玉儿肚子里的那个男人。

    “云先生，若不如此，你会将我交给色魔兽，我宁愿选择死。”龙凡离静静道。

    “哼！我偏不让你死，就算你退化成初级僵尸，我也会将你交给色魔兽。”云烈霆恶狠狠道，“你这样救人办法来得太慢，不如直接取了你的晶体来得简单。”

    “云先生，你应该明白，抢来的和自愿奉送的晶体所产生的能量是不同的，不然色魔兽何必苦苦是契约人类，它要的也不过是自愿奉送的晶体，如果你想杀了我，我不反对，我正好可以解脱了，我还要感谢你的成全。”

    “好个伶牙俐齿的龙凡离，以前我倒小瞧了你。”云烈霆道。

    “我说的是实话，云先生。”龙凡离道。

    “好了！你――”夏凌筠伸手指向云烈霆道，“一边待着去，既然你不想救凤冥就不要再废话。”

    “玉儿，你为毛对我这么凶？”云烈霆道。

    “为毛？你说为毛？”夏凌筠气不打一处来，“就凭你打我腹中孩子的主意，你想让我的孩子死就是想让我死。”

    “玉儿，你变了，明明你过去只爱我一个人，现在你变得水性杨花了。”

    “对！再不变真他妈是傻子，天涯何处无芳草，何必吊死在你这一棵树上，每次想到过去，我就觉得恨，一切有因就有果，今天的果便是过去的因造成的，我不再是那个赫连玉了。”说完，她眸光流转，指尖掐进肉里，想到那一晚被众人轮X，她的心又开始痛了，“好了！阿霆，我们别争了，现在救人要紧。”

    “夏凌筠，凤冥受伤太厉害，而且拖延时间过长，他的身材必须在药水里浸泡一个月才有可能恢复成原来的样子，到时我才可以将晶体给他，虽然达不到他原来的能量等级，但也能达到九级，如果加以时日，他还是可能恢复如初的。”

    “一个月？”云烈霆怀疑道，“怎么需要那么长时间？”

    “云先生，如果你觉得时间太长，你自己来好了。”龙凡离反驳道，然后他又将嘴凑到云烈霆耳边道，“难道你想让他快点醒来好分走夏凌筠的爱？”

    “槽！还是你来吧！老子可不想费这神，有时间还是研究研究女人吧！”云烈霆说完顿了半晌，“我只是想救玉儿的妈妈，以前我一直不成功，所以现在也毫无把握。”

    “云烈霆，你说得是真的，你真的想救我妈妈，以前的那具尸体是假的，你当然不可能成功，而现在妈妈是真的，你一定可以成功的是不是？”夏凌筠重新又燃起了希望的火苗，云烈霆研究她的尸体那么多年，再想不到那尸体根本是个山寨货。

    “玉儿，你说什么？那尸体怎么可能是假的？”

    “唉！现在没时间说那么多，一个个受伤的受伤，死的死，等忙完了，我会一五一十的告诉你的。”

    “可是那尸体失踪了，我到现在都没能找到。”云烈霆又道。

    “既然是假的，你就不用再费心去找了，救妈妈要紧。”夏凌筠伸手拍了拍他的肩膀，眼里却带着复杂的意味，她不至一次的问自己对他还有爱么？她也如实的回答了自己，她还是爱他的，那几年的感情是她这一生快乐的日子。

    “现在我必须把你妈妈带回古堡，玉儿，你跟我回去好不好？”云烈霆就如小孩撒娇似的拉着夏凌筠，“我不喜欢待在这里，在这里我一点好心情都没有，更别谈救活你妈了。”

    “不行！”夏凌筠坚决的拒绝了，“我跟你回去你就会打我腹中孩子的主意，万一你搞小动作害了我孩子我怎么办？现在我不相信你，还有苍然他们我也要守着，等他们好一些，我会去古堡找你的，你放心好了。”

    “难道你待在这里，就不怕龙凡离打你主意？”云烈霆开门见山冲着凡离又道，“你敢说你对玉儿没有一点恨意，对我没有一点恨意，你弟弟死在我手上，你弟弟那样恨玉儿，你会安心帮玉儿救人，别他妈装好人了，你肯定打着什么歪主意，想趁玉儿怀孕之时出手，其实救凤冥根本不需要那么长时间，你不过是用了缓兵之计，别以为我不知道。”

    “云先生，不瞒你说，我的确恨你也恨夏凌筠，但我不会以卵击石，既然你不信我，我可以将凤冥带回古堡，让夏凌筠留在这里，这样你们就可以放宽心了。”龙凡离不紧不慢的回答道。

    “这样也好，你跟我回去，玉儿，你记住一定要尽快过来，因为你不过来我心情就会不好，我心情一不好就没心思……”云烈霆道。

    “我知道了，你心情一不好就没心思救我妈了是不是？你现在倒学会威胁我了？”夏凌筠道。

    “玉儿，你错了，我不是威胁你，只因为我太在乎你，你一分钟不在我身边我都觉得不踏实。”云烈霆伸手探向夏凌筠的脸，“玉儿，要杀了你腹中的孩子是我一时说的气话，我不会伤害你的。”

    “阿霆，我相信你一定不会伤害我和我的孩子，你先和龙凡离回去吧！只要苍然和云烈禹没事了，我就会立刻去找你的。”

    这夜，云烈霆待在古堡里将夏千寻的尸体用药处理了一下，以保存住她生前最好的状态，而龙凡离将凤冥的身体泡进一个大药桶里，他静静的坐在那里看着，一时间竟然千头万绪理不出来，他想起那一晚，那不堪的一晚，蜉蝣还说帮他杀了爸爸，可如今他要到哪里去找到蜉蝣，蜉蝣他早就变成了色魔兽的排泄物，他再无可能变出一个全新的蜉蝣了。

正文 020那一晚的不堪

    那一晚，明月当空，寂月皎皎，正是少有的天空明净的时候。

    龙凡离一个人待在实验室里，忽然他听到一声门响，那个醉鬼老爸又回来了，他微皱眉心，继续着他的研究，他讨厌这个家，这个毫无感情冰冷冷的家，谁都认为他们龙氏傲立皓天帝国，还受到僵尸王的特别待遇，能够呼风唤雨，唯他知道龙氏早已金絮其外，败絮其中，现在是爷爷在顶着龙氏，如果爷爷有事，相信龙氏很快便会垮台，不过他不管这些，他也不想管，这个家，他唯一关心的人就是弟弟蜉蝣。

    从小他两感情就特好，蜉蝣是个进化天才，不费吹灰之力就已进化到五级，现在他们都还小，将来蜉蝣前途必定不可限量，他为之感到高兴，也只有这点高兴让他觉得这个家还有一丝丝温暖。

    今晚爷爷又立战功受僵尸王邀请去参加皇家盛宴，那个醉鬼老爸不知为什么今天回来的这样早，风刺溜溜的从窗口吹了进来，窗棂上的挂铃被吹的叮叮当当的响，窗帘上暗绿色的光在浮动，凡离静静的坐在那里，他想研制一种药，一种让人不再喜欢喝酒的药，他特别讨厌爸爸嘴里传来的那股臭哄哄的酒味，况且爷爷对爸爸酗酒之事深感失望，但却力不人心，爸爸就是天生的酒鬼，如果是单单的酒鬼也就罢了，偏偏还是个无恶不作欺男霸男的渣人，仗着龙氏家庭的威力，只要爸爸看上的漂亮男人全都被带了回来，不管是骗是抢是自愿反正爸爸每天男人不断，有时候他看到爸爸都觉得恶心。

    最近这几天爷爷下了死令，如果爸爸再酗酒搞基就跟他断绝父子关系，将他逐出龙氏家庭，爸爸看爷爷兴师动众，还写下一字契约的时候稍有收敛，再不敢带不同的男人回来，但酒还是要喝的，这不！今天不知又从哪儿喝的醉薰薰的回来了，他还听到他在客厅哼着小调。

    龙凡离独自待在实验室越想越伤心，他怎么会有这样的爸爸，在末世来临之前妈妈就因为爸爸酗酒之事而离家出走，他从来都不怪妈妈，因为爸爸一喝醉就打人，打妈妈，也打他和蜉蝣，有时候他想着如果这个爸爸死了就好了，死了，他们家才可以安宁，可惜这爸爸忒命长了，妈妈在末世里死掉了，而爸爸却进化了，上天太不公平了。

    “哈哈哈……”龙凡离忽然听到客厅里传来一阵狂笑声，早有下人跑过去扶住了爸爸，爸爸大怒道，“滚！全都给老子滚的远远的，不然老子将你们杀光光，滚――”

    下人们战战兢兢的退到门外，谁他妈敢惹他，今天龙老爷子不在家，没有可以治得住这位爷，还是躲起来为妙。

    咚！咚！咚！

    龙凡离又听到爸爸重重的踩踏楼梯的声音，他蓦地有了一种不好的感觉，蜉蝣还待在房间里搞升级，他害怕万一爸爸闯进去会对蜉蝣不利，毕竟进化的时候还是不要有人打扰的好，但他怎么想也没想到，他的爸爸竟真的冲破了蜉蝣的门，蜉蝣正处在升级关键期，突然有人闯入一时间元素力全都被打破了。

    “你想干什么？滚出去。”蜉蝣吐出一口血，怒气冲冲的看着他的醉鬼老爸，他升级就是想杀掉这个令人憎恶的人，要不是爷爷一心在包庇爸爸，他真恨不得将他暴尸荒野，这种人根本就不配活在这个世上。

    “你个臭小子敢这样对你老爸说话，怎么着翅膀硬了，想飞了是不是？再飞也飞不出如来佛的掌心。”

    “滚！一声的酒味，臭死人了。”蜉蝣怒骂道，骂完之后一阵猛烈的咳嗽，鲜红的血将他的唇色染的更红，龙爸爸眼一眯，露出一种猥亵万分的神色，他眯着眼盯着蜉蝣，自言自语道，“你小子长得倒越来越像女人了，看上去还真他妈有几份风韵，跟你那死鬼老妈还真是像啊！”

    龙爸爸口里不停的念叨着一些听不清的语言，歪歪倒倒的冲进了房里，一把拎起了受伤的蜉蝣，那时蜉蝣还是个十几岁的小男孩，重伤之下根本毫无抵抗之力，他只是愤怒的挥掌捶着他，可惜都是毛毛雨，伤不到龙爸爸一根毫毛。

    “哈哈哈……你个臭小子想反天了是不是？竟敢打起老子来了，老子今天就要教训教训你。”龙爸爸将蜉蝣狠狠的掼在地上，蜉蝣的骨头都被摔断鸟。

    龙凡离听到楼上传来争执和打架声，他生怕蜉蝣有事，赶紧冲出实验室跑到楼上，那时他睁大眼睛却看见那个人渣老爸正压着蜉蝣强行要**。

    他一心愤怒了，他冲了过去一把推开他，大声吼道：“你还是不是人？他是你亲生儿子啊？”

    “呵呵……”龙爸爸斜着迷离双眸，“又来了一个小美人，来！跟大爷我玩玩，大爷我好几天都没玩过了，都怪那个死老头。”说完，他将眼瞪了死大瞅着凡离又道，“哦？原来不是小美人啊！凡离，你跑过来做什么，是不是看爸爸寂寞了想安慰爸爸？”

    龙凡离回身直接抄起一把椅子重重的砸在了爸爸头上，顿时血流如注，他一惊，整个人愣了片刻就赶紧将蜉蝣扶了起来，“蜉蝣，快走！”

    “凡离，不如我们立刻杀了他，就算是爷爷知道了也不好说什么，这个人早就该死了。”蜉蝣的眼里全是恨意。

    “不行！再怎么说他都是我们的爸爸，没有他就没有我们。”龙凡离心生不忍，刚刚那一砸已经费了他好大的勇气。

    “凡离，你太妇人之仁了，他算什么狗屁老爸，连自己儿子都不放过。”蜉蝣激动的就要冲过去刺刀杀了龙爸爸，龙爸爸却歪倒在地上，在那在喘着粗气。

    “蜉蝣，他喝醉了，我们先离开吧！这事以后再说！”龙凡离硬拉着蜉蝣就要离开房间。

    “不准走――”倒地的龙爸爸忽然站起身来，仗着酒劲，竟然在短时间内修复好了自己，他伸手一拉正好拽到凡离的衣角。

    砰！的一声，房门被紧紧关上了，龙凡离被他拉进屋内，他反锁上门任凭蜉蝣在外叫破了喉咙也不管。

    龙凡离惊恐的看着他，“爸爸，你究竟想要干什么？”

    “闭嘴！谁是你爸，尼玛！竟敢想弑父，你不仁别怪我不义，今天就要让你尝尝这恶果。”龙爸爸强壮而有力的身体直逼上龙凡离，一把将他推倒在地。

    刺啦！一声，衣服被撕了个满天飞，剩下的时间龙凡离从来没这样痛苦过，他但愿自己从来都没有生到这个世界，外面蜉蝣正在努力联系爷爷，可今日盛宴不同以往，爷爷早就关了机，根本联系不上。

    龙爸爸大施淫威，将这几天所有压抑的欲望一次性发泄了个够。

    龙凡离睁着大眼，空洞的望着周遭的一切，结束了，他的人生结束了，他再没有希望可言，他毁在了自己亲生父亲手里，他被他折磨的全是血，他任凭血肆意流着，血流干了就死了，死了就没有痛苦了。

    他回身看着他发泄完就打着呼噜睡倒在那里，他跌跌撞撞的爬起来，浑身破碎的衣服挂成布条，他要彻底毁灭自己和他，他在他爸身上捅了几十刀然后自个抹脖子自杀，头正割了一大半，蜉蝣终于冲了进来，他背着他走在暗夜的街道上，他丧失了意识不知道后来发生了什么，反正等他醒来时，他又回到了龙宅，而他那个爸爸却安然无恙的守在他的床边跟他道歉，一边道歉还一边自抽嘴巴说着自己是醉糊涂了才犯下这弥天大错。

    是啊！是错么？全是错，是无法弥补的错，从那一天起，他一个人躲进实验室里再不肯出来一步，直到后来他无意遇到云烈霆，与他有着共同兴趣的人，他才踏出龙氏来到了古堡。

    在云烈霆身上他看到了什么叫肆意妄为，敢做敢杀凶残的一面，这样的冷这样的狠正是他所欠缺的，他以自己的方式竟然和云烈霆和平共处了那么久。

    而蜉蝣至此以后便大变样了，他不再搞升级进化，从大好青年一夕之间变成令人唾弃的变态，从此不爱武装爱红妆，又过了几年，蜉蝣遇到苍然，一心只扑在云苍然身上，他记得云苍然来到他们家时，他透过窗户看到过他，他长得那样好看，那样纯洁，像个太阳般还带着淡淡暖意，蜉蝣彻底被他所倾倒，其实他也有点明白，或许云苍然身上那股子融融暖意正是他们所缺少的吧！

    蜉蝣痴恋云苍然，却从得不到回应，这注定就是一场不伦的苦恋，到最后蜉蝣丧失了性命，他再也不能重造一个蜉蝣出来，他坐在那里头深深的低了下云，如果没有夏凌筠，或许蜉蝣会活的开心很多，为什么这个世界女人都灭绝了，还能蹦出一个夏凌筠，她是个异类，本不该出现在这个世界上，他要毁灭她！只可惜他现在没有能力毁灭她。

    他在等，等待一个时机，他一向隐忍，所以他等得起。

    他抬头揪住了自己的头发，他这一生全是痛苦和不堪，从来没有一天真正快乐过，待在古堡里的日子算是他过的最平静的日子，如今这样的日子要结束了，他再不可能用平常心去对待云烈霆了，因为云烈霆杀了他弟弟。

正文 021孩子是怪胎？

    龙凡离陷入久久的沉思，往事不堪回首，从今往后，他的尸生只剩下复仇，他眉心一皱，脑袋里忽然冒出个可怕的点子。

    凤冥的身体在药水的浸泡下渐渐恢复了往日的饱满状态，他缓缓的走向他，戴起了手套，凤冥的头破了一个大洞，他将手伸进那个洞里，强烈的光直射着，他可以清楚的看见他颅内的状况，忽然有一道隐隐的光折射过来，是晶体，凤冥的脑袋里竟然还有一颗晶体，难怪他会恢复和如此快，看来神兽核晶体与他本身具有晶体和平共存了，这么多年，凤冥脑袋里的晶体早已吸收到神兽核晶体的能量，那晶体发着微微光芒，凡离能感觉到凤冥的身体开始有了几许反应。

    不行！他不能让他这么快修复自己，没人知道凤冥还能拥有一颗晶体，他偷偷的抠出晶体，凤冥微动的身子又沉落了下去，他将晶体收在一个小匣子内，他觉得自己一向恩怨分明，凤冥与他无怨无仇，他犯不着害他，等到他得手以后，他会将凤冥的晶体交还于他的。

    二楼最里间的云烈霆正对着夏千寻的尸体左思右想，难怪这么多年他无法救回玉儿，原来那个尸体竟然是假的，玉儿还没来得及跟他解释一切，他的心微有烦燥，尼玛！他应该强行将玉儿绑回来的，不过玉儿的母亲和凤冥都在古堡，她肯定会回来的，他要做的就是静静的等。

    看着夏千寻一张沉睡的脸与玉儿很像，他缓缓的坐到她身边，指尖微颤，想要抚上他的脸，手停留在半空却又缩了回来，抽了自己一个狠狠的嘴巴，他在想什么？卧槽！他竟然打上了未来丈母娘的主意。

    他起身拿来一剂强心剂注射进夏千寻体内，他搭上她的脉搏，可是她没有丝毫起死回生的迹象，不过他一点也不担心，因为他新研制出来的药物太多太多，他有的是时间一一尝试。

    日子就这样平静的过了三天，云烈霆都按捺不住的想要冲到皇家别墅去找夏凌筠了，就在他冲出门的时候，他惊喜的看到夏凌筠就站在门前，她冲着他浅浅一笑，他瞬间就被她秒杀到了。

    “阿霆，妈妈和凤冥怎么样了？”夏凌筠问道。

    “哦？”凤冥回过神过，伸手一把拉住了夏凌筠，“玉儿，你回来了，你终于回来了，才三天怎么可能进展那么快？”

    “我要去看看。”夏凌筠道。

    云烈霆拉住她的手带她上了楼，夏千寻安静的躺在那里，经过云烈霆几天不停的试验，她身体似乎没那么凉了，至少拥有了一点活人的温度，夏凌筠似乎看到了希望，奖励似的在云烈霆脸上印下轻轻一吻，把个云烈霆的魂都乐飞鸟。

    等她看完夏千寻又去看了凤冥，凤冥的身体还被浸泡在药水里，不过不像那天的干枯样子，至少头上的窟窿已经被龙凡离给修补好了，而且整个人瞧上去除了不会动不会说话，倒还真像活过来一般。

    夏凌筠大喜，她待在皇家别墅的这几日，苍然和云烈禹都已完全修复好了，本来这两人非要陪着她一起过来，她害怕这兄弟三人到一处又会发生什么不必要的争端，硬是拦下了。

    也不知为什么，她觉得自己肚子的的孩子长速特别快，她茶饭不思，连喝杯水都想吐，搞的她面白惨白白的，不应该啊！这才怀孕几天啊，肚子都有点显了，尼玛！她有些害怕自己怀的这孩子是不是有问题啊？毕竟与她上过床的男人全都是僵尸啊！噗……不知道人跟僵尸能生出什么样的孩子来，每每想到此，她觉得又幸福又有点担忧。

    龙凡离见到她倒没有什么特别反应，对待她的态度和以前一模一样，夏凌筠虽有怀疑但也不好说什么，毕竟没证据，而且她怀了孕，最好还是不要轻易控制别人的思想，她怕会伤到腹中孩儿，而云烈霆早精奋的想搂上夏凌筠过二人世界去鸟，凡离自然知道自己不适合做电灯泡，很是识趣的先行躲开了。

    “玉儿，你知不知道这几天我好想你。”云烈霆好似得到珍宝般拦腰就将夏凌筠打横抱起，槽！他好想跟她……

    “阿霆，你放我下来。”夏凌筠知道云烈霆想要干什么，她肚子有孩子，也不适宜干那事啊！

    “玉儿，你不准再离开我了，一步都不准离开。”云烈霆抱的紧紧的不肯放松，他一步步上了楼，带她去了一间屋子，一间整洁而简单的正方型屋子，他将她轻轻放在床上，“玉儿，你瞧，喜欢这里不？以后这就是我们两的房间。”

    夏凌筠环顾四周，轻一色的白色调，她笑着道：“我不喜欢太过素净的房间，感觉一点人气都没有。”

    “玉儿，你不喜欢我可以改，你告诉我你喜欢什么样的，我就改成什么样的。”云烈霆又道。

    “阿霆，先别说这个了，你真的能救活我妈妈吗？”夏凌筠问道。

    “玉儿，我不想骗你，我没有绝对的把握，也只能试试看，你要知道这个世界已经不适合女人类的生存，对了？玉儿，上次你说的不明不白，什么假尸体，你赶紧跟我说说。”

    夏凌筠叹息一声，将所有的事情清清楚楚的告诉了云烈霆，云烈霆这才恍然大悟，难怪玉儿可以生活在这个末世，她本身就是一个传奇的存在。

    他握紧她的手，俯上她的身子，另一只手轻轻撩出她乌云般的长发，“玉儿，对不起！你还能像过去那般爱我如初么？”

    夏凌筠摇头道：“阿霆，镜子碎了就不可能再无裂痕的修补好，发生了太多的事，我不可能再爱你如初了，你也知道我身边的男人有很多，如果你不能接受他们，那我也不能接受你。”

    “玉儿，你是在威胁我么？”云烈霆一把扳过她的脸，蓝眸紧紧盯着夏凌筠，“你应该知道我可以毁灭你所有的男人，包括你肚子的孩子。”

    “阿霆，你不会，如果你想毁灭还用等到现在。”夏凌筠直视他的眸子道。

    “那是因为我给你一个悔过自新的机会，你要与过去的男人断的干干净净，不然我真的会杀光他们。”云烈霆怒目冲冲道。

    “哦？”夏凌筠冷笑一声，“阿霆，是你在威胁我，可惜我根本不会受你的威胁，你如果敢杀一个人，那我就让团子杀了你。”

    “玉儿，难道你真的会为了其他的男人杀我？”云烈霆道。

    “其实我也狠不下那心肠，那你要让我怎么办？我不杀你，那就只有杀了我自己。”夏凌筠仰着头，一双眼睛红肿肿的，云烈霆心猛地一揪，他爱她如此便是败了，一败涂地！他无法威胁她，而她可以轻易的让他为她甘愿忍受这一切。

    爱情双方，谁比谁爱的更深，注定受到的伤害也更深。

    他的蓝眸如深海般幽幽暗暗，他的唇轻轻覆盖了下去：“玉儿，我始终拿你没有办法。”他轻轻说了这一句话，便深深的吻了下去，这感觉好似经过百年也从未变过，那样香那样软那样甜。

    夏凌筠只感觉嘴里有个温软的物体在搅动，搅动着她所有的回忆，过去的赫连玉是那样爱的着云烈霆，把他当作这世上唯一的男人，而如今的夏凌筠依然爱着云烈霆，他却不是自己唯一的男人，她动了动舌头，缠绵而上。

    “玉儿，唔……”他的舌尖开始霸道的肆意席卷着她所有的香甜，她的手轻搭上他的肩膀，紧闭着眼，享受这美好时光。

    他的唇缓缓下移，她忽然一把想要推开他，他抬眸问道：“玉儿，你还是不想接受我么？”

    “阿霆，我肚子有孩子，我不想伤到孩子。”夏凌筠道。

    “不会的！我会小心的，而且孕妇也可以过**，难道你连这点都不懂？”云烈霆耐着性子好言好语劝慰道。

    “不是的！阿霆，我觉得这次怀孕很怪，我有种强烈的感觉这孩子不同寻常，你懂医学，我曾经也是个医生，我刚怀孕不应该会有这样的反应，现在我的肚子都开始有点显怀了，可是我才怀孕几天啊！这个孩子长的太过迅速，迅速的让我害怕。”夏凌筠缓缓道，她自然知道孕妇也可以过**，但是她的孩子不对劲啊！万一弄个不好把个孩子弄没了就完蛋了。

    “玉儿。”他轻唤了她一声，手指微微挑开她的上衣，就看见她的肚子微微凸起，他伸手摸了上去，甚至能感觉到孩子强有力的心脏跳动声，他心一震，这末世从来也没有个女人，更别说有怀孕的女人，这人和僵尸结合的结果也不知道会怎么样？难道这孩子真是个异类？噗……不会生下来个怪胎吧！

    “阿霆，你是不是感觉到不对劲了？”夏凌筠担忧的问道。

    “玉儿，的确不对劲，如果你同意，我可以为你彻底检查一下。”云烈霆刚一起身，就看到夏凌筠肚皮上……

正文 022鱼水

    一朵妖异的火焰型图案在夏凌筠白皙的肚皮上缓缓绽放，颜色由浅入深，渐渐变得通红，那火焰光芒似散发着微微暖意，烘的夏凌筠的肚皮暖洋洋的，云烈霆和夏凌筠惊惧不已，不明白这肚皮上缘何会出现火焰图案，渐渐火焰图案旁边又显现出另一种颜色的火焰图纹，图纹是淡蓝色的，似乎有蓝色火苗在燃烧，与红色图案相得益彰。

    “阿霆，这是怎么回事？”夏凌筠半坐在床上，一双杏眸瞪的大大的，她从来都没这见过如此诡异的现象，难道X星球的女人怀孕肚皮上会出现图案么？可惜妈妈死了，不然她肯定会知道一些。

    “玉儿，我从未见过如此神异现象，你别担心，我马上为你做检查。”云烈霆的手不由自主的缓缓触向夏凌筠的肚皮，肚皮处微微跳动，似乎拒绝他的抚摸一样，两个火焰型图案在他触摸的瞬间就消失的无影无踪了。

    接下来，夏凌筠经过一系列检查，云烈霆这里拥有绝对高科技的医疗器械，她肚子里孩子的图片已被360度无死角的全部照了下来，当她看着照片时，噗……又惊呆鸟，照片上朦胧一片，除了那两个火焰型图案毛线都没有，别告诉她到时生产时会生出两团火来，卧槽！那太逆天鸟，不可能！再怎么生也不可能光生两团火出来。

    “奇怪，玉儿，这真是太奇怪了。”云烈霆拿着照片仔仔细细的端祥一番，他眉心轻蹙，心头隐隐又有了焦虑，这所谓的怀孕会不会伤害到玉儿，他忽然一把抱住了她，“玉儿，这根本不像孩子，不如我帮你拿出来，我实在害怕这真是的怪胎。”

    “放屁！”夏凌筠一听云烈霆竟然说她怀的孩子是怪胎，立时蛾眉竖起，将他往旁边一推，虽然她也怀疑这两个孩子是异类，但她明明能感觉到一种母子连心的感觉，就算是异类，她也要生下来，她绝不允许别人说她的孩子是怪胎，她愤怒的指责道，“他妈的才是怪胎，老娘的孩子好的很，如果你敢伤害我孩子，我发誓一辈子都不会再见你一眼。”

    “玉儿，你别生气嘛！”云烈霆讨好的重新握住夏凌筠的手，“是我不好！我不该胡乱猜测，这段时间你就留在古堡，万一出什么事我也可以照看着。”

    “阿霆，你答应我一定不准再打孩子的主意，我知道你是不甘心我怀了别人的孩子，但你要记住，不管这孩子是谁的，他都是我夏凌筠的，我是孩子的妈妈，我有责任保护我的孩子，就像小景一样，哪怕付出生命的代价我也会去做。”

    “玉儿，小景是我们的孩子，这次你怎么没把他带过来，这孩子对我生疏的很，你应该带他来好让我跟他培养一下父子感情，好事都别让那个云烈禹占尽了。”

    “你个小气鬼？”夏凌筠伸手戳向云烈霆的鼻尖道，“这酸味可真浓，如果你想成为我的男人，就必须要懂得与其他男人和平共处，别他妈一天到晚就想着独占老娘，告诉你，这是不可能的。”

    云烈霆淡淡一笑，这一笑媚如仙，艳如妖，夏凌筠竟看的怔住了，若说最美的男子莫过于云烈霆，他的美无法形容，反正你看到他就像看见一件绝世珍品，根本舍不得移开眼睛，特别是他不发疯的时候，浑身都透露出一股荡人心魄的气质。

    其实仔细看出他长的与苍然还是比较像的，只不过比苍然更美了几分，想起苍然，夏凌筠抚摸了一下自己的肚子，这孩子真不知道是不是苍然的，其实也很有可能是凤冥的，噗……男人一多，连孩他爸都搞不清，不过等孩子生下后做个亲子鉴定就可以真相大白了。

    “玉儿，瞧你个色样，都看呆了吧？”云烈霆见夏凌筠目不转睛的样子不由的得意一笑，他扑向她一下就将好了压在身下，亲了个够。

    “阿霆，你别闹了，你的头发挠的我痒死了。”夏凌筠笑着挣扎道。

    云烈霆心头好似烧起了一把火，这把火烧的正旺，他喘着粗嘎的气，手不停的慢慢游移着，游移到她的肚皮，这里有个小生命，他用力很轻很轻生怕伤害到她似的，他笑着凑到她耳边轻轻吐气道，“不如（河蟹掉），这样你就不用担心会伤害到孩子。”

    夏凌筠脸蓦地一红，“你好坏。”她轻声笑道。

    “男人不坏女人不爱嘛！”云烈霆侧身俯在夏凌筠身旁，火热的唇至她额头开始吻落，一路吻着，她的凝脂玉肤滑腻无比，所到之处，她的肌肤开始泛着动人的粉色光泽，云烈霆的轻咬，激得夏凌筠本已经酥软的身子越发的战栗起来。

    他的攻势由浅入深，性感的舌尖狂热肆卷，挑逗意味十足，像是要宣告此时的她将要成为他的女人，“玉儿……”他的唇再次来到她的唇上，他抬眸望着她，一双蓝眸好看的让人想立刻陷入进去，“玉儿，我爱你，我是如此的爱你，两百多年了，你整整离开我两百多年了，你不知道我每一天用活在过去的回忆里，没有那段回忆，没有那个假的尸体我根本不知自己能不能走到今天再次拥你入怀。”

    她感觉大脑处于游离状态，不自所以的点了点头，原来水意朦胧的眼眸生出娇媚诱人的感觉，眉眼之间全是风情无比，眼里水光点点，激的他的心出跟着水意起来。

    “玉儿，你是我的，上辈子你就是我的，这辈子你也是我的，你不想再想逃离我身边，我不会再允许你走。”云烈霆脸色痛楚的望着她，这样美好的女人如今却不是他一个人的了，他的心很痛，痛过之后是深深的无奈，他轻轻从后面抱住了她，力大的似乎要将他嵌进身体一般，“你的男人有很多，可我只有你一个人。”感觉怀中人轻轻一颤，他微微叹息一声，极是柔情的又紧紧抱住她。

    “阿霆，世事易变，有很多事情是回不了头的，我不能说我只爱你一个人，但我的确还是爱着你的，你认为我水性杨花也好，认为我博爱也好，反正现实就是如此，我知道你心里不舒服，但你应该学习去习惯，不然你今后不舒服的时候多了。”夏凌筠感觉自己身体软的好似一滩春水，在听到云烈霆的叹息声后她的理智稍稍回来了一些，沉默半晌，她如是说。

    “玉儿，我知道，只要你里有我的位置就行了。”云烈霆说完本能的探向那片温暖的身体，他喉咙一紧，发出一声吞咽口水的声音。

    此处省略n字。

    二人鱼水缠绵一番，如果不是顾忌到夏凌筠已怀有身孕，云烈霆在未吃饱之前是无论如何也不肯罢休的，夏凌筠沉浸在极致快乐之中，直到她的肚皮微微跳动，她才回到了现实之中。

    夏凌筠足足待在古堡三天，就这三天她的肚皮又长大了一圈，她本来想早点回皇家别墅照顾云景，可云烈霆害怕她腹中孩子有异硬是不准她离开，龙凡离每每看到他二人卿卿我我的样子，心里头却泛起复杂的意味，看样子他们好像很幸福，可他们的幸福建立在别人痛苦的基础上的，她夏凌筠不配拥有这种幸福，不配拥有这世上最美的男子。

    不过夏凌筠腹部的变换也落在了他的眼里，他很是好奇，难道僵尸和人类结合怀孕周期会短些，不过这短的似乎也太多了，照这样的速度发展下去，恐怕一个月之内就要生孩子了，太匪夷所思了。

    不过，如果能快点生下孩子也好，这样可以早点实行他的计划，以子之矛，攻子这盾，让夏凌筠尝到被亲人报复的滋味。

    夏凌筠肚皮上的火焰图案显现越来越频繁，而且这几天算是憋坏了云烈霆，过去的两百年没有女人吃也就罢了，如今美色当前，他就只吃到一次，只要他想与玉儿成其好事，玉儿的肚皮就会隐隐作痛，他都郁闷死了。

    这一天，难道得好天气，云烈霆陪着夏凌筠走出了古堡，古堡外的景致又是另外一番天地，夏凌筠闭着眼依偎在云烈霆怀里，她慵懒的半睁半闭着眼睛道，“阿霆，你说两种图案是不是代表我肚子有两个孩子？”

    “玉儿，这还真不好说。”云烈霆缓缓道，“如果你生下两个女儿就好了，嘻嘻……这两个女儿肯定长得像你这样漂亮。”

    “为毛不是儿子？”夏凌筠又道。

    “槽！这个世间男人太多了，要这么男人干嘛！还是女儿好，女儿最珍贵。”云烈霆温柔的笑了一声道。

    “唉！”夏凌筠轻轻叹息一声，“阿霆，说真的，其实这几天我很担心，我不知道孩子会不会？”

    “玉儿，你又瞎想了，前几天你还骂我来着，如今你自己还胡思乱想。”云烈霆紧紧拥抱着她道。

    “阿霆，我知道我不该乱想，可这孩子真的长的太快了，你瞧，我刚看着似乎又大了一点了。”

    云烈霆移过身子转到夏凌筠前方，抬手托着下巴，低着头细细打量一番沉思半晌道，“确实又大了一些，你肚子里的孩子真是急性子，等不急的要从你肚子跑出来了。”

正文 023生下孩子

    夏凌筠无奈的笑了笑，既来之则安之，她现在就一心等待孩子的降临，这样小景也不会孤单了，想起小景她着实想他，她笑着对云烈霆道：“阿霆，我想回去一趟，你不想儿子我还这当妈的还想呢？”

    云烈霆低头沉默半晌道：“玉儿，我陪你一起回去。”

    “可是我妈怎么办？难道你真的相信那个凡离？”夏凌筠目露忧色，“如果他趁我们不在带走了我妈和凤冥的身体怎么办？”

    “那你就让云烈禹将云景送过来，反正我不想你离开我。”云烈霆紧紧的搂住了夏凌筠，生怕她飞了似得，正说着，头顶处刮起一阵旋风，机器的轰鸣声渐渐传入耳中，夏凌筠一怔，肯定是苍然和云烈禹来了，不然这地方一般人根本不敢过来。

    飞机降落，从飞机内跑出一个小小的身影：“妈妈……妈妈……”云景欢快的奔跑着扑向夏凌筠，夏凌筠兴奋的将云景一把抱起，苍然和云烈禹紧跟的走了出来。

    几个男人第一次和平共处，彼此间还说着话，云景快乐无比的摸了摸夏凌筠的肚子，十分期待弟弟妹妹的降生，自从夏凌筠为他换命之后，他的生命体征强壮了很多，根本不需要电子医生再为他配药，他不仅变强了，而且竟然和夏凌筠一样，带着人类的体征开始进化，只不过他现在级别较低，但令云烈禹惊讶的是，云景的体内竟然也拥有一股和夏凌筠很想像的精神力，看来，云景的未来也是不可限量。

    日子很平静的过着，苍然和云烈禹更是经常过来，特别是苍然几乎要将家驻扎在古堡了，云烈禹身为浩天帝国的僵尸王有一大堆公事要处理，所以云景大部分时间都跟着苍然和夏凌筠待在古堡。

    夏凌筠从来没有感觉到如此平静的生活过，自她来到这个世界便不断面临着各种争斗，像这样平静的日子太少了，或许今后她再不用过那种被人抢夺的生活，她要做自己的主宰，做男人的主宰。

    平静的日子总是太快，又过了一个月，夏凌筠肚子已然接近了人类孕妇快生产时的状态，云烈霆和苍然十分紧张，就连云烈禹也不得不暂时放下国家大事，尽量多抽出时间陪伴夏凌筠。

    这天清晨，雾浓花影重，夏凌筠忽然感觉肚内传来一阵阵抽痛。

    阵痛一阵紧似一阵，她额头上全是汗，秀发全被汗显胡乱的贴在额头上，眉心紧拧，眼睛往下望着浑圆的腹部，她深呼吸了一口气，鼻翼一张一吸，然后开始剧烈的喘着粗气，双手紧紧握住床单，可以看见手背上青筋暴起。

    “痛……好痛……”她大叫一声，云烈霆和苍然赶紧冲了进来，却看见一番神景，透过夏凌筠薄软的睡裙，他们能清楚的看到有团火在动，一红一蓝摇曳生辉。

    “玉儿，你快生了，快沉住气，深呼吸，然后再用力。”云烈霆赶紧跑到夏凌筠身边，苍然也不例外，他的心很激动很激动，因为这孩子很有可能是他的，“筠筠，你别害怕，我们一定会陪着你的。”

    “啊――”夏凌筠感觉下体撕裂般的痛，她努力了一次又一次，可不管怎么努力孩子就是不下来。

    “不好！难产。”云烈霆焦急的轻喝一声，“玉儿，我必须马上为你实行剖腹产，不然大人和孩子都会保不住的。”

    “大哥，筠筠不会有事的是不是？”苍然焦急的问道。

    “我不会让玉儿有事的，苍然，你赶紧和我将玉儿抬进实验室里，那里有最好的医疗设备，我敢保证玉儿和孩子都不会有事。”

    “阿霆，苍然，你们一定不能让孩子有事，哪怕我死也不能让孩子有事。”夏凌筠忽然半弯起身，一把拉住了云烈霆和苍然。

    正在这时，云景的房间处突然传来一阵惊叫声，夏凌筠在阵痛之余心一惊，她大叫道：“苍然，你快去看看小景。”

    “苍然，你快去，有我一个人就够了。”云烈霆害怕夏凌筠太过担心不利于生产，赶紧冲着苍然说道。

    “云先生，我可以帮你。”龙凡离出现在了房间里。

    “不，你出去！”夏凌筠还是不敢轻易相信龙凡离，毕竟现在是关键时刻，她不能允许出现一点差错。

    “云先生，现在情况紧急，夏凌筠所怀之胎不同与普通孩童，到时候说不定我可以帮得上你，毕竟你一个人帮她动手术还需要有助手不是吗？”龙凡离继续道。

    “玉儿，他不敢拿你和孩子怎么样的，有我在，你不用担心太多。”云烈霆自信可以掌控住龙凡离，他绝不敢在自己的眼皮子底下搞小动作，况且他也的确需要一个精通医学的助手，龙凡离是最好的人选。

    “啊――”夏凌筠本来还想再说什么，可一阵超级剧痛疯狂的向她袭来，她根本没有能力再作思考，因为这种痛已达到了她所能承受的极限，她双眼几乎要从眼眶里完全凸了出来，急促的喘息声让她不能再说一个字。

    “玉儿，你撑着，马上就到了。”云烈霆和龙凡离将夏凌筠转移到了实验室，正当云烈霆准备为她注射麻醉药时，夏凌筠肚子上的蓝光开始渐渐消退，他针还没来得及扎下去，只听得“哇”的一声，婴儿独有的哭声震动了整个实验试。

    “女孩！是个女孩子，真的是个女孩。”云烈霆精奋的抱着小女婴，赶紧开始帮她剪脐带，他不敢轻易将玉儿的孩子交到龙凡离手里，本来还以为会生一对双胞胎的，毕竟有一红一蓝两团火，可等了半天硬是再没有生产的迹象，而夏凌筠因疲劳过度昏睡了过去。

    “哇……哇……”云烈霆手中的女婴忽然发出一阵不寻常的哭声，云烈霆手中抱着那小小软软的婴儿几乎有种手足无措的感觉，这样的小生命他还是第一次抱，太脆弱太可爱了，他甚至不敢用力，只轻轻将她用洁白柔软的毯子包好，可小女婴发出一阵阵急哭声，他吓了一跳，赶紧将小女婴放在床上，为她做起了全身检查，并未发现有任何不好，这小女婴就和人类的女婴一样，根本看不出任何不同。

    “哇……哇……”小女婴哭的一声比一声还响，云烈霆又要照顾孩子又要照顾夏凌筠，一个人难以分身竟有照顾不过来的感觉，麻痹的！这个苍然怎么还不来！搞的他一个人手忙脚乱的。

    “云先生，你把孩子给我，赶紧帮夏凌筠检查一下，她到现在都没有醒过来。”龙凡离知道云烈霆和夏凌筠对他有所怀疑，所以他故意在云景升级之时打乱他的气脉和元素力，云景这会子元素力大乱，他一个孩子又不懂控制，云苍然是铁定过不来了，如果云苍然不及时助云景控制好元素力，云景很有可能会死在升级的过程当中。

    “不行！孩子不能交给你。”云烈霆蓝眸一冷，他直接表达了他的不信任。

    “哇……”女婴又大哭了一声，小脸蛋儿挣的通红。

    “这孩子这是怎么了，哭个不停！”云烈霆一边哄着孩子，一边忙着帮夏凌筠检查，忽然他一惊，玉儿竟然没有呼吸鸟，卧草泥马！怎么可能，刚刚明明还有呼吸的。

    “哇……”女婴不停的挣扎着大哭，云烈霆感觉自己一个头两个大，他顾不得孩子的哭声，赶紧将孩子放在夏凌筠身边，他现在必须帮她修复自已，以恢复她的体力。

    “哇……”女婴哭的撕心裂肺，搅动的云烈霆根本无法静下心来，龙凡离静静的立在一旁冷眼看着，“云先生，你看这孩子这么能哭也不知道是随了谁的性子？”

    “滚――”云烈霆愤怒的骂了一声，“她随了谁的性子关你屁事！”

    “唉！”龙凡离轻轻叹息一声，“我是想着如果是云先生你的孩子就好的，长大了一定是个美若天仙的美人儿，只可惜这孩子也不知道是谁的？”

    龙凡离知道云烈霆此人占有欲非常之强，虽然他表面上装作与别的男人和平共处的样子，可唯有他知道云烈霆是有多么的不甘心，他曾经看过云烈霆为了发泄情绪偷偷的跑到外面去一掌击毙了天空中飞过的鸟，这孩子就是云烈霆最大的心结，曾经云烈霆是那么的想毁灭这个孩子，可是为了夏凌筠他都忍了，他不知道云烈霆是有多么的爱夏凌筠，能够让他忍受她生下别的男人的孩子。

    “再不滚，老子灭了你。”云烈霆被孩子的哭声搞的甚是烦乱，刚刚的惊喜已经被焦燥所代替，他的眼睛死死盯着孩子，也不知道这孩子长的像谁，但那一双大大的眼睛长得与筠筠却是十分相似，他努力镇定神思将元素力注入夏凌筠体内。

    “云先生，就算你不杀了我，今天我也活不成了，难道你忘了，今天是凤冥的复生日，我马上就要将自己的晶体奉送给他了。”龙凡离淡淡道。

    “那你还不快滚！”云烈霆狠狠道。

正文 024逆天小孩

    龙凡离见云烈霆对他恶言相向，他脸上平淡无光，显得十分冷静。

    “唉！我瞧这孩子长得与凤冥挺像的，我实在不能理解云先生为什么要同意我救凤冥，如果凤冥不死，他就可以和夏凌筠成为另一个三口之家啊！”龙凡离根本没有挪动脚步，他打算在言语上先攻破云烈霆的心防，云烈霆是个疯子，很可能因为一件小小的事或因为一句简单的话就可以刺激的他发作，如果这时候他疯了，那真是天赐良机了，他敢站在这里嗦这么长时间就是不惧怕死亡，哪怕云烈霆现在真的要结果了他，他也要继续说下去。

    “难道你以为凭你几句话就可以让老子枉作小人么？”云烈霆冷冷道，“你走吧！老子可不会因为你的话就改变初衷，既然我答应玉儿就不会变挂。”

    “好吧！人说孩子是联系父母感情的桥梁，我是在为云先生担心，看来我的担心是多余的了，我这就走。”龙凡离阴冷着一张缓缓退去。

    云烈霆微微一怔，又仔细的端祥起那个孩子，玉儿已经接受到他的元素力，看来身体是已无大碍了，虽然到现在还昏迷不醒，着实是因为这孩子太难生，搞的玉儿太累了。

    “哇……”女婴看着有人盯着她，那双眸子眨巴眨巴的回视着他，其实她现在的视力还不算太好，看不太清眼前的这个男人，但这个男人的气息很熟悉，她冲着又是哇的一哭。

    “棕色！她的眼睛竟然是棕色的？”云烈霆仔仔细细又端详了一番，这孩子的眼型与玉儿一样，可颜色竟然像那个凤冥，麻痹的！难道这孩子果真是凤冥的孩子。

    这一段时间，他心里一直住着个魔鬼，一个想杀掉孩子父亲的魔鬼，他害怕有了孩子，玉儿就会将重心转移，那他在玉儿心中的位置就会发生逆转，他不要这样，他已经作出了最大的让步，努力说服自己成为她众多男人之中的一个，可就算是之一，他也要成为最重要的之一。

    他的手缓缓伸向女婴，摸了摸她的小脸蛋，然后不由自主的手开始缓缓下移，移到女婴那细软的脖子上，他只一用力就可以葬送这个孩子的性命，“哇……”的一声，女婴又发出一声哭。

    尼玛！这孩子感情是为哭来的，从生下来到现在哭个不停，哭的他心肝如猫挠似的难受与无措，不行！他绝不能伤害这个女婴，这是玉儿的孩子，如果他要杀掉这个女婴就是断送了和玉儿的未来，***！刚刚他差点被龙凡离所蛊惑，铸成大错。

    既然杀不了孩子，那就杀了孩子他爹，现在玉儿人事不醒，他完全可以说在她生产时，龙凡离趁机逃走了，那样就没有晶体可以提供给凤冥，凤冥就算活过来，充其量不过是个初级僵尸，初级僵尸长得那样丑陋，玉儿肯定不会看上他的。

    他帮着夏凌筠擦拭好身子，又重新照了B超，看来双胞胎是没有希望了，因为在图像里根本没有孩子的影子，他将夏凌筠移到干净的床上，又将孩子放在夏凌筠的身边。

    那孩子好似找到了活力源泉一般，竟然歪着脑袋自己寻着夏凌筠的**觅食了，云烈霆惊诧的盯着孩子，卧草！这是刚生下来的孩子么？他怎么看都觉得她像个鬼精灵，不过**隔着一层衣服，孩子无法吸食到，“哇”的一声，女婴又开始哭的悲催，哭着哭着还转过脸看了一眼云烈霆，云烈霆摇了摇头，帮玉儿将衣服推了上去，小女婴立刻不哭了，转而欢快的吧唧吧唧吮吸了起来，喉咙里发出一声声满足的声音。

    云烈霆整个人却处于极度矛盾之中，他缓缓走着不自不觉就来到了凤冥所在的房间，其实他真的想阻止龙凡离去救凤冥，等他到了房间却未见龙凡离的身影。

    忽然，他有种不好的感觉！他急步回头，在半道上却听到云苍然和云景同时发出一声惊呼，他冲进门却看见苍然和云景口角流水，双双倒在了地上，苍然伤还好，只是单纯的晕厥过去，而云景的情况就严重了些，云景竟然中了剧毒，尼玛！云景才是他的儿子，他怎么可能放任着不救他，他感觉今天所发生的一切事情都太奇怪了，云景升级受阻，苍然完全有能力助他，可为毛会出现这种情况，唯一的解释就是在他二人元素力共融的时候有人偷偷潜入下了毒药，而此人必定是龙凡离，因为龙凡离才拥有动机和毒药。

    不好！玉儿，那龙凡离肯定用了调虎离山这计，这时候肯定去袭击玉儿和孩子了，他抱起云景疯狂的跑上了二楼。

    大门微闭，与他离开时是一样的状态，他带着一颗颤抖的心推开房门，当他走到床边时，那女婴睡着了，还发出轻浅的呼吸，而玉儿也睡的很沉很沉，丝毫没有被袭击过的迹象。

    云烈霆的这一颗心才落了地，难道是他想错了，龙凡离根本不想对付玉儿，不然这时间足够他伤害玉儿和孩子了，现在情况也不容他多想，云景中了毒，他必须马上配制解药给云景注射下去。

    一针注下，云景发紫的唇渐渐缓了过来，云烈霆又将自己的元素力注入云景体内，云景很快就恢复过来，就连苍然也费了没多少功夫整个人就清醒了过来，云烈霆虚惊一场。

    只是凡离在之后就彻底失踪了，云烈霆不知道他是退化成初级僵尸逃走了，还是死在某个角落，因为凤冥竟然从好好的从药桶里爬了出来，如果不是龙凡离的晶体给了凤冥，他根本不可能这样快的完全修复，虽然达不到过去的九级七段，但云烈霆能从他的身上感觉到元素力依旧强大，只要稍加时日还是很有可能可以恢复到原来的级别，毕竟神兽晶体在他体内存留了很长时间，他全身的血液早已吸收到神兽晶体的精髓。

    接下来的日子就显得相对忙乱，所有人的焦点都围绕着孩子转，就连云景每天也是乐此不疲的想要抱自己的妹妹，而且那孩子生长迅速，与当初夏凌筠的生长速度不相上下，甚至能过之而无及。

    女孩起名为夏云诺，每每唤到诺诺，团子便会不自觉的应上一声，噗……它也叫糯糯好不好伐！经过一个月的修整，团子早已恢复了神兽形状，那份威风在地球上还无人能及，就连蓝火儿在团子的帮助下能量也突飞猛进，甚至拥有了可以与云烈霆抗衡的能量。

    夏凌筠拥有这两大兽宠，在整个帝国可以说是独霸天下，不过她并不在意这些，因为这女孩古怪精灵，实在让她头大了。

    夏云诺一月便可开口说话，这日，她吃饱喝足歪歪躺倒在夏凌筠的怀抱里，忽然小大人似的长叹了一声气，“妈妈，到现在诺儿还不知道爸爸是谁？诺儿甚是烦恼，见谁都叫爸爸，这样不太好！会显得爸爸这词太廉价，可以随便叫叫。”

    夏凌筠笑着反驳道：“那照你说，你喜欢爸爸只有一个，那我的诺儿你喜欢谁做你爸爸呢？”

    云诺将小手放手嘴巴里轻轻吮吸道：“妈妈，你做事太不严谨了，诺儿可以选择自己的出生么？从生下诺儿的那一刻起便注定不能选择自己的爸爸。”

    夏凌筠笑道：“你才是个婴儿，怎么有这般想法？”

    云诺嘟着嘴道：“因为诺儿害怕阿霆爸爸是诺儿的爸爸。”

    “为毛？”夏凌筠更疑惑了。

    “因为阿霆爸爸最坏了，昨晚我明明是和妈妈紧紧靠着睡在一起的，结果醒来的时候却发现我跟苍然爸爸睡在了一起，阿霆爸爸说我小孩子家家的就会梦游，我又不会走路，怎么可能会梦游，一个连小孩子都欺骗的人肯定不是好人。”说着，她将粉嫩嫩的大拇指又塞进嘴巴里吧唧吧唧继续道，“明明是他想独占妈妈，还好意思骗诺儿是梦游，他肯定不是我的亲爸爸，亲爸爸是不会骗亲女儿的。”

    “呃……”夏凌筠额冒黑线，这孩子？噗……太早熟了吧？才一个月大就熟过头了，尼玛！有时候她奇奇怪怪的问题真让人招架不住啊！

    “哇……”云诺说着说着，小鼻子一红又哭了，“妈妈，饿饿……”

    “噗……你这孩子怎么这么能吃啊？”夏凌筠摇了摇头，“那你快吃吧！”

    “不！”云诺摇了摇头，“诺儿现在不吃，诺儿要忍着等哭到爸爸们一起来再吃。”

    “哦？”夏凌筠一怔，“这又是为毛？”

    “因为只要诺儿一哭，爸爸们全都会积极的跑过来围着诺儿，诺儿喜欢被漂亮爸爸们围的感觉。”

    噗……卧草泥马！夏凌筠无语问苍天啊！这诺儿这是继承了谁啊！才一个月大的小不点就知道漂亮爸爸了，尼玛！这些个男人明明一个个色大胆小，趁着诺儿吃奶的时候正大光明的揩自己的油好不好啊！每次看到他们群体放光的眼，她就觉得汗死！

    “你为毛喜欢漂亮爸爸？”夏凌筠故作气愤的问道。

    “没办法啊！诺儿也不想啊，可诺儿在喜欢漂亮男人这一点上完全遗传了妈妈啊！”

    “呃……”

正文 025大结局

    时光荏苒，一恍就是三月有余，男人们围绕着夏凌筠和夏云诺直打转，而在这段期间皓天帝国已经吞并暗影帝国和光明帝国，云烈禹总算完成胸中的宏图霸业，只可惜成功来的那样容易，快乐的也就不那么快乐了，如果不是顾忌到夏凌筠和云烈霆的能量，单凭他自己根本无法在这样短的时间内让其他两国臣服。

    他虽然还坐在僵尸王的巅峰位置之上，却总觉得这个位置一点也不稳，或许这位置交给夏凌筠才能达到真正的稳固。

    光明帝国公孙鹰烈骂骂咧咧三天三夜，最后不服竟想自裁以表示抗议，幸而夏凌筠控制住了他，他才得以捡回一条性命，当光明帝国所有的男人在电视上见到那风情万种传说中的女人时，他们一个个精奋的忘乎所以，再加上夏云诺的出生让许多男人燃起了一股希望，他们希望有朝一日等夏云诺长大，他们可以得到这天之娇女的青睐。

    至于夏云诺究竟是谁的女儿终究没有一个定论，夏凌筠的男人们都希望是自己的女儿，反倒没有人敢迈出检测基因的那一步，因为他们超爱夏云诺，生怕一检测不是自己的种，与其未来失落不如永远带着希望走下去。

    这一日傍晚，天气极好，是少有的云淡风清，碧水蓝天，尽管蓝的不是那么澄净，但总算不是一片灰蒙蒙的色彩。

    夏凌筠牵着夏云诺的小手漫步在幽幽青草之上，夏云诺已长成几岁孩子大小，根本用不着吃奶鸟，夏凌筠本打算断了奶，只可惜那些个好色木下限的男人们一个个每晚排着队的等着**，于是乎，她现在不是在奶孩子，而是在奶男人。

    男人们好不容易排上队才能与夏凌筠共度良宵，而那时云诺就成了一个超级电灯泡，在很长的一段时间内，云诺一到晚上必须离开妈妈，跟着各个爸爸，有一回她实在恼火，趁着云烈霆爸爸在骚扰妈妈时，将他养的兽宠色魔色全身的毛毛拔了个精光。

    色魔兽自来便是一种毫无节操的野兽，但唯独对云诺却一点也色不起来也狠不起来，因为每每看到云诺那双令人沉醉的眼睛，仿佛一种魔力般吸走了它的三魂七魄，它甘心为她做一切事，哪怕被拔光毛也无所谓，反正毛没了可以再长，但若惹恼了这个小姑奶奶，其结果肯定会比拔光毛更悲惨。

    考虑到自己以身作则，云烈霆这个便宜爸爸这么多年混账事干的数不胜数，云诺拔光之事与他比较起来不过是小巫见大巫，算不得什么事，他一向都是睁一只眼闭一只眼，如果他不这样，那他很有可能在很长一段时间内都得不到陪睡资格。

    夏凌筠倒是时常教育云诺，毕竟她现在已经独霸全球，几乎要迈上女王之路，见识和能力必定深远，作为这地球上稀有的女人，夏云诺必将会成为男人们争夺的焦点，她自然要教她一些为人处世和规避危险的道理。

    她母女二人正静静的坐在一个小山顶上，微风拂过，煞是舒爽，夏凌筠又开始她的教育之路：“云诺，最近你实在太过分，竟然将主意打到团子和蓝火儿身上，妈妈跟你说过，团子是神兽不能得罪，还有蓝火儿，它一翅膀就可以翅死你丫的，你小小年纪就长得如此漂亮，到时指不定有多少花美男盯上你，如果被蓝火儿或者团子抓坏了脸蛋，看你怎么钓美男？”

    “妈妈，你也太逊了，美男还用钓吗？他们都是自动上钩甩都甩不掉的，就像各位爸爸都很不要脸，天天热脸贴着妈妈的冷屁股，我还曾经听你那个阿霆叔叔说过，想要得到妈妈最重要的就是不要脸，不管做什么事，只要放得下身段，不怕丢脸，坚持到底最终都能得到陪睡资格。”

    “什么阿霆叔叔，他也是你爸爸？”夏凌筠纠正道，万一让阿霆知道云诺只怕别人爸爸却喊他叔叔，他一颗脆弱的心脏会碎掉滴。

    夏云诺神色复杂的又看了夏凌筠一眼，小脸蛋粉粉龅乃聘詹傻娜月桃花，一双灵动的大眼与夏凌筠很是相似，“妈妈，你天天晚上都要陪这个爸爸那个你爸爸，抛弃云诺，云诺感觉好孤单，有种被妈妈嫌弃了的感觉，妈妈，你为什么单单生云诺一个人，若云诺有个弟弟妹妹，也不会孤单了，云景哥哥虽然待云诺极好，可他现在一心只想着搞升级，他还听了妈妈的话要学习，云诺每每看到云景哥哥学习的苦逼样子就头痛，妈妈，你不要逼云景哥哥学习好不好？”

    夏凌筠赶紧陪笑着道：“你是我女儿，小景是我儿子，你们都是妈妈最爱最关心的人，妈妈绝计不会嫌弃你的，你还小不懂得少年不努力，老大徒伤悲是什么意思，小景已经到了入学年纪，何况他是男孩子，妈妈希望他能成为一个文武双全，有能量有智慧的男人。”

    “嘻嘻……”云诺忽然用肥龅男∈治孀×俗煨ψ诺溃“妈妈为什么希望云景哥哥成为有用的男人？我感觉云景哥哥现在就很好，又可爱又单纯，如果长大了就不好玩了，云诺才不要他长大，男人长大了就开始想女人，可云景哥哥真可怜，这个世界上两个女人，如果再勉强加上还没救活的夏千寻和僵尸博物馆里的夏千羽，一共也就四个，一个是他妈，一个是他妹，一个是他外婆，另一个是他姨婆，卧槽！云景哥哥注定要孤单一生了。”

    夏凌筠听了这一句话，忽然感到心惊肉跳，这个没有女人的末世有太多男人因为压抑而变态鸟，她的云景长到现在成为一个身体和心理都健康的小男生着实不容易啊！麻痹的！她和云诺是全球男人幻想的焦点，可唯独小景，等他长大后，他啥也幻想不起来，因为一旦他幻想了，一不留神就猥琐变态了。

    云诺张着小嘴继续道：“妈妈，你也不用逼着云景哥哥学这学那了，学的越快，进步越大，他成长的就越快，思想也会越来越成熟，到时就有妈妈你烦恼的了？你又不能变出一个女孩给云景哥哥当女朋友是不是？”

    夏凌筠大感头痛，卧槽！现在云景元素力和精神力在迅速成长，再加上几个爸爸的辅导真他妈是进步神速，本想着过不了多久，云景就会成长了，噗……如果云景长大了想女人肿么办？这是一个很严肃的问题啊！

    “所以妈妈应该让云景哥哥天天陪云诺玩，这样云景哥哥就不会长大，妈妈也不用烦恼了是不是？”夏云诺一双眼笑成了弯月状，仰着头看着夏凌筠纠结的样子，她就知道自己快成功了，欧也！她好喜欢和云景哥哥在一起玩，如果妈妈动摇了，那么以后她就有大把的时间让云景哥哥陪着鸟。

    夏凌筠看着云诺小得意的模样，忽然回过神来，咬着牙道：“你这小东西是不是拐着弯的想让小景陪你？”

    “嘻嘻……”云诺高竖着大拇指，“妈妈，你的智力值上升了耶，连这都能猜得到，哈哈……”

    说着，她回身朝着某处挥了挥手道：“云景哥哥，该你出场了。”

    “嘿嘿……”云景已然长高不少，他感觉搞升级倒挺有意思的，就是巨讨厌上什么文化课，还让爸爸，苍然叔叔等轮着番的上课，一上课他就想打盹哦！他凑上前去讨好的笑道，“妈妈，怎么样？妹妹的话说的有道理吧？”

    “嗯……”夏凌筠笑着点了点头，“十分有理，太他妈的有理了，小景，云诺，你两个靠着妈妈近一点。”

    两小屁孩一听十分有门，高兴的将小脸蛋凑上前去，无比期待着妈妈能解放自己。

    “滚――”夏凌筠忽然来了个河东狮吼，“云景，罚抄课文一百遍。”说着，她伸手又指向云诺道，“你一向都喜欢跟你哥哥祸福同享，你就帮她抄五十遍吧？”

    “啊？”两小屁孩双眼瞪的死大，嘴巴张的都能整吞下一枚咸鸭蛋，云诺一双眼睛立刻就有泪水涌了上来，又拉了拉夏凌筠的衣袖，十分委屈的瘪着嘴望着夏凌筠，“妈妈，你好狠心，竟然虐待自己的孩子？”

    呃……夏凌筠一时错愕，这帽子扣的可大了，她拍了拍云诺和云景的头似笑非笑道：“妈妈怎么虐待你们了？你们两个是妈妈心头的两块肉，妈妈怎么可能会虐待你们？”

    “明明就是虐待了，唉！”云诺叹息一声道，“要虐待一个人不一定非要虐待他的身体，虐待心灵才是最大的虐待，我和哥哥小小年纪便要被你逼着做这做那。”说着，她眼泪汪汪的盯着云景眨了眨眼道，“哥哥，你说你是不是被妈妈逼着抄课文的？”

    云景点了点头道：“是啊！我最讨厌抄课文了。”

    “逼着小孩做他们不愿意做的事是不是虐待？”云诺义正严词道。

    “呃……”夏凌筠着实无语鸟。

    正说着话，云烈霆笑意融融的走过来了，云诺拍了拍云景的肩膀说道：“哥哥，你那个漂亮的不像话的便宜爸爸来了，一个男人漂亮成那样真是太过分了，哥哥，以后你一定不要长成他那样，比女人还美的男人就是成心拿出来气女人的。”

    “都说女儿像爸，儿子像妈，妹妹你看看我其实长得像妈妈。”云景仰着小脸道，到现在他对云烈霆还是亲近不起来，他一向视云烈禹为爸爸，这孩子一根筋，认定谁是他爸就不会轻易改变，虽然云烈霆时常对他表示好意，可结果得到的都是他的冷屁股。

    “嗯，哥哥确实长得跟妈妈一样，那我长得像哪个爸爸呢？”云诺托着腮帮子作出小大人的模样又从裤子口袋里掏出一面小镜子，其实她本来的眼睛是棕色的，据此推断凤冥应该是她亲爸，可后来她眼睛的颜色越来越深，最后深如黑墨，变得跟夏凌筠的眼睛一模一样，她彻底迷惑鸟，而且她也实在看不出自己像谁多一点，反正最像妈妈就是了。

    云景果真仔细的端详了一番，微咳一声爱怜状道：“妹妹，你不用再为这个问题纠结了，爸爸越多爱越多啊！”

    “切！那你怎么不全喊他们爸爸？”云诺不高兴的白了白眼，双手抱着胸转过了脸，“哥哥你已经知道自己的爸爸是谁了？尽管你还没认过他，但至少你知道自己的身世了，可我？呜呜……好可怜，长这么大能爸爸都不知道是谁？”

    “呃……”夏凌筠额冒满头黑线，这孩子就是太执着于爸爸问题，谁当她爸不他妈都一样么？

    “玉儿，你怎么带着孩子跑着来吹冷风了？快跟我回去，我亲自做了一大盘好吃的等你们呢？”云烈霆一见到夏凌筠立马容光焕发，麻痹的！不焕发行么？现在竞争压力好大啊！一个不留神玉儿就跟其他男人过夜去鸟，做女人后宫的男人好苦逼滴。

    “唉！”云景和云诺同时叹了口气，四只眼齐齐望向这个美的不像话的男人，看来他今晚又想夺走妈妈了。

    “干什么？”云烈霆笑着对两小屁孩道：“你们唉声叹气作什么？”

    “今天苍然叔叔教我古诗词时我怎么都背不完整。”云景苦闷道。

    “你个傻小子。”云烈霆笑着道，“怎么这么傻？背个诗都不会。”

    “今天苍然叔叔好好哦，竟然没有骂我，还说妈妈在我这个年纪已经可以背唐诗三百首了，我跟她比都弱爆了，但苍然叔叔却还是夸奖了我。”

    “为什么？”

    “因为你在这个年纪连一个字都背不出来呢，你说你是我爸爸，根据遗传学，你和妈妈结合，拉低了我的智商，所以苍然叔叔夸我有进步，让我想开点，笨鸟都能飞成你这样顶级人物了，更何况于我。”

    “……”

    “哈哈哈……”夏凌筠和夏云诺娘儿两捧着肚子指着一点愕然的云烈霆哈哈大笑，这死家伙虽然最近疯病没再犯了，但也弄出了不少幺蛾子，一会儿亲自下厨，一会儿贿赂云诺和云景，一会儿又说云景最喜欢苍然教课，苍然为了将云景教育成才没功夫陪玉儿，再加上他能力最强，霸占夏凌筠的时候多了些，而苍然就显得相对苦逼鸟，那云烈禹还要顾及国家大事，也不是天天能来的，而凤冥回了凤凰城一趟又是见老爸，又办理了一些事务，所以有几天的时间都是云烈霆、苍然、夏凌筠三人相处的。

    那云烈霆正暗自得意，苍然反正是他亲弟弟，为人又和软，他自然可以拿捏他，但那个云烈禹就真他妈令人讨厌鸟，他竟然在某一天又带回来三个男人，米珈、蒙宝和炎舍，卧草泥马！纯属给他云烈霆添堵来着，眼看着竞争对手又逐渐多了起来，云烈霆更是想着法儿讨美人开心，何况最近那个狄戎竟然也想打打擦边球，云烈霆一心想着要将这帮男人全都赶走，可人玉儿说了，如果赶走他们，她也一定会离开古堡，他强忍醋意才一直没有下手，不过心里无一时一刻不盘算着让古堡恢复到往日的平静，只要玉儿娘几个能留下来就行了。

    在过去一段时间内米珈他们根本不知道夏凌筠身上究竟发生了多少事，他和蒙宝、炎舍在凤凰城等的心急火燎，几个人商量着去皇家别墅，谁知在途中遭遇龙千厉，龙千厉遇到失踪的逃兵蒙宝怒从中来，下令将他捉回龙氏关押起来，当初他派出刺杀苍然的博举等人一个都没回来，他本以为他们已全部死光，没想到这蒙宝竟然一个人活着逃了出来，他带了这么多年兵，绝不允许有一个逃兵。

    米珈、炎舍为了帮助蒙宝对付龙千厉不得不留了下来，三人一起却一起被龙千厉俘虏，还从大牢里得到一个令人震惊的消息，前去复仇的焰失败身亡。

    听闻此消息三人俱是一惊，毕竟都是一起从废墟森林里逃出来的，相互之间又相处了那么久，还是有点感情的，想不到他竟然这样一去不回鸟，炎舍还情不自禁的滴了几滴男儿泪，苦逼的米珈和蒙宝倒是想流泪表示一下悲痛的心情，只可惜僵尸是没有眼泪的。

    三人待在固若金汤的大牢里开始一起缅怀跟着神女的日子，如今焰死翘了，神女也不见个踪影，他们急的心肝儿痛，唯有这些共同回忆能支撑他们在大牢中过着度日如年的生活。

    就在龙千厉准备斩杀他们取晶体之际，忽然从宫廷传来消息命令他放了三人，龙千厉一时惊诧，想不通为毛这僵尸王关心起这三个无名之辈鸟，但皇命已到他不得不放人，要怪就怪他当初抓人时没想到王会干预，导致消息走漏。

    其实云烈禹根本不关心这三人的死活，这三人与他来说不过是蝼蚁关他鸟事，主要是夏丫头的日子过平静鸟，蓦地想起她还有几个男人留在了凤凰城，于是夏丫头命令皓天帝国至高统治者云烈禹出马，还下了死命令一定要将他们几人带回，也不管人云烈禹乐不乐意，云烈禹经过一番排查很快就知道这三人被龙千厉抓了起来，他想着多些男人给那个该死的云烈霆添添堵也好，省得他一天到晚想着要霸占夏丫头。

    他日理万机没时间也没那精力天天将自己关在后宫争宠，却又十分讨厌云烈霆的小人得志，虽然他们是亲兄弟，但这对亲兄弟早在前世就已经闹翻了，如果不是为了玉儿，这对兄弟绝不会和平共处在同一个屋檐下，倒是苍然比之他二人豁达许多。

    云烈霆吃了两孩子的瘪只干笑两声，却未发作，自从云诺会开口说话以来，他的烦恼越发多了起来，这个小东西比云景可难缠多了，经常搞在大半夜的抱个被子非要跟玉儿同床共枕，尼玛！要知道这一晚是他费了多少力气才搞来的，结果正与玉儿大战着，云诺就跑来鸟，到现在他都开始有心理阴影了，今晚，他准备了红酒，别看云诺是小屁孩却特别好红酒，他想着将她灌个醉，再和玉儿共度良宵。

    云烈霆现在做饭手艺委实不错，他端起一个高脚杯递给云诺道：“来，云诺，多喝点，这是爸爸亲自酿的。”

    “你为什么光给云诺妹妹喝酒，我却没有？”坐在一旁的云景双手抱胸不服气道。

    “你是大哥哥，应该让着妹妹，这酒本就难酿，爸爸好不容易才得这一瓶，如果你又要喝就不够了。”云烈霆没想到云景会与玉儿在一处，一般情况下这个时候云景总是与苍然待在一起学习功课，是以没准备他的份，况且云景还是个孩子，少喝酒为妙，至于诱惑云诺喝酒实在是不得已而为之，谁让这小家伙老是破他好事呢！云景就从来不干这样煞风景的事，还是他儿子最识趣鸟。

    云诺笑了笑，露出两个可爱的小梨涡，将手中的酒递到云景手中道：“哥哥，这杯给你。”

    “好孩子！”夏凌筠赞许的点了点头，她其实很了解云烈霆那点小破心事，不过就是嫌着云诺碍事了，虽然对于小孩饮酒这档子事她不觉得有什么不妥，毕竟他们都是一群拥有超乎常人体质的人，根本不会被酒所伤。

    云诺推了推夏凌筠道：“妈妈，你坐过来，今天我要和阿霆爸爸坐在一起。”

    “咦？”云烈霆表示诧异，“你为毛今天主动喊我爸爸了？”他心头忽然冒起一股凉意，无事献殷勤非奸既盗，这云诺虽是个小婴孩，但其思想的成熟程度绝对不亚于云景，甚至比云景更滑头，况且虽然他知道云诺不是他女儿，但相处下来，他发现自己其实打心眼里是喜欢这个小女孩的，像云诺这样的孩子是个人都会喜欢，她身上天生就有股让人着魔的魔力，让人不忍心伤害她。

    云诺乐呵呵的瞧着云烈霆，眼睛忽闪闪的：“因为今天我发现阿霆爸爸是这个世界上最美的人的啊！”云诺说着又咬了咬手指道，“云诺喜欢漂亮的人。”

    云烈霆又呵呵干笑两声，槽！以前他最讨厌别人说他美鸟，可如今云诺夸他他竟然有点喜滋滋的感觉，他搓了搓手道，“玉儿，你看云诺今天都夸我了，不如今晚你就跟我……”

    “是不是跟你睡觉？”云景眨着亮晶晶的大眼睛又将头转向夏凌筠道，“妈妈，我也想要。”

    云烈霆甚是和蔼的揉了揉云景的脑袋：“你还是个孩子，要什么女人陪？”

    “阿霆爸爸，你可以陪云景哥哥哟，因为你长得太美了，雌性难辨呢？你为了云景哥哥可以暂时充当一下美女哦。”云诺狡黠的笑了笑道。

    “我才不要呢！”云景不屑的转过脸，“我还是要我爸爸陪算了。”说着，他伸手撒娇的拉了拉夏凌筠的衣袖道，“妈妈，今天能不能咱们一家四口享受天伦之乐啊！我好久都……”

    云烈霆本来还喜滋滋的，一听云诺竟然打趣他是个女人，尼玛！他是个正宗的带把男好不好，怎么可能去冒充女人，太他妈的令人悲愤鸟，他正想发作教育云诺两句，却听见云景如此说，赶紧夹了一大块红烧肉直接塞进云景的嘴巴里道：“小景，爸爸见你最近学功课太辛苦了，快多吃点肉补补。”

    “啊啊……唔唔……”云景说未说完，直接被肉堵住了嘴巴，发出支支唔唔的声音。

    “阿霆爸爸，你真偏心，还说把我当亲生女儿看，你看看你，让我一个柔弱的小女婴喝酒，却让景哥哥吃肉，你明摆着是偏心，呜呜……妈妈，今晚不准陪他，今晚陪云诺和景哥哥好不好？”云诺气乎乎的鼓起了腮帮子，不知道为什么她就是想戏弄云烈霆，似乎她觉得自己缺了一半，而那一半如果不是因为云烈霆在关键时刻离开，她肯定不会缺的。

    云烈霆开始急的额头冒汗，噗……这一对小屁孩不向着他，看来今晚的好事要泡汤鸟，他脾气忽然一上来，将手里的酒杯一砸道：“不就是喝酒吃肉这点小事吗？怎么扯到偏不偏心来了，分明是你们两个小屁孩不拿我当爸爸，你们不认我这个爸爸，我偏要认你们这对儿女，我保管今晚让你们享受一下天伦之乐，就我们一家四口清清静静的日子。”说着，他站起身上将两个小屁孩左右胳膊一夹，怒气冲冲道，“跟爸爸回房去！”

    “好了！阿霆，你何苦跟孩子们置气，今晚老娘谁都不想陪，这么多天都累死了，老娘想安静一下。”夏凌筠叉着腰道，“这两孩子晚上就交给你了，你不是想当爸爸吗？那就让你好好当一回爸爸。”

    “呃……”云烈霆一怔，麻痹的！他是醉翁之意不在酒啊！他可不想带这两个小麻烦精，他是想将他们两回去，让玉儿也跟着一起回去，等哄着这两孩子睡着了，他就有的混了，结果玉儿却要安静，安静个毛线啊！

    “怎么，你有意见啊？”夏凌筠柳眉一竖，指着云烈霆道，“明天如果两孩子说你待他们不好，哼哼！取消陪睡资格一个月。”

    “嘻嘻……没有意见，没有意见。”云烈霆谄笑着道，“今天正好跟孩子好好培养一下感情，这么多天了，也没机会是好好陪他们。”

    “你知道就好了，别整天把疼孩子挂在嘴边，要付诸行动，行动你懂不懂？”夏凌筠巨有气势的说道。

    云烈霆点了点头，只要他趁机把这两孩子哄好了，他就不愁玉儿不到手，嘿嘿……

    夏凌筠本以为两孩子会闹，却没想到他们竟平静异常，其实云诺一直想问问云烈霆到底有没有见过她的另一半，而云景虽然不承认云烈霆是他爸爸，但毕竟二人血脉相连，是亲父子，他想给他一个表现自己的机会。

    夏凌筠打发走了这三人，现在天色尚早，她想出去走一走透透气，这一段时间以来，她被各种男人缠也被孩子缠，直感觉自己快变得没有自我鸟，她端着一杯酒想着找个安静的地方自斟自乐，妈妈还没有复活，阿霆研究了几个月，除了让妈妈的身体保持在最好的状态，却一点也没有进展，还有那个遥远的爸爸，在她的回忆里，那个爸爸还扛着她满场的飞啊飞，她笑得好开心好开心，如今妈妈死了，而爸爸还当着他的星球之王，他会不会为妈妈担心着急，还是把她当作众女人中的一个，像件衣服一样没了就没了。

    想到此，她微有些酸涩，为妈妈不值，这么一辈子就爱这样一个男人，而这个男人还女人无数，她才不要成为妈妈那样的女子，她要成为强者，成为掌控男人的强者。

    望着天际间那一轮红日渐渐西下，她的心回到了过去，往事历历在目，比他妈电影里还要精彩百倍，她有了云景和云诺，她应该感到很知足了，可明明有时候她的心空落落的，像是少了什么东西，当初她明明感觉自己怀的是双胞胎的，而且肚子上一直都呈现出一红一蓝两种图案，应该有两个孩子啊！可结果她只生下了云诺，或许她被那两种图案给误导了，她原来就是怀了一个孩子，但对凡离的离去，她始终觉得不对劲，这么多天，她让人去找凡离，他却像失踪在了地球上，根本丝毫没有他的踪迹。

    正想着，忽然有阵脚步声传来，夏凌筠抬头望去，那人笑咪咪的看着她：“凌筠……筠，你怎么一个人……坐在这里？”

    “米珈，你怎么跑过来了，蒙宝和炎舍呢？”夏凌筠笑着问道。

    “凌筠……筠……我们商量着……要……要离开……离开……”米珈结结巴巴道。

    “为毛？”夏凌筠问道

    “这里人太多……多……”米珈又道。

    “那你们准备去哪？”

    “然说要回皇家别墅……别墅……我们一起回去……回去好不好？”米珈又道，“还有景和诺……诺……一起离开……”

    “怎么了？”夏凌筠抬眸道，“是不是阿霆欺负你们了？还是他说了什么不中听的话？”

    “不……筠…筠你别误会……”米珈急的直摆手，“他没说什么……什么……只是皇家别墅才是然的家……家……这里不是家……家……”

    “不对！有姐的地方才是家，你们这一群人想什么，竟敢不通过姐就自己想离开？”夏凌筠微微生气道，风拂过，她觉得一阵清凉，刚饮了不少酒，甚是燥热，胸口处的钮扣不知什么时候已脱落了一口，随风舞着，米珈两眼冒光，卧槽槽槽……凌筠似乎比先前更性感更丰满鸟。

    他吞咽了一下口水，其实他根本不愿意离开凌筠，但炎舍那个人十分沉不住气，每每见夏凌筠跟别的男人在一起却不搭理他，他就怒火中烧，整日介的出口成脏，搞的米珈和蒙宝甚为忧虑，毕竟这是云烈霆的地盘，他们寄人篱下不该这么没眼色，可炎舍直肠子通到底，压根控制不住自己的脾气，他们几个人一商量还是决定带炎舍离开好了，苍然身为皇家别墅一半的主人，那是他的家，自然可以带着他们回去。

    只要离开了云烈霆，他们就不用再惧怕任何人，就算云烈禹不乐意又怎么样，反正他打不过夏凌筠，到时夏凌筠自然会为他们摆平一切，而云烈霆就不同鸟，这是个疯子，还是个九级八段让夏凌筠控制不了的疯子，虽然现在看着很好，但随时都有可能发作，他们不想冒险，更不想以后滋生事端让夏凌筠为难。

    “米珈，你在看什么？”夏凌筠脸色酡红，却发觉米珈默不作声的盯着自己，她头一低当即明白了是怎么回事，她微咳了一声朝着他招了招手道，“你是不是想姐了，过来，让姐姐好好看看你。”

    “嗯嗯……”米珈精奋的要死，那脚好似让了发条般直接蹦Q到夏凌筠身边，“筠……你好美……我好羡慕……羡慕然……还有那个……那个云烈霆……霆……凤冥……”

    夏凌筠伸出食指轻轻捂住米珈的嘀嘀不休的唇，“你是不是想成为姐的男人？”

    “是的……是的……”米珈赶紧点了点头，他当然想了，天天想夜夜想啊！卧草泥马！他太想跟她滚床单鸟。

    “米珈，你是我来到这个末世遇到的第一个男人。”夏凌筠两眼潋滟晴光，点点温柔，她正回忆着过去，米珈就出现了，她还清清楚楚的记得她第一次遇到米珈时的情景，如今物是人却没有非，米珈还是那个米珈，她摸了摸他的脸，又想着当初洞里的那些个小僵尸们，他们死的死亡的亡，就算活下来的也失去了踪迹，她看着米珈又道，“米珈，你了解苍然，最近他是不是不高兴了？我看他最近都很少跟我说话。”

    “不是！然……然怕你太累……累……”米珈解释道。

    “不！他一定是生我的气的，所以才想带着你们离开，自从我恢复记忆遇到阿霆之后我发现然似乎要跟我拉开距离了，有时候他明明在我身边我却觉得他离我好远，你知不知道其实然在我心里始终是这个。”夏凌筠说着伸手戳了戳自己心窝子，她的苍然始终是最重要的，可为毛她觉得苍然的心与她渐行渐远。

    “不是的……是的……筠，你应该找然……然……去问他……他……”米珈原本一颗火热的心因夏凌筠的泪而降了下来，原来凌筠不是喜欢他，而是想问他然的事，看来他又自作多情鸟，嗷嗷……郁闷啊！

    “米珈，你是不是觉得姐花心？”夏凌筠不知道为什么，今天想把所有的话都一吐为快，对于米珈她是绝对信任的。

    “不花心……一点也不花心……心……如果你再花心一点可以接受我就好了。”米珈后半句总算说的顺溜了，他一直在等她，哪怕只是默默的守在她身边也行，但他要让她知道他是爱她的，今天他要鼓起勇气对她就那三个字，就算她不接受，至少他努力了，他动了动嘴却觉得喉咙口里很是干涩，“凌筠，我爱你。”

    他发誓这是他这一辈子说的最顺最真的话。

    他看着她迷蒙的眼，情不自禁的吻了上去，而号称千杯不醉的夏凌筠忽然就这样沉浸了下去，她本来想找安静来着，结果她还是少不了男人，噗……米珈还是个处啊！

    他的嘴里带着淡淡的烟草味道，他好似千年干旱的土地遇到甘露一般疯狂的吸吮着她，他鸡冻无比，难道他的梦想就要成真了么，他舌如游龙与她紧紧纠缠，他的手缓缓移到**（省略NP字）。

    夏凌筠哼了两声，他的唇渐渐下滑，正好遇到了一个阻碍，她身上的衣服在此时显得如此多余，此番的他手还不是太灵活，毕竟是个正宗的处男，一下子精奋过头导致手足无措也是有的，不过只消片刻，他的手就开始顺溜而麻利了，他脱衣服那叫个行云流水，轮到他自个时，他又开始笨拙了，结果他硬是撕扯开了自己的衣服。

    接着他品味到甘甜的*汁，他才切身感受到能成为她的男人是有多么的幸福与精奋，太他妈让人逍遥鸟，他感觉自己都魂飞九天了，他贪婪的汲取着一切，像个孩子似的。

    他的手一片冰凉，而夏凌筠的身子却分外火热，他要这个女人，想了好多好多天了，他的欲望忠实的反应在他的身体和动作上了。

    夏凌筠双手圈过他的脖颈，他漆黑的发丝滑过她的脸庞，一动便轻轻在她脸上一扫，她仰着头喘了两声声，他靠近她的耳朵道：“凌筠……我好喜欢……喜欢……”

    “嗯……”她所有声音都淹没在他的唇里，不过令她不明白的是今天的自己如何这般把持不住自己了，她又不是没见过男人的女人，何至于见到一个男人就如此饥不择食，不过她已经美翻鸟，也没时间思考那多余的事，反正米珈是她看中的人，晚收不如早收，不收白不收，嘎嘎……谁让她现在越来越木节操了呢。

    “你……你们！”云烈霆正抱着两孩子上了楼，忽然想到自个犯了个严重的错误，他倒给云诺的酒是含安眠药的，不过这种安眠药对孩子绝对没有任何副作用，不然他也不可能下药，可他倒给自己和玉儿却是下了其他料的，目的就是想让自己和玉儿一起逍遥逍遥，虽然他承认这手段是卑鄙了些，不过无所谓，反正他是个无三观的人，他才不乎什么卑鄙不卑鄙的，能达到目的就行。

    他想立马去收回酒才陪两小屁孩，结果两小屁孩十分难缠，等他千哄万哄的搞定两孩子时哪还见玉儿的人影，就连那桌上的酒也一并不见了，他大呼不好！麻痹的！搞半天别给他人作了嫁衣，只可惜等他寻到玉儿时，噗……他的确给他人做了嫁衣，人玉儿都已经和那该死的鸠占雀巢的米珈那什么了，他想阻止已经迟了。

    眼前的场景深深刺激着他的大脑，这么多天他受够了玉儿的花心，但最起码他从来还没亲眼目上睹这样的场景，尼玛蛋！他太妈让人悲愤了，他要立刻杀了这个米珈，让他趁人之危，也不知道等他来让他上。

    米珈和夏凌筠正好**，根本没注意云烈霆过来了，云烈霆一脸阴郁之色，伸出手掌就欲朝着米珈盖出，还考虑着不能伤及玉儿，估摸着要使多大力气才能恰到好处，正准备杀人，却有一个突然晃到了他的身前一把拉住了他的手，“大哥，你住手，不准你伤害米珈。”

    苍然的这一声总算让快结束战斗的两人回过神来，米珈有些慌乱的赶紧捞过裤子套了上去，又帮着夏凌筠拿衣服遮盖起来，他倒不是怕云烈霆会杀他，主要是事发突然，他不知道如何面对苍然。

    “麻痹的！这家伙都上了玉儿，你还让我不能伤害他，你太妈的高风亮节了吧！滚一边去，老子可不信你这一套。”云烈霆咬着牙，眼里似喷出火来般的想要燃烧苍然。

    “大哥，筠筠本来就不是属于我们某个人的，她爱爱谁就爱谁，你和我都没有资格阻止。”苍然回答的掷地有声，这声音似乎是宽容，却又是实实在在的控拆。

    “然……我……我也爱凌筠……对不起……起……”米珈一副犯了错的样子急忙解释道。

    “米珈，闭嘴！”夏凌筠感觉身体里的火热随着那一刹那的释放好了很多，整个人也清醒了许多，她伸手指着云烈霆道，“你若敢杀她，就踏着老娘的尸骨来杀，他现在是老娘的男人，没有人可以随随便便动他。”说着，她眸间扬起一股痛色，“阿霆，是不是你在酒里下了药？”

    云烈霆一听气势立马矮了三分，的确是他下了药，卧槽！他恨自己怎么变得如此见忘了，被这米珈钻了空子，太气人了，不过输了气势不代表他就认输，他强作镇定道：“是我下了药，我受够了你的那些个男人，今天咱们来个一次性解决，老子杀光他们，省得老子天天还要花心思去博得你的欢心，等他们死绝了，玉儿你就是我一个人的了。”

    “你敢？”夏凌筠厉声一喝。

    “玉儿，是你逼我的，你不要再拿自己的命来威胁我，你不会为了这些男人死的，因为你还有云景和云诺，长痛不如短痛，等我解决完他们你就可以安心和我待在一起了。”云烈霆长发飞扬在血色残阳中，一双蓝眸迸发出刺眼光芒，他几乎又要疯了。

    “大哥，你不能这要对待筠筠，当初明明是你对不起她，你没有资格再指责他。”苍然责问道。

    “苍然，别在老子面前摆出一副关心玉儿的样子，难道你就不嫉妒，你就不想独占她一人，别他妈装了。”云烈霆骂道。

    “是！我不否认我会嫉妒，我妒嫉的要发狂，可是即使我再嫉妒，我都不会去逼筠筠，从过去我就喜欢她，不管她是筠筠还是玉儿，我都喜欢她，喜欢一个人就是要让她开心，而不是让她伤心。”苍然道。

    “苍然，你已经恢复记忆了？”夏凌筠惊诧的问道，“你怎么一直都没有跟我提起过，这段时间你似乎有意在疏远我，难道这就是你说的让我开心？”

    “不！筠筠，我不是在疏远你，而是无法面对我自己，你知道吗？”苍然在恢复记忆那一刻却好像看到妈妈的脸，妈妈用自己的生命逼着他说，“苍然，赫连玉那个贱女人毁了我两个儿子，你对着云家烈祖烈宗发誓绝不能再与那贱女人有半点瓜葛，若违誓就让我代替两个儿子不得好死。”

    苍然永远也忘不掉妈妈当时那种绝望而痛苦的眼神，他终究还是违背了誓言，他深深的被玉儿吸引无法自拔，虽然玉儿一心只喜欢大哥，可他还是选择默默的守护她，结果玉儿还是惨死了，而妈妈也应了誓言不得好死。

    从此以后，他心里埋一根刺，他觉得所有结果都是他违背誓言造成的，若不是他一意孤行，妈妈说不定不会对玉儿做的那样绝，若妈妈不是做的那样绝，也不会被云烈禹残忍的杀害，这么多天，他始终无法正视自己，也无法正视云烈禹，对于云烈禹新仇旧恨一心涌了上来，可他不能杀了他，因为玉儿喜欢云烈禹，云景视云烈禹为亲生爸爸，他的痛苦没处说，他不想给筠筠再带来任何烦恼，却在每次见到她时想起对妈妈发的那个誓言，他无法做到平静的面对她。

    夏凌筠却不知道苍然的心里变化，她疑惑的看着他，“苍然，你为什么不能面对自己？难道是因为我的男人太多了，你想退出了？”

    “他退出正好，也省得老子结果了他。”云烈霆气热汹汹的站在那里。

    “好啊！你他妈有本事现在就动手。”夏凌筠厉声一喝，“别让老娘放出团子！”

    云烈霆差点忘了玉儿还有神兽，草泥马！自从云诺长大一点后，团子和蓝火儿就很少出现了，搞的他都以为这两兽宠都他妈的消失了，他虽然是变异人类中最厉害的，可面对团子，他只有服输的份鸟，那神兽已经厉害到无人能敌的地步了。

    云烈霆沉默半晌，觉得自己不能再矮下气势，他脸一扬愤怒喝道：“玉儿，有种你现在就放出团子灭了我，不然我一定会杀光你所有的男人。”

    “云烈霆，你又来威胁我？”夏凌筠怒目睁大，手上冒出一丝黑色烟雾，黑血玉镯开始缓缓旋转。

    “啊呜……”团子威风八面的从一道黑雾里奔腾而出，最近那个云诺老是打它毛的主意，它又不想伤害云诺，所以一直待在随身空间里不出来，今天主人姐姐召唤它，它就知道有事发生了，不过这也不是它团子能解救的事，主人姐姐根本不可能让自己杀了云烈霆的，充其量不过是想吓唬一下他，卧槽！它左看右看，千万别撞见云诺那个小魔女啊！

    “咿呀……”追随团子身后的是蓝火儿，它现在完成进化，全身羽毛已变成灿烂金色，一双鸟眼更显锐利，镰刀似的爪子让人望而生畏。

    “玉儿，我不信你真的会让团子杀了我？”晚风中，云烈霆迎风伫立在那里，玉儿果真放出了团子，难道她真的要为了其他的男人杀了他，难道他在她的心目中没有一点位置。

    “阿霆，你是知道我的，我不想再受任何人的威胁，我只想过自己想过的生活，你愿意跟着我也罢，不愿意跟着我也罢，我不准你伤害我的男人。”夏凌筠沉声道。

    “筠筠，大哥只是气昏了头，你不要冲动。”苍然赶紧劝道。

    “凌筠……筠……都怪我……怪我……”米珈感觉现在的局面都跟自己脱不了干系，云烈霆是然的亲哥哥，他并不想看着他死，也不想让他与凌筠决裂。

    “滚！你们全都给我滚！”云烈霆彻底愤怒鸟，高傲如他，这么多年从来没有让别人为他乞求过什么，太丢脸了，“我不要你们为老子求情。”说着，他目光坚定的看向夏凌筠道，“玉儿，如果你真绝情至此，你大可以让团子过来杀了我。”

    夏凌筠心口一阵痛，麻痹的！听云烈霆这话搞的好像是她很无情似的，如果不是他逼她，她怎么可能让团子杀他，况且她也只是想灭灭他的威风，根本不想真的杀了，这云烈霆竟然丝毫都不了解她的心意，太他妈令人失望了，她伸手颤抖的手指指着云烈霆道，“阿霆，你说我绝情？说到底是你自己太自私，你受不了我拥有其他男人，可这是事实，我不可能抛弃其他男人。”

    “哈哈哈……”云烈霆忽然纵声狂笑，“玉儿，你说我自私，难道你就不自私？曾经的你说过一生一世一双人才是最美的爱情，可现在的你变成什么样子了？你还要收多少个男人才罢手？”

    “阿霆，我只能说抱歉，有些事不是我想能控制就控制的，我这辈子就要随性而活，如果你可以忍受下去，你就继续跟我过，如果你不能忍受，那我马上就离开这里。”

    团子和蓝火儿一鸟一兽大眼瞪小眼，噗……主人叫他们出来就是让它们看舌战的，卧槽……真无聊。

    “嘻嘻……”忽然一个清脆的笑声传来，团子和蓝火儿浑身一震，不远处有个小小的身影跑了过来，“妈妈……”

    “啊呜……”

    “咿呀……”

    团子和蓝火儿惊叫一声，它们感觉这孩子八层是云家的孩子，因为这孩子跟云宙一样就喜欢拔人毛毛，它们不能再待在这里，要赶紧回随身空间，尼玛！没了毛毛的它们一定丑死鸟。

    “耶！是团子和蓝火儿。”云诺笑嘻嘻的直接绕过夏凌筠走到团子和蓝火儿的中间，一双大大的眼睛左右盯着，然后将目光锁定在团子身上，“团子，最近你的白毛毛好像长得太长了嘛！让云诺来替你打理一下，保证搞个很欢欣的造型。”

    蓝火儿嘘了一口声，嘿嘿……云诺看上团子了，正得意着，云诺又转过脸道，“火儿，你的羽毛好闪哦！云诺好想要拥有一件超闪的羽毛长裙子。”

    “槽……”一鸟一兽异口同声的骂了一句，主人！对不起，咱们要闪了，说着它们一个旋转就消失了。

    “什么嘛！真没劲。”云诺气乎乎的嘟囔一句，团子和蓝火儿都没有色魔兽好，色魔兽每次都会让她拔毛毛，而团子和蓝火儿见到她就躲，真是太过分了，说完，她抬头看了看夏凌筠，又看了看其他三个男人，觉得气氛有些不对，她张开双手道，“妈妈抱……”

    夏凌筠一把将云诺抱起，云诺的到来总算打破了这尴尬的局面，不过这也是治标不治本，只要云烈霆不能接受她的现状，以后还有的是架要吵。

    “妈妈，是不是他们欺负你了，瞧你都要把鱼尾纹给气出来了。”云诺的小手轻轻抚上夏凌筠的眼角，“阿霆叔叔，肯定是你干的好事。”

    云烈霆见到云诺气消了一半，他歪着头问道，“为毛是我？”

    “因为苍然爸爸和米珈叔叔才不是惹妈妈生气，每次都是你惹妈妈生气，如果你再敢让妈妈不开心，那云诺一辈子都不会再叫你爸爸，云诺还要带走妈妈。”云诺道。

    “好了！云诺，你怎么一个人跑出来了，云景呢？”夏凌筠怜爱的化气愤为母爱，轻轻的揉了揉云诺的秀发。

    “景哥哥他睡着了，也不知道怎么回事，景哥哥睡的那样死，怎么叫都叫不醒，云诺一个人待在屋子无聊就跑出来找妈妈了。”云诺奶声奶气道。

    “怎么回事？小景今天怎么睡的这么早？是不是不舒服了？”夏凌筠疑惑道。

    “嘿嘿……那什么……嘿嘿……”云烈霆不好意思的讪笑了笑，“玉儿，你别担心啊！小景只是……只是喝了点小酒，就睡着了。”

    夏凌筠白了云烈霆一眼，“你别嘿嘿了，肯定是你干的好事。”

    云烈霆脸色微微发红：“玉儿，你知道我的心事就行了，不如今晚……”

    “滚你的！今天的事还没解决，等你想通了再来找我，不然我再也不会陪你。”夏凌筠冷着脸道。

    “啊？”云烈霆额冒黑线，他感觉自己一辈子都想不通，他还是想灭光那些个男人，如果能支开玉儿就好了，等他杀光所有的人，她回来了也就没有办法了。

    他心里盘算着支开夏凌筠，终于有一天，他得手鸟，可结果夏凌筠却放出了团子看守着他，卧草泥马！难道他的这点小心事全被玉儿看透了么？真他妈郁闷啊！

    团子那天也没得着啥好，被云诺骑上脖子拔了脸上的许多白毛毛，至此以后，除非生死存亡的大事，它压根就不愿意出来鸟。

    日子就这样一天天的过，云烈霆在压迫中始终有着反抗，可每次反抗都被夏凌筠无情的打压下去，结果他的气势越来越矮，渐渐的，他习惯了守候和等待。

    夏凌筠觉得古堡又小又荒，带着她男人们回到了皇家别墅，皇家别墅经过一番修复完全能容得下诸多男色。

    云烈霆却没有跟随夏凌筠回到皇家别墅，因为他早已习惯住在古堡，况且还有夏千寻需要他费心思去救，最为关键的是，玉儿退了步，答应她一个星期至少要回来两天，嘎嘎……他超喜欢和她单独相处的感觉。

    他虽然不满只有两天，可对于其他男人来说，他已经是最好的结果鸟。

    一恍两年，云诺已经长成了半大姑娘，而云景的能量也突飞猛进，夏凌筠就像至尊女皇一样享受着各色男人的献宠，不过，她的心却从来没有真正安宁过，有时候云诺会问她，“妈妈，我的另一半去哪儿了？”

    开始，她不理解云诺的话是什么意思，可越到后来，她越觉得云诺所说的另一半极有可能是另一个孩子，这两年，无论她怎么花心思找龙凡离都找不到，就算他死了，也应该有个尸体吧！卧槽！他消失的也太诡异鸟。

    时间越长，她的心越来越慌，她不知道为什么会这样，现在的她将所有的心思都放到云诺和云景身上，特别是云诺，她是这地球上第二个活着的女人，虽然她现在一人俯瞰天下，但也难保没有那些有歪心思的男人打云诺的主意，所以一般情况下云诺出门都是由蓝火儿跟着的，蓝火儿的级别虽然比不上团子，但足以对付所有的变异人类。

    蓝炎儿本来不愿意伺候这小祖宗，无奈云诺的嘴跟抹的蜜似的说的它一颗鸟心肝儿动了动，然后它就苦逼的答应了，结果今天被她拔一根毛，明天被她拔一根毛，过不了多久，云诺竟真拥有一件亮闪闪的羽毛裙，把个蓝火儿郁闷的眼泪都要流出来了。

    倒是团子比较聪明，云诺说什么它都不理她，搞的云诺气愤愤的捶着小拳头发誓要拔光它的白毛毛。

    这天晚上，云诺说服蓝火儿带她出去放风，这个末世虽然环境不太好，但经过云诺坚持不懈的发掘，她总算找到一处环境极佳的地方，有时候，她觉得皇家别墅里太闷了便会带着蓝火儿出来玩。

    森林里高大的树木结出种种繁花，星光点缀恰似朵朵解语花，云诺下了鸟身，一个人漫步在这偌大的森林里，她喜欢这种自由呼吸的感觉，也喜欢一个人待在清月池里泡澡，当然那只是个清澈的小水潭，云诺给冠了个名而已。

    只见池水波光粼粼，泛着清冷的光，微风拂过，朵朵繁花随风而落，云诺拂来头上的繁花，今来她觉得时常头疼，而且身上还会无缘无故的冒出青紫的痕迹，这些事她都没有敢跟爸爸妈妈说，有时候她觉得家里的人实在太多了，众位爸爸为了得到妈妈的爱各展其手段，其实在她小小的内心，她只要喜欢一个男人就好了，男人太多也着实令人烦恼，搞的她到现在连爸爸都不知道是谁。

    她宽衣解带，一双玉足缓缓探入清月池，好似森林里的精灵一般，眼看明月腾空，清寒的月光罩了下来，碧色的池水笼罩了缭绕的烟雾。

    将整个身子浸泡在池水之中，云诺舒服的叹息了一声，身上的青紫隐隐褪去，头似乎也没那么痛了，她瞧着池水边开着一圈淡黄色的小花朵，想着要摘下来编着花环送给妈妈，正想伸手去摘时，忽然听见一声响动，云诺轻喝一声：“蓝火儿，不准你过来，我在洗澡。”

    话刚说完，她的手僵住了，哪是什么蓝火儿，分明是一个谪仙，一个满头银发青衣蓝衫的男谪仙，如果说阿霆爸爸是这个世界最美的男人，那么这个男人就是这个世界最像仙的男人，太好看了，而且他的身上透露出一种温暖的气质，沉静而又内敛，根本不像阿霆爸爸神经质似的性格。

    碧色的池水哗哗一响，搅碎一池月色光芒，云诺毫无恐惧之感，相反，她的眼睛始终没离开过那个男人，那男人越来越近，欣长的身姿，清俊的眉目，正是她梦里的人物。

    不过这中场合也要怎么打个招呼，而且这毕竟是个陌生的男子，她的脸上泛起红晕，“你是谁？”

    男人一怔，随即停了下来，“对不起，实在对不起。”男子赶忙将身子往后退了退，朦胧雾色里，他觉得这女孩很像一个人，难道这就凌筠的女儿云诺，除此之外，这世界不可能还有其他的女人。

    凌筠现在已经是名副其实的末世女皇，而她的女儿也早已经成为全世界男人幻想的目标，他进入森林不过是想取得高级别的植核晶体，谁曾想在雾气弥漫中迷了路才闯到了这里，没想到会碰见如此尴尬的场景。

    “快报上你的名来。”云诺的目光仔细打量着那团影子。

    “凤驭邪。”凤驭邪淡声说道，“不小心打扰到你了，我什么也没看见，马上就出去。”

    忽然一阵狂风乍起，她挂在树枝上的金色羽毛长裙迎风飞舞，风拂过，长裙正好落在凤驭邪的手上，云诺自个的衣服会飞，一时间竟然有些不知所措了，大半个身子人池水里浮出来了，妄图够那衣服，结果屁也没够着。

    她正在心急的时候，就看见那男人闭着眼睛手里拿着她的羽毛裙，伸手递到了她面前，他手指莹润修长，整个人侧着身子，她好奇的打量的着他的侧脸，叹息了一声：“完美！”她一听到他的名字就和知道这个男人是凤冥爸爸的哥哥，想不到凤冥爸爸长得那样，他的哥哥却又生的这样好看。

    她瞄着他的脸，他浓密的睫毛微闪着，她接过裙子，戏笑一声问道：“你怎么知道我是想穿衣服，其实人家不想穿衣服，是想脱衣服呢？”

    凤驭邪顿了顿：“你都没有衣服了还怎么脱？”

    云诺掩嘴轻笑：“你不是说什么也没看见吗？怎么知道我身上没有衣服了。”

    “呃……”凤驭邪感觉有点尴尬，“你在洗澡怎么会穿衣服。”

    “嘻嘻……”云诺看他窘迫的样子越发觉得好玩，她一把拉住了他的手道，“那你就睁开眼睛看看我洗澡的时候穿不穿衣服，还有我要脱的不是我的衣服，而是脱你衣服，让你和我一起洗澡啊！”

    “你还真是凌筠的女儿，连脾气都是一样的。”凤驭邪闭着眼淡笑一声道。

    “你知道我是谁？”云诺嘟着嘴道。

    “你是云诺，这世界上只有两个女人，一个是凌筠，而另一个肯定是你云诺。”凤驭邪淡淡道。

    “真不好玩，这世界就是女人太少了，搞的一点神秘感都没有了，好吧！你答对了有奖励。”云诺道。

    “什么奖？”凤驭邪疑惑道。

    “香吻一个。”云诺笑道。

    “呃……”凤驭邪感觉自己的身子僵了僵，就有一个柔软而沁香的身体顺着他的手趴了上来。

    他不知道，云诺这一吻便是定了他终身！

    曾经在很长的一段时间内，凤驭邪不能接受云诺，夏凌筠也找他谈过话，毕竟两人也算是表姐弟，云诺还要称凤驭邪一声表叔，怎么能让表叔变老公，可云诺这丫头就有一股百折不挠的气势，此生非凤驭邪不嫁。

    凤驭邪和夏凌筠纠结于血缘问题，可这个问题很快便迎刃而解，解的人却是云烈霆，他利用现代医学检测了两人的基因，帮他们规避掉云诺长大成人后与表叔生育所带的风险，至此，云诺对云烈霆的态度来了个一百八十度大转变，亲热的叫他阿霆爸爸，也就是在这次基因检测中才知道了云诺究竟是谁的孩子，竟然是云苍然的孩子。

    当凤冥和云烈禹得到这个消息气痛了心肠，好在他们早已将云诺视为亲生女儿，不管她是谁的孩子，他们都是她的便宜老爸。

    夏凌筠为安抚这二男，还特别照顾了他们一段时间，这二男过的那叫个蜜里甜啊！

    云诺自从有了凤驭邪，再也不缠着自个老妈鸟，有时候都会觉得老妈太嗦，倒是苍然爸爸开明许多，她干什么事苍然都支持她，而且凤驭邪和苍然本来就是好朋友，这下子关系更近一步了，两人时常谈天论地，日子倒也过得飞快。

    这天早上，云诺一起床，忽然觉得头一阵剧烈的疼痛，这种疼痛与过去不多，那是一种万蚁钻入脑髓般的痛，她这一痛终于惊动了所有的人，云烈霆检查来检查去也没得出个结论，因为按他的检查结果，云诺的身体状况好的不能再好了。

    渐渐的有青紫色的痕迹爬满了云诺的身上，她揪着长发痛苦的叫着，因为太疼的，仿佛她的另一半生命正在从她的身体里抽离，她忽然睁着血红的眼拉住云烈霆道：“阿霆爸爸，你是不是看到了我的另一半？”

    云烈霆一怔，什么另一半，当初他以为玉儿怀的是双胞胎，后来云诺生了下来，却怎么也找不到另一个孩子，他以为是他自己想错了，后来他为了阻止凡离救凤冥就离开了，自此以后凡离便消失了，这事情是透露着一股诡异，但玉儿和云诺都没事啊！难道龙凡离真的动了什么手脚。

    他想不通，怎么也想不通，看到云诺如此痛苦，他都恨不得代替她痛，“云诺，你听爸爸说，没有另一半，没有。”

    “痛……好痛……”云诺大叫着，奋力的用手揪着自己的头发，“有，一定有。”

    “云诺，你说另一半究竟是什么啊？”夏凌筠看见女儿变成这样，她心痛至极，可是女儿口口声声说有另一半，那一定是有，肯定是那个龙凡离搞的鬼。

    “云诺……”凤驭邪心疼的将云诺抱在怀里，他感觉到她的身子在颤抖，“一会儿，一会就没事了。”

    “驭邪，我好痛……痛……”云诺的声音越来越微弱，最后她筋疲力尽的晕了过去。

    所有人都炸开了锅，他们不能忍受看着云诺这样痛苦，但无论用什么先进的设备来检查，都检查不出云诺到底有什么病，她的身上的青紫随着她的晕厥而消失了，她就这样沉沉的睡着，脸色苍白无华，凤驭邪一直守在她的床边三天三夜，她才转醒过来。

    ……

    北极之遥，万里冰封。

    一个拥火红的发，冰凉的脸的小女孩将身子浸泡在冰冻的池水里，唯有这样，她身上疼痛才会好些，近来她疼痛发作的时间越来越频繁，小的时候还不觉得的怎么着，越到大了，这身上的毒越来越重了，她紧咬的下唇，双手紧握，火般的眸子里迸射出骇人的光芒。

    是的！她必须忍耐，这么多年她所受的痛全都是拜一个叫夏凌筠的女人所赐，她杀害了她妈妈，还在她身上中下剧毒暗之水，如果不是爸爸及时带她逃离，想必此刻的她早葬身地狱。

    “昭儿，今天感觉怎么样了？”龙凡离从遥远的冰屋子里走了出来，看了一眼池水中几乎被冻成冰棍的小女孩问道。

    他的眼里满是复杂神色，有恨，有怨，有报复的快感，却也有着一丝怜惜，这几年以来，天知道他是如何训练她的，他在残忍的对待她时，找到一种复仇的快感，可是渐渐的他发现他一点也不快乐，他开始有点舍不得如此对她了，可是他活着的唯一目的就是杀了夏凌筠和云烈霆为蜉蝣报仇，他绝不能动摇自己，于是他硬着心肠日复一复的在小女孩的脑海里灌输仇恨的思想。

    是的，最大的报复莫过于让他们母女自杀残杀，到时夏凌筠的脸色一定很精彩。

    当年，他用尽心思将云烈霆调离夏凌筠母女身边，他返回去的时候本来想将带走云诺的，让云诺成为他报复的工具，可就在他抱起云诺的瞬间，一件怪异的事发生了，夏凌筠的肚皮上竟然红光再现，她肚子竟然还有一个孩子，他阴笑一下，改变了主意，迅速帮她接了生，然后不声不响的带走了后生的这个小女孩，呵呵……这样的报复才更有趣呢？

    他为孩子起名龙昭，并在她还是个婴儿的时候在她体内种下剧毒之药暗之水，这是他多年潜水研究的药水，这种药水可让人渐渐变得冷漠凶残，丧失理智，他带着龙昭来到这人迹罕至的北极，目的就是让龙昭与世隔绝，唯他命是从。

    在他的描述中，夏凌筠成为了龙昭的杀母夺姐的仇人，龙昭从来没见过外人，对龙凡离的话深信不疑惑，以为自己身上的剧毒是夏凌筠种下的，而自己的母亲和姐姐一个被夏凌筠杀了，另一个被她从思想上控制住了，要不是当初爸爸救的及时，她早就死了。

    她此生唯一的目的就是杀了夏凌筠再救回姐姐，当然为了让龙昭相信夏凌筠是她的仇人，龙凡离编了一套完整的故事，故事虽然很狗血，但也合情合理，当然他为防龙昭以后查出点什么，所以在她身上种下剧毒，让她成为一个疯狂的杀人机器。

    这几年，他一直训练她成为一个顶级异能者，但每每看见她剧毒发作时，他都不敢看她的脸，因为她在痛，而他的心也跟着在痛。

    他害怕再一直这样下去，他最终会放弃报仇，他不能让自己功亏一篑，于是他将计划提前了，就在几个月前他又暗中对她下了一次重药，龙昭和云诺本是心心相印的双胞胎姐妹，所以在龙昭痛的发作的时候，云诺也会跟着倒霉。

    他制定了好了所有计划，让龙昭打入敌人内部，因为他清楚的知道夏凌筠不会杀了一个无辜的女孩，女孩对于这个世界来说绝对重要，只要龙昭取得夏凌筠的信任，那么龙昭就有机会杀掉夏凌筠，他自所以给龙昭种下剧毒暗之水，还因为这暗之水有另外一种类似当年送给蜉蝣的那个黑晶体的功能，这暗之水是他在黑晶体的基础上发明的一种更毒更厉害的药，为了复仇，他殚尽竭虑，他不能让夏凌筠控制住龙昭的思想，能控制龙昭的只有他一个人。

    他不怕事情败露，因为暗之水的解药只有他知道，龙昭的小命就握在他的手上，到时夏凌筠必不敢拿他怎么样，何况就算拿他怎么样，他也不怕，一个连死都不怕的人无所畏惧。

    他静静的立在岸边盯着龙昭，她雪白如冰的身子在池水里微微发抖，他将手里用北极动物的皮毛织成的大毛巾递了过去：“昭儿，可以上来了，这里太冷，会伤到身体的。”

    龙昭接守毛巾，冰凉的眸子溢出几许暖意，她抬头看着他道：“爸爸，我们是不是可以去报仇了？”

    “昭儿，你先上来再说吧！”龙凡离缓缓的移开眼睛，近来他不太敢看她的身体，因为他发觉自己每每看到就会呼吸急促。

    龙昭上了岸，软软的毛巾披在身上，一双玉足赤在冰天雪地里也不觉得有什么冷，“爸爸，我们回去吧！”

    “昭儿……”龙凡离情不自禁的呼唤了一声，想说什么又没说出口。

    “爸爸，有什么事吗？”龙昭回过头来问道，她的脸上从来就没有露出一个笑脸，在龙凡离的精心教导下，她的心里只有仇恨没有欢笑，即使面对她最亲近的爸爸，她也从不会笑。

    龙凡离摇了摇头道：“没事。”其实他心里在隐隐的担忧，如果龙昭一去不回怎么办，如果他就此失去龙昭怎么办，他甩了甩头，不会的！解药在他手里，龙昭不会离开他的。

    夜晚，风呼呼的吹着北极大陆，木屋子里闪出暖暖烛光，龙凡离坐在一张简陋的方形长椅上做着针线活，这么长时间，他和龙昭所有的衣服都他动手亲自做的，从这一点上可以看出龙凡离和龙蜉蝣一样都拥有一双女人般的巧手。

    屋子不大，一共也只有三间，龙昭早已熟睡，他坐那里忽然感觉到很安心，还好，他还能这样静静的守着她，明天，他就要让她回去了完成计划了，他推了推眼镜，轻轻的放下衣服，推开龙昭的房门，她的屋子里也很是简陋，除了一张床以外别无他物，最多也就是墙上挂着两张北极熊皮。

    他缓缓踱了过去，走到她床边，她火红的头发在暗夜里更刺目，一张巴掌大的瓜子脸上镶着一双弯弯的眼睛，她的眼睛自然闭着，长长的睫毛遮盖在眼下方形成一道浓密的阴影，她的鼻梁挺直而小巧，一双娇艳的红唇更是闪着诱人光泽，其实她长得并不像夏凌筠，他不知道夏凌筠的另外一个女儿长什么模样，毕竟这里与世隔绝，他没有什么先进设备可以看到外面的世界，顶多也就是听听广播，知道她另一个女儿叫云诺而已。

    他龙凡离从来不曾对任何人动过心，所以他不知道动心是什么感觉，他看着她的脸，手指轻轻抚摸了上去，落在她光洁的额头上，缓缓的，他俯下身子，他觉得口有些干，一阵幽香扑来，他感觉脑袋里一片模糊，他竟然想吻她，他害怕了，他赶紧站起身来退了几步，他不相信自己竟然想吻一个女孩子。

    警惕的龙昭一下子就惊醒了，她半坐起身子问道：“爸爸，你干什么？”

    龙凡离微咳一声道：“你明天就要离开爸爸了，爸爸只是想来看看你。”

    “爸爸，你别担心，我一定听你的话帮你取下夏凌筠的人头，到时咱父女就可以无忧无虑的生活了。”龙昭云淡风轻的说道。

    “昭儿……”龙凡离又道，“你一定要小心那个女人，她是九级七段精神控制师，她的身边还是九级八段高手，最最重要的是那个女人拥有神兽，爸爸实在是担心你。”

    “爸爸，你放心，我不会冲动行事的，我会按照爸爸的计划一步步来的，反正都等了这几年，我不在乎多等几年。”

    “嗯……”龙凡离点了点头，拖着沉重的脚步离开了。

    ……

    古堡自从夏凌筠离开之后更显荒芜与诡异，云烈霆除了要研究怎么救活夏千寻，余下的时间就是想着法的要搞明白云诺的头痛病到底是怎么回事，还有她身上骇人的青紫色来的那样莫名其妙，也消失的那样莫名其妙。

    暗夜里，寂静无边，云烈霆坐在客厅沙发上用DNA电脑翻看着一切资料，今天玉儿要过来，所以他的心总是无法平静下来，他的心精奋而又鸡冻，今天他又要和玉儿鱼水之欢鸟，不过最近他看得出玉儿不是那么开心，为了云诺的事，她几乎没怎么笑过。

    幸好云诺有凤驭邪陪着，这姑娘长大了不少也成熟了不少，虽然还是一样的古怪精灵，但似乎懂事了很多，她曾不至一次的问过他有没有看到她的另一半，他都纠结死鸟，哪来的毛线另一半，卧槽！从头至尾玉儿只生了她一个女儿好伐。

    忽然，似乎从遥远的地方传来一声呼救声，他收起电脑慢慢的踱到门前，那声音却停止了，正当他以为自己耳朵听错之时，那声音又响起来了，一阵阵似有若无。

    不可能，这声音明明是个女孩的，可不是玉儿的声音也不是云诺的声音，他觉得这声音里透着一股怪异，这世界怎么可能又冒出一个女孩子来，他想循着声音走过去，却觉得这很有可能是个陷阱，为毛这声音早不叫晚不叫，偏偏等玉儿快要来时再叫。

    呼！呼！呼！

    一阵狂风卷过，夏凌筠独自驾驶飞机赶了过来，这一段时间以来，她一直都没有睡好，眼底下方一片青紫色，妈妈一直没有复活的迹象，而云诺又是那个样子，烦都烦死鸟。

    “玉儿，你终于过来了？”云烈霆高兴的迎了上云，飞机的轰鸣声掩盖了女孩的呼救声。

    “阿霆，妈妈怎么样了？难道还是没有进展？”夏凌筠有些无精打采的走了过去。

    “救命……啊……救命……”当飞机的轰鸣声平息，那女孩的呼救声一声紧似一声，那声音也越来越大。

    “阿霆，你听！”夏凌筠一怔，对着云烈霆道，“有人在叫救命，而且听声音还是个女孩子。”

    “玉儿，当心有炸，我刚刚就听到这个声音了，这世界怎么还会有女孩子，咱们别管他了。”云烈霆搂住夏凌筠的肩膀说道。

    “救命……救……”女孩疯狂的朝着古堡的方向跑来，“救命啊――”

    “阿霆，明明有人在叫，肯定是个女孩，这声音越来越急了。”夏凌筠额头上冒出一丝冷汗，她忽然有了种强烈的感觉，这个女孩与她有着莫大的关系，云诺天天说自己的另一半不见了，难道这个女孩就是云诺的另一半，她被自己大胆的猜测给震住了，怎么可能，这另一半就这样容易出现，如果有，她为什么会失踪这么多年，又为什么会在这里出现，如果没有，那那个叫声到底是怎么回事，她必须要弄清楚。

    “玉儿，你待在这儿，我先过去看看。”云烈霆知道夏凌筠的性格，如果是她决定的事绝计不肯听别人的劝，就算是陷阱也好，反正他云烈霆除了玉儿从来都不怕任何人。

    “阿霆，我和你一起去！不然我一个人待着也不安心。”夏凌筠总觉得仿佛有一股力量在召唤她，似乎那缺失已久的东西突然回来了，她的心口突突的跳着。

    “啊――不要！”那个声音突然变得凄厉起来，仿佛受到了极大的惊吓，当云烈霆和夏凌筠飞步赶到那里的时候，他们惊呆鸟，那的确是个女孩子，一个混身带着伤，衣服破破烂烂一头红发的女孩子。

    “兽兽，住手！”云烈霆大喝一声，原来是兽兽在狂追女孩，这兽兽经常被云诺拔毛，搞的它现在都成了秃兽鸟，它为躲避云诺已经离开了好一阵子，这时间竟然不听主人的召唤自个跑回来了。

    “嗷吼……”色魔兽朝着女孩张开大口，血红的嘴巴里吐出一大口腥腥的气味，长长的舌头在吓晕的女孩脸上舔了一口，它本来也不想回来的，只是最近它发现自己太想云诺鸟，其实它一直都没有离开古堡太远，今晚它正一个人耷拉着脑袋想着云诺那张绝世美貌的容颜时，忽然闻到一股味道，一股与云诺极其相似的味道，它一精奋就追了过来，结果就把这红头发女孩给吓晕鸟，噗……它其实只是想亲近她来着，根本不想吓到她滴。

    夏凌筠正想跑过去抱起那个红头发女孩，云烈霆却抢先鸟一步，因为他总觉得事情不对，他不想玉儿受到什么伤害，所以他在玉儿之前跑过去抱起了女孩，当她看到女孩苍白的脸上满是怵目惊心的血痕时，他愣了会，用手拍了拍她的脸轻声喊道：“喂，醒醒！”

    “阿霆，咱们先把她带回去再说，看样子她是惊吓过度晕倒了。”夏凌筠根本控制不住自己的开始全身颤抖，她走到云烈霆身边，缓缓的伸手将粘在女孩脸上的红头发拂去，那张脸已血肉模糊，根本看不太清本来的样貌了，可她明明从这个女孩的身上感觉一种与云诺相似的气息。

    女孩紧闭着眼，她装作昏睡的样子，她清楚的感觉到有一双温暖的手在抚弄自己的脸，为了这一天，她吃了不少苦，爸爸只交给了她一张皓天帝国皇家别墅以及古堡的图纸，这一段时间，她一直隐匿在古堡远处的一座小山脚下，因为她发觉那是个藏身的绝佳地点，这里不像皇家别墅那般守卫森严。

    她观察了古堡好几天，发现那个叫夏凌筠的女人每周二的晚上必会来，于是她事先计划好了一切演了一场戏，本来她只是单纯的想装迷路，结果却遇到了色魔兽，她从来没有见过色魔兽，不过从爸爸的口中了解了色魔兽所有的信息，这个叫云烈霆的男人就养了一只色魔兽，今晚追她的色魔兽肯定是云烈霆的色宠，不然其他的色魔兽根本不会靠近这里，要知道在那个女人的身上潜藏着巨大的威胁力，那力量来自她随身空间里的神兽，动物的感觉都异常灵敏，根本不可能跑来找死的。

    本来她的身上因种了暗之水的毒是没有任何味道了，这也是她来了这么多天却没有引起色魔兽注意的原因，今天她吞下爸爸给她的药，因为那是爸爸为了救她好不容易研制出来的药，虽然不能解毒，但可以暂时控制住毒性，暗之水的毒性一旦暂时被压制，属于少女身上特殊的体味便散发了出来，她的目的就是想引起云烈霆和夏凌筠的注意，成功的得到他们的信任。

    云烈霆将她抱回古堡，夏凌筠温柔的替她洗去了脸上的污渍和血水，可她的心里没有丝毫感动，她的仇人就在此，只是她的能量还小，根本不可能与这两个人抗衡，她必须忍耐，忍耐到她可以出其不意的杀了这个女人。

    她的脸上被拉出几条长长的血痕，夏凌筠心疼的盯着她的脸，她小巧的脸形与自己的很像，她为修复起来，渐渐的龙昭脸上的血痕消失不见，呈现在夏凌筠和云烈霆眼前的是一张慑人心魄的小脸，龙昭缓缓睁开眼睛，迷惑的盯着云烈霆和夏凌筠，小心翼翼的问道：“你们是谁？”正说着，忽然一眼瞥见云烈霆身后的巨型色魔兽，她的表情变了，变得极为恐惧，她吓得浑身都在哆嗦，“怪兽，是怪兽！”

    “好孩子，别怕！”夏凌筠冲着她微微一笑，“它叫兽兽，它不会伤害你的。”

    “真的吗？”龙昭睁大了无辜而明亮的眼睛，她的眼珠竟然是蓝色的，与云烈霆一样澄净的蓝色，那火红的头发随意披散在身后，更显得她妖美如展翅的火蝴蝶一般。

    “兽兽，你还不给老子滚出去，吓到小美人了。”云烈霆到现在还未从龙昭这张脸上回过神来，倒不是因为她有多漂亮，而是因为她的女人身份，和她的突然出现。

    “嗷吼……”色魔兽看得口水都流了三尺了，主人，我只是觉得这小女孩与云诺有相似之处才留下来看的嘛！

    “你现在已经看完了，可以滚了。”云烈霆沉声道。

    “走了走！”色魔兽无奈的扇着大翅膀飞走鸟，卧槽！他还是感觉云诺最好了，只有云诺愿意跟它玩耍，虽然每次也就是拔它的毛，可在拔毛的过程中，它受虐狂般的得到了某处满足的感觉。

    “你瞧，怪兽走了，这下你不用害怕了吧？”云烈霆淡淡道。

    “是你们救了我吗？”龙昭轻声问道。

    “嗯！”夏凌筠点了点头道，“你是谁？你怎么会跑到这人迹罕至的古堡来？”

    “阿姨，我叫昭儿，自从我爸爸死后，我便一个人随处飘荡，我不敢走人多的地方，我爸爸说变异人类都很坏会伤害女孩子，爸爸为了我也被坏人打死了，呜呜……”龙昭说的不清不楚，那份楚楚可怜的样子让夏凌筠十分不忍。

    “你爸爸是谁？”夏凌筠赶紧问道，她对这个女孩实在太好奇而又充满期待了。

    “龙凡离，我爸爸叫龙凡离。”龙昭知道这个世界最无懈可击的谎言便是真实的谎言，这样才可以令人信服。

    她这一句话一说出，夏凌筠和云烈霆同时震住了，龙凡离怎么可能有女儿，唯一的解释就是龙凡离盗走了夏凌筠的孩子，但至于为毛那个孩子会迟生那么久，这当中又发生了什么唯有龙凡离知道鸟。

    “你是说你爸爸叫龙凡离？”夏凌筠甚至不敢相信自己真的生了一对双胞胎，而且这失去的女儿竟然都找上门来了。

    “是啊！阿姨，你怎么哭了？”龙昭伸出细柔的手摩挲着夏凌筠的脸，想替她拭去泪，其实她的心里恨极了，这女人果真如爸爸所言，是个当演员的好材料，不然当初也不会骗了妈妈还杀害了妈妈。

    “不，我没哭，我是高兴的。”夏凌筠几乎开始认定眼前的这个红发女孩就是自己的女儿了，她破涕为笑，虽然这个女儿来的很奇怪，但毕竟她回到了她身边，她还是欣喜万分的，如果让云诺知道了一定也会很高兴的。

    云烈霆倒显得相对平静，他沉声问道：“龙凡离是怎么死的？你又是怎么跑到这儿来的，别告诉我你是瞎飘荡飘来的，我不相信。”

    “阿霆，孩子才刚醒，你别再吓着她。”夏凌筠护女心切的说道。

    “玉儿，我知道你的心情，但龙凡离恨你，怎么可能无缘无故的将孩子送回来？”云烈霆仔细分析道。

    龙昭在心头冷笑一声，爸爸果然说的没错，这女人当真和爸爸是仇敌，她作出一副可怜兮兮的样子道：“我不知道爸爸为什么要给我这样一张图纸，他死了以后，我是带着这张图纸找来的，叔叔，我并没有撒谎，我的确是随处飘荡才走过来的，因为这图纸有很多我看不懂的地方，爸爸在临死前只指了一个方向给我。”

    云烈霆接过龙昭手里的图纸，打开背面却发现了一行血字，以前他和龙凡离在一起搞研究的时候，喜欢自创一些特别字符互相交流，这图纸上的字也只有他一个人能看得懂，“对不起！昭儿交还给你们。”

    这句话写的很简单，但云烈霆几乎可以肯定这个叫昭儿的孩子的确是玉儿的女儿，但为什么龙凡离要交给他们，难道这么多年他突然醒悟了，还是他打着什么算盘，想利用昭儿报复玉儿，或许他可以从龙昭的口里了解一些事情。

    “昭儿，你这么多年和你爸爸是怎么过的？”云烈霆问道。

    “爸爸这些年带着我过的很辛苦，他说他已经退化成初级僵尸再没有资格留在古堡陪伴云先生，他当初带走我是因为他想找一个地方好好的跟自己的女儿过平静的生活，谁知道爸爸这几年身体越来越差，他在一次升级过程中受了重伤，后来爸爸感觉自己快不行了，才让我去寻找云先生，只是在半途中爸爸和我遇袭，爸爸为了救我却死了。”龙昭说着说着头便垂了下去，眼泪儿似珍珠似的滴了下来，“爸爸在临死前告诉我，云先生是我唯一可以投靠的人。”说完，她抬眸无比期待的看着云烈霆道，“你就是云先生么？”

    龙昭这一番话的半真半假，却又情真意切，连云烈霆都差点要全盘相信了，如果照昭儿这样说，很有可能当初的龙凡离是想利用昭儿报复他和玉儿，结果他能力受损，根本没办法保护昭儿，可能是在与昭儿相处的过程中，对昭儿产生感情所以不忍让她死，这才在临死之前将昭儿送还回来的，但龙凡离真有这么好心么？根据他和他多年相处的过程来看，那龙凡离的确算不得什么坏人，他一向比较优柔寡断，心怀妇人之仁，做出这样的事也是极有可能的。

    他点了点头道：“昭儿，我就是云先生，你回来了就不用再害怕了，从此以后云先生和玉儿都会罩着你的。”他虽然勉强说服了自己，但心中始终存在隐忧，倒是夏凌筠鸡冻早已经忘乎所以了，看来今晚的好事要泡汤鸟，不过，他也没时间来办事，他要拿昭儿的头发做基因检测，以防万一啊！

    在检测前，他问了龙昭一些事情之后便去了实验室，夏凌筠留下来一心安抚龙昭，龙昭的心却坚硬如铁，根本从夏凌筠身上感觉不到一丝的母爱，只觉得这是个极其虚伪的女人，这么多年，她的思想是被龙凡离彻底洗过鸟，除了爸爸，她不会相信任何人，她的世界里只有一个亲人，那就是龙凡离，只要等她完成复仇任务，她就可以回到爸爸身边过平静的日子。

    龙昭对夏凌筠心里产生厌恶，脸上却不表现出来，她只打了个哈欠装作要睡觉的样子，夏凌筠守在她床边一步也不敢离开，生怕这是一场梦，一场不切实际的梦。

    云烈霆取了龙昭的红发做了基因检测，这孩子果然是玉儿的孩子，而她竟然是云烈禹的女儿，他气了半死，卧草泥马！在玉儿的众多男人之中，他最讨厌云烈禹，偏偏这孩子是云烈禹的，太让人郁闷鸟。

    忽然，他从昭儿是云烈禹女儿的事情中震醒过来，尼玛蛋！云诺是苍然的孩子，这昭儿怎么会是云烈禹的孩子，太不符合医学常理了，一母双胞竟然是同母异父，没有比这件事更令人瞠目结舌的了，难道人类在变异之后生育能力就改变了，难道玉儿是外星人，所以她的受孕方式与一般地球女人不同，反正不管怎么样，这也算是科学界和医学界的奇闻鸟。

    不过，现在也管不了奇闻不奇闻了，现在最关键的是要搞清楚龙凡离到底是真死还是假死，根据龙昭所说的地点，他可以召唤兽兽前去打探一番，如果龙凡离果真死了，一定会留下蛛丝马迹。

    没过多久，兽兽便叼着一块碎裂的腿骨回来了，那腿骨上还残留着动物撕咬过的痕迹，上面还有血肉粘着，云烈霆看见腿骨倒是云淡风轻，脸上也没什么表情，拿了腿骨就像拿着个普通鸡一般开始检测起来，果然这条腿是龙凡离的，难道龙凡离真的死了，而尸体已经被野兽啃咬殆尽鸟，还是这根本就是一出完美的苦肉计。

    但凤冥活了是真的，龙凡离如果没有拿出自己的晶体，凤冥不可能恢复的那样快，龙凡离拿出自己的晶体肯定会退级成初级小僵尸，再加上昭儿说过他在升级受了重创，那这条腿骨上还残存的肌肉必定可以检测出是不是初级僵尸进化重创的状态，他拿着腿骨又经过一番细仔的检测，结果在意料之中却又在意料之外，这条腿骨的确是初级僵尸在进化过程中受创所表现的状态，只是一个初级小僵尸是如何带着一个小女娃生活的，这太令人不可思议了，要知道初级小僵尸要想生存如果不组成团是很难存活的，更别说还带着一个女娃，要知道这女娃可是绝对的宝贝。

    不过龙凡离善制毒使毒，即使他变成初级小僵尸也不会影响他的毒术，能生存也有可能，但这么多年费了多少人力物力都找不到龙凡离的藏身之所，这实在也太离谱了，不过据昭儿所说，他们一直生活在一个冰封之地，那里一年四季都是寒冷无比的冬天，变异人类根本不会选择在那里生活，虽然昭儿说不清楚那地方叫什么名，但云烈霆可以推断出那一定是北极！北极与世隔绝，他不知道龙凡离是怎么样带着昭儿过去的，他们找了所有的地方，唯独漏掉了那冰天雪地，因为他们认为一个初级小僵尸根本无法走到徒步走到北极，当中一定有龙家人的帮助，而龙氏家族的人在寻人过程中肯定隐瞒了什么。

    他打定主意明天就将提审大牢里的龙千厉，他因为杀了焰而获罪，整个龙氏家族因为龙老爷子的获罪而树倒猢狲散。

    所有的疑点都在提审完龙千厉之后而解决了，龙千厉承认他的确助凡离逃到了北极，他虽然不喜欢凡离，但凡离毕竟是他的孙子，况且蜉蝣已死，自己的儿子又是那个酒糟透顶的样子，他实在不忍龙氏一族就些没落，所以选择了帮助凡离，还送给了凡离一颗升级用的晶体。

    云烈霆又迅速派人去了北极，那里果然有个木屋子，与昭儿所描述的一模一样，看来昭儿并没有撒谎，她的确和龙凡离住在一个冰封之地，虽然整件事情看似有了个圆满的答案，可云烈霆还是觉得不对，他将所有的调查结果告诉的夏凌筠，夏凌筠念女心切，自然不想再怀疑什么。

    龙昭很快便与夏凌筠打成一片，在她醒来的第二天后，夏凌筠就带着她回到了皇家别墅，为她改名夏云昭，云诺一见云昭就有一种找回另一半的感觉，她与她共同在妈妈的肚子生活了那么长时间，自然有心心相印，只可惜云诺与云昭相印，云昭却不与云诺相印，在云昭的眼里，这里所有的人都是她的仇人，暗之水的毒早已腐蚀了她思考的能力，她的脑海里只有复仇二字，当然她知道云诺就是她的姐姐，但她对这个姐姐似乎也没多少感情，每每看到云诺纯真的笑和无邪的脸，她就觉得厌恶。

    龙凡离不惜真的抠下自己的尸核晶体变成真的初级小僵尸，然后又在升级过程中真的受了重创，甚至于为了取得云烈霆和夏凌筠的信任，不惜割下自己的一条腿给野兽撕咬，他花了这样大的代价不过是为了心中的那一点仇恨。

    他知道这计划要想天衣无缝还要得到爷爷的帮助，因为云烈霆很有可能去找爷爷问话，他召唤出自个在北极养的兽宠小飞蚁，那是一种适应能力极强的飞行蚂蚁，可以在任何地方生存，当初为了驯化这只小兽宠可费了他不少功夫，最终还是龙昭成功驯服了小飞蚁，他利用小飞蚁传递消息给龙千厉，龙千厉一门全都毁在了夏凌筠手上，自然愿意配合。

    龙凡离自所以敢这么虐待自己，是因为他敢打赌爷爷一定会把尸核晶体交给他，他身上早就准备好了高级植核晶体，只等着爷爷自杀后小飞蚁带回晶体，因为如果爷爷不自杀，那么在三日之后也会被云烈禹处决。

    当时，他原来的计划并不是这样，只到他带着龙昭回来才知道龙氏满门都已凋零，而龙千厉因为杀了焰而要被那个女人处决，本来他都快放弃报仇了，现在他找不到任何放弃的理由了，与其让别人夺了爷爷的尸核晶体不如让他自己得到。

    果然，在云烈霆提审龙千厉后不久，龙千厉自然在牢房里，而脑袋里的晶体不翼而飞，龙凡离吞了龙千厉的晶体，展开了自我修复，他早就找好了藏身地点，任凭夏凌筠掘地三尺，他们也找不到他。

    最危险的地方就是最安全的地方，他最熟悉也是最留恋的地方唯有古堡，而古堡的地下有着一个密道，那是个连古堡主人都不知道的地方，这密道还是蜉蝣趁云烈霆不在家的时候挖的，当时蜉蝣惧怕云烈霆，一心想着要为自己留条后路，就挖了这密道，结果蜉蝣自己没用到，倒被他用上了，他也是趁着所有人都离开了古堡的时候才潜伏回来的，没有人会想到要到这里来查他，因为没有人敢踏进这里。

    龙凡离一向是个谨慎的人，所有做任何事都喜欢让所有的后果都考虑到，不然他也不可能成功的将龙昭这么轻易的取得夏凌筠的完全信任，现在他知道夏凌筠包括她那个大女儿以及皇家别墅里所有的男人都开始渐渐喜欢起他的昭儿，他的昭儿那样可爱，谁见了都会喜欢，有时候连他自己都分不清究竟对龙昭存的是什么心思鸟。

    龙昭与他互传消息自然也是通过小飞蚁，那东西可大可小，缩小时比蚊子还小，根本无人察觉，他觉得时机就快要来临了，但愿昭儿一辈子都不知道真相，因为他害怕自己到时无法面对昭儿。

    他一直蛰伏在暗道里等待，他是个很有耐心的人，可以花上很长时间去做一件事，从小他就是如此，他可以待在实验室里一年都不出来，所以在暗道里的生活倒也并不怎么难熬。

    在这个世界上，他没有一个亲情了，爷爷死了，那个酒糟透顶的爸爸因生前作孽太多在龙氏一族倒掉之后就被人暗中割掉了头颅，连尸首都未找到，若说现在跟他龙凡离最亲近的人只有龙昭了，而龙昭偏偏是他手中复仇的棋子。

    终于他等到了这一天，龙昭已经获得所有人的绝对信任，这信任来自不易，几乎花了他父女两将近一年的时光，云烈霆本来还能龙昭有想法，在一年之后啥想法也没有了，而云烈禹知道龙昭竟然是自己亲生女儿，对她更是好的没话说。

    云景和云诺对这个迟来的从来不喜欢多说话，也从不笑的妹妹也是付出了所有的关心和情感，龙昭更名为云昭，她的心从头至尾却没有变过，从她生下来的那一刻开始，她的人生便没有温暖，就算别人对她付出再多的温暖她也感受不到。

    因为她的心，她的身体早就被暗之水的毒侵蚀了，那里恰似一块千年寒冰无法消融。

    如果说现在还对她有怀疑的只有团子，团子能从她身上感受到一股强大的威胁了，自从她来了以后，团子冒着被云诺拔毛的危险时常走出随身空间，但团子也从来不敢伤害云昭，因为云昭的确是主人姐姐的女儿，只是她的身上罩上了太多冰人的东西，它从能她的眼神里看出狠决和仇恨，只是所有的人都被她的内心所蒙蔽了。

    一年了，云昭能装成乖女儿，乖妹妹一年也着实不容易，如果不是因为团子时刻警惕的守候在夏凌筠，她早就动手了，神兽不愧为神兽，感知灵敏度异于常人，云昭深知团子对她一直有防备，如果她攻不破这层防备，她就永远都无法成功，她的对手太过强大，一旦失手就有可能永远都不会再有机会，她不想让爸爸的付出付之东流。

    而团子在等待了一年之后也逐渐失去了耐心，它不能再作防守状态，进攻是最好的防守，既然这不能伤到云昭，那么只有逼云昭出手，云昭潜伏在此一年之还未动手，可见她是个超级耐力的小姑娘，但它自己可没那么多精神每天高度紧张的提防着云昭，与其如此，不如直接来个了断。

    团子在打定主意之后，便渐渐的消除了对云昭的提防，也开始对她表示出友好的态度，不过它态度的转变也是循序渐进的，花了它好几个月的时间。

    云昭虽然狠戾善伪装，但毕竟也是个刚入世的小姑娘，在过去的几年，她见到的人也只有龙凡离，所内心还是比较单纯的，如果没有龙凡离通过小飞蚁指点一二，她不可能能做的这样好。

    转眼间，又过了三月有余，云昭感觉到最后的障碍消除了，团子已经完全相信了她，本来团子还每天都跑出随身空间，现在两星期都不出来一趟，她的机会到了。

    这一晚，夏凌筠搂着云昭幸福的躺在温暖的大床上，在她不召寝男人的时候，她总喜欢陪着两个女儿睡觉，而云诺自从爱上了凤驭邪，晚上便经常跑出去约会，夏凌筠微有失落，幸好云昭乖巧懂事，弥补了这一缺憾，而云景已长成了有为青年，只可惜没有美人去配，她一直在为云景的终身大事烦恼着，男人嘛！长大了都会想老婆的。

    她夏凌筠就算能量太强，也不可能变出了女人来送给云景，“唉！”她睁着大眼微微叹息一声。

    “妈妈，你怎么了？”云昭轻声问道。

    “云昭，妈妈是在为你哥哥的未来担心。”夏凌筠温柔的揉了揉云昭的头发淡笑着道。

    “妈妈，哥哥现在不是过的很好吗？为什么要为他的未来担心？未来的事谁知道，担心也是多余的啊！”云昭答道。

    “云昭，可能是妈妈庸人自扰了吧！妈妈知道担心也是白搭，不能改变任何事，可你也知道姐姐已经有喜欢的人了，到时我的云昭也会有喜欢的人，而小景呢？他会孤单一辈子没个人陪。”夏凌筠轻蹙眉尖，甚为忧虑。

    “妈妈，那云昭就不喜欢别人，一辈子陪着妈妈和哥哥可好？”云昭道。

    夏凌筠亲昵的伸手弹了一下云昭的鼻尖笑着道：“都说女儿是妈妈的贴心小棉被，我的云昭果然会哄妈妈开心，只是云昭，你在这里过得快乐吗？”

    “快乐。”云昭答道。

    “可妈妈却从来没见过你的笑脸。”夏凌筠又道。

    “妈妈，我不会笑，从我有记忆以来我就不会笑。”云昭无奈的说道，“还是姐姐好，姐姐最喜欢笑了，云昭有时候看着好羡慕姐姐，云昭也好喜欢姐姐，希望有一天可以像姐姐那般无忧无虑的笑。”

    “会的，我的云昭一定会的。”夏凌筠将云昭轻拥入怀，云昭的红发间散发着一股幽香，夏凌筠微微一吸，只觉得沁香入肺，甚是好闻，她笑着道，“云昭，你的头发好香，是不是涂抹了什么香料了。”

    “妈妈，你是知道的，我素来不爱那些香味，是姐姐说女人还是香点好，今天下午的时候帮我喷了点香水，姐姐说这种香水很养发的，我的头发一向毛毛躁躁的，喷了点香水好像柔顺了好多，妈妈你摸摸，看是不是？”云昭在心底冷笑一声，云诺的确帮她喷了柔顺头发的香剂，只不过她在香剂上加了一点东西而已，她心内默默的数着时间，只要再过几分钟，夏凌筠就会丧失知觉沉沉睡去，难得今晚是个绝佳的好机会。

    “你的红头发……”夏凌筠对云昭的满头红发一直表示很疑惑，她是黑发，而烈禹是亚麻色的头发，为毛云昭的头发会是艳红色，这种红在阳光的照射下显得异常耀眼，她从来都不知道一个人的头发可以天然红成这样，或许云昭继续了X星球祖上的特点，因为夏凌筠记得小时候那个X星球爸爸曾跟她说过，她的奶奶就拥有一头夺目红发。

    夏凌筠的话还未完，就觉得眼前一片黑，全身无力起来，好想睡觉，眼皮子已经重的抬不起来，她虽然觉得事情不对，可她无法怀疑自己的女儿，女儿可是从她身上掉下来的肉，她绝计不愿意怀疑她，“云昭，妈妈好困……好困。”

    “妈妈……”云昭轻声唤了两声，又伸手摇了摇夏凌筠，夏凌筠已经完全沉睡过去，云昭眼里冒出一丝冷光直视着夏凌筠，她不是没有怀疑过，这个女人为毛要对她这么好，好像真的要把她当作亲生女儿一般对待，可爸爸说过，越是对你笑的人，很有可能那背后的刀锋亮的越利。

    “夏凌筠，你杀了我妈妈，夺了我姐姐，你还控制姐姐让她成为你的狗腿，今晚我就要杀了你结束一切。”云昭心内想道，她只静静的注视了一会，她似乎听到了爸爸在鼓励着她赶紧动手，暗之水的毒开始在全身漫延，是这个女人给她种下的暗之水，如果不是爸爸医术高明，她一定会痛苦至死，就算如此，她也承受了非人的痛苦，因为解药的原料非常难得，爸爸为了采原料才带她躲进北极，爸爸甚至为了采集到那雪山之巅的雪银芝而差点丧生，她拿出一颗解药慢慢咽下，这是爸爸给的最后一颗解药，因为一年多没有云过北极，解药早已经快吃完，她必须在毒发作之前解决一切，然后跟着爸爸回到北极。

    一刀，只要一刀割下她的头她就可以死了，她冰冷的蓝眸里冒出嗜血的光，刀锋在夜色下晃出刺目的光，这刀削铁如泥，还是这个女人送给她让她防身的，呵呵……最终她要死在她送的刀下。

    血，延着雪白的脖颈缓缓滴落到白色枕头之上，刀锋沾上鲜血越加夺目，云昭的心内无喜无痛，有的只是完成任务报完仇的释放感，她马上就可以带走姐姐跟爸爸永远生活在一起了，只要这个女人死了，她再也不可能控制住姐姐的精神，让姐姐成为她的傀儡。

    忽然，一团墨汁般的浓雾升腾起来。

    咻――

    团子和蓝火儿从随身空间里飞了出来，团子怒吼一声，那气势大的直接将云昭手里在的刀震飞鸟。

    “你竟敢杀害自己的妈妈？”团子终于等到了云昭露出狐狸尾巴的一天，它天天待在随身空间里却一刻都不敢睡觉，唯恐一睡就把个主人姐姐睡没了。

    “咿呀――”蓝火儿大翅膀一扇，直接将云昭从床上扇飞到半空中，它害怕伤到云昭，又飞过去接住了她。

    屋内巨大的响动引起了皇家别墅里所有人的注意，大家伙全都赶了过来，云烈禹根本不敢相信自己的女儿会杀害玉儿，那可是她的妈妈啊！

    “蓝火儿，你放下我女儿，她绝不会伤害玉儿的。”云烈禹生怕云昭被吓着了，急忙走到蓝火儿身边。

    浓雾散出，夏凌筠昏倒在床上，而脖子处的伤痕还在流着血。

    “云昭，你想杀主人姐姐是我亲眼所见，你无法抵赖，为了让你放松警惕心，团子我可是下了不少功夫。”团子沉声道。

    “原来你在骗我？你一直在随身空间里盯着我的一举一动，很好！既然我失败了，我无话可说，要打要杀随便你们。”云昭想不到一年多的潜伏就这样功亏一篑，机会来得那样的不易，却又失败的这样迅速。

    “云昭，你在说什么？”云烈禹不敢相信的看着自己亲生女儿，“你为什么要杀自己的妈妈。”

    “筠筠……”

    “筠妞儿……”

    苍然和凤冥赶紧跑到床边扶起了夏凌筠，赶紧先帮她修复了一番，夏凌筠渐渐转醒才发现一屋子的人，又见云昭气色大变，她揉了揉太阳穴问道：“发生什么事了？”

    “玉儿，云昭，我们的云昭竟然要杀你？”云烈禹又气又痛的说道。

    “不会的！”夏凌筠虽然已经猜到了她自个中了迷药，但她始终不愿意承认，她抬眸看向云昭道，“云昭，告诉妈妈，你不会伤害妈妈的。”

    “哈哈哈……”云昭突然爆发出一阵狂笑，宛若来自地狱的狂笑，她双目变成血红，一头红头无风而动，小小的身体上爆发出强大的力量，“你是我哪门子的妈妈，你杀害了我妈妈，还妄想骗我？这里的人，全都是骗子，你们全都应该死。”

    “啪！”云烈禹抬手就打了云昭一个大巴掌，“云昭，你犯了错还不知悔改，爸爸为你而感到心痛。”

    “爸爸？”云昭冷笑一声，“什么狗屁爸爸，龙凡离才是我爸爸。”

    “云昭，你胡说什么？”云烈禹厉声一喝，“龙凡离根本不是你爸爸，你爸爸是我，妈妈是赫连玉，如果你不相信，我可以给你看基因检测结果。”

    “我不要看，你们所有的东西都是假的，我什么都不要看。”云昭小小的身子因愤怒而微微发抖，“夏凌筠，你若不杀我，终有一天，我会杀掉你。”

    夏凌筠望着云昭仇恨的眸子，浑身一震，一年多了，她还是没有捂暖云昭的心，看来这几年她肯定吃了不少苦，龙凡离不知道给她灌下了什么迷魂汤，搞的她连自个亲生父母都不认得了。

    正说着，云诺拉着凤驭邪的手正约会回来，一回来就听到从房间里传来一阵吵闹声，最后那个声音她听得很清楚，是妹妹的，妹妹为毛要那样对妈妈说话，她赶紧跑上楼冲了进去：“云昭，你为什么要那样对妈妈？”

    “姐姐，你不要被这个女人蒙蔽了，是她杀害了我们的妈妈，夺走了你，你是知道的，她是精神控制师，你完全被她控制住了，她在我身上种下暗之水的毒，这么多年我苦不堪言，姐姐如果你还有点良知就和我一起杀了那个女人。”云昭愤怒的吼道。

    “云昭，你颠倒黑白，什么杀害了我们的妈妈，我们的妈妈就是夏凌筠，是你自己被别人控制住了，是不是那个龙凡离，是他叫你来杀妈妈的是不是？”云诺问道，“妈妈和阿霆爸爸杀了那个龙凡离的变态弟弟，所以龙凡离在妈妈生产的那一刻偷走了，他将你当成工具来报复妈妈，你在这里待了一年多，难道你感觉不到每个人对你付出的爱么？难道你的心是铁做的么？你细想想，如果妈妈不是你的妈妈，她为什么要那么对你，如果烈禹爸爸不是你的爸爸，他又为什么要将你视为公主一头疼爱着。”云诺大声反问道。

    “不！你闭嘴。”云昭伸手捂住了自己的耳朵，“你被她控制住了才这么说，你骗我，你说的全是谎话，我的爸爸只有一个，龙凡离才是我爸爸，龙凡离才是我爸爸……”

    “是你不敢承认而已，其实你感觉到了妈妈对你的爱是不是？”云诺又道。

    “不是的！夏凌筠是个虚伪的女人，她不过是想利用你我达到控制男人的目的，等我们长大了，她就可以出卖我们的身材给她想要笼络的男人。”云昭红头眼睛怒吼一声道。

    “放屁！”云诺沉声道，“妈妈根本不需要再利用谁去控制男人，你又不是傻子，妈妈拥有阿霆爸爸那样强大的男人，还拥有皓天帝国的王者男人，还拥有团子，她根本不需要再利用任何人就已以可以独霸天下。”

    “我不要听，你们都是坏人，我说不过你们。”云昭猛烈的摇着头，今天的她失败了，她没有脸再回去面对爸爸，她的脸急的通红，刚刚被压制下去的暗之水之毒在这一刻随身她全身血脉的逆流而彻底爆发了。

    “啊――”云昭惊叫一声，全身开始冒出青紫痕迹，“痛，好痛……”她叫着，这里没有可以缓解疼痛的冰川之水，而且这一次毒来得比任何一次都厉害，她的皮肤转眼间就变得青紫斑斑。

    “啊――”云诺也跟着悲催鸟，这一年多以来，她还没有发作过，可这一次发作只让她受不了。

    所有的人在一刻全都慌了神，一场现形记变成了忙乱记，云诺和云昭是夏凌筠和所有男人心尖尖上的人，这两人痛的几乎要挖烂自己的脸，没有办法，只有赶紧用绳索将她们的手足绑了起来。

    无论他们如何修复，甚至连团子都动用了自己的神兽核晶体都无效，这一对姐妹花痛的死去活来，眼看着那眼珠子突的都快掉出来鸟，全身已经见不到一丝好皮肤，全是青青紫紫，继而开始发黑，而云昭的一双蓝眸也渐渐转黑，再由黑变红，两个女孩忽然能量增强发了疯似得挣脱了绳索，见谁咬谁，完全像两个女疯子一样，别人不敢伤害她们，又害怕她们自己伤害自己，冒着被咬的风险将她二人抱的紧紧的。

    “啊啊啊……”

    “哈哈哈……”

    云昭和云诺不时的发出狂笑声和惊叫声，这里的人，无一幸免，全都中了招被咬的到处是伤。

    “云诺，云诺……”凤驭邪紧紧搂着云诺，任何云诺发疯似的咬他，云诺双眸通红，宛如一个野兽般盯着他，她伸出舌头张口就要自己咬掉自己的舌头，凤驭邪见状赶紧将自己的手伸了进去，以防止她咬伤自己，一阵剧烈的痛传来，他的手指都要被她咬掉了。

    “阿霆，阿霆你快过来。”夏凌筠知道云烈霆的医术最高赶紧呼叫了他，云烈霆正在研究药救活夏千寻，那夏千寻手指似乎动了动，正当他兴奋无比的时候，从皇家别墅传来了坏消息，他立马起程，不敢有半点耽搁，只可惜了夏千寻都快活了又死翘鸟。

    等到云烈霆赶到，云昭和云诺已经疯完了，两个人气息奄奄，哪还有当初的美貌状态，全身的皮肤全都黑了，嘴里不停的吐着白沫。

    云烈霆给二人注射了一剂强心针，这一针下去好似上了发条一般，云昭和云诺立马再次进入疯狂状态。

    接着众人又是一番忙乱，忽然皇家别墅外拉起一阵警报声，很快就有人进来禀告，外面有个叫龙凡离的想要接见女皇。

    自打三国统一后，云烈禹虽然是王，但对于夏凌筠他们都尊称为女皇，而云烈禹的能量远在夏凌筠之下，一般国家大事都由云烈禹处理，但夏凌筠的女皇地位已在全球无可撼动，她是一个不需要处理任何国家大事的女皇，活的那叫个轻松自在，人一太自在就会不自在，于是就有人来给添堵鸟。

    “龙凡离？”云烈霆一惊，这人不是死了么？看来他根本没死，他利用云昭来害玉儿，这一切都是他精心布下的局。

    很快夏凌筠便见到了龙凡离，龙凡离自然敢来就不惧怕死亡，他想着如果两个女儿都死在夏凌筠面前，那一定比杀了她更让她痛苦，只是不知道这夏凌筠愿不愿意拿自己的命去交换两个女儿的命，他过来就是想试一试呢？

    他来的时候，他心里有隐隐的快意，可当他看到云昭全身乌黑的的倒在他面前的时候，他心痛了，他不忍了，如果他解了云昭的毒，那云昭一定自己是在骗她，肯定会与自己决裂，如果他不救让她死，他却下不了手了，因为在与她离别的日子里，他发现自己竟然已经思念她思念到无法想像的地步了，他甚至在梦里面与她交缠在一起了，那是他成为僵尸以来做的第一个春梦，原来不是他不会爱，而是没有遇到那个对的人。

    “龙凡离，你究竟想怎么样？是不是你下的毒？”此时的夏凌筠恨不得撕了这张脸，可她不能，因为很明显云昭是中了毒，而云诺与云昭是双胞胎，所以有心电感应这才跟着倒了霉。

    龙凡离当初下毒之时并没有想到会波及到云诺，这倒是一个意想不到的结果，他推了推金丝边框的眼镜冷笑一声道：“是我下的毒，而只有我能解毒，我今天敢来就不怕死，夏凌筠，云先生，是你们害死了我的亲弟弟，一命偿一命，就用你们两个人的命来换你们女儿的命如何？”

    “龙凡离，想不到你竟然没有死？”云烈霆沉声道。

    “云先生，如果我死了怎么可能有今天这样的好戏？也幸亏当年凤冥拥有两颗晶体，不用我去交换，呵呵……你们想不到吧？”龙凡离阴笑一声道。

    “什么？”凤冥大为惊异，“你说我脑袋里有两颗晶体，好你个龙凡离，竟然骗过了所有人，你赶紧将解药交出来，不然让你生不如死。”

    “哈哈哈……”龙凡离大笑一声，“跟你们说过了，我来了就不怕死，也不怕生不如死，你们有时间在这里耗，这两小妞可没时间耗了，再过三五分钟，她们就要全身溃烂而死了。”

    “你到底下了什么毒？”云烈禹看着女儿承受这样的痛，心内大恸，后悔不该甩了云昭一耳光，这不能怪云昭，她完全成了龙凡离复仇的工具。

    “告诉你们也没用。”龙凡离冷声一喝，“夏凌筠，云先生，你们再不自我了断，我怕到时就算我拿出解药也没用了。”

    “你就不怕我控制了你？”夏凌筠沉声问道。

    “夏凌筠，你这样问我说明你已经试过了，不能控制我是不是？因为我也喝下暗之水，你无法控制我，所以你别再徒劳挣扎了，时间不多了哦！”

    龙凡离在逼迫夏凌筠的时候自己的内心也在颤抖，眼看着云昭就要快不行了，他的心再蛋定不了，如果夏凌筠不愿意为女儿牺牲自己，他要如何看着云昭死，只要云昭不死，那么云诺也不会死，到时他的复仇就会变得毫无意义，甚至还是个大笑话。

    “啊呜……”正在此时团子忽然大吼一声，只震的整件屋子晃了三晃，云诺和云昭发了疯之后又倒了下去，传闻九级九段精神控制师可以控制任何生物或非生物，不管你饮下何种剧毒，也不管你洗了多少次脑，都无一会被控制住，就算是机器人偶也一样控制，如今唯一的办法就是让主人姐姐控制住龙凡离，才能保全大家，而让主人姐姐升至九级九段的唯一极速办法也只有它的神兽核晶体，只是神兽核晶体一旦再次脱离它的脑袋，想要再回来，必须要付出惨痛的代价，他又要回到当初那个矮肥圆的状态鸟。

    本来，它还想着助主人姐姐一步步踏踏实实的搞升级，这样基础也打得稳些，它也不用受伤害，可如今主人姐姐都快被人逼死鸟，它团子为了主人姐姐什么都肯干。

    “团子，你吼什么？”夏凌筠几乎感觉自己快崩溃鸟，她不能让两个女儿都死，就在她快答应龙凡离的时候，团子却大吼了一声，搞的她的声音被淹没在吼声里。

    “主人姐姐……”团子走了过来，将嘴巴对准夏凌筠的耳朵说了一番话，刚说完，就见这全身呈现九种颜色，那彩色的光笼罩住整件屋子，没有人看到发生了什么，也没有人知道发生了什么，因为发生的太快，只有短短十几秒，那彩光散尽，高大威猛的团子渐渐的矮了下去，又变成当初的那个糯米团子状态。

    而夏凌筠一头黑发飞舞，在那一刻，团子取下神兽核晶体，她都没来得及反应是怎么回事，就感觉喉咙口有东西滚过，接着全身就有种被火烧灼的感觉，强大的元素力和精神力充满了她整个身体，她知道自己竟然在短时间内又进化了，而这次进化是用团子的能量换来的。

    她从来都不知道达到九级九段会来得这样迅猛，当年的云宙在九级八段时就死翘鸟，而地球上没有一个人可以完成这样的进化，她成了地球第一人，可是她一点都不想成为这第一人，因为她从来都不想伤害到团子，有得到必有失去。

    接下来的事就比较简单了，夏凌筠果真成功的控制了龙凡离的思想，令她想不到的是龙凡离竟然爱上了云昭，即使她不控制他，在最后关头，他依然会救云昭的，只是在那时候她不知道而已。

    龙凡离更不知道一个人能这样快的达到九级九段，他算计了一切，却算计不到夏凌筠的升级，更算计不到自己的心，与其说是输在了夏凌筠手上，不如说他是输在了自己的心，如果不是他爱上了云昭，他早就可以让云昭和云诺一起死在夏凌筠的面前，因为暗之水是他种下的毒，他可以让毒发身亡的时间提前，他不仅没有提前，还在有意的拖延毒发时间，结果给了夏凌筠控制他交出解药解救这姐妹二人的机会。

    他就像个木偶一样机械的拿出藏好的解药，云昭和云诺服下解药浑身黑色开始缓缓散出，他看着她的脸，竟有一刹那的恍惚，如果没有仇恨，他是不是能跟她好好的待在北极那个木屋子里，他觉得在那里的时光是他这辈子过得最充实的时光。

    当一切事情都已平息，云昭和云诺都醒了过来，云昭感觉自己做了一场梦，一场很可怕很可怕的梦，可究竟发生了什么事，她还是没太弄清楚，她的头还是有点痛，正当她想回想一下事情发生的过程时，云烈霆却目露杀机，掌尖元素力直袭龙凡离，云昭来不及思考，本能往前一挡：“不准你杀我爸爸！”

    “云昭，难道你还没清醒过来，他根本不是你爸爸。”云烈霆赶紧收回元素力沉声说道。

    “爸爸，你是不是一直都在骗我？”云昭眼里有泪，她虽然一直昏迷，却似乎听到他们的争执声，她也算知道了一些，可她不敢想像她的小小人生竟然是别人的棋子，何况暗之水毒性已解，她神志也清明不少，很多想不明白的事也开始想明白鸟。

    “昭儿，对不起！是爸爸一直在骗你，我根本不是你爸爸，也没有什么被杀害的妈妈，她――”他伸手指着夏凌筠道，“她才是你的妈妈，当年我恨她杀了我亲弟弟，所以抱走了你想利用来你报复，结果我却败了，一败涂地。”

    “爸爸，你害的昭儿好苦，这暗之水的毒是你种下的不是吗？原来我一直生活在欺骗你。”云昭叹息一声道，“即使你骗我害我，可你最终不是真的要杀我是不是？”

    云昭由龙凡离带大，除了中毒这件事，龙凡离对她的感情是真的，而她对龙凡离也不是没有一点感情。

    “昭儿，我是个坏人，不配做你爸爸，我也不想做你爸爸。”龙凡离一心只想死，他本来也不是什么十恶不赦的坏人，只是一时被仇恨蒙蔽的心智才做出这些事来，他过着纠结而矛盾的日子，或者可以说他整个尸生都是纠结而矛盾的。

    “那我再最后一次叫你爸爸，虽然你待我如此，可我终究还是不忍心看着你死在我面前。”说完，她看向夏凌筠道，“妈妈，对不起，原谅我对你的伤害，可是你必须答应我不要杀了龙凡离，他是个可怜人，他什么都没有了。”

    云烈霆咬了咬牙道：“放虎归山，后患无穷。”

    “不，龙凡离不是虎，他是养育我长大的人。”云昭反驳道。

    “妹妹，他害得你如此惨，还差点杀了妈妈，你怎么能这样轻易的放过他？”云诺刚才疼痛中缓解过来，这个龙凡离太可恨了，妹妹应该深恨他才是，怎么能这样轻易饶了他。

    “不，你们不懂，如果没有她，我可能会如姐姐这样活的无忧无虑，如果没有她，我也不会中毒，他带走了我，却也养育了我，在北极，如果没有他，我早就给野兽吃了，如果没有他，我不会在每天清晨都看到那一束冰川花，我只是说过那花儿很好看，他却每天半夜冒着生命的危险为我翻越冰川，如果没有他，我……”云昭平静的述说中他们生活里的点点滴滴，虽然听上去都是微不足道的小事，但每一件事都包含着一个男人对一个女孩的爱，可能龙凡离自己并没有意识到这些，当初他带走她是恨她的，所以他想虐待她报复夏凌筠，可后来不知怎么的，他的心思就变了，变得连他自己都不敢承认了。

    所有人都在静静听着云昭的述说，夏凌筠最终还是放过了龙凡离，而龙凡离在离开之前，回眸望了一眼非云昭，只自言自语了一句话：“昭儿，我爱你。”

    离开云昭，他再也没有什么可留恋，就像云昭所说，他什么都没有了，天大地大，早已没有让人可伫足之地。

    他这一生活的痛苦，也活得纠结和失败，暗之水是用他的心头血配合了各种毒晶体种下的，也唯有他的心头血可解，当他将带着心头血的解药留给了云昭，自己却再未留下一颗，因为他想结束了自己灰暗的尸生。

    抬头仰望苍天，雾尘蒙蒙，忽然出现了一个火红头发的女孩子，这个从不会笑的女孩子竟然对他露出了嫣然一笑，那笑当真风华万千，举世耀目。

    他死了，是嘴角含着笑死了，因为他已经看到了他最想看到的笑容。

    人生在世，不过浮生一梦，生也罢，死也罢，旦求心安。

    ……

    五年后，两个貌美如花的女子搀扶着一个大腹翩翩的少妇漫步在花园里

    “妈妈，这次你肚子上竟然有一红一蓝一黄三个火型图案，你肯定怀的是个三胞胎，最好是再给我添三妹妹。”

    “姐姐，为什么非要是妹妹呢？我感觉弟弟也好啊！”

    “唉呀！姐姐你是真不懂还是假不懂，女孩多好啊，精贵着呢？就像你我，每天男人排成排的等着我们去看他们一眼，姐姐我是名花有主，这辈子只爱驭邪一人，妹妹你呢？怎么到现在也没个定性？”

    “姐姐，就你会说，不过姐姐你说的也有道理，我看着云景哥哥近日里有心思，我们女人家的整天待在一起有话说，倒是云景哥哥孤单了些。”

    “唉！”夏凌筠摸了摸肚子叹息一声，“小景是不是想女朋友了？”

    “妈妈，我也觉得耶，景哥哥肯定是想女朋友了。”云诺笑着说道。

    “那怎么办？这世界上的女人都是景哥哥的亲人，到哪去找一个美人来给景哥哥呢？除非再突然冒出个美女来，就像当年妈妈突然穿越到末世一样。”云昭甚是为这个哥哥担心啊！

    “云昭，先别说景哥哥了，先说说你吧，你有没有看上哪个男人？”云诺笑眯眯的问道。

    “噗……男人有什么好，我不喜欢。”云照淡然的回答了一句，“至于景哥哥，我看也没什么好烦恼的，姐姐你都能跟凤驭邪在一起了，那景哥哥只需要花时间去等就行了，等到姐姐生下女孩，女孩再生下女孩，再生再生，景哥哥不就有希望了。”

    “卧槽！你不会这辈子想独身吧？唉！可怜了那些望眼欲穿的男人们啊！”云诺笑着又道，“你不管好你自己，还管上我生孩子的事，要不然你找个男人来生啊？”

    “偏你个鬼灵精，云昭自有打算，你还是烦着再给我添些个孙子孙女吧！”夏凌筠笑着打趣道。

    “不行！妈妈，你这么年轻就被人叫奶奶太不适合了，尼玛！奶奶一听好老哦，为了不让妈妈迈上奶奶的级别，我还是晚些年生宝宝好了，何况人家才多大点啊！妈妈就催着人家要宝宝。”

    “是啊！算起来你们也才上小学的年纪啊！确实早了些，嘻嘻……”夏凌筠笑完又摸了摸自己的肚子，近日来这三个小家伙越发不安稳了，夜里经常踢她，这次她有了当妈妈的经验，再不可能像当初那样已怀了几个孩子都不知道。

    “啊呜……”母女三人正说着话，一团毛绒绒的东西滚了过来，团子圆滚的身子在草地上打了个滚，自从它的神兽核晶体给了主人姐姐，它就一直维持了这样的状态，主人姐姐曾不至一次要归还晶体给它，就像当初的凤冥一样，主人姐姐也可以在归还晶体之后还活得好好的，只是这中间要受些罪罢了，可团子硬是不愿意接受，还说自己最喜欢目前这可爱的样子，因为这可爱的样子正好可以让云昭天天陪着睡觉，如果自己长成那高大威猛的模样，云昭肯定不愿意抱它睡觉鸟。

    “团子，怎么哪儿都有你啊？”云昭俯下身子，团子纵身一跃跳到云昭温暖的怀抱里，少女的沁香搞的它都要流鼻血了，它吸吸棕色小鼻子叫道，“主人姐姐，你还记不记得当初答应过团子，要满足团子一个愿望。”

    “哦？团子有什么愿望呢？”夏凌筠笑着道，“团子你到现在还没忘掉我那个承诺啊？”

    “啊呜……”团子将白毛毛在云昭胸口蹭了蹭，“团子想跟云昭天天在一起困觉。”

    “噗……”夏凌筠差点喷饭，尼玛！这算什么愿望，“团子，你不是已经天天跟云昭睡在同一张床上了么？云昭还说你是个好枕头。”

    “啊呜……”团子扭了扭身子，“人家不是这个意思啦！主人姐姐，你是知道的，人家也是个男的啦！嘿嘿……困觉的意思乃懂得。”

    “啊――”夏凌筠双手叉腰厉喝一声道，“你个死团子竟然打我女儿的主意，麻痹的！等你进化成人再说，否则想也别想啊！”

    “呃……”团子耷拉着脑袋，它要肿么才能进化成人哦，这地球上狼和猿都可以进化成人，那它团子为毛不行呢？

    这一人一兽的对话云诺和云昭自然听不懂，团子变成糯米团子之后还是夏凌筠的兽宠，所以它的话也只有夏凌筠能听懂。

    “妈妈，你刚说什么意思，团子打什么主意了？”云诺疑惑的问道。

    “哦……”夏凌筠摇了摇头，一把拉过云昭怀里的团子，“没什么，只是团子皮痒了，老娘要让它扔进随身空间好好洗一洗澡了。”

    “啊呜……”团子惨叫一声，它都好多天没入随身空间了，呜呜……又要陪那只破鸟了，破鸟身上的味道一点也没有云昭的味道好闻耶。

    “咦？团子，你今天怎么有空回来啊？”蓝火儿正在空间里展翅那个高飞来着，忽然看见一团白被扔了进来，噗……它身子一偏接住了那团白。

    “蓝火儿，主人姐姐真过份，人家不过是说想同云昭困觉，主人姐姐就将人家扔进来了，呜呜……”

    “好你个臭屁团，竟然还打着云昭的主意，你是兽，云昭是人，人兽结合，噗……太逆天了哦！”

    “死破鸟，你懂什么？爱情是没有界限的。”

    “放屁！再没有界限也不可能人兽结合啊！除非……”

    “除非什么？”团子似乎看到了一丝光明。

    “除非你变成一超级无敌帅的男人。”

    “噗……”团子低了头，想进化成人有那么容易么？它就是成为神兽时也没进化成人过，尼玛！想想也是，不是级别越高就能进化成人，那些个人狼人猿的级别也并不见得有多高，只是不知道他们怎么就这么幸运的进化成人鸟。

    就在团子纠结如何进化成人的时候，夏凌筠的肚子突然痛鸟，夏凌筠的男人们可忙的炸开了锅，一个个紧张的要死，这次他们一个都不愿意离开，省得像上次生产那样发生重大的丢失孩子的事故。

    夏凌筠生孩子生的那叫个撕心裂肺啊！卧草，一生就是三天，三个女孩，全世界又在沸腾鸟，这下女皇又给了许多男人幻想的目标鸟，嘎嘎……他们恨不得女皇大人一年生个百把个女孩才好。

    三个女孩的父亲分别是凤冥，云烈霆，米珈，这三人那叫个鸡冻无比啊！特别是凤冥和米珈，第一次当爸啊！精奋的魂都飞鸟，每天只守着夏凌筠跟宝宝。

    正当群体人精奋不已的时候，天空忽然飞来一个大圆盘，那圆盘的形状夏凌筠自然认得。

    夏千寻虽然已经被云烈霆给折腾的有了生命的迹象，但也勉强只是个植物人，每天睡在古堡里啥事也不知，唯有营养人延续着那脆弱的生命，不过，就是这点生命的迹象让夏凌筠看到了希望，不管过多少年，阿霆总会成功的救活妈妈的。

    当夏凌筠走出皇家别墅的时候，那个大圆盘打开一扇门，从里面走来一个高大的身影，夏凌筠几乎鸡冻的要哭鸟，是赫连战，是她儿时印象里的爸爸。

    赫连战的样子一点都没有变，当他看到夏凌筠的时候，他的眼里有泪涌了出来，这么多年，这是他第一次流泪，他已经找到了新的星球，可在失去夏千寻的日子里，他过得一点都不快乐，他身边的女人很多很多，没有一个女人可以取代夏千寻，到最后他不顾母亲反对遣散了后宫里所有的女人，这几年他光干一件事鸟，那就是如何穿越时空找回夏千寻。

    皇天不负苦心人，他终究研制成功穿越时空的飞碟，只是他心内很忐忑，因为他也不知道千寻到底有没有跌落到这个时空，不过他看到女儿赫连玉了，就算找不到千寻，能看一眼玉儿也是好的，终归是他这个做爸爸的对不起她。

    父女相见自然是一场煽情场面，夏凌筠没想到爸爸竟然会来，这是她一辈子做梦都没有想到的，只可惜飞碟停落地球时间有限，他父女二人根本没有时间多说家常，夏凌筠放出随身空间里的团子，团子见到旧主自然亲密无比。

    “啊呜……”团子兴奋的叫着，“主人，你有没有办法让团子进化成人啊？”团子到现在都没有忘记这茬。

    “团子，你为什么想变成人，难道这个样子不好么？”赫连战淡声问道。

    “不好！因为我爱上一个人，而我是兽，人兽结合不为世容，特别是你女儿，也就是我的主人姐姐，为了这事还吼我，呜呜……团子好痛苦的。”

    “那你跟我回去，说不定可以有法子。”赫连战道。

    “真的？”团子对于自己在X星球生活的时光倒不大记得了，毕竟那时它还小，而且是单纯的小兽，哪有这么好的记忆力。

    “我只是说说不定，不一定能成。”赫连战拍了拍团子的头道。

    “不一定团子也要试试，不然团子好痛苦。”团子睁着一双紫葡萄般的大眼睛可怜兮兮的看着赫连战。

    “那你就跟我回去试一试吧！”赫连战笑着道。

    后来，赫连战真的带走了团子，也带走了夏千寻。

    云昭自从没了团子当枕头，心里空落落的好一阵子，追她的男人实在太多了，在妈妈和姐姐的强力游说下，她也试着跟几个男人交往过，噗……她觉得那些个男人好逊，根本不是她喜欢的菜。

    夏凌筠自从又生了三个罗莉之后就更忙了，那三个小家伙简直要把整个皇家别墅闹翻天鸟，而后很快，她发现自己又怀了孕，卧槽！她感觉自己快变成母猪鸟。

    好在，她后宫里的男人们现在一个个都变成了超级奶爸，带孩子的本事比她还强，她渐渐的脱离的家庭主妇的身份，成为名副其实的末世女皇，因为女儿多，事非多，她这九级九段的超级强者不出马，不能平定天下。

    时间过的很快，就连云诺也生下了一堆孩子，而且是青一色的女孩子，卧槽！感情她母女就是来解救这个世界的。

    而云昭依旧独身一人，可能是小时候那段阴影给她遭成了一定的伤害，而且她为人刚硬，性子偏冷，虽然过了这么多年，她还是不太喜欢笑，只到十年后，她遇到生命里的良人，说起来那良人来的实在太奇怪，他坐着飞碟而来。

    那飞碟在半空中发生了故障爆炸鸟，当时在皇家别墅的山顶上就看到一个人形东西从天而降，等那人形东西从山上滚下来的时候，噗……身上的衣服都全滚烂掉了。

    他不好意思的拍了拍身上的杂草和泥土，冲着赶来看热闹的人温然一笑，那一笑当真灿若暖阳，令人忘记他破衣烂衫的模样。

    夏凌筠能从他身上感觉到超熟悉的气息，而不知道从什么时候开始这个从天而降的男人就和云昭走的越来越近鸟。

    在某个夜晚，男人搂着云昭道：“我想亲亲你。”

    “亲就亲呗！”云昭小脸蛋红扑扑的，让那男人看的鸡冻万分。

    “那我开始了啊！”男人热切的唇覆上云昭的红唇，“唔……云昭，你好香。”

    “嗯……”云昭轻哼一声，那柔柔暖暖的味道让她忽然想起一个小兽团子，她刚想推开男人问个明白，男人却紧紧抱住了她，她沉醉在那温柔的吻里，思想也开始游离。

    两人吻着吻着便倒了下去，这一倒，正是春光无限美好，而男人的眼睛一刹那间却变成了紫葡萄色，那样的美好明亮，那样的令人难以忘却。

    “嗯……”

    “啊……”

    一场交欢，一份旖旎，她不需要知道他是谁，她只知道他是她要等待的人。

    而旖旎春光的另一端是另一场激情四射，男人们围绕在夏凌筠身边，高呼：“女皇，万睡万万睡。”

    夏凌筠对此表示愕然，噗……万岁个毛线，她天天处理大事忙都忙死了，到晚上也不给她个消停，这会子来高呼万岁什么，难道这些人又有什么事情有求于她，她懒洋洋的伸了个懒腰，打了哈欠道：“老娘不万岁，老娘累死了，想睡了。”

    男人们不依不饶道：“女皇，万睡，万万睡。”

    “滚！老娘要睡了。”

    “此万睡非彼万岁，就是睡觉的岁，哈哈哈……万睡就是大家一起睡，睡上一万年，嘿嘿嘿……”

    “噗……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文终于完结了！谢谢各位妞的支持，鞠躬散花……


≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡v≡

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡v≡ 


=============================================================================================================
https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 