https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 

=================
书名：末世肉文里的女配小燕
作者：卡卡猫猫
莫小燕觉得自己真的很苦逼。那天男朋友跟着他分手了，然后公司把她给辞了。好了这些她都觉得没有什么。可是为什么啊，她只是吐槽了一下末世肉文的女主也太强悍了，群P神马的都是小KS，竟然还玩人兽恋.....各种不科学。
然后大神就让她穿越成为了肉文里面的女主的后宫之一的男人的未婚妻，苦逼的不是成为后宫之一男人的未婚妻，而是为毛我会是那个被公爹一直直做的苦逼女配啊。最凄惨的不是被男人做啊，最凄惨的是在末世来临了这个女配因为在医院生小孩最后带着小孩一起领盒饭了。
莫小燕觉得鸭梨山大。
内容标签： 末世

搜索关键字：主角：莫小燕、薛柏 ┃ 配角： ┃ 其它：末世肉文

==================

☆、穿越到末世肉文了

　　一间满是欧式风格装潢的咖啡厅里一对男女互相对坐着品尝着咖啡。
　　“小燕，我们分手吧。”穿着修剪合身的西装男，用手抬了抬眼睛，对着对面喝着咖啡的女人说道。
　　噗.......噗........
　　黑色的咖啡喷满了男人的西服，有的还漫侵到男人白色的衬衣上，好吧，如果这一刻硬要给男人来个形容词的话，请自己将咖啡端起，然后从自己的胸口倒下即可。
　　“对不起，阿照，我不是故意的。”莫小燕怯懦的看着自己的前男友被自己喷的满身是咖啡。手指扭扭捏捏的的抓着自己的白色裙子。
　　不好意思的看着前男友用卫生纸对着自己衣服上的咖啡进行简单的清理。
　　男人摆了摆手，对着女人说了声抱歉就去了咖啡的卫生厅。
　　尼玛，本小姐没有给你倒的满头是咖啡就算客气了。莫小燕在心中的小人笑的满地打滚。
　　“服务员，”莫小燕让服务员给自己装上几份自己最爱吃的蛋糕，带着就离开了。
　　什么，你说结账？
　　不是那个被喷的男人结账吗？本小姐的的3年青春可是花在他身上了。怎么着分手费也值这一个蛋糕了吧。
　　莫小燕没有等着林照出来就离开了。
　　离开后，莫小燕直奔商场，将从林照包里面顺出来的卡一直刷一直刷。最后在看到卡刷爆后，喊了一辆出租车就回家了。
　　莫小燕虽然是个农村姑娘，不过她的父亲是个城市人，是的，她是个离异家庭的小孩，她跟着母亲在农村生活，人们都说寡妇门前是非多，莫小燕的母亲最终在村子的流言攻击下，在莫小燕考取了大学后悄悄的死掉了。那一天也只有莫小燕哭的死去活来。
　　母亲家的亲戚朋友各个都巴不得这个丢人的东西早些死去。
　　所以莫小燕虽然表面上看着温柔可人，实际上她内心里是愤恨的。
　　明明母亲什么也没有做，这些人竟然逼死了她的母亲。所以她开始报复。将从小到看到的一切关于这个村子的一切丑事，慢慢的一点点的引爆出来，将那些逼死她母亲的人一个个送下去。
　　最后，莫小燕背着行囊。去了千里之外的城里上大学。
　　认识林照其实是莫小燕父亲介绍的。
　　因为这个家伙想要对女儿进行补偿。莫小燕虽然不知道这个陌生的父亲到底想要干什么。不过那个时候看着人模狗样的林照，看着继妹眼中的嫉妒和继母的愤恨，她欣然接受了这个渣男。
　　果然林照不愧为渣男称号，成为她莫小燕的男朋友后，竟然和自家的妹子上了床。
　　莫小燕当然没有将拍到他们床戏的照片拿给她那个虚伪的父亲看。莫小燕在等，等着矛盾的那一刻爆发。
　　果然今天这个渣男就跟着自己分手了。莫小燕毫无压力的打电话让网上的枪手将那组照片爆发出去。
　　让我看看你们的爱有多深。
　　结果第二天，莫小燕的父亲打电话让莫小燕不要去公司了。原本他还对于莫小燕有些愧疚，没有想到莫小燕竟然直接让公司的声誉受损，而原本就不景气的公司因为丑闻，一下子就面临了倒闭。
　　做完这一系列报复行动的莫小燕，只是轻轻的抽出SIM卡，将之掰断，然后继续倒床睡觉。
　　睡了个天翻地覆后，莫小燕吃过昨天带回来的蛋糕后，准备上网搜一搜好看的肉文小说。
　　看过一系列介绍后，莫小燕点开了一部配角跟她是一样名字的肉文。
　　《末世女主肉文传》看完以后，莫小燕立刻在读者留言里写到：尼玛，女主被群P第二天那里弹力十足，被兽交，竟然没有任何撕裂......作者这不科学。
　　然后看了一整天肉文的她就这么慢慢倒在了自家大床上睡着了。
　　当莫小燕的父亲来准备找莫小燕谈谈时，这家伙已经永远的闭上了眼睛。
　　那个城市的报纸纷纷报道：“少女过劳死！原因为何？”
　　“劳累过度要休息”.........一系列关于莫小燕死的报道。
　　而这个时候的莫小燕却正跟着坐在自己对面的男孩在车里眼对着眼，干瞪。                    
　　作者有话要说：　　哈哈，端午节肉渣来了


☆、穿越！肉文女配！童养媳！

　　“小燕，你终于醒来了。”男孩子用衣袖摸了摸自己流出的鼻涕，开心的对着自己的童养媳笑了起来。
　　小燕？尼玛我到底到了哪里。莫小燕在心里吐槽道。
　　“小燕，我知道你舍不得乡下，不过到了城里日照哥哥还是会保护你的。”看着自家童养媳有些怯懦、害怕的、....的眼神，薛日照急忙忙的对着她许诺。
　　日照？不是吧。莫小燕记得这个名字是自己看肉文的时候的那个女主后宫之一的男主！
　　不了解情况的莫小燕只得双眼含泪的望着对自己许诺的薛日照童鞋，小眼不断的祈求，赶紧多说一点情况啊。
　　摸了摸像小狗一样望着自己的童养媳，薛日照童鞋继续给莫小燕提供起了资料。“我知道小燕喜欢我，我也喜欢小燕。要不然当奶奶问起我要做童养媳的时候。我也不会说就是小燕你了。”青色的鼻涕又从男孩的鼻子里留了出来，这次男孩一口气把它们全部吸进了嘴里，吞了下去。
　　呕......莫小燕已经很多年没有看到这样的情景了。真真是恶心极了。
　　“小燕，怎么样好点了吗？”小手拍了拍莫小燕的背肩，轻轻抚着她的后背。
　　“都是日照哥哥没用，让他们停下车来带你去看看医生，他们都没有任何反映。”男孩自责的看着自家吐的天昏地暗的童养媳。
　　莫小燕摆了摆手，表示自己没事。心里却在吐槽，大哥你不要在我面前在做那个动作我就不会吐了。
　　两人一直在车里坐了有15个小时，因为这是一部先进的房车，他们除了不能去外面外，吃喝拉撒睡全部能够在这里解决。何况还有一个温柔善良的大叔给他们做猪食。
　　等着天色全黑的时候，房车才停了下来。门被打开，带着黑色墨镜的保镖对着薛日照说道：“少爷，我们到家了。老爷寂静在等你了。”完全无视站在薛日照旁边的莫小燕。
　　“我知道了。”拉着自家童养媳的小手，薛日照带着莫小燕下了房车。
　　灯光通明的别墅在这一刻如同白昼一般，薛日照牵着自家小燕的小手，一步步走向站在门口的父亲――――薛柏。
　　男人有一副英俊的面孔，不是如薛日照奶油小生般的可人面貌，而是一张英气十足的脸，紧绷的脸和全身冰冷的气息都告诉来人，这个家伙很不好相处啊。
　　但当薛柏看见自家儿子旁边瘦不拉几，头发枯黄的莫小燕后，眼睛里闪过一丝笑意。
　　尼玛，这么个瘦不拉几营养不良的主，您竟然一眼就看上了。
　　好吧，莫小燕知道自己穿越到了《末世女主肉文传》，原因很简单，自己的吐槽作者大大很是不满意，然后诅咒自己随后自己就成为了悲剧的女配。
　　莫小燕实在是不知道薛柏为什么会对才14岁的小孩子露出侵略般的眼神。不要以为我是小孩不知道你那色迷迷的眼神代表神马。莫小燕心里直吐槽。心里的小人一直在诅咒那个作者你去死去死去死。
　　哆哆嗦嗦的慢慢的藏到薛日照的背后，莫小燕怯弱的对着站在门口的薛柏笑了笑。然后很快低下头去。
　　根据小说，薛柏大BOSS最不喜欢女人怯弱了。因为他觉得女人就应该是男人般的与他一同站在一起面对暴风雨的来临。
　　（亲，你确定你不是再看基友片）                    
　　作者有话要说：　　


☆、女配生活的开始

　　由于薛柏不喜欢太多人的服侍，即便是自己的儿子带着童养媳来了也一样没有增加服侍的人手。
　　所以位于山腰的薛家大宅里除了一位做饭的大婶和一位管家的大叔外，只有老爷薛柏，少爷薛日照，还有个身份未明的莫小燕。其余的佣人和保镖们、司机们都住在山脚下，时刻等待着主人的召唤。
　　莫小燕在管家安排下进入自己的卧房休息后，就没有关注薛柏和薛日照童鞋了。
　　结果两父子在才见面的就进行了一场深沉次的交流活动。本来薛日照想让薛柏给他和莫小燕举行一场订婚仪式的，结果薛柏不同意，觉得自家小孩对于莫小燕童鞋只是妹妹般的感情。
　　等过一个两年，薛日照想清楚了再说。毕竟现在薛日照才16岁，而莫小燕才14岁。
　　薛日照是个立场不坚定的家伙，竟然被老狐狸忽悠一下就不再提给莫小燕身份的事情。莫小燕狠狠的咬着嘴里的面包看着心虚的薛日照。
　　特意疏的刘海头将小燕锐利的眼睛遮住，尼玛难道我就要像原文里面的女配一样成为薛柏反派BOSS的禁脔，然后一直过这样的生活。
　　《末世女主肉文传》里面虽然最多的都是女主与各式各样的主角的噼里啪啦活动。但是作者大大最钟情的还是薛柏大大。
　　女主和男主的噼里啪啦基本上就这么是一字带过，最后作者写着男主们扶着全身无力酥软娇弱的女主出了卧房，然后在洗浴室里继续噼里啪啦。
　　而对于薛柏大大，作者则详细的描述了他与莫小燕的整个过程。
　　这让莫小燕刚刚开始看这本书的时候严重怀疑作者大大是个同同，毕竟有谁不描写男女猪脚的过程，转而描述大反派。难道不是因为喜欢这个万年冰山的缘故！！！
　　是的，薛柏大大是书里的大反派，其实这位大大也是有血泪史的，薛柏不是正房太太的儿子，他是薛家老爷在外面的私生子，而薛老太太为了巩固自己的正房地位，就将外面的小孩也就是薛柏抱养了过来。
　　原来薛老太太也是生活在城里的，但是在薛柏14岁那年她逼着薛柏娶了他们老林家的侄女后，就被薛柏设计回了乡下的老宅。
　　一同回去的还有怀孕3个月的薛柏的太太。
　　其实他们也就“圆房”了一个晚上，结果幸运的表小姐就怀孕了。
　　要说薛柏大大也是倒了血霉的，那晚表小姐可是一直给他撸.....少男的初子孙就这么被表小姐弄进了注射管里，然后表小姐将其射进了自己子宫的最深处。
　　从此以后薛柏的心里就对男女“圆房”有了心里阴影，所以一直保持着处男身。
　　而后在遇见莫小燕后，才像一个鬼畜男般，一直直在瘦弱的童养媳身上做啊做。当然你不能期望一个鬼畜男和一个胆小如鼠的家伙能够想到避孕神马的吗？
　　亲，这是肉文。我们的目标就是一做就能中枪。
　　好吧，末世来临时18岁的莫小燕已经在医院准备生下第三胎了。
　　而末世来临后，莫小燕就直接领了盒饭，而薛柏像激活了暗黑系特质般，一直反抗猪脚们的收复地球的活动。最后被猪脚们引爆炸弹让他带着他的小弟们去死去死.....
　　所以莫小燕才会吐槽啊，按说一个冰山男怎么突然一下子遇见了乡下的营养不良小姑娘就在姑娘15岁那年变成了鬼畜了。然后一直一直.......
　　太不科学了！！！
　　吃完自己面前的早餐，莫小燕觉得自己还是没有吃饱，于是将目光看向了薛日照童鞋。
　　小狗般的祈求眼神，让薛日照童鞋的同情心再一次刷了下限。“要不要让容妈再给你弄点？”等莫小燕吃完薛日照的早餐后，薛日照温柔的开口。
　　莫小燕望了望坐在首位喝着咖啡的薛柏，怯懦的对着薛日照摇了摇头。
　　第一天来莫小燕就吃了这么多早餐，薛日照有些不好意思的对着自家老爹讨好的笑了笑。
　　虽然在农村里能吃那就是福，有好些人家找媳妇就是找能吃的。但是他们现在是在城市，据奶奶说城里的媳妇都是一阵风能够吹倒的，用餐姿势赏心悦目，吃饭就像赏花一样，美丽动人。而不是如莫小燕一样狗爬的用餐。
　　是的，狗爬。
　　原本洁白的餐布上布满了莫小燕滴落的各种酱料和各种色的小燕爪印。红色的草莓、橙子色的橙子汁、黑色的巧克力酱子......吃完的面包碎屑落的满地都是。
　　而莫小燕像是几辈子都没有吃过饭一般，把桌上能够吃的全部都吃完了。
　　因为莫小燕有些害怕薛柏，所以他的盘是唯一幸免的地方。
　　莫小燕偷偷的拍了拍自家胀痛的胃，心里的小人大声笑道：我吃我吃我吃吃......根据剧情薛柏最讨厌能吃的女人，尤其是那些举止庸俗，没有一点点优雅气质的女人。那种女人只要近了他的三丈，薛柏就会让保护在自家周围的保镖把她扔出出去。
　　满意的扫了扫自家战果，莫小燕快速的躲到薛日照的后面，偷偷的望了望切着荷包蛋的薛柏，露出还沾有酱子的牙齿，对着薛柏不好意思的笑笑。
　　薛柏姿势优雅的将荷包蛋送进了嘴里，而后用餐巾擦了擦没有蘸到任何东西的嘴角。“你们俩先熟悉一下家里的环境。过两天就让你们去学校。”
　　“那，我们是在一个学校吗？”被莫小燕使劲捏着的腰肢传来痛楚，两只小手很用力的抓着腰上的肉。薛日照很快从能够去城里的学校的欣喜中反映过来，转过身拍了拍不安的小背，带着严肃的表情问着自家父亲。
　　“当然。”没有任何迟疑就给出了答案。薛柏没有再看一眼自家儿子向停在门口的轿车走去，准备去公司上班。
　　开心的大笑声不断的从那辆在山间奔跑的汽车中传出，想着莫小燕早上在餐厅用餐时的糗样，薛柏觉得昨晚做的那个春梦也不是那么讨厌了。
　　莫小燕要是知道昨晚薛柏因为做了跟营养不良的她在一起的春梦而开始不喜欢她的话，大概她也就不会再做出早上的举动了，原本不喜欢她的薛柏对着她的兴趣是越来越浓。
　　等以后莫小燕问薛柏什么时候喜欢上自己时，薛柏说她来到别墅的第一天那猪拱食的举动，深深的打动了见识过各种优雅美女的他。
　　莫小燕只有满头黑线的尴尬笑。
　　吃过早餐后，薛日照让管家带着他和莫小燕去薛家的整个山头转了转。
　　本来薛日照想让管家和厨娘称呼莫小燕为少奶奶的。不过因为两位被他腹黑的父亲调教的太好了，统一称呼莫小燕为：小燕。
　　薛日照也不得不放下少爷脾气，默认的这一称呼。
　　两人逛了两天终于将薛家“别墅”逛了个大概。
　　而英博贵族学校的校服和学习用具也全部送到两人的卧房。
　　英博贵族学校确实是初高中在一个校区的，不过两处地方至少隔了一个山头那么远。而且高中全部要求寄宿，初中是不要求寄宿的。
　　人家那个校区可是什么都配备齐全的，食堂的那个饭菜可是什么菜系都有的：川菜、粤菜......中国名师大厨掌的勺，法国菜、英国菜、意大利菜.....那可都是具有专业水准的厨师做的，原材料都是空运的，新鲜的很。
　　不像乡下学校的那些饭菜里面都有蚯蚓的，大锅饭不是咸的就是没有味道。要不就是一股猪油的腥气。
　　薛柏虽然对让自己倍感屈辱的表姐和薛老太太很是反感，但父子的天性还是让薛柏决定让自家儿子去最好的学校，至于那个被儿子一直护着的小拖油瓶，嘴角露出邪恶的笑容，相信自家儿子在熟悉了学校后，一定会忘记了还有个瘦弱的童养媳需要他保护。
　　英博贵族学校校花的能力可是连隐士家族的子弟都中招了的。
　　薛柏完全不担心自家那个从乡下来的土蛋儿子不会被城里的花花世界吸引。
　　而到时候那个拖油瓶，从哪里来的回哪里去。
　　而此时的莫小燕则是在房里努力的回想着关于这部《末世女主肉文传》的各个细节。                    
　　作者有话要说：　　求收藏，求包养。顺带问句大家接受肥肉不。肉厚的赶脚很快要来了


4末世肉文女主传　

　  《末世肉文女主传》讲述的是一位名叫夜谰言的重生女一生跟许多男主们噼里啪啦的故事。
　　夜谰言在上一世的时候被父兄们在母亲的去世18周年上弓虽女干了。然后她就觉得绝望了，觉得整个世界一片黑色。在一次父兄放松对她的监控后，偷偷的逃跑出去。没有任何自立能力的娇小姐能够做什么生活呢！夜谰庆幸自己与厨娘学习了做菜，然后她就找到了一个餐馆做厨娘，又遇见了她心目中的白马王子，当她准备就这么平静的渡过一生后。。
　　末世来临了，她发现原来她的良人只是利用她，将她推入丧尸堆里自己逃跑，而随后寻找到她的父兄在看见她被丧尸咬后，不顾一切的去救她，结果一大家子全部都死在了丧尸的嘴里。
　　随着一声惨叫，夜谰言重生在了她母亲去世18周年纪念的前一个月。
　　其实在父兄去救她的那一刻，她就原谅了父兄们的弓虽女干行为。
　　重生后，她尽量不动声色的去观察父兄，结果她发现他们竟然全都用男人看女人的眼光看她。
　　经历了末世的夜谰言感觉到自己也是爱父兄的。所以她虽然没有特别的表现出来。但是也没有的拒绝父兄们的法式舌吻。
　　其实她的母亲戴丽思和父亲夜风是利益结合的，夜风是被戴丽思的父母逼着娶的。夜风当年想要去兴国发展业务，没有想到他家的企业因为一场经融风暴，面临倒闭的危险。本来就喜欢他的戴丽思义不容辞的帮助了他，而戴丽思的父母则强迫夜风娶他家的女儿。为了挽救家族企业，夜风被迫卖身。除了夜谰言外，他们还育有3个儿子。老大，夜语轩夜市集团的接班人，老二，夜子寒医学院的天才，老三夜语殇，电脑天才。
　　而最后的结果是，4人在她母亲的墓前就开始对她动手动脚。回家后不顾一切的撕裂她的衣服，【省略】，完成了拜堂这一古老的传统仪式。
　　幸好那天因为主母的去世周年忌日，他的父兄们将佣人们全部放假。于是他们将床铺什么的拖到了戴丽思的遗像前。因为他们要在妻子和母亲的面前，【省略】。
　　因为已经有了上一世的经验，所以夜谰言先让他们给她舔舐【省略】。而她则给他们【省略】。
　　因为相爱，所以男女【省略】的美好让夜谰言很是苏爽。
　　虽然是初次，但是夜谰言也被父兄们做到了腿脚酸软才被放过。而布满了初次【省略】和【省略】则被她的父亲细细的收藏好。
　　而夜阑言的【省略】恢复能力那是第二天就是恢复如初了。
　　从此以后，夜谰言主动的成为了父亲和哥哥们的妻子。再也没有想过要逃离这些男人。上一世的苦难让夜谰言对于父兄们的求爱有了很大的放开。尽量满足他们。
　　其实夜谰言本来也不敢生下父亲和哥哥们的小孩的，不过因为他的二哥夜子寒在得到夜谰言后，主动的专攻妇产科，熟知了女人受孕与生产。对夜阑言保证生下的小孩没有任何问题后。
　　夜谰言就不再要求父兄们避孕，即便这些人没有上辈子疼爱她的经历，这一世也舍不得宝宝受苦。所以他们除了第一次与夜谰言【省略】没有带套外，其余每次不是戴套就是射在外面。
　　经过半年的努力，才18岁的夜谰言怀孕了。因为孕吐反映的激烈，她的父兄都不准她一个人偷偷出去逛街。。
　　于是她在三哥的陪伴下去了跳蚤市场，虽然大家都对夜谰言的怀孕充满的鄙视，不过经历过末世的夜谰言毫不在乎别人的眼光，只是细细的看着跳蚤市场里的东西。。
　　愉快的日子就这么过去了。 就这样夜谰言19岁的时候产下了第一胎。
　　然后炮灰来了，夜谰言的母亲是一位真正的贵族小姐。她的母亲是兴国的贵族，父亲也是贵族。所以夜谰言的母亲戴丽思小姐准备嫁给夜风的时候，他们是极力反对的。结果戴丽思小姐竟然在生下夜谰言以后大出血死掉了，所以他们极端不喜欢夜谰言。不过因为夜风和几个孩子的激励反对，他们才同意夜谰言继续住在夜宅。
　　但是他们没有想到，夜谰言竟然【省略】自己的父兄并且产下禁忌之子。
　　所以他们愤怒了，将夜谰言绑架回兴国，然后将夜谰言丢进英博贵族学校。本来以为两地的分离能够让夜阑言的父兄们冷静下来。
　　可惜，他们失望了，夜风和夜谰言的几个哥哥都奋起反抗戴丽思家族的压制，最后终于成功了，将戴丽思家族完全毁灭了（女的被卖入【省略】，男的被卖入【省略】。而当他们找到夜谰言的时候，夜谰言已经喜欢上了学校生活。故他们在英博学校周围买了一幢房子陪着夜阑言一起度过学校生活。。
　　夜谰言一直留在英博贵族学校的原因是为了找一块带泥土的玉佩。夜谰言虽然已经成为了父兄们暗地里的妻子。但是她还是害怕末世的到来他们没有准备，还有她第一个孩子的未来。                                                                                                                                    言找到了那块沾满泥土的玉佩，以500元的价格买到了末世很出名的空间玉佩。
　　回家后夜谰言很快滴血认主，然后她的父兄们发现她不见，都拼命的寻找他。结果夜谰言只是沉溺在了空间给的功法里。
　　等夜谰言出来的时候，看见满脸胡子茬和血红丝的父兄满心愧疚。
　　所以将父兄们带进了空间。并在空间里告诉了父兄她前世所做的一切。当父兄们听见她前世逃离他们时，这群变态占有欲的家伙一个个都把夜谰言禁锢在中间，不断的摸着夜谰言的身子，4个男人将夜谰言的衣服撕扯掉，然后开始进攻夜谰言的3个小嘴。4个肥肉是怎么弄进夜谰言的身体的。亲，这是肉文请自行想象。
　　等4人满足后，夜谰言在灵泉里快速恢复好后,将4人带到了她一直看的功法前。5人开始一起挑选功法，最后选了一门母子功法。
　　也就是说夜谰言练母法，他们练子法。
　　女主的大部分后宫就是在英博学校里收复的，文中作者特别的描述，他越干越兴奋，身下的【省略】始终□的收缩著，甬道壁抽搐起伏，每一次颤抖都是随著他的□□而动，如同插入泥泞般相互紧绞著，绝不让它与里面的嫩肉有片刻分离。
　　啊……他太舒服了，【省略】被那层层小手般的肉圈一紧一松的夹弄，他从未有过如此舒爽刺激的【省略】，于是那些单纯的家伙先喜欢上她的身体然后再喜欢上她的心。
　　夜阑言的功法当然也是占了很大一部分功效，当女主攻略了一个个后宫男后，她将子法告诉了一个又一个男人。这些男人因为功法和她穴口的关系，一个个爱她爱的要死。
　　等女主在医院产下第二胎的时候，末世来临了。其实莫小燕的死亡真的是个典型性炮灰死亡。因为她和女主在同一个医院生产。而那个时候薛柏因为2 个孩子的事情耽搁了，所以当薛柏到医院的时候莫小燕和孩子已经被丧尸分尸。本来莫小燕不会那么早死的，可惜女主为了自己和孩子的性命，脑残的将灵泉水泼在了莫小燕的身上，让莫小燕吸引了全部丧尸，而她安全产子。所以莫小燕领了盒饭，她和她的孩子活了。
　　而薛柏发现这一真相后，就决定弄死女主。最不科学的就是这里了。莫小燕吐槽，薛柏到底怎么黑化的连点苗头都没有。
　　结果女主的后宫们发挥了巨大的人力和财力作用，在女主先知末世情况的状态和灵泉水能够完全治愈丧尸抓咬伤下，将薛柏弄死了。
　　文章的结尾是个烂尾，作者只写到女主又一次被做晕在了空间里，而男人们则自由的出入空间，继续建设新世纪。


☆、郁闷

　　对于将要到来的初中生活，好吧，姐不敢反抗，莫小燕心里吐槽。
　　对于4年以后将要到来的末世，莫小燕心里的小人在不断的打鼓，
　　亲啊，丧尸什么的太可怕了。
　　妈妈，我要回地球。
　　但是，一切呼喊都是虚妄的。
　　现在莫小燕只有努力的生活了，对于薛柏的监视，莫小燕可不敢表现出不符合她这个年纪的举动。
　　就算要去寻找女主买的那条带空间的项链，莫小燕也只有偷偷的跟着目前还算是忠犬的薛日照朋友讨要零用钱了。
　　就算现在她在床上回忆肉文剧情，也不敢表现出来，只敢白痴的在送来的画本上写写划划，上面的字和画跟她脑子里想得完全没有任何关系。
　　姐容易么，除了洗簌室里没有监控器外，连卧房都装上了监控器。
　　这当然不是莫小燕发现的，而是在原剧中，作者特意写出来的。
　　薛柏可是被林老太太和林表小姐这些个美丽端庄的女人搞残了的。应该说他对于任何女人都有一种天然的敌意。监视莫小燕只是看住她的手段之一。
　　做饭的容婶不算，这丫其实是个男人，还是管家容叔的老婆。
　　这个文中的各种不科学，莫小燕都不想一一吐槽了。你说男人打扮成女人的样子那是为什么呀！
　　有谁看见瘦不拉几的头发枯黄的面色饥黄的小女孩不露出同情心啊，结果薛柏对跟着自家儿子来的莫小燕就是一猥琐的微笑。
　　吓得莫小燕以为这丫对着瘦扁身材的小女孩有了性趣，所以早上不断的吃，不间断的做出猪吃食的粗俗动作。
　　而这时，关于莫小燕生平的资料已经全部摆在了薛柏的面前。
　　“BOSS，我们发现莫小燕是个孤儿，而且老太太还为她和少爷特意举办过订婚宴，老家的人都知道她从4岁开始就是少爷的童养媳。不过老太太自从她6岁起发现她克家里人就不在喜欢她了，转而虐待她。少爷确实很喜欢她，这一次也是少爷偷偷的带她一起走的，老太太生病了，不知道。”助理将整理好的资料全部放到自家老板的面前，然后简单的给老板介绍他们了解的情况。
　　“不可能，那个薛老太太不会轻易的让莫小燕这个克星来城里！”吃过薛老太太多亏的薛柏可不相信莫小燕来城里没有受到薛老太太的暗示。
　　“BOSS，莫小燕真的和老太太一点关系都不好。她4岁以前是一直都居住在莫家村的，她父母被她克死了，她就跟着她爷爷奶奶，爷爷奶奶死了她就跟着外公外婆，外公外婆死了就被莫家的人赶出来，流浪到薛家村的，那个时候少爷生了一场大病，村里的算命说少爷要个命硬的来救命，而莫小燕那个时候刚好倒在薛家的门口，迷信的老太太立刻给她和少爷办了订婚宴，不过后来听说莫小燕克家里人，6岁以后就开始对她不好了。”助理对于自家老板放出的冷气还是不能够很好的适应，额头颗粒大的汗珠不断的滑落。
　　摆了摆手，薛柏难得大方的让助理出去。
　　而这时候薛柏看着的是，莫小燕摆着自己瘦不拉几的双腿，双手在床上的画板上划着什么。眼角一暗，今晚让容叔去把这画本拿出来。
　　然后抛开关于莫小燕的所有资料，开始一天的工作。
　　而被提及的薛老太太早在孙子走的时候就已经领了盒饭。要不然一直疼爱孙子的老太太会轻易的让养子将自家的宝贝带走！顺带还让自家小孙孙把克家的莫小燕带去！！
　　所以，阴谋论神马的也是一条暧昧路。
　　咚咚，莫小燕敲着薛日照住的卧房的门。
　　薛日照快速的拉开大门，让自家童养媳进来。阳光的笑容感染了莫小燕，两人一直在玩着薛柏给薛日照准备的玩具，一直到管家让两人吃饭，两人都一直在玩。
　　“今天他们两个做了些什么？”薛柏坐在书房里问着管家容叔。
　　“少爷和小燕在玩着您给少爷买的玩具！”容叔将薛日照和莫小燕今日的活动按照往常的一样详细的报告给自家主人。
　　点了点头，薛柏想了想，开口道：“容叔，你让容婶以后带着莫小燕一起做饭。”从来都把食物这关把的最严格的薛柏竟然将这关放松给才来的陌生少女莫小燕。
　　容叔的脸色开始变得难看起来。“少爷，这样不太好吧。万一她是个.....”奸细，还没有吐完话，因为薛日照的到来而吞咽了回去。
　　“爸爸，今天我看了你给我准备的很多礼物。我很喜欢。”少年对自己的父亲露出大大的笑脸，虽然奶奶一直说爸爸很坏很坏，不然为什么一直都不来接他会城里的话，不过小燕说的对，能够精心准备出那么的礼物的爸爸，应该是有什么事情耽误了才没有来接自己吧。
　　少年脑补过后，拉着自己的父亲下楼去吃晚餐。
　　而在客厅，原本望着薛日照的莫小燕，在看见两父子的一起到来，原本坐在椅子上的莫小燕惊讶的一下子站了起来，然后哆哆嗦嗦的退到椅子后面，等两父子都坐下后，才在薛日照眼神的安慰下，慢慢的将半个屁股小心翼翼的放在椅子上。
　　随后薛氏父子吃了相当愉快的一顿晚餐。因为两父子的感情在餐桌上得到了近一步的升华，而莫小燕的狗爬式吃饭让原本还对她不错的薛日照心里第一次对这个粗鄙的童养媳有了些许不满。
　　将这一切收入眼底的薛柏什么也没有说，只是吩咐儿子明天早点起来，他会让司机送儿子去学校。因为是寄宿住校，薛日照在莫小燕和容婶的帮助下将东西全部的收拾好，干净的衣服装好，而剩余的一个口袋则是将脏的衣服在周末带回来，让佣人清洗。
　　总的来说，经过几天的了解薛日照知道自己的父亲虽然面冷，但是心热。对于自己这个唯一的儿子，他很满意。送给自己的东西全部是最好的。就连自己周末的安排什么都不会强加干涉，自己以前在乡下奶奶都会要求自己手洗的衣物都会吩咐佣人清洗，衣橱里全部是给自己量身定做的高级面料。
　　薛日照对于父亲的安排很是满意。
　　如果薛日照知道这些全是他父亲的助理和容叔布置的，不知道家伙还会不会露出灿烂的笑容。
　　在第二天莫小燕就被告知，她要跟着容婶学习如何做饭，还要给薛柏清洗衣物，就连内衣裤什么的都得让她清洗。
　　莫小燕心中的小人只想现在给让他穿越的那个作者竖个中指。
　　就这么莫小燕在被监视下的薛宅努力的生活着。不过还是有一样莫小燕还必须对薛柏表示感谢。
　　零花钱，莫小燕的零花钱和薛日照的都是一样的多。显然薛柏是准备养残两人。                    
　　作者有话要说：　　555555，真的没有写肉啊。为什么要锁啊。


☆、玉佩到手

　　经过半年是时间，熟悉了英博贵族学院规律的莫小燕开始在初中部寻找偷偷出去的路。
　　每一个学校都有一个通病，学生在校期间严禁出去，英博也不例外，学校就像牢房一样关着学生，一旦发现学生偷跑出去就会处罚学生。虽然不至于开除什么的，但是贵族学校还是有贵族那一套的惩罚手段。不过比起在薛家的监禁生活，莫小燕还是比较学校这种人性化的监控。毕竟每个机器监控什么的还是有死角的，这也是为什么莫小燕准备在学校寻找出去的路的原因。
　　虽然英博在每一个路口处都有无数个监控器，比监狱还监狱。
　　莫小燕望着楼外的蓝天，心里简直对女主是佩服的五体投地。在这么严密的监视下竟然还能够偷偷跑出去。
　　不过幸好现在的夜谰言还沉溺于周旋各种美男的周围。还没有意识到英博学校周围的跳蚤市场上，前世那个有名的玉佩空间就出现在那里。
　　莫小燕静静的在英博贵族学校，蛰伏，寻找书里女主偷偷出去的秘密通道。
　　周五放学的一天，已经很久没有看见薛日照的莫小燕让司机去高中的门口接薛日照一起回家。
　　因为薛柏的吩咐要莫小燕知道薛日照已经抛弃了她，司机没有异议的去了高中的门口。
　　莫小燕跑下车准备去薛日照说的教室找薛日照的时候，却发现薛日照正搂着一位美女轻轻的说着话。
　　她一身连衣白色短裙玲珑有致，黑发柔顺的披及后腰，衬托得一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，完全就是个美人胚子，介于少女和少妇的风情，眉角一丝又一丝的风情。让站在她附近的少男们忍不住去XX。抛一个媚眼，无数少男沉醉其中。
　　果然是女主啊，36E的大胸脯果然是肉文作者的大爱啊。夜谰言包裹在校服里面的胸脯像是下一刻就会崩出来一样。周围的男童鞋一个个都把眼睛粘在夜谰言身上，口水不断的从嘴角留下来。在衣服和地上形成一条又一条的银河带。
　　莫小燕敢肯定薛柏肯定给夜谰言打过招呼，要不然夜谰言怎么会去招惹薛日照这个土包子。
　　再联想一下薛日照从忠犬变得越来越渣的表现，莫小燕决定自己要把薛日照的零花钱全部拿出来。赔偿自己的损失。。
　　虽然这个世界不是莫小燕原来的世界。但是为了能够在激活玉佩后有钱能够买物资。莫小燕的节操已经碎掉了。
　　“你的童养媳来了，我先走了。”夜谰言看着莫小燕，眼角带着泪光的眼里带着委屈匆匆的就离开了薛日照的怀抱。
　　“吧！”匆忙离开的夜谰言撞到了桌子。
　　“小心。”薛日照心疼的出声，抬起脚本想去追夜谰言。但是一只嫩白的小手紧紧的扯住他的校服。
　　“日照哥哥，我才是你的童养媳啊。你怎么可以去亲那个姐姐！”莫小燕捏着自己的皱巴巴的校服，眼泪不断的从圆鼓鼓的脸上滑落。眼中带着委屈和不解。
　　其实莫小燕也算是个美女吧，已经快15岁的她在没有了来之前的营养不良。但是不是我爱的类型啊。
　　如果说夜谰言是我见犹怜的娇弱美女，那么莫小燕就是一副女童模样，变得嫩白的小脸越来越圆，但是脸还是那张幼童脸，身子虽然拔高了，但是发育的小小的只有32A的小胸脯连最小号的校服都没有办法撑起，俗称的飞机场大概就是这个意思了。
　　“小燕，”薛日照摸了摸已经布满靓丽青丝的头，安慰的道：“日照哥哥以前想错了。”脸上想起跟夜谰言在一起的情形一脸的幸福。“日照哥哥还是你的哥哥，但是日照哥哥不能够跟你结婚了。我喜欢的是刚才的那个姐姐。”薛日照对于自家童养媳没有像其他人口出恶言的侮辱夜谰言感觉到，自家的小燕还是那个单纯的乖宝宝。
　　“可是，”莫小燕使劲的捏着自己的肉，汩汩的泪珠又一次刷了下来。脸上充满的不安和不解。
　　“小燕乖。”薛日照觉得自己将感情给了夜谰言后就没有办法给莫小燕了。而唯一能够做的就是给她金钱的补偿。从包里掏出零花钱的卡，写上密码，“小燕，哥哥这半年的零花钱都没有用。以后的零花钱也是打在这上面的。你就接受吧。”不由分说的将银行卡塞进了自童养媳的手里。
　　毫不犹豫的转身去追已经跑远了的女神-夜谰言。
　　而从身后传来的悲情哭声，不断的回荡在他的周围。可惜男孩只是停了停脚步，没有回头的继续追向夜谰言。
　　尼玛，这么悲情的演出你都没有停下，果然渣渣化了。
　　莫小燕搽干净脸上的泪痕，笑得很开心的将薛日照的银行卡装进自己的贴身包包。转而回到了接她回薛家的车上。
　　情绪低落的跟这容叔和容婶打了招呼。莫小燕让容婶将晚餐做的丰富点送进她的卧房，就快速的跑了上去。
　　化悲愤为力量，莫小燕继续吃啊吃。然后就睡觉了。
　　得知自家土包子儿子和莫小燕分手后，薛柏开心的多吃了两碗饭。
　　摸了摸显示器上莫小燕愁绪的脸，薛柏决定加紧对莫小燕的攻略。
　　既然一个儿子已经废掉了，那么就让目前自己不太讨厌了的莫小燕给自己生吧。（什么，你说试管婴儿和代孕！亲，这是肉文哦）
　　薛柏开始计划着怎么将小白兔弄进自己的狼窝。
　　而躺着也中枪的莫小燕只有无辜的表示，我真的没有和您来场XX。 
　　莫小燕因为薛日照给她发了一张好人卡，在薛日照回来后就一直么有跟他说过话。吃饭都是一个人在卧房安安静静的吃。
　　薛日照则非常开心的吃饭，毕竟解除了和莫小燕的约定，他就可以证明光大的和夜谰言在一起。而不像某些人还要悄悄的去和夜谰言在一起。
　　莫小燕算了算时间，夜谰言的父兄也快找来了。而剩给她寻找玉佩的时间也不太多了。
　　因为最近莫小燕和薛日照按照预定计划的分手。薛柏放松了对莫小燕的监视。所以在一个午后，莫小燕偷偷的从英博贵族学校跑了出去，然后去找那条带给女主无数成果的玉佩。
　　“小妹，你确定要去这里吗？”夜子寒看着妹妹想去垃圾满地，阵阵恶臭从中不断传来的，还有前几天下了雨还在坑坑洼洼的水塘，眉头紧皱，很是不满意的开口。
　　“二哥，我们一起去看看吧。”还没有对自家父兄坦白前世的夜谰言只有紧紧拉着自家二哥的手去往人声鼎沸的“菜市场”。
　　“真是。”对着自家小妹露出抱怨的眼神，夜子寒亲了亲夜谰言的脸颊。
　　夜谰言虽然近一年来都没有OO，虽然昨天父兄们来了都深吻了她。但是他们都没有和她XX。所以拥有敏感身体的夜谰言开始……。。
　　夜子寒显然也发现了自家小妹的情况，既然在外面那我偷偷吃一下也没有关系吧。夜子寒不顾夜谰言的抗拒拉着夜谰言进了一个相对人少的巷子里。
　　“嗯，二哥不要啦。在外面呢。”夜谰言的小手阻挡着她家二哥不断摸向OO的大手。
　　“小XX，才一年没有见，就这么XX。二哥的大手都要握不住你的大乳房了。”夜子寒其实最喜欢还是撕咬自家小妹的大乳房。甘甜的奶水虽然没有了，不过嫩白的乳房还是依旧那么好吃。
　　如果这个时候巷子有人偷偷的看的话，会看见一个女的颤抖的靠在黝黑的墙上。而她的面前一个男的脑袋在她衣服里不断的上下移动，男人的双手也不断在女人的XX。
　　亲，这是肉文请自行想象。
　　【昨天发肉丸的时候没有把敏感字消除，然后被管理员锁了，没有办法只有狠心的将肉字删了，我对不起大家啊，顶锅盖逃走】
　　一个小时以后
　　“不要生气了，嗯。”男人的脑袋终于从女人的衣服里出来，将女人因为XX褶皱的衣服慢慢的抚平。而夜谰言虽然也爽到了，可是在随时都有人来的巷子做这种事情，她还是很生气。所以她的嘴角翘的老高了。哄女人有一套的夜子寒也意思到自己的冲动，所以他不断的在夜谰言的耳边说着软化，还恶劣的不断对着绯红的耳朵吹气。
　　“好啦。”亲了亲自家二哥的嘴角，夜谰言大方的原谅打“野战”的二哥。让满足后的男人扶着全身酥软的她一步步走向跳蚤市场。
　　“什么，刚刚被买走了！”夜谰言睁大眼睛，对着摊主大吼。
　　“小妹，不就是一块玉佩吗！哥哥给你买个十个八个的。”夜子寒虽然不知道发生什么不过爱妹的男人也知道自己做过火了才让小妹失去了什么。
　　“算了，”夜谰言也知道这件事情也是两个人没有忍住造成的，所以她没有怪自家二哥。
　　眼睛里含着泪珠，声音柔弱的：“老板，你还记得那个买走你玉佩的人吗？”迫切的想知道是不是前世的那个人把玉佩买走，夜谰言想自己这白莲花一样的纯洁，老板不会不告诉自己的吧。
　　“我不记得了。”老板很恶劣的挥赶让这一对穿着光鲜亮丽衣服的男女走开。
　　夜谰言看着老板以及周围商贩眼里的鄙夷，以为自己和二哥在巷里的事情被发现了，想着这又不是末世，人们还被道德观念束缚着，于是拖着自己二哥快步的离开。
　　其实，老板他们都没有发现夜谰言他们在巷子里的事情。
　　他们鄙夷的是这对男女穿着电视里才有的名牌衣服来买他们的东西，你不是赤果果的炫富，你是干什么。我们不卖你们东西，给我们滚滚滚。
　　只能说：肉文里的跑龙套还是有性格的。
　　而躲在人群中看着夜谰言带着脸色青白的伤心离去，莫小燕心里的小人笑的直打滚，尼玛，我终于拿到了金手指了。
　　作者有话要说：　　555，一更奉上


☆、条件？！

　　莫小燕在穿越大婶的保佑下，终于避开薛柏的严密监视偷偷的潜出校园去跳蚤市场寻找到了肉文里的大金指，――――神秘的玉佩。
　　【亲，其实捡漏神马的也是一种运气哦】
　　满是泥土的玉佩好像跟仙境没什么关系吧。莫小燕拿着玉佩发呆。
　　莫小燕今晚是不准备回薛家了，尼玛今晚还是明晚什么都不会回去的。记得肉文作者特别的写到莫小燕在15岁的时候就被薛柏占有了。
　　尼玛，强奸未成年的有莫有啊。
　　可惜这是肉文，一切不合理都会是合理的。
　　看着学校里挺着大肚子来上课的童鞋，莫小燕只觉得三观君已经远去了。
　　而这个时候的薛柏却躺在自己的床上，从显示器里看着莫小燕的卧房。
　　想着虽然最后自己确定莫小燕跟乡下的薛老太太没有任何关系。就如同她表现的那样是个单纯的农村小姑娘。
　　即使自己让佣人清洗她的衣物，收拾她的床铺，给她吃任何好吃的饭菜，给她超过同龄人的零花钱，........这个小姑娘一如当年的表现，小鹿般湿淋淋的眼神望着你，跟着容妈老实的学做饭，学.......，过年的时候还给他和儿子一人织了一条围巾。
　　听容妈说小姑娘今年准备给他们一人一件毛衣。
　　有多少年没有穿上女人亲手织的毛衣了，薛柏回忆好像自从他母亲去世，他被薛老太太接到薛家庄园后，就再也没有受到过女人亲手做的东西了。
　　证实莫小燕没有任何的威胁了，但薛柏却不愿意放她离开了。
　　他的心中好像有一个声音在说，她是你的。
　　每每看见儿子和她又说有笑的。薛柏心中就是一阵嫉妒。忍不住想去把坐在一起的两人的分开。但两人分开后，莫小燕就会又变成那个木讷呆滞怯弱的小兔子。
　　所以他只有偷偷的看莫小燕。小女孩虽然到薛家已经快满一年了。但是瘦不拉几的身体还是没有多大变化。依旧那么瘦弱。（亲，你确定莫小燕长的跟年画上女童一样的胖身体还算瘦？？？）不过因为容妈给她不断的进补。小家伙的脸色总算变得有些红润了，看着也健康了许多。
　　脑中想着莫小燕的娇躯，双手不断的抚摸着睡衣下的命根。
　　终于在一个小时以后，喷出的灼热的液体。
　　“少爷，？”容伯在知道薛柏回来后就赶忙来报道。
　　带有浓厚欲望的声音传出，“莫小燕今天回来了没？”刚刚释放过的薛柏静静的躺在床上，却时刻关心着自家儿子的童养媳。
　　“小燕他们学校校庆，她打电话说有节目表演。然后就说三天后回来。”容伯略带迟疑的对着自家少爷回话。
　　“我知道了。”双手已经又摸上了自家命根，“你下去吧”
　　容伯听完吩咐就离开了，而大气喘声也不断的在薛柏的卧房响起。
　　以往薛柏只会噜噜就完事了，今天竟然因为想着莫小燕他的命根就一直一直的不断的吐出液体。
　　再白痴的人也知道，自家老二对人家的身体起了反映。
　　而薛柏则准备对莫小燕进行更严密的监视。没有对自己做什么，自己的老二会喜欢上她的身体？
　　【莫小燕泪流满面，咬着帕子，大大，我真的是无辜的。】
　　拿着玉佩的莫小燕童鞋现在真面临着一个严肃的问题。
　　将沾满泥巴的玉佩洗干净后，莫小燕准备滴血让玉佩认主了。
　　但是那得多少血啊！莫小燕摸着从夜市买回来的针迟疑的不敢戳自己的手指头。
　　莫小燕这人有个缺点，她特别的怕疼。有个小针口她都会叫半天。而今天滴血认主的血可不是那么一小点点。
　　拼了，莫小燕将准备好的毛巾咬紧嘴里。然后轻轻的用针在嫩白的手上轻轻的戳了一下。
　　血红色的血不断的涌入到玉佩上面，滴答滴啊的血落声一直回响。在玉佩吞够了血后，莫小燕从房内消失不见了。
　　莫小燕发现自己身处在一处陌生的地方，周围空旷风中隐约带着阵阵芳草清香，……
　　入眼所及是一大片闲置的土地，五十米外有个木屋，屋后一片朦胧，被浓雾所遮掩看不清楚。木屋左边有一个不算大的湖泊，湖水清澈透底不见半点杂物，源头处是一汪脸盆大小的泉眼，绵延汇入湖泊，湖泊颜色也稍有不同，泉眼处湖水好似天然蓝宝石，稍后依层次递减。
　　湖泊下方连着一条半两米宽的小溪，溪水蜿蜒流向远方……木屋右边是耸立着一颗大树，枝叶繁茂，树下摆着简陋的木桌、木椅，.......
　　可惜这都是幻觉，亲这里是肉文。
　　想当年女主开启空间的时候可是和4个男人做做了的......
　　都生了一个小孩.....然后才开启的，你说你个穿越女配能够比重生的女主福运深厚？
　　好吧，虽然莫小燕喜欢看肉文，顺带批评作者的各种不科学。但是其实她还是个原装货。
　　原装货大家懂不？就是连亲嘴这一系列动作都没有的小女生。
　　接收到玉佩开启条件后，莫小燕气愤的简直是想把这块废品摔烂。
　　不过想了想离末世来临只还剩下三年就会来了，到时候她这个炮灰的女配难道还要再走一次原主的老路！
　　被丧尸弄死！！！
　　想想美国大片里的那个丧尸模样，莫小燕想今天的晚饭可以省掉了！
　　再想想去找个男的破处！想想倒是可行。
　　三天后
　　莫小燕觉得薛柏在她的身上安装了定位系统。
　　自从薛柏发现莫小燕能够偷偷出学校乱逛后，就让小二开始了对她进行全程监控。
　　莫小燕知道自从自己来了剧情就开始变化了，但是觉得也变的太快了。
　　原著中小二的出现可是在莫小燕第二次怀孕后，莫小燕不想再给公爹薛柏生孩子，准备意外的在学校弄流产。结果薛柏硬是将暗卫小二调到了莫小燕身边。
　　无数次莫小燕准备流产，结果都被小二童鞋救了。从那以后莫小燕就绝望了。看来这孩子是不产也得产了。
　　于是她就安分守己的待产，等准备生第三胎的时候被作者弄去领盒饭了。
　　莫小燕长时间的面对的只有4个男人。管家容叔、做饭的容妈、老爷薛柏、少爷薛日照。你说小二呢，亲，那是位堪比芙蓉姐姐的美女。
　　排除了容叔容妈这一对基友后，莫小燕的目标就只有薛柏和薛日照。
　　但是薛日照只有周末才回家，而且这家伙现在对莫小燕与当初对莫小燕那是差了无数个档次了。
　　已经是城里人的薛日照每天面对的都是最美好的夜阑意美女，对比周末只会猪拱食的莫小燕，真是人比人气死人啊。
　　所以薛日照除了当初承诺给莫小燕上缴零花钱外，基本上就是不准备再理自家粗鄙的童养媳了。
　　而莫小燕在拿到薛日照渣渣的零花钱以后，基本上已经不再与薛日照说话了。
　　就连平日的问好什么的，都得在薛柏在场下，两人才惺惺作态的互道你好。
　　渣渣，不是姐姐不拯救你。而是姐姐自身难保啊。
　　那像狼一样幽绿的眼睛每天都扫视你的身体，然后在你吃饭的时候他会更加过分的盯着你，眼神好像说，吃吧吃吧，吃胖了我就准备吃你了。
　　一旦姐姐跟你说话，那冰冷的眼光就不断的扫射姐姐的后背。
　　作者有话要说：　　亲们，下章上肉。你们觉得是让小燕吃公爹呢，还是公爹.....嘿嘿


8 吃（一）　　                                                                   

    这到底是怎么回事？莫小燕脑中一片混乱。
　　此刻的莫小燕全身赤果体，手脚被柔韧的丝袜呈大字型绑在床上，任由她不会受伤却徒然的挣扎著，无措，无助，无力，　　
　　而薛柏西装笔挺的坐在床前，静静的看著莫小燕在催情剂的刺激下无助的扭动□，脸上一片平静淡然，可胯间那已浸出一小块湿渍的高高隆起，却泄露了他的真实感受，隐藏在无动於衷的假像下的，是一头已经甩去伪装的羊皮的饿狼……
　　“小马叉虫货，怎么样，逃不掉了吧。”薛柏一边摸着莫小燕的脸，一边用嘴去亲吻莫小燕的小嘴。“不要挣扎了，我可是买了最先进最高级的”魅夜“哦。”。
　　边说着边起身将束缚自己的西服脱掉，露出平日掩藏在文明装束下的精壮身体露了出来。上半身是古铜色的倒三角，腹部8块腹肌清晰可见。修长有力的长腿上体毛茂盛，同样长满毛发的还有腿间的巨X。暗红的阴X上青筋突起，顶部的久电头有鸡蛋大小，整根巨X向上45度翘起，不时兴奋的抽动，如常人手臂般大小的巨X，远比一般男人粗很多，也长很多。
　　“呜呜，”莫小燕不断的挣扎躲开薛柏的吻。
　　但是本来就赤果体的身子这里躲开了那里有没有躲开。
　　薛柏一个劲的吃着莫小燕的豆腐，如隆起的包子般大小的馒头，虽然不是很大，但是薛柏的很是喜爱，不住的将□含进自己的嘴里撕咬。
　　“嗯嗯。”莫小燕的气息急促起来，鼻中的嗯叫也由低到高，娇嗲的让人骨酥肉软，勾引着薛柏继续往下去。
　　少女的下.体虽然体毛不是很多，但是薛柏还是觉得很碍眼，“小马叉虫货，今天先放过你的体毛。明天一定要给你刮干净。”
　　然后就掰开莫小燕的花O，伸出舌头不断的去舔舐无人闯入过的秘境。
　　本来就吃了□的莫小燕此刻只能无力的感知男人的舌头不断的在自己的花O进进出出。
　　“不要，求你。”带着哭声的喘息。
　　“小马叉虫货，看着，今天要给你开艹包.....”男人说着，慢慢的从小女生的身上下来。然后提着巨木午，准备一举进入女孩的小花O。
　　“不......不要........啊.....不要”。
　　莫小燕突然从床上做了起来。
　　做噩梦了，擦了擦满头的汗珠，莫小燕拉开台灯，静静的抱着抱枕沉默起来。
　　自从薛柏发现自己对莫小燕的欲望后，每天都会有事没事的吃吃小豆腐。
　　吃着吃着，莫小燕就开始做起了噩梦。
　　而今天则是莫小燕第一次做这么露骨的梦，然后就坐了起来。
　　第二天早上，莫小燕圆圆的脸上，顶着巨大的熊猫眼去客厅吃饭。


9吃（二）　　                                                            

    “小燕，”你怎么这么憔悴啊。薛日照童鞋才发现自己的前童养媳这么憔悴。
　　一个月以前。
　　夜谰言的父兄来到了兴国，而且消灭了炮灰渣渣戴丽思家族的顽固分子。女的OO，男的XX。但是瘦死的骆驼比马大。
　　与戴丽思家族有关的表姐、表妹、表哥......等炮灰在不久的将来会一一呈现。当然，现在我们不讨论炮灰的问题。
　　一家6口终于重新在了一起。
　　夜谰言这个时候也快20岁了，而1年没有见过妈妈的宝宝，那是肯定是不认识夜谰言的。
　　夜谰言当然伤心了，两辈子到现在只有1个宝宝，作为母亲的夜谰言当然是很疼爱他的拉，所以想给他一个美好的未来。
　　所以她就向他的父兄们撒娇，要求让宝宝有一个“合法”的出生。毕竟现在还不是末世，乱XX的还是很不好的。付出了夜夜春宵的代价，4人终于将早已商定好的方案告诉了夜谰言。
　　上流家族的XX，是很流行的。但是大家都是在暗地里OO。从来没有人弄上台面的.
　　所以，替代品或者是其他什么共什么的就应该提上日程了。
　　所以，4人制定了严格的选婿计划。
　　距离夜家的选婿会也快很近了，而其中薛日照是最高兴的了。因为他与莫小燕的婚约是在乡下定的，而他的父亲是不承认他俩的婚约，自从他奶奶死后。这份婚约也没有了效力。所以年轻、健康、未婚没有婚约、家里又是有钱的贵族......符合条件的薛日照简直是兴奋了整整一周。
　　而且他的父亲还同意，一旦他成为了夜家的上门女婿，他将会立刻拥有在薛家应有的财产。其实薛日照在很早以前就发现了父亲对于自家童养媳的欲望，不过他爱的是夜谰言，所以，莫小燕童鞋就英勇的成为了他获得薛家财产的牺牲品。
　　至少莫小燕实现了她的价值，不是吗！为了他和他爱的人得到应有的薛家财产，奉献她的身体。
　　略带抱歉的看了看莫小燕，薛日照没有再说什么，而是很快吃完自己的早餐，准备去夜家。‘反正自己的父亲长得也不是很差，虽然跟自己来说差远啦。不过还是很好的’男孩将最后一点后悔和最后一点节操甩掉了。
　　带着熊猫眼的莫小燕则在薛柏的眼神下，颤抖的去拿放置在餐桌中间的面包。
　　“过来坐。”薛柏眼中带笑的对着啃面包的莫小燕说。自家儿子是识趣让薛柏很满意，至少他花钱买了如意不是。
　　慢慢的挪向薛柏，在离薛柏还有两个座位后停了下来。莫小燕静静的吃了起来。
　　“我让你过来坐，你就是不过来啊。”薛柏站起来，俯下身子在莫小燕的耳边轻轻的说道。双手也开始不规矩的在莫小燕身上游离。
　　“住手。”面包掉在了桌上，两只小手紧紧的抓着大手，把大手从自己的衣服中拖出。
　　“你怎么可以这样！”莫小燕最近觉得自己的眼泪值飙涨。实在没有办法啊，这家伙是越来越过分了。
　　“怎样。”薛柏干脆将莫小燕从她的座位上抱起放在自己的腿上，好死不死的OO刚好感知着鼓动的XX。薛柏双手禁锢着反抗的莫小燕，双唇不断的在樱桃小嘴上舔舐。
　　“放开....，”莫小燕可是不会如原著中那么束手就擒，双手不断的反抗着薛柏的亲吻。
　　“你很甜美。”薛柏的XX随着亲吻也涨大起来，从莫小燕口中勾出的银丝顺着两人的嘴角滑落。薛柏满意的看着莫小燕因为吻的时间过长，脸颊出现红晕。
　　‘让你担心那小子，告诉你。你就是我碗里的菜。再敢盯着那小子，我立刻就办了你。’薛柏可是不喜欢自己的东西一直的盯着别的小子。就是看一眼都不行。
　　俯下身又吻了吻身下的小人，这才放松对莫小燕的禁锢。
　　“你......不要脸......耍流氓.....”实在无话可说的莫小燕在逃出薛柏的禁锢后，很快背着自己的书包逃走了。
　　“唉”莫小燕坐上开往学校的车里叹气。
　　她现在是处于完全被公爹监视下的生活，所以她是没有任何办法出去找□了。
　　也就是说，莫小燕要按照原著中的预定，与她的公爹，薛柏、必须要来一场XX。
　　尼玛，莫小燕摸着脖子上的玉佩对着穿越大婶竖中指。
　　对以前拥有金手指的女主表示：同志，怪不得你是女主啊。
　　在学校思考了一天的莫小燕终于下定决心。
　　让薛柏成为□什么的也是可以考虑的。莫小燕心里想着。
　　好吧，既然命运已经不可抗了。没有办法的莫小燕决定跟薛柏来个一.夜.情，然后她就准备消失。
　　正所谓，日有所思夜有所想。
　　莫小燕则是做了一周的噩梦，梦中她被薛柏各种吃。
　　选婿会的那天早上。
　　薛柏又要求莫小燕‘坐过来’，
　　这一次莫小燕听话的坐到了离薛柏最近的位子上。
　　而这一次薛柏没有多大的反映，只是绿油油的眼睛一直盯着，莫小燕像是全身果体一样被他不停的扫视。
　　莫小燕觉得吃饭就是一种折磨了，尼玛我不吃了总可以了吧。
　　放下手中的碗筷，莫小燕气鼓鼓的就准备回房间休息。
　　可惜，今天她是注定要被拦下的。
　　薛柏可是打算今天带着莫小燕去夜家的宴会，让她亲眼看看薛日照被夜家初选中的。到时候莫小燕就会彻底的放弃薛日照，转而投向他的怀抱。
　　薛柏将莫小燕从楼梯口公主抱到自己的房间。
　　虽然莫小燕一路挣扎着，可惜男女之间力量的差距的巨大悬殊。她的挣扎注定不会成功的。
　　被甩在黑色大床上的莫小燕想要爬起来，可惜薛柏是不会允许的。
　　男人的整个重量全部都压在身下的女孩身上。
　　耳朵不断的受着男人潮热的舌头袭击，一点点的慢慢的侵袭着整个全身。
　　“不要，求你。”莫小燕没有想到处男的调情手段这么厉害。比见过各种XX的她都厉害，内里的灵魂都被男人弄的都要迷失了。
　　但是大手还是么有止住对于少女的侵占，将穿在少女身上的裙子一点点的拉下。大手抚摸着馒头，□颤颤的挺立起来，好像再说来吧，吃吧。
　　薛柏当然没有辜负这份邀请，一个劲的吃啊吃。
　　尼玛，果然是肉文啊。大早上的就开始肉起来。
　　莫小燕双手被薛柏的一只手牢牢的禁锢在她的头顶。双腿被薛柏强迫式的分开，顶立起来的XX不断的摩擦，就在裙子快被薛柏从下身全部脱下时，
　　“公爹，不要.....”莫小燕想着有一回原著里‘莫小燕’这么喊着薛柏。然后他就放开了她。已经找了无数次借口的莫小燕明显的感觉到原本硬挺挺的那物，竟然一下子缩了回去。禁锢的手和脚也被慢慢的松开了。
　　还没来得及松口气。薛柏有一次欺身上来。“晚上跟我去夜家，我就放过你。”薛柏口气不好的对着莫小燕说。
　　毫不犹豫的立刻点头，此时的莫小燕快速的推开压在身上的大山，拉起已经脱到下.体的裙子，急匆匆的跑回自己的卧房。
　　而原本缩回去的老二，比刚才更加大了。薛柏摸了摸自家兴奋的老二，安慰道别急总会□去的。
　　用拇指兄弟们舒解了欲望，薛柏拿起电话吩咐福伯给莫小燕准备今晚去夜家穿的衣物。
　　其实，薛柏在兴国还是很受欢迎的。
　　怎么说呢，薛柏其实是个高大强壮的成熟男人，一身笔挺的玄黑西服衬得他更是出色夺目。他面容英俊，浓眉深目挺鼻薄唇，乌黑的发往后梳理，整个人散发出稳重如山的气势。
　　禁欲般的气质让兴国的很多少女少妇都对着他着魔。
　　无数个抱有冰山来，姐姐的怀抱来温暖你。去温暖薛柏冰冷的心态，结果都被薛柏让保镖丢了出去。
　　无数少女的玻璃心被无情的“渣渣”薛柏给弄碎了。
　　从此以后大家都觉得薛柏出席晚宴不带女伴那是完全正常的。但是今晚，在夜家的选婿会上，
　　薛柏竟然带着一个少女来参加宴会，许多名媛淑女都不断的将冰条子射向蛋定的莫小燕。
　　莫小燕看着女人嫉妒的眼神，只能摸了摸自己满是鸡皮疙瘩的胳膊。
　　你们不要找错对象了，不是我弄碎了你们的玻璃心。是旁边的这个男人，我是无辜的。
　　瞪大自己的眼睛，莫小燕鼓着腮帮子对那些女人咕咕咕。
　　薛柏看着自家小燕如此，心里笑开了花。想着今晚就可以享用莫小燕的肉体。本来还在休息的老二已经开始硬了起来。


☆、吃（三）

　　选婿会进行的很快，莫小燕他们的到来的“惊喜”，也没有打断这场兴国的贵族的关注的“盛世”，大家都想看看这在明面上的夜家女婿究竟是何人。
　　有人当然对夜谰言很是佩服，毕竟不是哪个女的都能够做到，四个男人都能够为她“守身如玉”， 而现在她很快就拥有明面上的丈夫，这些男人竟然都不吃醋。
　　除了羡慕的，当然还有讥笑的，夜家挑选的女婿中也有好些原来是人家女婿的，最后却被夜家挖了墙角。这当然不是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　而是吃了葡萄说葡萄酸。
　　有的人讥笑：夜谰言已经是个XX，竟然还有那么多人争着抢着去要，虽然现在来说对女人的贞洁什么的要求不严格，但是卫道士们觉得这个女人已经能够闻着腐烂的味道了。
　　而有的被抛弃的女子虽然面色看不出来对于男人的恨，但是内心都不断的咒骂夜谰言是个马叉虫货，专门抢别人的男人。
　　也有人说果然贵族的娼货人人爱，不然已经是妇人的夜谰言怎么会有这么多男人前仆后继，而且要了还得跟4个男人分享。
　　自己的老婆自己都没法做主，还没有结婚就给自己戴绿帽子，这样的男人也算够强的。 能忍啊。
　　如古代挑选秀女一样的形式，夜谰言手里拿着红绣球，当然绣球只有1个，夜谰言只要满意哪个把绣球给他，那么那个男人就是夜谰言明面上的丈夫了。
　　莫小燕被薛柏占有般的搂着腰，即便莫小燕动一下，薛柏也会很快的加紧禁锢。
　　选婿的结果其实早已经出来，今晚的这场宴会主要还是夜家为了让兴国的贵族明白，夜家现在代替了戴丽思家族成为了兴国新兴的贵族。
　　随着夜谰言将红色的绣球交到薛日照的手中，整个宴会进入了最高潮。
　　全场响起了热烈的掌声，虽然不知道有多少人是真心鼓掌的。
　　看着台上薛日照和夜谰言两人金童玉女般立在台上接受“众人”的祝福，莫小燕的眼角开始慢慢流出泪水，第一次莫小燕感觉到了原著女孩的气息。
　　就算你已经远去了，你的身体还是记得那个在你绝望时给你温暖的人啊！记得在所有人都惧怕你的克家人传言，那个人依旧伸出他那双稚嫩的小手去拉住你的小手，记得所有人都准备冷漠的看着你去饿死的时候，那个人会悄悄的藏起食物，等待夜深人静的时候，给你送上早已冷去的食物，记得那个人将要离开，你本来以为人生就这样黯淡的度过时，他匆匆拉起你的手，让你和他一起飞翔，.............
　　内里的那份不甘心、不认命......
　　让莫小燕做出了所有人都没有想到的事情，她不知道哪里来的勇气，掰开薛柏拦在腰肢的大手，强上台抢了主持人的话筒。
　　“日照哥哥”自从莫小燕占有了原著的身体后，就再也没有这么喊过薛日照，而台下的薛柏脸黑的可怕，阴郁的气息不断的外放，原本站在他周围的人都纷纷离开了原来的地方，离这个放冷气的家伙几丈远。
　　本来还搂着夜谰言说着话的薛日照听见熟悉的喊声，急忙看向站在离他不远处的莫小燕。
　　“你说过，你永远不会放开我的。”咬了咬自己的红唇，是下定决心般：“还算话吗？”后面的话几乎从心脏吐出的问话。
　　薛日照觉得今天的莫小燕很奇怪，这样明目张胆的话他觉得自家那个熟悉的小童养媳是不会问出的，看见自己的行为，一切不是一目了然吗。难道真要自己.......
　　看了看自己怀里露出不满情绪的准未婚妻，薛日照赶忙表示忠心。薛日照知道不能让莫小燕破坏了自己的订婚宴。
　　他不留情的从莫小燕手里拿过话筒，牢牢拉着夜谰言的手对着站在自己面前的女人说道：“我一生爱的只有我眼前的这个女子，”顿了顿“小燕，你一直是我的妹妹。”说完搂紧夜谰言。
　　“我知道了。”莫小燕带着哭声对着两人说了声‘恭喜’就离开了。
　　我完成了你最后的心愿，你可以安心的离开了。那个男人不再是你认识的人了。跑到花园深处，莫小燕静静的将眼角的泪珠擦干。
　　而参加宴会的人都没有想到竟然会看见这么狗血的演出，都觉得宴会的这出戏很不错。
　　而作为今晚的主人，夜谰言也知道自己未婚夫的忠心，再说看着薛柏的表现，莫小燕想要逃离，那简直是不可能。
　　作为女人的直觉，夜谰言也知道莫小燕这个女人今晚的问话，彻底的断了她对自家未婚夫的畸恋。以后这两人怕是只有兄妹。
　　夜谰言虽然对莫小燕抢了自己的光有些不满，不过对于以后少一个情敌，其实还是感觉不错的。
　　尤其以后自己在明面上可是薛家少爷的未婚妻了，而莫小燕是自家公公的情人，怎么说呢，朋友总比情敌好。
　　薛柏看着莫小燕跑出去。自己也跟着出去了。
　　对于小男生小女生所谓的爱情，薛柏是不屑一顾的。那些都是浮云，只有利益，薛柏认为那才是真是的。虽然不屑一顾，但是薛柏觉得自己时刻不能放松了对莫小燕的掌控，这个小女孩可是自己的所有物。大男人主义的薛柏可是很不喜欢自己的东西还盯着其他男人的，无关乎爱情，是男人的面子问题。
　　从花园的深处找到还抱着膝盖默默坐在地上的莫小燕，薛柏的心里很是激动。因为从今晚上起，他就准备开“吃”了。
　　“过来。”薛柏对着双眼无神的莫小燕不满意的喊道，竟然被人拒绝了还在想着别人，薛柏眼中闪过不喜。
　　而原本还在沉思的莫小燕听着薛柏的喊声，只是抬头静静的望着。
　　薛柏的脾气不是很好，至少他对于莫小燕的无声漠视是很不喜的。强迫的公主抱起莫小燕。
　　薛柏只是在夜家的门口对夜家的下人吩咐了几句，就带着莫小燕离开了夜宅。                    
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，本来还想来个空间吃的。算了还是正常吃


☆、吃（四）

　　莫小燕以前看这本书的时候，感觉原著的童.养.媳过于矫情，毕竟对于她来说，已经成为薛柏jinluan了，这一生基本上与薛日照已经两条平行线了，永远是不可能了，可她还一直想着自己的日照哥哥，觉得他会记得与自己的约定，一辈子不离开。
　　但今晚，莫小燕感知到内里那从身体内发出的最后一点灵魂之光的原著，在今晚问出那句话后，就如白光般消失了。
　　此刻，莫小燕深刻的感觉自己不是在一本书里，而是自己再过一生。
　　莫小燕穿越前可以说，混沌的生存在都市里。没事了就找文文来看看，顺带批判作者的各种不科学。
　　今晚，莫小燕知道自己不再是自己幻想中的以为的是书中的那一个人，而是真实存在的。周围的一切都是真实的。
　　穿越而来的她一直是以旁观者的身份来观察这个世界的，虽然她利用熟知剧情抢夺到了女主的金手指，准备避开薛柏的禁.锢，但是她从来不认为自己就是那原著中的人，她感觉像是在攻略游戏般的游戏着。
　　那最后在花园里消失的灵魂让莫小燕深深的感到，她成为了真实的人。
　　这样的她虽然一直沉溺于自我世界中，但是她能够感知到薛柏把她抱起，然后坐车回到了薛家。
　　尼玛，就算姐这么不给力，你还不放过姐。
　　是的，虽然莫小燕知道今晚的那出抢话筒的闹剧是原著里的灵魂主导，可是没有她这个控制身体人的主动，这出戏怎么也不会唱起来。
　　而莫小燕这么做的目的在于恶心薛柏，让他今晚放过她。
　　可惜，薛柏没有绅士般的将莫小燕送回她的蕾丝房。
　　biyuntao什么的薛柏肯定不会带，而莫小燕则准备避开小二，去买biyunyao的行动也没有实行。
　　今晚可能，亲，这是肉.文哦。
　　可惜内里的小人无论怎么哭喊，薛柏都不管不顾的，抱着莫小燕去了他的房间。
　　薛柏的房间如同薛柏的人一样，全黑色的布置，明显的显示出这个主人的性格。
　　薛柏不客气的将莫小燕身上的衣服撕.扯.掉，价值上万的好晚礼服，就这么毁在薛柏的大手下。
　　莫小燕现在没有想着前世看书上说:男人很喜欢给女人买衣服，更喜欢给女人亲手穿上衣服，而目的为了就是tuanguang女人。
　　而是想着：尼玛。这得买多少粮食啊！
　　莫小燕已经想通了，既然自己已经成为了莫小燕，那么，自己也是入戏的人，末世快来了。而与薛柏进行paoyou关系必须得提上日程了。打开空间势在必行了。
　　已经被剥.光的莫小燕就这么直挺挺的躺在黑色的大床上，黑白相见的对比，刺激着薛柏。
　　薛柏并没有明显的表现出来，最多原本的冰山脸上出现了明显的缓和形势，眼中布满了..。
　　莫小燕心里的小人不断的骂着薛柏，未.成.年的身体你也吃的下去。也不怕噎着。
　　小人不住的想要叫救命，可惜这座大宅里除了他们两人只有基.友一对。显然不会有人来救。
　　看着薛柏不断涨大的XX，莫小燕心里直骂变.态。
　　薛柏看着莫小燕双眼直勾勾的看着自己的XX。心里不由笑开了花，毕竟自己的XX可不是常人可以比拟的。
　　虽然颜色还是粉.嫩，不过薛柏相信自己占有了莫小燕后，以后会不断的XX，肯定会变的。
　　看着欺身上来双手，莫小燕也没想着避开，毕竟男女之间力量的差距莫小燕可是吃过了苦头。
　　听说处.女第一次会很痛，莫小燕现在可以说是这个身体的真正主人了，她可不愿意就这么被薛柏强.暴了。
　　迅速的从床上爬起来，莫小燕果体的在薛柏的房间里找东找西。
　　薛柏看着莫小燕在自己的房里不断的翻找什么。搂着莫小燕在她耳边悄悄问道：“你在找什么呢？告诉我。”说着不由分说的就双手就继续在果体上不断的移动，双唇含着莫小燕的耳朵开始舔.舐。
　　你是狗啊，莫小燕内里的小人开始怒骂。可惜这句话永远不能说出，一旦说了出去等待她的就是：看我就地办了你。
　　“媚.药呢！你买的魅夜呢”莫小燕对于薛柏的调情没有任何抵抗手段，嘶哑的充满情.欲的问着埋头吃着馒头的薛柏。
　　“你怎么知道我有这个东西？”薛柏确信自己没有将买了媚.药告诉家里人除了福伯。
　　“我知道你有，我要用。”莫小燕可是连针眼那么小的孔都怕疼的要死的，何况被巨大的XX刺进从来没有人进过的OO。
　　“那可不行，今晚我可是要你清楚的看着我怎么进你的OO的。用了就不好了。”薛柏毫不犹豫的拒绝，抱着莫小燕绯.红.色的身体上了黑色大床。
　　在莫小燕乳白色的身体上种上无数花朵后，薛柏第一次来到了童.养.媳的OO。看着粉.嫩的OO，从来没有人开.垦过的地方。
　　想着今晚就会被他开.坑，胯.下的XX越发胀痛了。
　　先是双手掰开粉.嫩，然后俯下身，舌头开始不断的吸.允那挺立的银.第，被掰开的小空被手指慢慢的开始拓宽。
　　从来没有被开工的下OO传来一阵阵刺痛，莫小燕不干了，说着“你不给我用媚.药，我就不让你干。”不断的用手拨弄埋在下面的头和双手。
　　薛柏本想不用春.药，直接开垦了，结果莫小燕不断的挣扎反抗。
　　薛柏无奈的起身，从保险柜里拿出装着无色液体的香水玻璃瓶大小的魅夜。
　　莫小燕急忙起身抢过媚.药就往她的嘴里和下OO倒了许多。不一会基本上半瓶都消失了。
　　本来薛柏还想说：这种东西说用1滴左右就可以了。可是看着莫小燕的动作，想了想还是没有开口劝导了。毕竟最后受益的还是他的老.二和他。
　　欺身继续在莫小燕的娇小身体上开始布草莓，薛柏等待着媚.药开始发挥作用。
　　娇.喘的声音开始不断的从薛柏的房中响起，薛柏看着莫小燕下OO不断流.出的..，提着.枪开始慢慢的侵入充血的....，
　　莫小燕本来以为薛柏刺进后就会开始开.垦，没有想到，薛柏竟然早.泄了....                    
　　作者有话要说：　　一更来了。客官慢慢享用。


☆、吃完了

　　薛柏的行为让莫小燕想到了前世那出名的话。
　　那是病，得早治。早治，早好。
　　Z国是一个保守的国家，男人和女人有什么难于启齿的病的，一般都不会说出来的，而是悄悄的去找什么土郎中啊、什么的。
　　也正因为此，很多人都错过了最佳时期，也因为乱吃药再也没有痊愈的希望。
　　很保守的，就意味着媳妇生了孙子才会被老一辈的接受，不然的话就会被骂赔钱货。
　　莫小燕的父亲和母亲的离婚，不仅仅是因为他父亲爱慕虚荣，梦想着城里的生活，也因为莫小燕的奶奶对于生了一个赔钱货的媳妇很是不喜，随时爱在儿子的面前诋毁媳妇。
　　可惜这个骂了一辈子媳妇的人，最后还不是被媳妇收尸，远在城里的儿子享受着灯红酒绿，对于家中的老母亲是死是活毫不关心。
　　瘦小的莫小燕看着那个被放进黑色棺材里的干煸老人，没有意思同情。早慧的莫小燕对于这个陌生老人没有一丝的感情。
　　所以在有人要莫小燕给老人戴孝时，莫小燕转身就跑开了。而莫小燕的母亲对着不满的乡邻解释：小孩子会看见过世的灵魂，还是不要来了。
　　（这是我们家乡的传统，一般没有满12岁的小孩子不会去上坟。会遇见...）
　　随着改革的越改越开放 ，国外的某些东西不断的传来。
　　莫小燕也看着这个越来越保守的国度，变的开放过度。
　　岛国传来的东西莫小燕很不喜欢，毕竟某些映在骨子里的东西 ，无论怎样都不会改变。
　　何况岛国的某些女人简直是莫小燕觉得没有廉耻。
　　所以莫小燕喜欢逛文章，然后在文后给作者无数个红叉，顺带批判作者的各种不科学。
　　身下的活动还在继续，莫小燕本来以为自己的嘲笑会让薛柏离开，可惜某岛国不科学的东西真心是害人啊。
　　意识越来越模糊，莫小燕内里的小人都哭着趴在了地上。
　　随着夜越来越深，莫小燕终于昏了过去。
　　当莫小燕醒来看见熟悉的天花板和蕾丝床后，心里大大的松了一口气。
　　艰难的爬走到洗漱室，莫小燕将浴缸里放满了清水，开始清理自己。
　　不要有包子啊，不要有包子啊！
　　祈祷声不断，可惜亲，这里是肉文。
　　作者有话要说：　　555，被警告了


☆、吃药的后果

　　艰难的爬走到洗漱室的莫小燕不知道，薛柏在进洗漱室后就端着最适合她的粥进了她的房间。
　　莫小燕昨晚完成了进入玉佩需要的条件，原本挂在脖子上的玉佩在两人有了关系后，莫小燕很清晰的感觉到里面有什么东西从玉佩里飘出，落在了自己的左手的手颈上。
　　仔细观察自己的没有什么变化的左手手颈，莫小燕很想现在就进去看看。
　　但莫小燕知道，进去的时机不对。
　　要知道在薛家她可是被监视的牢牢的，而且就昨晚的情况来说，薛柏等会肯定会过来，一旦发现她不见了，那么她要承受的可不是薛柏简单的怒火。
　　鬼畜,莫小燕想着这个词就全身发冷。
　　某岛国不科学的《鬼畜眼睛》那可是全世界流行的。
　　拍拍自己的小心肝，莫小燕安慰自己，等找个机会再进去看看，现在先忍住了。然后开始洗刷全身上下，更是重点的将那处让水龙头一直冲刷。
　　一直在嘻唰唰的莫小燕不知道浴室的门被打开了，即使莫小燕将门三道上锁，这门还是会开的，
　　这是肉文，亲。
　　“你洗这么干净干什么。”尽管薛柏知道昨晚一晚上的功劳就这么被洗去了，很是可惜，可是他没有多大的反映。
　　洗了就再弄呗，反正一直要到有包子了为止。
　　如果莫小燕这个时候能够听见薛柏的心声，肯定会吓的爬出浴缸，逃出薛家。
　　可惜面瘫脸和闷骚男的结合体让莫小燕很难看出什么。
　　将四周的泡沫赶紧的往自己的身边堆积，莫小燕抬头对着薛柏说：“就是觉得出了一身汗，有些难受。”恢复了战斗力的莫小燕又开始小心翼翼的偷偷看着穿着浴袍的薛柏。
　　“你的身上不脏，很香。”似亲密的情人间的话语从冰山薛柏的口中吐出，此时的薛柏将男人的魅力大开，没有系紧的浴带露出了薛柏的上胸肌，紧致有度的肌肉无不显示出男人的身体内到底有多大的力量。
　　莫小燕心里不断吐槽，尼玛都是处，你倒是生龙活虎了，我却瘫软如泥：不公平。
　　不想在和薛柏纠缠什么香不香暧昧问题，觉得洗的差不多的莫小燕开口吩咐：“我饿了。”然后就直盯盯的看着薛柏，我要吃饭，我饿了，求投喂。
　　薛柏看了看莫小燕已经搓红的身体，眼神暗了暗，转移了一会注意力后，将莫小燕抱出了洗漱室。
　　被翻来覆去做的莫小燕终于看到了希望，在第一次被做后就躺了一周的人伤不起啊，能够正常的用双腿站立起来，原来是这样美好的感觉啊。腿啊，以后我一定把你补的胖胖的。
　　莫小燕捏了捏自己已经能够走鸭子步的腿，泪流满面。
　　薛柏觉得既然已经占有了莫小燕，那么莫小燕去不去学校已经没有多重要了。反正他只会对着莫小燕起反应，以后莫小燕生的小孩是唯一的继承人，那么莫小燕还要不要去学习已经不太重要了。
　　莫小燕可不敢一直在薛家大宅里，容伯和容妈在被薛柏深入浅出的教育后，一致认为，只要少爷和小燕在一起的时候，他们两口子就该识相的回房。这让薛柏肆无忌惮的随时发青，当然因为莫小燕被过度的使用，这一周里莫小燕也是被吃吃豆腐而已。
　　跟薛柏据理力争了很久，莫小燕终于争取到了去学校的机会。
　　在光明正大的让小二跟着去学校后，莫小燕利用课间小二上厕所的机遇，去学校超市里买了超级强力避运腰，吞下后终于放心了。
　　莫小燕笑的猥琐的看着瓶子外面标签上的VC标志，以后终于可以正大光明的吃药了。
　　急匆匆的找到小二，莫小燕拽着她一起回了教室。
　　莫小燕自以为聪明的认为，薛柏这个冷冰山发怒那么可怕，小二只是发现她不见了5分钟，而且自己还给她带了水，说自己去了超市，那么她应该不会报告这消失的5分钟吧。
　　毕竟她还是有错的，为了逃避惩罚，应该不会说吧。
　　可惜小二是个死心眼，想着自家老板这么多年好不容易找到了可以没有任何障碍的交流果体，怎么可以因为自己的疏忽而让果体离开呢。
　　于是在晚上回去的时候，小二主动的交代了莫小燕消失的5分钟。
　　看着从英博贵族学校超市调取的资料，薛柏的手下们都为敢于挑战薛柏怒火的莫小燕捏了一把汗，毕竟虽然薛柏对于她的果体很是满意，但是老板可是从来都是六亲不认的。君不见薛老太太在和表小姐弄出了事情后被赶到乡下了吗。
　　挑战薛柏权威的表小姐在生下薛日照后，就被少爷的人意外弄死了。可见这个随时散发冷气的男人有多么冷血。
　　薛柏嘴角一勾，看了看将避运腰弄到维C里的猜测，让手下打电话吩咐人去买一瓶最像避运腰的维C回来。他等会偷偷的将莫小燕包里的东西换回来。
　　薛柏很清楚的知道，莫小燕看着是个娇小柔弱的小女子，可是却有一颗强硬的心。
　　要不然她怎么会坚强的活下来呢。要知道莫小燕在4岁就开始背负克家人的传闻，就算到了薛家村也是被无数人虐待的，只有到了薛家才渐渐好了起来。
　　而且莫小燕当初可是作为薛日照的童养媳养的，要知道受过薛老太太洗.脑的人可是对于古礼法很是尊崇，当然被养歪的表小姐不算。即使只接受了2年教育，小时候的教育可是会起很大作用的。
　　所以觉得这是“情趣”和对薛老太太给的挑战的薛柏没有如手下猜测般的对小二大发怒火，只是吩咐小二以后在莫小燕需要的时候，不着痕迹的给莫小燕制造离开的机会，顺带吩咐本来就给莫小燕准备的暗卫们在暗中牢牢监视莫小燕。
　　然后他关闭了与手下的视屏，而一直如雕像般站在薛柏椅子后面的容伯却没有离开。
　　容伯担忧的看了看自家少爷，毕竟这是少爷喜欢上的唯一果体，竟然这么打少爷的脸面。在容伯的心里那能够怀上自家少爷的包子是多么荣幸啊！容伯想着让自家老婆多给莫小燕做些利于受孕的煲汤，一定要让莫小燕尽快的有包子。
　　至于莫小燕未成年什么的问题，都不在忠心为主的仆人的考虑范围。
　　“少爷，您早点休息吧。”容伯看了看捏着自己鼻梁的薛柏。然后轻轻的带上门走了出去。
　　而薛柏刚刚虽然没有在手下面前表现出对于莫小燕吃避运腰的愤怒，但是等房里只剩下他一个人的时候，薛柏捏着送上来的报告，将这些全部锁进了自己的保险箱。
　　敢不怀我的包子，我就一直让你怀，让你生。薛柏心里不断的发誓。
　　只能说鬼畜什么的真的很可怕。
　　而对这一切一无所知的莫小燕这个时候很开心的躺在自己的蕾丝大床上，想着自己什么时候进空间了解空间的功能后，就可以逃离薛家。
　　激动的忘记了万一小二将她失踪的5分钟告诉薛柏后，鬼畜男发怒怎么办。                    
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉,没有办法全部发上来。老是锁了。
　　


☆、逃跑（一）

　　其实闷骚男如果对着你就把火放出来，那么以后你就不会在被他提这件事情了，但是莫小燕显然没有意思到这个问题。
　　当某一天她被薛柏捆着在床上睡了半个月后，莫小燕扶着腰肢哭道：我再也不敢欺瞒你了。
　　而化身鬼畜的薛柏也没有放过莫小燕，继续捆绑着她踏入下一个惩罚地点。
　　薛柏自从拥有了莫小燕的果体后，就不在一个人孤单的睡在冰冷的黑色大床上了。
　　近一周的时间他都想着让莫小燕搬去他的房间，可是莫小燕每次都会偷偷的跑回她的蕾丝房。而薛柏只好屈就的睡在莫小燕不到两米宽的大床上。
　　又来了，莫小燕刚刚才止住了自己内心的兴奋，让自己睡觉。没有想到薛柏的大手又楼上了她的娇躯。
　　算了，莫小燕想着自己计划着在1个月的时间里逃离薛家。现在还不能激怒薛柏，忍忍就过去了。
　　然后就安心的躺在薛柏的怀里睡了。
　　薛柏看着莫小燕在自己的怀里睡着，今晚因为莫小燕吃药的事情，他觉得他的情绪很不稳定，想了想也没有做的欲望，也紧紧搂着莫小燕睡了。
　　随后的日子里
　　每当莫小燕坐上餐桌吃饭的时候，容妈笑容满面的端着细心煲的汤放在了她的面前让她喝
　　“容妈，我能不能够不喝了啊，”莫小燕实在是受不了每天都喝煲汤，虽然很美味可是每天都喝还是很烦的。尤其是薛柏把她做瘫软在床上的时候，容妈依旧会很耐心的端着饭菜和煲汤让莫小燕喝下去。
　　“小燕，你的身子还是很虚的。容妈好不容易给你打听出来的秘方，你就喝吧”容妈不由分说拿着勺子喂莫小燕喝汤。
　　而薛柏对容妈给莫小燕煲汤没有任何意见，只是想着自己每天辛苦的劳作，男人也是需要养的，就悄悄的吩咐容伯让容妈也给他煲汤补补。
　　容妈听着自家老公的嘱咐后，每天不辞辛苦的给两人煲汤。
　　某一天，莫小燕偷空察看薛家大宅里的人都出去后，就去洗漱室摸着左手颈进了开启的空间。
　　一如以前的看见的那样，莫小燕发现空间的气息真的比外面好了很多。
　　周围空旷风中隐约带着阵阵芳草清香，……
　　入眼所及是一大片闲置的土地，五十米外有个木屋，屋后一片朦胧，被浓雾所遮掩看不清楚。木屋左边有一个不算大的湖泊，湖水清澈透底不见半点杂物，源头处是一汪脸盆大小的泉眼，绵延汇入湖泊，湖泊颜色也稍有不同，泉眼处湖水好似天然蓝宝石，稍后依层次递减。
　　湖泊下方连着一条半两米宽的小溪，溪水蜿蜒流向远方……木屋右边是耸立着一颗大树，枝叶繁茂，树下摆着简陋的木桌、木椅，.......
　　而因为开启空间条件的完整性，莫小燕也接受到了关于这个空间的种种和这个空间前主人残留的记忆。
　　在另一个宇宙中的未来修真人类因为各种各样的原因，性欲神马的都不强。而全宇宙的每年出生率还不足5%，简直急坏了修真的大能们。
　　为了提高人类生育的积极性，为了奖励能够生子产仔的各种孕妇和孕夫们，无数炼器家在经过无数年的研究下，研制出了芥子空间奖励器。虽然与自然的时间比仅仅是5：1，但是人类可以在里面做很多的事情。里面都是人类古朴时代的建筑，还附带有对人类有益的泉水，顺带给互相有好感的人提供有益的双修功法，提高情人间的契合度。
　　可惜因为完成任务的人的稀少和芥子空间本身的逆天，另一宇宙爆发了争夺芥子空间的大战，在与水蓝星宇宙波步调一致后，拥有芥子空间的人来到了水蓝星，可惜那人深受重伤，不治生亡。而玉佩则颠沛流离，最后落到了莫小燕手上。
　　莫小燕作为Z国人，熟知怀璧其罪的故事。
　　她心里暗暗发誓决不能将空间的秘密告诉他人.
　　（可惜莫小燕到底还是失望了，炼制这个空间的炼器师有个怪癖，后文会给大家说道）
　　而一妻多夫和一夫一妻的不同，奖励也就不同。
　　这就是原著中为什么夜谰言与无数个男人交合后，男人们能够忠于她的原因之一，一个是因为夜谰言本身不坏的体质，还有一个是功法的影响。虽然修真了，人与人之间的信任就降低了，但是炼器师们想要奖励的是产子的功劳，而对于信任什么，没有多大在意，毕竟修真可是追逐的是与天同寿。
　　在接受到莫小燕的血后，很快空间就鉴定出了莫小燕的所有成分，然后在莫小燕与薛柏结合后，再分析出薛柏这一生大概只有在莫小燕身上后，就主动的提供了功法。
　　走进功法房，莫小燕以为自己能够找到适合自己一个人练习的功法。没有想到里面只有一本书：《一生一世一双人》
　　尼玛，为什么会这样。莫小燕简直是气的要跳脚。
　　想着离末世来临越来越近的日子，莫小燕就算骂穿越大婶的娘也没有用了。
　　无奈的将玉简扣上自己的脑门，将玉简里的信息全部了解后。
　　莫小燕退出了空间。
　　看了看自己在空间里呆了多久，莫小燕才发觉20分钟已经过去了。
　　以往所有的时间都是自由的时候，莫小燕觉得自己不珍惜。现在没有自由的时间后，莫小燕觉得自己很苦逼。
　　如果自由的时间又回来的话，莫小燕觉得自己肯定会说：亲，不要抛弃我啊。
　　因为莫小燕往常也会20分钟左右不会出来，薛柏知道女孩子嘛，总有一些羞于启齿的事情需要在厕所里面解决的。 所以，也没有在意。
　　而出来后的莫小燕和平常一样，打开电视看节目。薛柏也就没有再关注莫小燕了。
　　等莫小燕适应了薛柏强大的欲望后，莫小燕终于能够在上学期间准时的爬起床了。
　　不容易啊，莫小燕看着自己的小身板在心里说道。
　　其实成为了薛柏的枕边人还有一个好处，就是卖身钱增加了。原本薛柏给薛日照和莫小燕的零花钱都是10W，现在莫小燕一个月有20W。
　　莫小燕细细算了一下两张卡里的钱，加起来差不多有300多W。幸福死了，莫小燕捏着两张卡不住的亲吻。
　　光明正大的去银行一点一点的将卡里的钱取光，莫小燕看着装在空间里的钱恨不得立刻进去数一数钱堆。
　　而这个时候，逃跑的契机也来了。
　　作者有话要说：　　555，我改邪归正。


☆、逃跑（二）

　　薛日照回来了，在他成为夜家的准女婿后，他就吩咐容妈收拾他的衣物用具，快速搬到了夜家。
　　这次是他第一次回到了薛宅。
　　当然他不是来看薛柏和莫小燕的，而是拿着请帖来的。
　　这次回来是受夜谰言的父亲夜风的嘱咐，要求必须要邀请到父亲来参加宴会。至于夜风会跟薛柏讨论什么，可不是他关心的。
　　他现在每天都生活在幸福里。
　　莫小燕看着脚步虚..浮..明显的薛日照，喝着煲汤的小嘴微微的勾了勾，这就是负心汉的下场。
　　尼玛，等着末世来临你就等着变丧尸吧。邪恶的小人诅咒着。
　　三人之间的交谈不太愉快，不过莫小燕当听到夜谰言在不断的寻找学校周围的玉佩，心里不断的闷笑，女主啊，你的金手指已经被窝拿走了哦。
　　然后就听见薛日照毫无心理压力的厚着脸皮向莫小燕要求必须带着玉佩参加宴会。
　　原来薛日照有次情事后说起莫小燕不知道从哪里寻到一块玉佩后，就一直带在脖子上，夜谰言觉得宁可错杀也不可放过，死磨硬泡薛日照去薛宅的时候一定要莫小燕带着玉佩去参加宴会。
　　莫小燕心里的小人不断的嘲笑薛日照这个被女人弄昏头脑的男人，你以为那个女人爱你啊，她是爱你带来的财产。
　　眼神暗了暗，莫小燕点头一定会带着玉佩去宴会后，薛日照终于放弃了疲劳轰炸，转而开始磨着薛柏让他一定要准时参加。
　　喝完煲汤后，莫小燕就跟着收拾碗的容妈去了厨房，觉得薛日照还会久待后，就顺着楼梯回房间了。
　　莫小燕当然不会轻易的将玉佩展现给夜谰言。于是她在开启空间后偷偷买了很多相似的玉佩备份。而薛柏在接到手下报告莫小燕喜欢玉佩后，也送了一些高级玉佩给莫小燕。
　　也就是说莫小燕现在拥有的玉佩量可以让一直在找空间玉佩的夜谰言膛目结舌。
　　就防着你这招呢。虽然莫小燕本人没有跟夜谰言有多大的仇恨，可惜这个女主可是表面白莲花内里腹黑渣，一旦你有一小点点的得罪她，黑寡妇可是会把你弄死的。
　　松口气，莫小燕拍拍自己的胸口。幸好现在夜谰言已经将薛日照收到了后宫，要不然现在薛家她都不敢呆了。
　　毕竟薛日照可是夜谰言最忠实的情人。
　　如果薛日照还住在薛家，万一女主脑残的认为莫小燕就是拿空间的那个人，薛日照还不得有事没事的到莫小燕的房间找“东西”，莫小燕现在心里还是有一点点庆幸薛柏这个渣渣把他的儿子弄出的。
　　秘密什么的，还是一个人知道的好，莫小燕洗完澡上床时笑着想到。
　　而且，现在没有了功法的夜谰言在学校也算是个高级的角色。很多跟她的男生们，或因为压力或者其他什么的，与之有联系的也不是很多。
　　当然具体的莫小燕也没有数过。
　　毕竟以后跟夜谰言为敌可不是她而是薛柏，而且随着她的灵魂和原著身体的契合度越来越高，对于未来的认知，莫小燕也记得越来越不清晰。
　　不过，莫小燕得意的笑了。自从有了空间她做什么事情可是方便多了。
　　空间简直是人人必备啊。怪不得修真宇宙人人争抢它。
　　晚上的时候，薛柏又到了莫小燕的床上。
　　薛柏亲了亲樱桃小嘴，
　　想了想，薛柏在莫小燕的耳边说道：“你只管有包子，我养。”有多少个都没有问题，兴国的贵族家庭可是如Z国般要求多子多福的。
　　莫小燕听着这句话满头黑线。
　　心里的想着，你做吧，姐可是吃了药的。再多也没有，哼哼，等姐走的时候姐会给你送份大礼的。
　　周末，薛柏因为海外公司出现了一些问题，不得不去海外处理。
　　莫小燕为此在她的大床上翻来覆去的庆祝，想着空间里偷偷办好的兴国身份证，莫小燕计划着要去兴国这个四季分明的国度好好的游览一下。当然她也发现虽然明面上小二在监视她，但是在暗地里还有不少人在监视着她。
　　莫小燕心里对于薛柏的渣渣程度又上升了一个级别。
　　尼玛，竟然搞两面套。
　　莫小燕可不是胸小无脑的女人，她在某一次后，让薛柏答应有时候她需要的话，可以让小二离开一小会，而薛柏不能去问她上了哪里。结果薛柏在床上答应的好好的，下了床什么都忘记了。
　　尼玛，莫小燕对着薛柏的无耻人品又有了一个新认识。
　　果然上一世有句名言：男人在床上说的话永远是哄女人，不可信。
　　莫小燕找好了自己要出逃的最佳方案后，她就开始给薛柏埋了，当然这个炸弹会在她离开的那个时候引爆。
　　而薛柏虽然有时候能够发现莫小燕盯着他的表情越来越诡异，强大的盲目的自信让这个大男人主义者忘记了，小女人有时候还是很可怕的哦。
　　在解决了莫小燕留下了一个又一个炸弹后，薛柏深深的体会到宁得罪小人，莫得罪女人。
　　当然莫小燕给他的教训也让外表面瘫内里腹黑的薛柏在以后对待夜谰言的种种阴谋更是显得的心应手。而莫小燕以后想要逃离的话，除非男人心情好，不然的话还没来得及施展就被拖去造人了。
　　莫小燕如果知道男人一次就学乖了的话，肯定会怒骂穿越大婶，这不科学，他是个变态。怎么有人这么聪明。
　　而现在莫小燕没有考虑自己失败后面对薛柏的怒火的事情。而是开始考虑怎么布局。
　　兴国是一个很民主的国家，但是民主并不代表着没有黑暗。没有压迫
　　贵族的存在让兴国很多百姓都觉得这个世界很是不公平，所以对于贵族的丑闻什么的追踪，比莫小燕前世国家的某个小岛的狗仔记者都厉害。
　　而且最近兴国的某些贵族名人们都开始陷入了什么未成年什么的罪之中，一时间人人都有嫌疑。
　　而莫小燕仅仅给那些个疯狗准备了夜谰言的一份与父兄在一起的照片。至于他们会挖出什么，莫小燕可是不管的。
　　不要怪我，是你先来招惹我的。莫小燕内里的小人奸笑。
　　很快就到了夜家举办晚会的时候
　　其实很多新兴的贵族还是很佩服夜家的，敢在兴国打击什么未成年什么罪的时候邀请人来参加晚会。
　　所以，寂静了很久的八卦又开始了。当然这些仅仅是在私下里说，在夜家举办晚会的时候这些人可是不敢说的。
　　毕竟现在的夜家与老牌贵族薛家可是联姻，没有看见薛家唯一的子嗣都给夜家上门了，可见两家的亲密程度。
　　当莫小燕笑眯眯的挽着薛柏的手走进宴会厅的时候，莫小燕发现宴会多了一些新面孔，当然虽然有人好奇为什么薛家当家人会带着一个小女人来参加宴会，可是没有人敢问，要知道据说上一次有些人对这个小女人丢冰条子，现在都不知道死那个疙瘩里面去了。
　　可见薛柏对于身边小女人的重视，如果莫小燕听到这些人的话不知道会不会一口老血都喷出来。
　　那是渣渣化的薛柏要抢占人家小贵族的利益，但是这些人的利益链条实在太长了，薛柏实在没有耐心跟着耗，然后就挖出了很多这些人贵族的负面消息，把它们搞死搞残了。
　　真心跟我没有关系，莫小燕举着白旗表示。
　　真相是什么？没有任何一个在场的贵族关心，要知道他们重视可是利益。
　　所以当薛柏问莫小燕要不要和他一起去见夜风时，莫小燕看着夜家准备的美食摇摇头拒绝了。
　　开玩笑，我才不去呢。
　　莫小燕摸摸自己平扁的肚子，为了参加宴会让她一直做头发什么的，一直饿到现在！
　　薛柏无奈的摸了摸一直盯着夜家准备的食物 ，双眼放着绿光的莫小燕，用眼神指示自己的亲信保护好莫小燕后，就跟着夜家的仆人去见夜风了。
　　莫小燕看着薛柏的背影消失在楼梯口后，摩拳擦掌的快速去端着餐盘迅速在食物区扫荡。
　　当然有心人看着薛柏离开后，就都准备去围着莫小燕打探薛柏的消息。
　　要知道虽然薛柏冷酷无情，但是薛柏有钱有势啊，现在薛家没有继承人了，一旦能够给薛柏生个一儿半女的，那还不得....
　　可惜理想是丰满的，现实是骨感的。
　　薛柏的亲信可不是吃素的，标准自带的冷气空调气场一旦开启，无人能够靠近莫小燕三尺。
　　只见夜家的夜宴里出现怪异的画面：站在食物区的莫小燕吃的很是开心，餐盘填满后又被她一扫而空，然后又继续重复填满吃空。
　　想去寻找莫小燕了解消息的人，则被开启的冷气射的直哆嗦。慢慢的后退到安全区。
　　然后没有人再打扰莫小燕享用餐点了。
　　而吃得很开心的莫小燕就等着好戏上场了。
　　作者有话要说：　　已经建立了邮箱：moxiaoyan2013@163.com   密码yang1987  在网盘里有喜欢的童鞋可以去下
　　尼玛我真的不知道错在哪里啊。有肉的我都删了


☆、逃跑（三）

　　莫小燕可不会承认今天她是幸灾乐祸来了。
　　用眼睛偷瞄着如花蝴蝶般的夜谰言，莫小燕想着她会穿着这身衣服去看守所里呆一个晚上，笑的都要出声了。
　　对于没有人打扰自己进食，莫小燕对于薛柏的安排还是很满意。
　　最近不知道怎么回事，莫小燕的食量大幅增加，不过幸好没有长胖，要知道没有一个女人可以容忍自己长的如巨牛一般的肥吧。
　　拍拍已经涨圆的肚皮，莫小燕满意的放下餐盘，走到给客人休息用的椅子上小歇。
　　喳喳嘴，莫小燕觉得夜家准备的晚餐还是不过的。至少自己觉得还行。
　　如果夜谰言知道莫小燕将她特别准备的食物一个人吃完的话，不知道会不会哭出来。那些当然好吃了，是夜谰言让父兄特意让人从世界各地空运回来的。
　　上一次因为莫小燕的捣蛋，夜家的选婿会虽然办了下来，但是夜谰言觉得很是丢人，因为最后大家都在回味莫小燕演的戏，讨论的是莫小燕与薛日照的关系，而不是她夜谰言与薛日照的订婚宴。
　　小心眼的夜谰言虽然对于莫小燕很是愤恨，不过想着她背后的薛柏，还有就是算她识相，没有与薛日照纠缠而是与薛日照断绝关系。她也就好脾气的没有计较了。
　　不过在听到薛日照说莫小燕在某一天带上了一块玉佩后，夜谰言心里莫名的紧张起来，因为她没有在学校周围找到上一世很出名的空间玉佩，她担心莫小燕是不是得去了，所以她让薛日照一定要让莫小燕带着玉佩来参加夜宴。
　　看着穿着白色晚礼服，脖子上带着翠绿色的玉佩，安稳的坐在休息区歇息的莫小燕。
　　夜谰言又开始不确信了。因为找到的资料和薛日照的回忆，莫小燕从来没有来过兴国的首都城市，而且她是一个胆小的小女生。而薛柏是一个占有欲特别的男人，要知道如果薛柏发现莫小燕戴着的玉佩穿着的衣服不是他给的话，肯定会发飙。
　　为什么这样说呢，就那天订婚宴，莫小燕对着薛日照的表白，薛柏当时的脸色就很不好看，何况订婚宴还没有完，薛柏就强迫的抱着莫小燕离开了。可想而知莫小燕会被欺负的多么惨。
　　再加上薛家是个贵族大家，薛柏看上莫小燕后给莫小燕什么传家的玉佩什么也不稀奇。而且薛日照也清楚的记得玉佩是莫小燕到薛家后才有的。
　　夜谰言勾勒出最美的笑唇，不惧怕冷气机的走到莫小燕面前。：“小燕，要不要和你的日照哥哥跳舞啊，我看你坐在这里挺无聊的。”夜谰言当然知道上流社会流传的关于薛柏变态占有欲的事情，不过薛日照是薛柏的儿子，应该没有多大关系吧。
　　莫小燕看着夜谰言笑靥如花，心里想着：尼玛，你不知道薛柏最不喜欢的就是我跟薛日照呆在一起了。那天薛日照回来莫小燕一直坐在桌边和煲汤不知道被薛柏射了多少个冷眼，最后明白过来的莫小燕可是赶紧撤退了。
　　“不了，我等薛柏回来。”对着穿着红色纱衣的勾勒出美妙身子的夜谰言笑笑的说。
　　“走吧，”夜谰言可是不关的，她一定要拿到莫小燕脖子上的玉佩试试血，可不能让莫小燕就这么逃过去。
　　莫小燕可不是个傻子，知道夜谰言的眼光一直迷留在自己脖子上的玉佩上。但是我会轻易的给你吗！显然不可能。
　　夜谰言本来还想跟着莫小燕说着什么，可惜大型移动式冷气机回来了。
　　夜谰言可是抵挡不住的，于是就很没有趣的就离开了。
　　“她在跟你说什么？”薛柏很自然的想抱莫小燕，可惜莫小燕很快闪避到旁边的椅子上，给薛柏留出了面前的空位。薛柏想了想，毕竟是在外面，小燕害羞是正常的，于是就挨着莫小燕坐了下去。
　　“没什么，应该就是为了玉佩吧。”莫小燕无奈的摩挲着胸前的翠绿玉佩。“你说我要不要给她啊，毕竟……”胆小怯弱可是原著的本性，而莫小燕目前还不想改变这一形象。
　　“不用，给你的玉佩就是给你的。她……”还不配。薛柏可是知道夜谰言的“光荣事迹”，对于英博贵族学校的交际花，薛柏呲之以鼻。只有那些小男生们才没有看着那光鲜亮丽下的玫瑰刺，不过薛柏可不会好心的去提醒，他可是个贵族，不屑于去揭人家的短板。
　　莫小燕如果知道薛柏这么厚颜无耻的表扬自己，肯定给他竖着中指，你不去揭人家短板？你不揭才怪！你是揭的欢，揭了人家还感谢你。
　　莫小燕还没穿来之前，常听人说有种人天生就是做生意的料子：卖了别人别人还会帮着数自己的卖身钱。
　　其实薛柏觉得宴会什么的很是无聊，所以一般除了很重要的宴会必须要参加外，他一般愿意窝在家里洗劫商业对手的钱财，而不是浪费时间看一群孔雀争相斗艳。
　　兴国可不是如莫小燕之前的那个国家一样，酒桌生意猖獗。在兴国如果你没有真本事想凭借着给人送红包请人喝酒什么的想发展起来，一个字难！
　　兴国是在资本主义时代兴起发展的国家，凭借着发战争财和自身吸引别国的优秀人才的优惠政策，兴国的国力发展那可是比坐火箭还快。
　　兴国人有一句话：先谈生意，再做朋友。
　　意思就是兴国人可是不管你是不是朋友，谈生意就是谈生意，虽然宴会什么的可以给你提供交朋友的场所，但是到底生意会不会谈成，那得看你给提供的利益什么的。
　　所以薛柏一般不屑参加宴会，薛家可是兴国的老牌贵族家，尤其在他的手上那是发扬光大，其实薛日照和夜谰言的订婚，夜家主要考虑的还是薛家的老牌贵族实力的利益选择。
　　可惜薛柏答应给薛日照的薛家的财产，是16年前薛老太太掌权薛家时对薛家财产进行的一次评估后的划分的结果。经过近16年的发展，究竟薛家发展成什么样子，连一直跟着薛柏的容伯都不清楚，何况是才发展起来的夜家。
　　夜家调查来的资料是薛柏愿意展示给夜家看的，也就是说夜家看的资料，那是经过薛柏的手出去的。可想而知，薛柏到底有多大的能耐了。
　　不过可惜有在大的能耐，薛柏今天还是要认栽了。
　　“不要，我好不容易出来透透气，可不想现在回去。”莫小燕拉着薛柏的衣袖很是腼腆的撒娇。
　　薛柏也只有陪着莫小燕继续干坐，看着宴会的歌舞升平。
　　很快一声枪声就打乱了这一切。
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，大家不要跟我要肉了，在公邮里面，想要的朋友随便下。
　　今晚吃饭吃迟了，害得我心里不舒服。今天就更这么多了，明天继续。
　　PS：如果继续打雷又下雨，更新会很晚


☆、逃跑完

　　是的，兴国是一个不管控枪支器械的国家。在兴国人看来，禁抢比挖了祖坟还严重。所以，只要家里有几个小钱的人，都会去专门卖枪的地方买几把抢玩玩。尤其是贵族更是喜欢走哪里都带着枪，就连聚会都不会忘记带枪。
　　莫小燕还记得第一次看见容伯教薛日照拿枪的时候吓了一大跳，毕竟是深受伟大的洗.脑的教育，莫小燕从小就是个遵纪守法的好宝宝，而赤.裸裸的凶器在众人面前晃悠的时候，只有莫小燕这个土鳖还保持着一脸惊吓，当然大家也都以为莫小燕在乡下从来没有多大接触的缘故，薛日照那个时候还很忠犬的走过去抱抱自家娇小童养媳，安慰她以后一定给她送一把。
　　如果有人知道莫小燕内里的灵魂是生活在禁枪禁管制刀具的国家，下巴是不是都要掉一地。
　　不过这也有个好处，买枪什么的不用偷偷摸摸，只要有钱有身份证神马的，大炮都敢买。
　　莫小燕喝着果汁的嘴角悄悄的翘起。
　　这时候枪声越来越密集，离宴会地点也越来越近。
　　宴会上的那些个优雅的贵族们都已经停止了互相加的打趣和闲聊、还有跳舞…………。
　　虽然都不知道怎么回事，但是聪明人还是发现宴会的主办人夜家父女都不见了。就在大家准备出去的离开的时候，一个全身带血的夜家仆人冲了进来。
　　一个女人的尖叫也许没有多少会在意，但是一群女人的尖叫还是很是刺耳的。
　　这个时候薛柏已经让手下合拢，保护着莫小燕到了一个可以阻挡子弹的拐角地方藏身。
　　而其他人也纷纷寻找可以藏身的地方。
　　很快几个房门的出口处就出现了一群穿着黑衣的人不断的将门口包围住，有些自诩为我是贵族的SN叫嚣着让他们不要胡乱生事，兴国可是不会放过他们的，就在这些人还在猜测这是哪个反贵族的组织还是恐怖基地组织来捣蛋的时候。
　　那位叫嚣最厉害的SN成为了继夜家仆人的后尘向地府的祖先报道了。
　　粗暴的没有任何言语的枪杀让胆小的人都噤若寒蝉，没有人知道下一刻会是谁被杀掉，那些明显在射程范围的人很快也找可以藏身或者阻挡子弹的地方。
　　很多贵族都将他们随身携带的枪拿出来防身，可惜长久的花把式让这些人拿着枪的手都开始颤抖，而在门口的黑衣人显然不会给这些人适应的时间。在控制了出口后，很快就有人进来枪杀这些贵族们。
　　“你们知道我是谁不！我爸是李某某……。。”虽然有一个先去了地府报道，可惜还有不怕死的贵族很快对着拿枪指着自己的黑衣人吼道，面上很是愤怒这一群无知的人竟然敢这样对待自己。
　　“对，我妈是某某……。”
　　“我奶奶是某某……。”
　　“我爷爷是某某....”
　　...............
　　此起彼伏的攀比声不断的响起，而回应它们的是一声又一声的枪响和女人们被口的尖叫救命声。
　　薛柏莫小燕他们因为藏身的很早，找的地方也很隐蔽，薛柏和手下们都训练有素所以都没有受到多大的伤害。
　　就算有流弹划过莫小燕的耳边，薛柏也很快拉开莫小燕让她躲在自己的后面以免被误伤。
　　移动冷气柜的行为显然让众多的手下菊花一紧，要知道薛柏可是从来不会做这样的举动的人，今天竟然这样保护莫小燕，那以后.....
　　众手下摇摇头，甩开心里的可怕年头。
　　冰山变成火山神马的，真心很可怕。还是冰山习惯些。拿身体挡住薛柏莫小燕的身体，手下们心里一致的说道。
　　而其他的人就没有多么幸运了，有些离门口比较近的不是被杀就是被口。而剩下的这些人都在瑟瑟发抖的拿着枪不断的射击着靠近的黑衣人。
　　也许是老天的悲悯，也许是因为在夜家宴会上的贵族太多了。也许是其他原因，当众人还在为怎么活命着急的时候，夜家外面的警铃声却即使的让在场的贵族们都松了一口。
　　从来么有这么这个时刻这般喜欢过警察的到来。
　　没有找到目标的黑衣人也因为警察的到来，在一声“撤”字后开始不断的离开夜家别墅。
　　而夜谰言及其父亲他们被找到的时候，夜谰言还带着刚刚性事过后的慵懒。脖子上明显带着的草莓和不断加紧颤抖的双腿让那些刚刚还面对死亡危险的幸存者们都很是不满。
　　尼玛，你这样是哪般啊。当没有人看见从你腿上流出的液体啊。
　　愤怒的贵族是无理的，很多人都要求警察带着夜家的那一家子去喝茶，不然为什么他们没有事情，而在宴会厅里会死掉那么多人嘞。
　　同志们，在女主的光环下，偶们都是无名的炮灰。――倒在血泊里的贵族语。
　　而这只警察队伍的领导者是有名的贵族敌人特里亚.克夫很是满意今天贵族们的一致要求，毕竟他可是非常喜欢这些贵族去他的局子里面坐一坐的。
　　不过在带走夜家一家子后，疯狗还让薛柏跟着一起去局子一趟。
　　毕竟今天他们来这里的最主要目的还是为了薛家旗下的全世界有名的已故知名播音员和表演家特里.科尔的什么未成年什么来的。
　　薛柏没有想到特里亚敢让自己进局子喝茶，薛柏可是出了名的小气鬼。谁敢不给他面子，他就让那个不给他面子的人丢掉里子的。所以一般人都没有谁敢找薛柏的麻烦的，可惜疯狗可不是一般人啊。
　　看了看站在自己左右两边的面无表情的警察，薛柏吩咐自己的手下们一定要“照顾”好莫小燕后，很快就随着警车消失在了茫茫夜色中。
　　而莫小燕离开的计划开始了。
　　当莫小燕被薛柏的手下保护着离开夜家别墅后，莫小燕提出要去市区的闹市买些东西，而习以为常的保镖们，谁也没有提出异议，只有时常跟在莫小燕身边的小二感觉事情好像有些不大对劲而出言阻止莫小燕时，莫小燕笑笑说：“就是买些平时用的东西和吃一些小吃什么，还怕什么。”说完后就率先走向了平时买东西的地方。
　　而那些保镖们则觉得兴国的首都的夜晚那是出了名的热闹。莫小燕平时也是常去闹市买东西的，应该没有什么事情的，于是没有说什么就跟在莫小燕后面去了闹市。
　　逛了很久，当小二走上前去拉那个穿着跟莫小燕一样衣服的人后，才发现他们一直跟着的人不知道在什么时候不见了。而闹市里穿着跟莫小燕一样衣服的人没有一百个也有几十个。
　　人呢？所有人都面面相觑，人不见了。
　　“赶紧找”熟知薛柏脾气的众人在这声吩咐下赶紧去拉穿着跟莫小燕衣服一样的人，而这一晚闹市里出现大量流氓的传闻也不断的流传开来。
　　已经换了一身马甲并且打扮成学生模样的莫小燕坐上了去大学城的出租车。
　　这个时候莫小燕可是不敢准备离开兴国的首都的，虽然薛柏在她的设计下进了局子，但是薛柏可是拥有庞大的律师团队的。“疯狗”虽然可怕，可惜薛柏可不是吃素的。估计这个时候薛柏已经离开警察局了。
　　而小二他们一旦将她偷跑的消息告诉薛柏，薛柏肯定会下令封锁首都的各大进出口岸，能离开才怪了呢！
　　“小姑娘，你是来兴国首都旅游的啊。”开出租车的老司机看着后座上挂着照相机带着遮阳帽后面背着大背包的小女孩和蔼的问着。
　　“是了，师傅，首都除了故宫、长城、闹市外还有什么玩的没。考完试了，我们一大群同学都在大学城那边等着一起走走呢。“莫小燕大方的问着自己的司机。
　　“那可多了去了，什么第一任总统的纪念馆啊，那个翡翠一条街啊猜翡翠啊...古董一条街看运气啊.....你们啊，在首都可得好好看看哦。”出租车司机在车里海夸着首都的一切。
　　对于莫小燕一个女学生模像样装扮没有多大惊讶，也没有多大好奇。
　　是的，现在正是兴国学生放假的季节，很多兴国的大中学生开始四处的在兴国及其他国家游历。
　　所以，如果你看见一群或者一个学生模样的人傻.逼式的在兴国首都附近四处流连拍照，请不要嗤笑，因为他们是刚刚才出来游历的菜鸟。
　　兴国可不兴闭门造车这一套，兴国的流行学以致用，放眼看世界。
　　所以一旦有假期，大多数中高等学校的学生会相约一起出去旅游什么的。
　　而莫小燕单独的一个人出来旅游也不会让人觉得突兀。
　　（想当年俺们中高考完可是没有这样的福利，羡慕去旅游的孩子们）
　　当莫小燕对于给她介绍首都的一切旅游景点的师傅道谢再见的时候，薛柏那是立刻赶到闹市准备挖地三尺也要把敢逃跑的小女人抓回来。
　　可惜，就算将挖了十尺也没有看见莫小燕的一根头发。
　　而终于逃离禁锢的莫小燕，这个时候开开心心的走进一早就用假身份定好的大学城旅馆里。
　　终于可以好好的睡一觉了，莫小燕洗完澡，伸伸懒腰在心里庆祝到。
　　亲，这里是肉文。就算是女配那也是逃离不了天天做的命运，何况薛柏还是个把生包子天天挂在嘴边的人。                    
　　作者有话要说：　　终于回家了。55555，昨天到成都都8点了，没有办法回家，今天下午才回家。
　　莫有存稿的习惯，刚刚才码的。
　　今天先更一章，明天努力加更。
　　困死了，先去睡了。晚安，亲们
　　


☆、卡

　　莫小燕原本以为自己离开了薛柏，那种嗯嗯的激.情声音就不会再听见了或者出来了吧。
　　可惜莫小燕还是想得很是简单了。
　　这里是肉文，怎么会没有嗯嗯的声音呢。何况她还歇的是大学城这个激.情满满的地方。
　　不久莫小燕的隔壁就有一对男女开始了免费的传播教育。而本来以为只有这么一对的声音莫小燕觉得忍忍就过去了，可惜，不久后整个宾馆开始了几重奏。
　　啊…………。你们这是哪般啊。就连离宾馆不远的民宅原本还是热闹吵架声到了最后也开始了嗯嗯哼哼。
　　实在是忍受不了的莫小燕原本准备出去走走的，结果看着楼下在夜色里徘徊的小流氓青年们抓着女的OR男的就窜进了树木活草丛里，不一会原本的呼救声也开始了嗯嗯哼哼。
　　已经在挠宾馆墙壁的莫小燕无奈了，不得已，只得闪身进了空间休息。
　　一夜好眠。
　　再看薛宅，在薛家所有的人那可都是在寒天里度过的，薛柏的怒火和冷气全面开放，就算是最能忍的人也忍不住哆嗦。
　　而容伯和容婶也只有在薛柏的后面当着布景。
　　客厅里的气氛压抑的可怕，谁也没有在薛柏暴怒的当下发出一点声音。莫小燕的逃离让薛柏很是觉得不可思议。要知道在兴国像她哪有的女子没有十个也有八个。一朝能够麻雀变凤凰，那还不死死的扒住丈夫，哪里知道她成为了他的女人后，竟然敢逃走。
　　薛柏很是愤怒，恨不得立刻抓着莫小燕然后打断她的腿，不不打断了腿就不好看了，还是全面的禁锢起来，不让她有任何机会可以逃离。
　　薛柏想就算现在把弄丢莫小燕的属下都惩罚一遍也没有办法找到莫小燕，还不如让他们努力去找丢失的那个人比较好。
　　冰冷的吩咐自己的手下们去首都的各个出口等着后，薛柏就孤单的上楼了。
　　看着莫小燕房里空无一人，冰冷的床板在没有了热乎乎的人，薛柏也只有抓紧被子躺在依稀还有莫小燕气味的床上。
　　薛柏心里恨恨发誓，抓到莫小燕后一定要做到她有包子了才准她出去放风，免得她老是爱乱跑。
　　如果莫小燕知道薛柏心里想得，一定会满头黑线的说：亲，你言情小说看多了，没有听过带球跑的啊。
　　一个月过去，两个月过去了，半年过去了，一年过去了……两年就这么过去了。
　　莫小燕像是消失了一般，没有一点点踪迹。
　　但是薛柏是谁，他可是从来不会放弃寻找莫小燕的。
　　而且虽然莫小燕走的时候给他留了很多炸弹，不过薛柏可不是普通人。在快速的处理了危机后，为了寻找莫小燕的下落，薛柏将自己的生意网络不断扩大，当然这也让莫小燕的躲避空间越来越窄。
　　而此刻的莫小燕正在兴国的首都大学城那边兴致勃勃的看着自己的店铺，两年就这么过去了，虽然莫小燕每天吃的量很多，当然她也曾经怀疑自己怀孕了，然后偷偷的去小医院做过检查，但是没有想到医生只说是是她自己的感觉，没有任何妊娠的反映。
　　随后除了食量增加外，她也没有其他什么症状，所以她也没有多么在意了。
　　为了逃避薛柏的追捕，莫小燕可是寻找到了无数个假身份，而且为了收集物质，莫小燕还特地去了农村那么偏远的地方去收集。
　　当然她也不忘在空间里种上粮食水果蔬菜什么的，这些在末世来的时候可是高消耗品。
　　民以食为天啊！
　　莫小燕当然还记得去买药品和抢这些物品。不过她的钱也不是很多，买的东西也不算很齐全，不过对于她一个人来说够用好多年了。
　　粮食什么都够吃多少年了。
　　莫小燕随后就用剩下的钱去兴国的各地旅游看看，前世的她可是个宅女，不喜欢出去。但是今生成为了莫小燕她因为要逃避薛柏的追捕，倒是很是喜欢四处逃跑。
　　尤其是看着薛柏的手下老是扑空的逖，她的心里可是乐开了花。
　　哼哼，当然莫小燕最开心的就是给薛柏的布的陷阱了，那些可不是被抓紧去喝茶这么简单，刚刚离开的几个月不断的爆出薛柏因为和薛日照母亲的死有关系，薛日照和夜家立马声明和薛家赶紧的脱离了关系，现在两家可是正式的成为了仇人。
　　更加雪上加霜的是薛柏旗下的企业什么的因为什么添加剂的关系而停产整顿，再加上夜家的绊脚，全部被通通的查了一边，可惜不知道是夜家的功力不够还是怎么的，薛柏以及薛家原本应该损失很大的，结果生意是越做越大了。
　　莫小燕也只有恨恨的咬咬牙，原本她呆在首都就是为了等着薛家被磨叽的没有时间抓她，而自己可以很愉快的想去哪里就去哪里，哪知道薛柏很快的就将危机什么快速处理了，腾出手来的薛家可是手段通天，本来还在逍遥的她，因为薛家手下的警犬性质，不得不提早的开始逃难的生活，被迫的在兴国的各个城市、村野游离。
　　不过薛柏应该做梦都没有想到，自己最后会逃回兴国首都吧。莫小燕哧哧的嘲笑薛柏，然后咬着羊肉串继续看着在自家店铺里挑选糕点的人。
　　是的，莫小燕准备在末世来临的半年前，好好的最后享受一下人类社会的温馨。而为了不被薛柏的手下发现，莫小燕可是在2年前离开的时候就买下了大学城这里的这家蛋糕店，请人帮自己经营后，她就偷偷的四处出去玩。
　　每一个女生都有一颗做梦的心，当然很多女生也有开一家蛋糕店的梦。
　　而莫小燕也有，虽然前世的她进了渣爹的公司工作，其实她的目的是等存够了钱，就去找一个春暖花开的地方开一家蛋糕店。
　　虽然，这个梦是在这一世的身上实现的。
　　开心的看着自己的店里越来越多的摆设，莫小燕很是欣慰。看来自己看人还是有眼光的，自己聘请的小伙计在自己离开的两年内都没有偷懒呢！
　　莫小燕想着给小伙计涨涨工资什么的也是可以的。
　　作者有话要说：　　


☆、卡卡

　　莫小燕想着给小伙计涨涨工资什么的也是可以的。
　　就在莫小燕想给自家伙计涨多少工资的时候，夜家却在上演着孕...妇大...战5男人。除了果体的孕..妇和5个男人的嗯嗯和噗..滋..噗...滋声音外，整幢别墅里都显得特别的安静。
　　青天白日的放假什么的，夜家的佣人们都觉得习惯了。
　　夜家除了平时有客人来外，一般佣人什么的都不会主动去客厅什么的。因为随时，都能够听见嗯嗯哼哼的声音，两年了任谁都已经习惯了。
　　和谐1千字――――――――――――――――――――
　　“这娘们真够……”拿着监听耳机的人用口语给旁边的同时说道。
　　“确实，”那人看了看自己和那人的xx，两人都无奈的笑了笑，而后继续监听。
　　为什么夜家人会被监听呢，这一切还要从莫小燕逃离后说起。
　　薛柏对于夜家的XX是没有任何兴趣的，在那一次与夜家彻底撕破脸皮后，他本想让手下买通夜家的仆人在夜家人最长XX的地方放置最微小型监听器，以便随时掌握夜家的情报。而没有想到他竟然不仅获得了大的惊喜还得到了一个大秘密，此刻的薛柏坐在公司的黑色大沙发里想着着莫小燕到底跑到哪里去了。
　　两年里，薛柏除了莫小燕逃离的那晚睡在了莫小燕的房间外，从第二天就起吩咐容嫂不要忘记每天给莫小燕的屋子打扫外，就没有再进去过了。
　　总有一天，我会把你抓回来的。薛柏握紧自己的手掌，心中发誓。
　　薛柏整理好自己的情绪后，要求自己的手下迅速的在兴国的各个地方开展寻找莫小燕的行动。
　　可惜随后而来的薛氏危机，让薛柏不得不收缩寻找莫小燕的规模。
　　他被疯狗请去喝茶后，旗下世界日报集团的已故员工特里。科尔爆发的丑闻不断的发酵，继爆出特里。科尔什么未成年什么的后，其他的主持人和内部人员也不干净了。随即引发了全世界关于对世界日报及其员工的一系列猜测，什么未成年多少人啊，什么多少人什么的啊……。数不胜数。
　　其实要说薛柏对世界日报有多大感情，没有多少，一定要给日报一个定位的话，那就是他收集情报的工具而已。而且在他刚刚进薛家的时候，薛老太太很是喜欢世界日报的那个主持人和表演家，几乎一有空，就会让那人来家里坐坐，或是去看那人的表演。所以薛柏就决定开始讨厌他，但是为了彻底的打垮薛老太太，薛柏那个时候只有耐心的忍耐。
　　而打击完薛老太太的势力后，薛柏本想就此更换了或者说全部的将世界日报洗牌了的。可惜留有薛老太太最深印记的地方还是让那些死忠的臣子们坚守住了，薛柏那个时候没有多少耐心关世界日报的事情，而且他想既然自己已经控制了世界日报的财政和咽喉部门，也就没有心思去管那些死硬派了，从而也丢手没有再管旗下的这个集团了。就算每年的经营报告会他都是让手下去听的。自己已经很久没有去了。
　　没有想到这颗毒..瘤竟然在这个时候引爆了。当然薛柏可不会傻的相信只是它应该出了问题，然后就出了问题。
　　很明显那么多年前的事情怎么会到现在才爆发，究竟是谁为什么要在这个档口爆发出来。
　　薛柏当然知道这里面应该有夜家的影子，不然，薛日照怎么会在后面那么巧合的，传出自己弄死他母亲的消息，并且宣布他和夜家与薛家彻底的脱离关系呢。
　　其实薛柏监听夜家也是无奈之举，毕竟任谁被污..蔑什么的都很是不高兴的。尤其还是一个自己半路认回来的儿子和他的未婚妻，还有他未婚妻后面的势力。
　　原来就在世界日报爆出丑闻后，薛柏觉得危机公关还是很有能力处理的，没有承认也没有否认，只是让警方拿出证据说话，错了薛氏企业会认错，没有错那么对不起你就是诬告。
　　可惜这一丑..闻持续的发酵，越来越多的人卷入其中，就连薛式一系的官员们也不可避免的受到影响了。
　　如果这个时候薛柏还不觉有人在后面推波助澜的话，他就是个傻子。不过幸好他自己是个冷性的人，从来没有过不良嗜好，要不然不知道这些人是不是也要把自己的私..生..活也弄上去写一些，当然和莫小燕的事情也有人捕风捉影般的写了，不过薛柏是谁！他很快就让那些报纸全部消掉了关于他和莫小燕之间的事情。
　　薛柏在一边处理世界日报的事情，一边大肆的收购小众报纸，在经济危机的冲击，再加上报社和日报的收入减少，很多报纸都濒临倒闭破产的危机。
　　而薛柏秘密的收购却没有引起多大的注意，毕竟很多人的目光都是集中关注着贵族薛家闹出的一幕幕电视剧上没有演的那么好的剧情。
　　这么多年来，兴国的贵族那是没有多少丑闻爆的。
　　经济危机和生活压力让很多民众尤其喜爱八卦事业。为了最先一睹薛家企业的最新危机，很多人都纷纷拿出高度的热情去关注。
　　而刚刚被买的小道报纸们就这样快速的复苏起来。
　　薛日照母亲的死的爆出与自己后，薛柏可以肯定这件事情与薛老太太和薛日照、夜家脱离不了关系。当然莫小燕的离开薛柏也可以猜测与夜家有很大关系，薛柏原本以为是夜家绑架了莫小燕，毕竟小女人什么的在他面前还是很乖的，没有想到他刚刚被请去喝茶，她就不见了，不过后来他知道莫小燕没有在夜家手中，而且他也知道夜谰言竟然是重生的！！。
　　夜谰言是重生的，这么机密的事情薛柏是怎么知道的呢？
　　其实也算是个巧合吧，薛柏在薛日照夜家彻底断绝了关系后，他本想派个人过去好好的监视夜家那一家子的动向，没有想到他的手下买通了夜家的一个仆人，利用她可以进入夜谰言屋子的机会，偷偷的将最先进的监听器放置在最危险也是最安全的地方。
　　果然，薛柏得到了好消息。
　　刚刚得知夜谰言是重生的时候，薛柏没有多大的感想。薛柏觉得怪不得这个女人老是做出一些不可思议的事情出来呢。
　　拿夜谰言与父兄什么的什么的，在正常人看来那是不可思议的，在贵族看来那是及其丢人的事情。
　　所以一般都不会有这样的事情发生，即使发生了，一旦那个女人结婚或者其他什么这段关系就会了断。
　　但是夜谰言没有，她不仅没有了断，而且还给她的父兄生了小孩，即便与薛日照成为了未婚夫妻，这些关系依旧保持着。
　　而且夜谰言还一定要去首都的贵族学校读书，不断的诱..惑家里有权有钱有势的公子哥们，并且连隐士家族的少爷们也不放过。
　　渐渐的薛柏知道的越来越多，而他也慢慢猜测到了现在的莫小燕不是当初那个莫小燕了。毕竟有谁能够在数天之内变成另外一种性格。
　　如果不是莫小燕自己本身就有两种性格，那么就说明莫小燕在装，但是随着对莫小燕的调查的深入，薛柏越来越发觉莫小燕是换了一个心的，连夜谰言是重生的这件事情薛柏都觉得可以接受了，那么莫小燕是换了一颗心的事情，听上去也不是那么不可思议了。
　　其实薛日照心里对于薛柏那是感激的，毕竟没有他把自己接到城里来，他也没有机会认识现在的女神，夜谰言。
　　不过这些在薛柏与自己母亲的死有关后，就烟消云散了。
　　薛日照永远还记得薛老太太每次在妈妈的忌日都一脸愤恨的对着他说：你的母亲死与你父亲薛柏有关系的。奶奶希望你最后夺回薛家。那个私..生..子是没有权利享受薛家的一切的。你一定要赶他出去！！！
　　可惜老太太已经成为黄土了。而薛柏的事业却如日中天。
　　其实对于夜风和夜家来说，最好不要与薛家硬碰硬，他们家毕竟是新的贵族，没有多大的基石。上次出了那么大的事情，夜家的一家人也只有在警察局里度过一晚上。
　　夜谰言现在是对薛柏恨之入骨的。如果没有薛柏也许现在薛家就是薛日照的了，那么薛家的所有的企业也是夜家的了。这些都将是末世来临后夜家的立命之本，可惜有薛柏这个老不死的。
　　是的，夜谰言已经将末世要来临的事情告知了自己的父兄还有薛日照。他们几乎每次都会在房里商量怎么买更多的粮食什么的。
　　自从找到了夜谰言，夜家的一家子都觉得事情变得不可思议。他们最初想上夜谰言其实也是因为夜谰言使他们养大的以及摆脱噩梦什么的缘故。
　　如果硬要给这种心理按上说法的话：那就是，你如果是一只狗，然后每一天一个肉包子天天的在你面前逛，然后你又不能吃他，你是不是很郁闷……但是如果有一天没有什么再限制你了，你可以无限制的吃肉包子了，你会不会吃呢！显然拿只狗跟他们比是不人道的，但是确实夜谰言就是肉包子。
　　夜谰言在重生后，世界观慢慢的开始边了，这个世界就是男人征服世界，女人征服男人。
　　夜谰言没有多大的野心，她只是希望自己和爱的男人们能够一直生活在这美好的世界。可惜前世她竟然放弃了与父兄的携手，最后惨死丧尸堆。
　　而今生为了能够得到更多的助力和其他的保护，夜谰言不得不出..卖..自己的肉体和感情已换对于夜家来说最好的东西。
　　夜风他们对于夜谰言的这些其实都是清楚的，在与夜谰言重逢后，他们的心都软了。
　　对于夜谰言在他们心里的位置，那就是女神，夜谰言说的话那是百分之两百的保证完成的。
　　夜谰言能够在心中给他们留下一点点的位置，他们就已经痛哭流涕了。毕竟在这个世界什么对于大多数人来说难以接受的。
　　夜风还记得刚刚抱着夜谰言的时候，那个时候她小小的，而他因为与戴丽思的婚姻的不幸，即便与戴丽思生了3个小孩，夜风也觉得这样的生活什么时候才能够结束啊！这个时候夜谰言来了，她的到来，让戴丽思这个噩..梦结束了，让他有了新的生活。
　　其他的人也与夜风一样，戴丽思的影响很大，戴丽思家族的影响更大让他们都不敢反抗。但是为了夜谰言他们走出了第一步，没有想到这些最后的步伐迈的如此之快。夜谰言也因为他们的表白而接受了他们，最后还给他们生下了小孩。
　　当然，人的心永远是不满足的，既然能够拥有，为什么不能够全部拥有呢！一切都在悄悄的变化着，近一年的时间里，夜家的几个人慢慢的联合着薛日照一起将夜谰言仅仅的牢牢的锁在家里，每日都在上演XX。
　　夜谰言也因此有包子了。三个月的危险期一过，夜家的嗯嗯哼哼又开始了。
　　薛柏想要知道更多的消息，自从知道夜谰言是重生的后，就准备抓着夜谰言问问，可惜她被夜家保护的太好了，就算薛柏把戴丽思家里的炮灰放出来碍事，夜谰言也能够安全的躲过去。
　　慢慢的他发现夜家在缩小产业，大肆的收购粮食什么的。薛柏虽然不知道他们为什么这么做，不过薛柏可不是个傻瓜，也开始了收集粮食的过程。
　　而后,他知道了，再过不久末世就要来了。
　　夜谰言按照上辈子的记忆，觉得将基地的物质放在高原省那边比较好一点。一个是因为上辈子丧尸什么的在北方和高原地区进化比较慢，而南方因为天气热的缘故还是其它进化很快，很多南方的基地就这么被高级丧尸攻破了。而夜谰言最后的死也与南方基地有关系。
　　可以说是一个噩梦吧。她不想再去南方了。男人们考虑都没有考虑过一致同意了她提及的意见。
　　而薛柏也将粮食什么的运往高原地区，一个是因为人少什么的二个是因为既然夜谰言选了高原地区那么高原一定有什么好处才行。
　　如果夜谰言知道薛柏这样的打算，不知道会不会被气死。谁叫她觉得自己的家里是最安全的呢，尤其还在嗯嗯的时候，别墅里除了他们一家子任谁都不会来打扰，就肆无忌惮的说起了关于基地粮食这些在末世里最重要的事情呢！
　　我们再次深刻的认识到了薛柏大大的厉害了，也对于莫小燕能够逃离鬼..畜什么的真心说一句：亲，你辛苦了。
　　薛柏在莫小燕逃离的半年后，就派容叔去了高原省，他很早就在那里买了一大片的土地，原本是准备开发利用的，不过现在可以用来作为基地用。
　　而本来也准备被派去的容婶，却留了下来。
　　莫小燕的逃离让容伯意识到不是每一个女人都是爱慕虚荣的。而自家的少爷因为莫小燕的离开而变得更加冰后，容伯决定让自己老婆好好照顾少爷。
　　派出了最精英的小队后，薛柏将自己的休息时间大大降低，每次薛柏的手下看着薛柏完全没有受影响的面孔，都觉得果然BOSS神马的才是最强的，明明大家都是加夜班什么的，也只有他没有受到任何的影响完全没有任何的变化。
　　还是那么冰力十足啊！！！
　　容婶心里也吐槽：你的少爷完全不用我照顾，你看他每次加班，大家都一副精神萎靡的样子，也只有他还因为加班显得更加有活力神马的！！！啊！老公，我要跟你一起去啊！
　　可惜容伯不是神仙，听不到！！
　　作者有话要说：　　


☆、找回来了？

　　容婶觉得自家简那位真是乱弹琴，
　　为什么呢！
　　按照一般人的习惯，一旦长期的口口关系人离开了，那是肯定不习惯的。有时候习惯什么的要去找一找，或者是重新找一个替代的吧。
　　何况薛柏这个处男唯一的口对象离开了，那对薛柏的身心健康很是影响的。但是薛柏自从第二天从莫小燕的屋子里出来后，就再也没有表现过对于女人神马的欲望了。
　　你说，布景为什么知道。
　　那是因为大家好些次在薛家家里听着夜谰言家的现场直播呢，而且就算薛柏无数次的听着夜谰言及其情人神马的声优诱惑，这家伙没有一点点反映。
　　容婶觉得薛柏也许没有容伯想象中的在意莫小燕的离开。
　　冰山什么的怎么会有感情呢！
　　虽然薛柏很是严厉的要求手下不遗余力的全力寻找莫小燕，但是容婶还是感觉不到“喜欢”这个字在薛柏身上体现着哪里。
　　也许正因为容婶的奇怪表现，薛柏第一次证实到自己也许“喜欢了”？？？
　　不过容伯走了后，薛柏更加忙了，至于“喜欢”那就更不在思考范围内了。
　　没有与夜家闹翻前，薛柏知道夜家肯定会因为自家丑闻什么的对着薛氏攻击，不过薛柏没有想到他们竟然联合起了其他大贵族家族。
　　果然没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　薛柏当然不会放弃这场博弈战。薛家虽然有落败的危险，但是在这场豪赌中，最大的赢面也是薛家的。
　　7月份，继爆出薛柏雇凶杀人案后，薛家旗下的食品产业又爆出了添加剂的丑闻。
　　很多人都说薛柏是不是犯太岁，要不然那一年怎么会有那么多事情呢。
　　薛柏不知道自己是不是犯太岁，不过招小人那是肯定的。
　　薛柏想起：那天在法院门口夜谰言躲在薛日照的背后的看着自己的眼神，仿佛是自己占了什么不该有的东西一般。
　　薛柏心里冷笑，薛家可是我一手壮大的，薛日照该得东西那是一份都没有少，不该得的东西他就不要妄想了。
　　夜谰言不是那种典型的北方女人，如果硬要给夜谰言的身材和相貌做一个标准的话，那就是南北结合了。
　　身高什么的是女人永远的痛，但是对于170左右的夜谰言来说，黄金比例的身材，傲人的36E胸脯，就算是生过一个孩子的小蛮腰依旧纤细。修长的大腿，黑色丝袜不断包裹的嫩白小腿，只要是个男人都忍不住多看两眼。
　　而薛柏应该就是个不是男人吧。他看都不看走向他的夜谰言。
　　夜谰言却知道一旦攻略了薛柏，那么自己以前梦想的日子就来临了。所以夜谰言劝说薛日照，就算与薛柏对簿了公堂，也依旧要保持两者之间的良好关系。
　　看着薛柏那双粗大手，想着薛家日进斗金，感叹道：那可是黄金手啊。
　　如果那双手摸上自己的乳。房和……。夜谰言入小姑娘般羞红了双颊。
　　脑中幻想着薛柏对着自己动情的情态，冰山融化的温暖。夜谰言勇敢的走上前去，
　　“薛伯伯，”夜谰言情深细雨的喊着准备往停车场走的薛柏。
　　薛柏蹙了蹙眉头，听着发喋的语气心里很是颤抖了一把。不过因为面瘫脸上没有表示，夜谰言继续：“薛爸爸，我们只是想要一个真相。”两眼含着泪珠，夜谰言祈求薛柏不要厌恶儿子的求真行为。
　　薛柏回转身子看了看破涛汹涌的夜谰言，语气不佳的回到：“离我远点，”顿了顿，“我嫌脏。”头也不回的就离开了法院门口。
　　而站在夜谰言身边的薛日照恨不得立刻冲上去杀了薛柏。他怎么可以这么侮辱人。
　　不过当夜谰言委屈的抱着膝盖哭的时候，薛日照没有再管薛柏，而是过去搂着夜谰言不断安慰，“乖乖，不哭了啊。”
　　“咱们不稀罕啊，这家伙就算有钱又怎么样。”
　　“我立刻跟他断绝关系，让他成为孤家寡人啊”……………………。。
　　最后薛日照将薛柏的话告诉了家里的4个男人，夜家男人很是护短的表示，一定要让薛家薛柏付出侮辱夜谰言的代价。
　　随后第三次世界大战爆发，随着原子弹的不断爆炸，宇宙从此都太平了。
　　亲，醒醒吧。这都是幻觉。
　　随后薛日照和夜家主动发表与薛家脱离关系的记者会。
　　模糊薛柏是不是杀害薛日照母亲的凶手，记者会上，薛日照声泪俱下的表示，即使薛柏是凶手他还是认他这个父亲，但是他还是要正式和薛柏脱离关系。毕竟母亲的在天之灵是不允许他去承认一个杀人犯的。
　　而夜家更是表现的很是大肚表示，即使薛日照与薛家脱离关系，他依旧是夜家女婿，而夜家与薛家虽然不再是亲家关系了，但是生意上嘛，那还是朋友的。
　　夜家一系列的友好行为，让广大民众那是一个劲的夸奖啊。
　　毕竟古往今来除了隔壁Z国的祖宗要求后来子民要相亲相爱外，兴国可是讲究有仇报仇有冤报冤的。
　　还从来没有如夜家这样的大肚的贵族呢。
　　一时间，夜家的名声提高了一个让人膜拜的高度。
　　薛柏对于这些倒是没有多大反映，因为夜家联合其他贵族的商战已经进一步开战了。
　　一整宿一整宿的不睡觉，是人都熬不住的。容婶这才知道自家老公让自己留下的目的。
　　提醒主人，不要忘记休息啊。以及准时的给营养餐啊。
　　食品大战后，兴国爆发了大规模的汽车大战，许多中小型企业纷纷在大资本的运作下倒闭，真心不知道薛柏哪里来的资金，竟然买下了那些有潜力的公司，不换马甲只换老板的继续经营。
　　只要是商战和投资总会失败的吧。
　　夜谰言在夜家与薛家的大战中安慰着气愤的父兄们。
　　商战什么的是需要长时间酝酿的，2年的大战让很多贵族和资本家消耗了太多太多的精力，短时间的休息还是必要的。
　　就此双方达成了友好协议，暂时性的休战。
　　而薛柏将自身的商业触角到底伸向了哪里，没有任何人知道。
　　而莫小燕给薛柏埋下的炸弹也在这个是被薛柏一扫而空。
　　薛柏望了望黑幕的天空，叹气道：该回来了吧。
　　而这个时候容婶拉着薛柏准备去大学城小吃街开开胃口。毕竟这家伙每天糟蹋他的美食让他都没有了做饭的欲望。
　　“老板，你在笑什么啊。这么开心！”带着红色帽子的叶晓晓对着自家老板说道。
　　莫小燕斜眼看了看跳跃着收拾橱窗柜的叶晓晓：“晓晓，我刚刚在想，我们家晓晓是不是恋爱了。”玩笑的话刚刚出口，叶晓晓的停滞了一下，而后又大方的开始收拾起来。
　　“是啊，”叶晓晓大方的承认，然后解下围裙摘下帽子准备下班回去了。
　　“你啊。”莫小燕虽然现在是顶着18岁的年轻面孔，但是两辈子至今她大概已经40岁的老女人了。所以她捏了捏叶晓晓的鼻子，无奈的说：“我是在想你这么帮我，我是不是应该给你加加工资。”
　　然后耳边一阵狂笑的庆祝，叶晓晓激动的抱着莫小燕上下跳动。
　　“老板，真的吗，真的吗！”叶晓晓是个单纯的小家伙，她一直很希望自己有一家蛋糕店，不过因为她家里很穷，自身一没钱二没有文化，很多人都不想聘请自己。就在自己为了吃饭而着急的时候，莫小燕如天使般降临然后给了她这一份工作。所以她用心的经营者这家店，虽然老板不在，但是她为了自己爱的这份工作和感谢老板的信任竟然今天涨工资了。
　　她大气的邀请莫小燕去大学城的小吃一条街吃饭。
　　“你的工资可是我给的。”莫小燕当然不会让这个每个月都把钱寄回家的小家伙请客，说来她回来都一周了，也没有想着请叶晓晓吃饭呢。“今天我请客吧。”莫小燕拉下卷帘门，拉着叶晓晓一起去小吃一条街。
　　“老板，你可真大方。”叶晓晓是个贪财鬼，一分钱能够掰成两分用。不过女子爱财取之有道，莫小燕没有回来的两年里，叶晓晓可是重来没有偷拿过店里的一分钱，账本什么的她都全部记好等着莫小燕回来查看的。
　　对于不用掏钱可以吃好吃的，叶晓晓可是拼了命的讨好自家大方的老板。
　　“行拉，你老板我请客随便吃。吃不完的可以带走！”莫小燕笑看着自家员工东买买西看看，知道这家伙想把晚饭节约到早饭吃。大方的许诺只要叶晓晓点了，他们俩如果吃不完就可以带走。
　　“那我先去点了哦。”叶晓晓挽起袖口，拿着餐盘就开始冲向点杀去。
　　是的，两个女生去的是最喜欢的火锅区。
　　如此人多的地方，莫小燕为什么不避着点呢，毕竟随着薛柏生意的越做越大，那些寻找她的人可是越来越多了哦。
　　莫小燕现在可是十分有自信的，就算薛柏看见她，也不一定认得出来。
　　虽然莫小燕在薛家那是大补特补，人长得如年画里面的小玉女一样肥胖，不过自从莫小燕练习了空间里的功法后，自身的长相确实越来越像内里的灵魂了。这说明，她自身与灵魂的契合度越来越高，莫小燕就是她，她就是莫小燕。
　　如果说原著里的莫小燕长得如年画里的玉女一样富态，那么她的本体就如林妹妹般的娇弱。
　　再离开薛家变成现在这个样子后，莫小燕简直要感谢自己的英明决定。如果不练功法，她是不是的如原著里一样，一直一直的生啊。
　　现在捏捏自己的小蛮腰，看看自己如黛的小脸，莫小燕确信是个男人就肯定会被这幅小江南模样感动。
　　哈哈，莫小燕想着薛柏如果知道一定不会让自己生了，为什么呢！没营养啊。
　　吃着锅里热腾腾的涮菜，喝着冷茶。莫小燕叹道：这才是生活啊。
　　自由的想吃就吃，想睡觉就睡觉，想干嘛就干嘛。
　　没有人强迫你一直做，也没有人整天在你耳边低语：生包子吧，生包子吧。
　　“老板，怎么样，我推荐的这家不错吧。”叶晓晓邀功般的看着大口吃着涮羊肉的莫小燕。
　　“是是，很不错，以后老板经常请你来吃。”莫小燕对着叶晓晓的点头，心里确实想着，一定要套出这家老板的秘方，以后末世来了可是没有这么好吃的了。然后继续用筷子在锅里奋斗。
　　等两人都吃撑的时候，已经快晚上10点多了。不过因为两人的住处里小吃一条街很近，所以也没有太着急。
　　叶晓晓将剩下的菜品打包后，就和莫小燕一起离开了小吃一条街。
　　而这个时候莫小燕却不知道，就算她自信薛柏见到她能够认不出她的面貌。但是薛柏却认识她的动作。
　　作者有话要说：　　补更一，考试几天的更新会陆续补上来的。肉肉也会继续给大家呈现的。
　　顺带悄悄的问句：可以有包子了吗？


☆、第 21 章

　　一个人就算面目如何变化，她的习惯也不会随着时间的流逝而改变。
　　例如双胞胎吧，为什么人们能够区分到底谁是谁呢？就看双胞胎个人的习惯而已。有的双胞胎喜欢这个有的喜欢那个。
　　也许不熟悉的人会没有办法区分，但是熟悉双胞胎特性的人，很容易就发现不同了。
　　当然莫小燕现在肯定和以前变得不一样了，但是熟悉的行为习惯还是让薛柏很是确定那个女孩子就是莫小燕。
　　两年了，薛柏虽然没有再进莫小燕的房间。
　　但是每当夜深人静的时候，薛柏总会一遍又一遍回忆莫小燕在薛家的点点滴滴，你说每天都在回想那个人的动作的人，会没有办法发现那个使用相同动作的人？
　　薛柏手捏着桌子，恨不得立刻冲上去抓住莫小燕。
　　不，不行，一定要周密计划，不然她又会逃跑的。陷入沉思的薛柏可没有注意容婶再说什么，这可让容婶很是不满意。
　　“波波，小崽子。怎么了？”如果这时候莫小燕在的话，一定会惊奇在别墅做女人打扮的、在薛家低眉顺眼的容婶竟然一副男人打扮而且对着薛柏大胆的叫着薛柏的小名。
　　要知道容伯可是极为的尊重薛柏的，叫小名这种事情那已经是很老的皇历了。
　　此时容婶的眼前，薛柏呼吸紧促，双手不断的捏的咯吱咯吱响，冰冷的寒气不断的为四周燥热的天气降温。
　　而他此刻很是享受免费的高级的降温器。
　　啊，冷气啊，再多来点！
　　薛柏望着莫小燕和一个年轻女孩一起离开后，就恢复了面瘫脸。即使刚刚容婶想从薛柏脸上看出什么，这一刻却全部消失了。
　　而容婶顺着薛柏的眼神看过去的时候，街上什么都没有啊。
　　这家伙，今天好奇怪。
　　对于容伯不在，容婶就掉链子的事情，薛柏已经习惯了。
　　缓和了自己的情绪，随口吩咐道“没事，你点好了，就让他们上吧。我饿了。”难得薛柏第一次感觉到从莫小燕走后的饿的感觉。
　　容婶很是开心的叫服务员赶紧上菜，虽然自己很想虐虐薛柏，不过容婶想着一旦自己照顾好薛柏，自家老公会让自己做很多姿势神马的，猥琐的笑了笑。
　　容婶很是开心的给薛柏夹着菜，不断鼓励到多吃多吃啊。眼神温柔的就像他是薛柏的“奶妈”。
　　“小波波啊，你到底看见什么了，情绪反映这么大。”容婶夹着新鲜的涮羊肉大口的嚼着，o(幡洇)o唉，老公，我们要是一起吃多好啊。边摇头边叹气。
　　薛柏看着容婶那相思的模样，简直要把吃进去的饭吐出来了。你说你天天天发情为哪般啊。
　　“没事，只是看见逃跑的小燕了。”将蔬菜放进碗里蘸上调料，薛柏慢条斯理的说。
　　“什么！”容婶一下子从椅子站了起来，随后火锅店里的食客们都纷纷的盯着他！
　　“对不起，大家继续吃啊。”容婶对自己打扰人吃饭表示抱歉。坐下后悄悄的问：“那你还不赶紧的去把她抓回来，我们好一起去高原省。”容婶激动的想着，一旦抓住莫小燕，薛柏就不会一天到处放冷气，然后自己就和老公团聚，然后噼里啪啦。
　　“口水都流出了。”薛柏戏弄着梦游远方的容婶。
　　急忙抽出纸巾擦拭自己的嘴角，没有擦到任何东西啊！
　　“你……。。你骗我。”容婶怒了，薛柏不去抓莫小燕竟然戏弄他。“小崽子，别想着你现在翅膀硬了，告诉你，你师傅我的那些你才学了些皮毛呢！”彻底的威胁起早已经出师的徒弟。
　　“哦。”薛柏觉得吃的差不多拿起茶杯喝起茶来，轻蔑的看着容婶，“还有什么我没学呢。”要知道容婶现在跟薛柏可是连二十招都过不下去了。
　　“你。，……。。”小宇宙彻底被激发了，“是，我的那些特殊技能都交给了你。”顿了顿，“那，我追容伯的技能什么的，”笑得有些邪恶“要不要知道啊”不信你不上钩，哼，感这么对你师傅我，让你着急。
　　“不用”薛柏对于容婶的霸王硬上弓没有任何兴趣，最近两年他虽然不知道莫小燕到底给他灌了什么迷魂汤，但是他知道那是一个特殊的存在。
　　所以，爱情小说什么的，虽然无聊，不过还是对于自己了解“喜欢”是什么意思。还是有用的。
　　而今天他没有立刻去抓捕莫小燕，一个是因为他刚刚发现莫小燕，还没有掌握她的具体情况，二是因为“喜欢”。
　　容婶决定今晚回去就找个地方，画个圈圈诅咒薛柏。怎么可以这么挖人家的伤疤呢！
　　其实容婶才是真正的猪吃老虎型。
　　容婶以前不叫容婶，他原来的名字叫做ZERO，意思就是零号。
　　国际有名的杀手组织的头号杀手。只要能够给得起钱，想杀谁那都是手到擒来，而且任务从来不会失败的。
　　没有过失手的任务，也没有任何人知道他的真实身份和长相。ZERO的前半生肆意的享受着杀人的乐趣和将要死的人的惶恐。
　　马有失蹄、人有失足。
　　容婶也不例外，厌恶了一直杀人的他想要脱离组织的时候，却被组织背叛了，
　　杀手的枪法那是一颗子弹一条人命的。
　　虽然ZERO是杀手界的老大，不过虎落平阳被犬欺，双手不敌四抓。何况是N多犬X多手，然后ZERO在兴国的一个城市里被围歼，最后身中6枪落水了。
　　自信的组织者们认为打中了心脏那是绝对活不了，于是那晚ZERO在杀手界被除名。
　　可惜变态是弄不死滴。
　　容伯好死不死的捡回了落水的他。
　　直到现在容婶都感激给他生了颗右心脏的爹妈。虽然他重来都没遇见见过他们。
　　那一天长相丑陋的年轻容伯，外出，去买他和薛柏要用的日用品和食物。
　　因为他们住的郊区离市区很远，所以傻蛋容伯不知道昨天市区发生了震惊全世界杀手界的灭杀事件。
　　于是容伯按照习惯的准备在河边休息的时候，被冲到岸边的浮尸，将长相凶恶的容伯吓呆了。
　　大约过了半个小时，缓过神的容伯慢慢的挪向脸色苍白的，全身的衣服都是红色血迹的浮尸。
　　将手伸到那人的鼻翼下，呼，还有呼吸。
　　容伯难得善心的将尸体慢慢从水中拖出，弄上岸边。当他准备离开的时候，那双被水泡的发白的手死死的抓住他的裤脚。无论怎么扯都不松开。
　　容伯想着既然这人与自己这么有缘，而且他们也快被接去薛家。
　　男人双手的死茧告诉常拿枪的容伯，这个男人应该会武功，容伯开始想的是既然这样，那么用救命之恩让他回报他们应该不算什么吧。
　　于是，就将濒临死绝的容婶弄伤了汽车，带回了郊区的家。
　　零号就这么住在了薛柏他们家里，一边养伤，一边思考自己未来的路。
　　容伯可不是个让他吃白饭的，他让零号教薛柏武功什么的。
　　而薛柏觉得他身手不错，也就对于他的留下没有多大的抵触，毕竟那个时候他们才刚刚被通知准备去薛家。
　　多一人总是多一份力量。当然薛柏可不会轻易相信有人那么巧合的到自己家来避难。
　　所以小心翼翼的让容伯调查容婶的一切。
　　在得知他就是有名的杀手后，薛柏就认真的学习他教自己练武
　　享受难得的平静生活和对容伯很有好感的零号，可是很喜欢逗弄面瘫的10岁小鬼的。
　　就这样日子不紧不慢的过着，而薛柏去薛家的日子也越来越近了。
　　舍不得与容伯分离，零号果断的男扮女装“嫁给”容伯。
　　于是容婶也是正式的成为了薛柏家里一员，容伯的“妻子”。
　　在外面是妻子，在床上就是老攻了。容婶虽然很是研究了男男之间的情事神马的，你也不能对处男的要求太高不是。
　　然后出血了、然后瘫软了、然后就被限制做了。
　　血泪史啊。
　　容婶当然知道薛柏找莫小燕是因为她是薛柏唯一能够做的对象。但容婶觉得这个理由有些苍白无力吧。
　　男人嘛，只要用药什么肯定能够做的哈。
　　当然他可不敢在容伯面前这么说。不过自从容伯走后，和谐性福的生活就此远离了他。
　　于是他就决定向薛柏报复。谁家你把人家老公弄走的呢。
　　容婶可是只听容伯的调遣，薛柏说的话他一般都是不会怎么听的。
　　两人吃好后，就开着车子准备回去了。
　　容婶当然不会放过奚落薛柏的机会“小波波啊，我觉得你要不，不要抓那丫头了。”反正抓了也会逃，抓了也白抓。开车的容婶嘴里默念。
　　薛柏邪看了一眼开车的容婶“我一定要抓住她。”薛柏很肯定的对着面前的人说道。“一定要让她有包子！”容婶被惊的急忙踩刹车。
　　碰，两人的身子都不同程度的向前倾去。重新做好，容婶握了握方向盘，艰难的开口：“那刚刚你怎么不去把她抓回来？”要知道自从薛柏占有了莫小燕，那是一整天做啊做的。
　　容婶都忍不住冒酸水了。双眼绿油油的盯着自家老公发情。我们也做吧，做吧！
　　“现在还不行。”薛柏摇摇头，“两年都没有找到她，如果没有十足的把握抓回她，那么这一次她肯定会消失不见的。”薛柏清楚莫小燕容貌的变化让很多找她的人无功而返，莫小燕可不是个什么都不懂的小女孩，她可是躲过了他一波又一波的抓捕的。
　　再说，这一次找到莫小燕薛柏就准备带着他去高原地区，要不然末世来临，首都的丧尸可是最多的。所以绝对不能让她跑了。一定要有十足的把握抓回她。
　　“纳，我说，小波波，你不会是喜欢上小燕了吧。”看着薛柏说起莫小燕露出温柔的眼神，容婶大胆的猜测薛柏不会因为肉体关系喜欢上了莫小燕了吧。
　　神啊，容婶这么一想就满身的鸡皮疙瘩。                    
　　作者有话要说：　　二更君，问问大家想怎么抓回来啊。小燕亲亲弄回来肯定是会有包子的。双胞胎还是三胞胎啊。
　　5555，真心不知道自己到底那里弄错了，今天锁了我2章


☆、第 22 章

　　什么是喜欢？薛柏被问愣住了。
　　30几年的人生里，薛柏在头10年是以私生子的生活生存的，每天都被人叫着私生子，没爹的孩子，薛柏那自打出生就面瘫的脸上没有多大表情。
　　他的母亲离开后，薛老太太将他接到了薛家本家，虽然他有了父亲，但是其实他什么都没有的，生活比10岁那会还不如，虽然大宅里的人都会叫他少爷，但是其实他只是薛老太太弄回来的傀儡。
　　为了抗争薛老太太，他拒绝娶她的侄女，可惜没有想到哪位表小姐用迷药迷晕了他，绑着他回到她的房里然后……。
　　虽然最后容婶给她下了药只要产下小孩就会死，但是他觉得他的气还是没有消，他不甘心做一个傀儡，所以他奋起反抗，将薛老太太和怀了他孩子的表小姐送去了薛家的乡下。
　　然后他开始了薛家事业的扩张，因为只有那样他才会觉得自己很有成就感。
　　随着他的事业做大，做强，很多以前蔑视或者说藐视他的贵族和大资本家们，都纷纷的想要与他联姻，让他放过他们，可惜他们都打错了主义。
　　他是绝对不会对这群人手软的。薛柏的苍白的人生只有不断收购并购，发展....侵占占有......
　　其余什么快乐啊，什么快感啊。都与冰山无缘的。
　　直到30岁，容伯提醒他该将乡下的孩子借来城里生活了。毕竟他没有打算在生一个小孩。那么唯一的继承人就只有那个孩子了。
　　第一眼看到莫小燕的时候，薛柏笑了。因为他觉得这个孩子很像自己第一次来薛宅的时候的样子。胆小、怯懦、恐惧......
　　而后儿子竟然说那个女孩子竟然是他的童养媳。还是薛老太太办过订婚宴的。
　　薛柏心里很是不满意，觉得薛老太太在控制自己唯一的儿子。于是他特意的将两人分开。
　　毕竟那个时候他可是准备把儿子培养成薛氏的接班人的，而乡下来的姑娘什么的，从哪里来回哪里去。
　　随后在监视莫小燕的过程中，看着她出糗、、看着她猪拱食、、看着她、、所有的事情就像是预定好的，他喜欢上了她的气味、存在，能够对着她身体起反应了。然后他就......
　　而原本单纯的儿子在夜谰言的特意迷惑下，也与他的心越来越远了。
　　薛柏想着自己一旦占有了莫小燕，那么儿子还不是不断的从莫小燕的肚子里蹦出来，对于薛日照这颗废棋，就不再那么关注了。
　　而薛日照对于夜谰言的关注，让他彻底的与莫小燕断绝了关系，
　　于是薛柏顺水推舟的就将莫小燕禁锢在了自己的怀里，将影响他们关系的薛日照推出去。
　　原本薛柏以为乡下来的莫小燕应该没有本事反抗自己吧，她的人生，除了给自己生包子外，再也没有了其他的意义。
　　于是他虽然命令自己的手下监视莫小燕，但是其实监视不是很严密的。要不然莫小燕怎么会逃跑。
　　（尼玛，还不监视严格，上个厕所都三个人监视。离开个20分钟立马被关，莫小燕内里的小人不断的吐槽）
　　但是没有想到，女孩竟然去买药，...逃跑...
　　这些薛柏都没有想到，他以为.....
　　不，不是他以为，是他的本心打算只要莫小燕不背叛他，那么念在她生了包子的份上，就会一直养着她。
　　但是没有想到，薛柏没有等到莫小燕的背叛，倒是等到了她的逃离，而且没有想到找了两年才最终找到她。
　　“BOSS，所以的资料，全部都找到了。”助理将薛柏需要的东西全部放在他的书桌上。
　　“没有想到小燕小姐这么厉害，在逃走的时候就已经买了店铺让人帮忙经营了。”擦了擦额头大颗的汗珠“那个叫叶晓晓的是个从农村来城里的打工妹，要说小燕小姐的眼光很不错。那个女孩子将她的店铺经营的很好。”助理不住的夸奖自家BOSS的情人，溢美之词不断的从口中吐出，一副幸有荣焉的模样。
　　“好了，”薛柏挥手打断了助理的介绍。“你回去休息吧。”薛柏埋首进了送来的资料中。
　　一整天的时间，薛柏一直在分析着莫小燕逃离的事情和现在居住的情况。
　　这一次，一定要将你禁锢。
　　薛柏不懂喜欢这个词究竟为何，如果喜欢就是为了那个人去做她喜欢的事情，薛柏觉得还可以接受，但是如果喜欢是为了放手让那个人离开的话，薛柏觉得自己一定不会答应。
　　薛柏对于亲人的记忆已经大多尘封了，但是他母亲抛弃他，离开那个家的感受，薛柏永远记得。冰冷、阴暗、饥饿……如果不是容伯的坚持留下，也许薛柏早已经成为了尸体。
　　其实容伯叫薛柏少爷不是没有道理的。
　　薛柏的母亲其实是隐士家族长老的私生女，而容伯则是专门为了保护她而来。可惜最后容伯因为相貌丑陋，不甘成为小姐的床上客，最后被留了下来。
　　于是容伯就和薛柏相依为命。他的主人就成为了还幼小的薛柏。
　　所以薛柏不喜欢家里的人很多，因为他觉得自家家里应该是温馨的。
　　而不是如交易般，充满了虚伪的东西。家应该是自己可以放松的地方。
　　让莫小燕住进薛宅，其实薛柏并不同意，不过容伯的劝导还是让他同意了陌生人的入住。
　　最后薛柏得到了莫小燕的肉体，当刺开那一层薄膜的时候，薛柏第一次感觉到原来男女之间的水乳交融是如此的...的。
　　而后就继续开动，直到把莫小燕做昏了过去。
　　看着从果体中流出的东西，薛柏第一次觉得心里有了满足的感觉。所以他就一直做做。
　　最后让莫小燕初次就因为过度，而躺在床上一周多。
　　难道是自己做的太多，莫小燕怕了？
　　薛柏想着容伯那个时候被容婶做的下不来床很是生气，然后就一直不让做，要不然就限制做的次数，要不然就分房睡。
　　薛柏觉得莫小燕的逃离肯定是自己做的太过火了，然后莫小燕反抗自己又不理。所以她生气的逃离？
　　原谅陷入怪圈的二货的负分的情商吧。                    
　　作者有话要说：　　明天抓回生包子


☆、第 23 章

　　看着冷清清的薛宅，容婶是一刻都不想呆了。老公，我想你了。
　　进房间就抱着容伯常穿的衣服，容婶那是一个劲的揉啊揉，好像衣服就是容伯一般。
　　而薛柏却立刻上楼，给自己的属下布置监视莫小燕的任务。
　　“扣扣”，两声敲门声后，书房的门就这么被打开了。
　　还穿着刚刚出去时衣服的容婶，就这么从容的走进了薛柏的书房，而拿着电话吩咐属下的薛柏，对于容婶就这么进来只是皱了一下眉头，
　　对于敲门声打断讲话的行为，更没有多大的反映。“给我倒杯咖啡。”而后又继续开始吩咐。
　　我让你喝咖啡，喝咖啡。
　　容婶转身去饮水间，从橱柜的最上面，拿下最苦的咖啡袋，将最苦的咖啡倒进薛柏常用的瓷杯里。给自己也倒了杯最常喝的，就端着盘子出去。
　　“喏。”语带不满的，将咖啡递给薛柏，容婶将自己的那杯放在桌上后，就等着薛柏讲完话。
　　等电话里传来“BOSS，所有的弟兄们都已经全部到位了”薛柏这才放下电话，揉了揉眉头，而后看着，不请自来的容婶。
　　“小波波啊，我想去高原省。”容婶直接开门见山的说道，想着和自己老公见面，容婶又开始鸡血了。
　　薛柏可不想就这么放容婶离开，毕竟高原省的危险系数不大，而他的产业什么的在首都比较多，容婶如果也跟着去，那他抓回莫小燕后，不是没有多少时间做做了。于是开口拒绝：“不行，容伯一个人在那里就行了，你给我留在这里。”
　　容婶可是打着和自家老公渡蜜月的想法来的。
　　说起来容婶就是满心委屈，自打他和容伯结婚后，薛柏以及薛柏的事情永远是排在第一位，而他那就是被遗忘的替补神马的。
　　除了新婚那几天跟容伯做做做舒服外，后面小崽子一有事情就不分时间的乱叫，有时候是他刚刚把老公按在床上吻的时候，有的时候是两人在床上做做的时候，有的时候是自己刚刚完成第一次做做，歇着准备第二次的时候……。
　　如果说容婶最最讨厌的人是谁的话，毫不犹豫的说，就是面前这个已经30多岁的崽子。
　　幸好自己弹腔过硬，子弹充足。要不然早。阳。。痿……。
　　以前自家老公还会不好意思的说，下次下次一定补给你哈，现在自家老公一有时间就会乱跑，自己的福利那是一降再降。
　　容婶的前半生虽然被组织背叛，但是当他遇见容伯后，他觉得自己的人生美满了。原本以为幸福美好的生活触手可及。
　　可惜刚刚享受了几天就被薛柏打乱了。
　　如果眼神可以弄死人话，容婶都不知道弄死多少个薛柏了。
　　以前薛柏作怪的时候，作为师傅的容婶那是一个劲的折磨啊折磨，现在小崽子早就出师了，自己想折磨也折磨不了。
　　容婶内里的小人是一个劲的蹲在墙角画圈圈诅咒薛柏。
　　“小波波啊，其实吧，我去高原省也不是说就去享受了。”容婶决定曲线救自己了。喝了一口咖啡，“你看，夜家也是在那里的吧，咱们家基地离他们家的虽然有点远，”其实真是的情况是一个在高原北一个在高原南。
　　“你容伯武力值又不高，万一什么的吧……”话还没有说完
　　薛柏不耐烦的打断，“你放心，我给容伯准备的都是我自己最忠心也最好的队伍，肯定没有问题。”我就是不放你，容伯走前可是说了，你做的太多了，他的老腰都要断了。
　　容婶可是有涵养的，他的脸上没有因为薛柏的拒绝而变色，他只是从自己的衣兜里，掏出了自己珍藏多年的追男手札。
　　感觉像是多年的孩子，容婶一摸再摸。舍不得你啊，容婶内里的小人大哭。
　　那可是他当年强力推到容伯后，从追妞手册上不断总结下来的，而后经过十数年的实践，现在就要将它给薛柏了，还是没有任何代价的心甘情愿的奉送。
　　“你先看看，”容婶知道薛柏是个不见兔子不撒鹰的主，得先让他觉得自己的东西有价值了，这位吸血鬼商人才会让利。
　　薛柏本来是不想接的，看着那破旧的本子，薛柏可是很嫌弃的。但是想了想还是接过然后打开已经有些破裂的旧本子
　　“这些是我多年的总结经验，你也知道我是强推容伯的。最后还不是把他给追到手了。”
　　接收到薛柏冷冻的目光，不怕死的继续：“你看你也是强推，结果小燕跑了。”
　　恩哼哼，假装咳嗽了几声，“你可以借鉴我的经验，最后小燕和你能够，嗯，”示意薛柏想想他和容伯的相处。
　　啪的一声，薛柏将容婶递过来的东西一下子就丢到了垃圾桶里。
　　看着自家儿子被弄进垃圾桶，容婶的那个心啊，都碎成渣渣了。“儿子”啊，你怎么这么不给力呢。连薛柏小崽子都搞不定。
　　当然他没有时间去关注“儿子”了，因为薛柏已经起身准备会卧房睡觉了。
　　容婶急忙站起来拉住薛柏，还有一招还有一招。“呐呐，我走了，你和小燕。嗯，二人世界。”容婶满眼春光。
　　以前容婶在教薛柏后，老是要让薛柏野外生存训练，然后薛柏每次回来都会看见他和容伯两人的感情跟上一步。
　　其实真实情况是：容伯被容婶做到下不来床，然后容婶就给容伯喂饭。而容伯因为脸皮薄，羞答答的一小口一小口的吃。
　　所以说每个冰山脸下面就是一颗闷骚心。
　　薛柏可是从来没有尝试过莫小燕一小口一小口吃他做的饭的经历的。
　　等以后莫小燕躺在床上吃着薛柏的做的饭后，大哭的对着苍天大叫，这日子没法活了。
　　现在，容婶的话打动了他。薛柏考虑了一下觉得这个主意还是不错，再说也是夜家在高原确实有些不安定。
　　看了看，近来来一直锻炼的第一杀手，虽然解决纠纷问题不顶用，不过保护他老公足够了。
　　“明天早上吃早饭的时候给你答复。”薛柏可不想容婶现在就坐航班直飞高原省，以前容婶可是有好方法的怎么就不见他拿出来，现在为了和老公在一起就主动了。
　　薛柏可是不接受迟来的道歉的，所以他要让他一整夜都睡不着。
　　容婶直愣愣的看着薛柏锁上书房，消失在走廊的另一头。脑子不断的想着，是让我去还是不让我去呢。
　　然后一整夜就躺在床上思考着，
　　等第一缕太阳光照射到薛宅后，容婶一个鲤鱼翻身，快速的洗漱后，就为上围裙开始给薛柏准备早餐。
　　一大清早的，薛家的大宅里就不断的传来饭菜熟了的香味，什么狗不理包子啊，什么沙拉面包啊，什么豆沙稀饭粥那……。。那香气是不断的从山中要往山脚飘，让那些昨晚没有吃饱的佣人们，一个劲的对着香气流口水。
　　薛柏是一夜好眠那，穿着黑色睡衣的薛柏从楼梯口就看见，餐桌上摆满了食物，像是要把最近没有吃的全部弄出来一般，什么菜系的都有。
　　果然有鸭脖就有动力啊，自己那恶魔师傅自从追到容伯后，可是很久没有为自己做饭了。
　　一般都是容伯吩咐他做什么饭菜，他才会去做的。
　　“小波波，快下来吃啊。”容婶笑容可亲的对着下楼的薛柏道。他自己也解开围裙，坐在薛柏的下首。
　　薛柏一边吃着包子，一边看着容婶喝着稀饭不断望着自己着急的逖。
　　心里那是乐开了花。早年的时候薛柏被容婶那是虐残了，虽然最后他报复了回来，并且接受他成为家人，不过偶尔虐虐前仇人什么的还是很解气的。
　　容婶虽然看着喝着稀饭，那其实一口没进去。做个样子而已。
　　想着在高原吃苦的老公，容婶放下了筷子。“小波波，你干脆点，到底让不让我去。”
　　“急什么，”薛柏嚼着容婶蒸的粽子，挺不错的。觉得味道不错的薛柏用筷子指着粽子让容婶也吃。
　　“给句爽快话。”实在是忍受不了薛柏的拖拉，容婶皱着眉头站起来严肃的看着吃着自己做的早饭的薛柏。
　　那是我老公最喜欢的，那是我老公最爱的…………。
　　看着薛柏光吃不说话，容婶内里的小人都快要哭死了。
　　“嘟嘟…………”薛家的座机不断的响着，薛柏知道没有重要的事情这些人一般不会往家里打电话的。
　　薛柏拿着剩下的包子笼，准备上书房接电话。
　　容婶当然也跟着去，一定要弄出个答案来。要不然他可是快憋屈死了。
　　薛柏走进看着垃圾桶里的破旧本子，对着准备进屋的容婶说道：“行了，你去吧。告诉容伯好好的建设基地。我和小燕很快回来的。”赶苍蝇一样的将容婶推了出去，然后锁上了门。
　　听着这个消息，容婶立刻回房拿着手机订机票、揣上钱包就开着仓库里的车直奔机场了。
　　从昨夜薛柏兴奋的回来后，整个薛家都知道有了莫小燕的消息了。都磨拳搽掌的准备着等老大命令一下，就绑回莫小燕。
　　额，你说从哪里看出来的。
　　亲，大热天的你都想要穿棉袄，伤不起啊。
　　昨晚没有遭受到以往冷气狂袭的人，霎时都要去拜跪天地神佛了，谢谢你们将福音送回来啊。
　　要不然我们不是过劳死就是冷死的。
　　挂着两行泪面，这些人按照薛柏的命令去全面监视莫小燕现在的住处和蛋糕店。
　　坚决拥护BOSS的决定，我们保证一定将小燕童鞋守住。
　　其实他们心中那是，各个都想就这么抓着莫小燕，然后捆绑着她送上薛柏的大床上。
　　亲啊，牺牲你一个拯救全世界啊。
　　(作者：喂，你们的节操掉了。)
　　因为没有薛柏的命令这些人只有就这么睁着眼睛盯着莫小燕干着急。
　　真是皇帝不急急死太监。
　　无聊了，八卦什么的就开始在对讲机里
　　一间莫小燕对面的居民楼房里，监视着莫小燕的大老粗们对着禁闭的大门唉声叹气。
　　“要我说啊，BOSS对于小燕小姐那是志在必得的”貌似领头的老大哥坐在沙发上吃着包子对着随坐吃早餐的周围的兄弟说到。
　　吞了整个鸡蛋下去，“那是，不看看她逃了那么久，那么多人都没有找到，BOSS一眼就认出来了。”旁边快速抢食的老二满口喷渣的表示赞同。
　　“要我说啊，还不如就这么冲进去，捆绑着送到老大床上去。”长得五大三粗的壮汉嘴里塞满了食物，对于他们一整夜不睡觉的监视表示出极强的不满，尼玛，大汉胃口大，抢食什么的真心伤不起啊。
　　“果然胸大无脑，你要敢去，老大不把你丢到海里喂鲨鱼。”放在电视柜上的对讲机里传出嘲讽，稀里哗啦的喝稀饭声随后传出。
　　“不是喂鲨鱼，是尸骨无存。”冷冰冰的语气就这嚼油条的嘎吱嘎吱声传来。
　　“夜家那位女婿不是小燕小姐的前童养夫，最后……。。”明显此人不是很喜欢薛日照要不怎么会连前少主都不叫了呢！
　　不过显然大家现在都不会想他失礼的问题。
　　虽然对讲机里看不到表情，不过听着老六这话，大家都不约而同的想到一句话：
　　占有欲神马的真的是一种病！！尤其是BOSS！
　　首先开腔的老大哥赞同的点点头，拍拍壮汉的大头，对着自家没有脑子的三弟说道：“老三，虽然我们都有这种想法，但是不要忘记了，小燕小姐可是咱们老大唯一的……。”
　　又是一阵沉默，是啊，莫小燕那可是成功的从老大的床上下来的人。就算她仅仅是老大的情妇神马的，那生下来的小孩可是未来的少主人啊。
　　想着小冰山，众人又是一阵哆嗦。
　　苍天啊，大地啊，真心是受不了移动冷气机啊。
　　随后想着监视任务一旦失败，想着被派往非洲的前莫小燕保镖们，
　　黑皮肤不可怕，战争不可怕，吃不饱穿不暖不可怕，可怕的是无止尽的蚊虫叮咬啊……。
　　想着那些人每次打视频电话回来的“熊样”，一定要保证任务的完成啊。
　　这些人没有兴致再闲聊了。快速的吞完早餐，各回各位的继续监视。
　　看着莫小燕从住处出来，民房里的人赶紧对另外的监视人员报告。
　　“老四，老四，小燕小姐出来了。估计20分钟后到蛋糕店。”老大哥赶忙拿着对讲机对坐在蛋糕店对门的兄弟说道。
　　“了解。”老四对于自家大哥的紧张情绪很是了解。任谁想到要去非洲那是一阵后怕啊。
　　本来他们以为莫小燕能够平安到蛋糕店，但是没有想到20分钟过去了还是没有等到。
　　怎么办，昨天薛柏只是吩咐监视莫小燕长在住所和蛋糕店就好了。
　　毕竟对于莫小燕的跟踪什么的很容易暴露他们已经知道她的事情了，会让莫小燕警觉进而逃跑的。
　　很快他们就将莫小燕不见了事情告诉了薛柏，早知道不听老大的也要绑了莫小燕啊。壮汉心里委屈啊。现在肯定会被弄去非洲啊。
　　想着吃不好睡不好，壮汉就满脸忧伤。
　　而薛柏派的人员可不是只有他们这一组，还有其他的人呢。
　　他虽然没有让人跟踪莫小燕，但是在莫小燕活动的范围内，监视的人那是一大批一大批的。
　　很快就有手下反映莫小燕出现在了小吃一条街上。
　　原来去吃饭，众人悬着的一口气终于松了下来。
　　莫小燕对于薛柏发现了她，并且很快就布置人员监视她，这一切，都一无所知。
　　本来莫小燕打算去高原省避难的，不过想着女主以后会在高原地区混的那是风生水起。
　　而挨着女主就会被炮灰……。想着夜家晚宴的事情，莫小燕一阵后怕。
　　这是她的第二次生命，她可不想就这么被女主的光环给破坏了。
　　她想着既然兴国的首都在北方，那么按照她最后关于那本书的记忆，北方的丧尸进化应该不是很快，而她可以靠着功法和先行吸收圆珠里的能量强化异能。
　　活下来，应该不是大问题吧。
　　所以，她又回到了兴国的首都。
　　幸福的吃着油条和小笼包子，看着覆满牛油的汤面，莫小燕觉得这才是生活啊。
　　每天睡到自然醒，想吃什么就吃什么。
　　自由的生活。熙熙攘攘的街市，这才应该是人类应该有的生活啊。
　　可惜，莫小燕将早餐钱递给老板，再过半年，这一切都将是末世存活的人类最美好的记忆了。随后就去了蛋糕店。
　　薛柏当然想把莫小燕立即抓回来，但是他首先要解决的就是容婶这个掉链子的。
　　昨天还没有回到到薛宅，容婶就威胁薛柏，如果不让他去高原省份，他就立刻去告诉莫小燕自己发现了她。
　　你说，有个猪的队友那是多么可怕的事情啊。而且还是个整天都发情的猪。
　　好吧，薛柏考虑的了一下，觉得如果宅子里只有他和莫小燕两个人。
　　二人世界什么的也是很好的。
　　于是就有了容婶早饭还没吃，就提着包裹开车走了。
　　老公，我来了啊。
　　而远在高原的容伯，忍不住打着哈气。摸摸鼻头，难道我昨晚着凉了？
　　而后继续让人施工。                    
　　作者有话要说：　　客官一更君来了，慢慢享用。


☆、第 24 章

　　　　而进入书房的薛柏，解决了容婶后，在手下报告找到莫小燕的踪迹后，就弯腰把昨天丢在垃圾桶里的破旧书本拿了出来。
　　慢慢的细细的研读起来。
　　“老板，你来了。”叶晓晓对着自家老板给自己带早餐很是感激。
　　看着莫小燕的身影就急忙去接老板――――手中的早餐。
　　莫小燕心里清楚叶晓晓来接自己的意图，所以将自己手中的早餐递了过去。
　　然后她就进柜台，打开今天报纸，开始关注时政新闻。末世越来越近，莫小燕将自己记得末世来临的预兆，完完本本的写在空间的笔记本上。
　　冰山还是开始融化了，莫小燕心里一紧，没由来的，她觉得有什么事情要是发生是的。
　　不过她又想想，自己最怕的薛柏都没有办法找到自己。那么还有什么自己能够惧怕的呢。所以，她没有放在心上，一如从前的在蛋糕店里守店。
　　直到夜幕降临，蛋糕店的生意才真正的停歇了下来。
　　莫小燕本来是想邀请叶晓晓一起去吃饭的。不过叶晓晓今天情绪有些奇怪，好几次她都看见她的眼神中有些激动又有些惧怕。
　　所以她也就没有邀请。
　　打烊后，就让叶晓晓先走，莫小燕自己一个人收拾蛋糕店。
　　在门口挂上CLOSE的牌子，莫小燕开始收拾蛋糕店，该归位的归位，该清洗的清洗，该.....总之一切收拾干净，莫小燕的肚子就开始不断的咕咕咕叫了。
　　摸了摸自己不经饿的肚皮，莫小燕决定还是去一条街吃饭。
　　因为是夏天，所以莫小燕虽然没有穿裙子什么的，但还是穿着白色衬衫和牛仔短裤。提着一个小包。慢慢的走在黝黑的小巷里。
　　虽然这条小巷有些吓人，不过看着不远处的灯光。莫小燕加快的脚步慢了下来。
　　突然，一双黑手从莫小燕转角的那个口子伸了出来。
　　“ 嗯嗯....”突如其来的袭击让莫小燕措手不及。想要进行反抗，可惜汗巾里的药量十足，挣扎不过20秒，莫小燕就再有没有发出任何反抗的声音了。
　　就这样，没有任何防备的莫小燕被有蒙汗药的汗巾弄晕了。
　　慢慢的瘫软到了后面那个人的怀里。
　　“成功了？”负责放风的人快速的跑向蒙晕莫小燕的人。肯定的语气问着自己的同伴。
　　“那是，”男人将莫小燕装进黑色的布袋里“不过这小娘们长得还挺娇弱的。” 借着远处的灯光，好色的男人看莫小燕脸皮不错，摸了一把评价道。
　　另一个男人制止了男人还想再摸的举动，“快走吧，老大要我们今天交差呢。”让男人快速的将黑色布袋捆上，扛上肩向停在不远处的轿车走去。
　　阴沟里翻船啊。莫小燕晕过去之前内心不断的道。
　　而这个时候，负责监视莫小燕的人，发现莫小燕被人带走后，立刻将这个消息报告给了薛柏。
　　本来薛柏想让他们去救莫小燕的。不过最后还是决定抓出幕后的黑手。最后吩咐跟着那群人。
　　竟敢打我的人的主义，那么你要做好被毁灭的准备。
　　薛柏迅速的穿上外衣，坐上了去往莫小燕被带去的地方。
　　大约过了半个小时，莫小燕悠悠的从躺着的地毯上醒来。
　　这里是，莫小燕惊讶的坐起来。虽然没有来过这里，但是莫小燕知道这里应该是兴国首都有名的“夜街”。
　　曾经有小报记者闯入过这里，将“夜街”里的某些东西全部曝露了出来。不过可惜，小记者最后不见了踪迹，而关于“夜街”的一切也摸刷的一干二净。
　　莫小燕知道这个地方是因为在逃亡过程中，她曾经看到过那份旧的发黄的报纸。
　　而她头顶上的水晶灯，正是“夜街”最有名的标志。
　　莫小燕发觉自己是在一个包间里面，而她刚刚躺在包间中央的地毯上。她的左边是巨大的液晶电视，右手边是外国进口的真皮沙发。而她真对着进出的门口。
　　全身酥软无力，这是莫小燕在颤颤巍巍撑起自己身子的第一反应。
　　身体里似乎被注射了什么药物，这是莫小燕觉得自己使不上劲用修真的气感感觉出来的。
　　莫小燕自问没有得罪过任何人，就连她最忌讳的薛柏，恐怕也认不出现在的她了。她实在不知道自己为什么会被带到这里来。
　　而原本紧闭的门，在莫小燕醒后的打开了。
　　走进来的是莫小燕最熟悉的人，――――昨晚还跟着她吃过饭的员工：叶晓晓。
　　“晓晓，这里是哪里，为什么我回来这里。”莫小燕佯作惊慌和惊讶问着坐在沙发的叶晓晓。
　　叶晓晓从茶几端起一早点好的饮料，慢慢的喝了一口。“小燕姐，这里是兴国最有名的夜街哦。我可是费了好大劲，才让老板最后同意你进来呢。”叶晓晓当然不知道莫小燕后面的薛柏。
　　她只知道，今天只要她将莫小燕弄进来，那么她哥哥欠的债就还完了。而她不仅自由了，还会得到夜街一大笔的业务费和莫小燕的蛋糕店。
　　莫小燕对于被背叛什么的真的很无语，不禁想问问自己，人品是不是太差了点。
　　“为什么...为什么你要抱我弄进这里来....你知道这里是....”莫小燕的眼角再也包不住泪珠，泪水不断的从脸颊滑落，最后滴落在红红的地毯上。
　　娇弱如江南女子，从脸上表现出的怯弱与害怕....
　　与此同时，‘夜街’的拍卖会开始了
　　许多与莫小燕一样的商品被摆上了，而有些人开始了对于感兴趣的商品买卖。更多有相同兴趣的估价商品的“客人”们，开始了竞争。
　　“十万”
　　“十二万”
　　“十五万”
　　.......
　　“今天的商品们看来价格越来越高了啊”，躲在“夜街”二楼的一间暗房内，幕后人欣赏最出色的商品被竞拍的过程。
　　“这个商品，今天应该会有不错的价格。”另一个坐在沙发在里抽雪茄的指着不断哭泣的莫小燕评估到。
　　“那是，虽然不是处女了，不过小蛮腰和乳房...那是有些少爷最喜欢的了 。”站在两人的对面，一个经验老道的浓妆女人对着自家的少爷报告。
　　随着价格的白热化，包厢内的气氛也越来越僵硬。
　　就算面对莫小燕对于良心的指责，叶晓晓依旧毫无压力的喝着饮料。
　　“小燕姐，虽然因为时间的缘故，这里人没有给你做全身检查，只是给你化了一些妆容，不过作为您的老员工我还是奉劝你，”将饮料放下，站起来“不要试图挑战‘夜街’”随后开门走了出去。
　　莫小燕看着叶晓晓出去，心里暗暗发誓，你等着，总有一天，我会将今天的一切还给你。
　　这一刻莫小燕深深的认识到：不是所有小白花都是‘小白花’。
　　莫小燕不知道怎么办，她知道包厢的情况能够被监视器看得一清二楚。这让她没有办法进入空间，
　　因为药物的限制，莫小燕清楚的感觉自己与空间有了一层隔膜，不可能取出空间里的物品。
　　难道我就这样坐以待毙，莫小燕是强硬的撑起自己的身子，现在没有了任何力气的她，只有慢慢瘫软回地毯上。
　　而此时的薛柏才刚刚进入‘夜街’，看着大厅中央玻璃包厢内熟悉的人，薛柏很想将准备窥视自己女人的人都通通的灭掉。
　　不过，薛柏最后还是强忍住了，捏紧自己的拳头，将怒气用酒强压回胸腔。
　　薛柏命令自己的属下，务必在莫小燕被拍卖前，给这里制造些麻烦。
　　薛柏在选中莫小燕后，很快就有漂亮的女服务员，带着薛柏进了莫小燕所在的水晶房。                    
　　作者有话要说：　　有事，被老哥开骂了。


☆、第 25 章

　　当莫小燕绝望的抬头，充满血丝的眼睛里竟然看见了熟悉的人。――薛柏。
　　此时此刻，莫小燕想得不是薛柏到底是不是认出了自己。而是想得这家伙难道不是传说中的“独一无二“。能够找其他女人了？？那为毛逮着自己不放啊。
　　莫小燕童鞋，你是不是粗神经了。
　　现在你被弄在夜街啊随时可能被，怎么就考虑起薛柏的XX问题呢。
　　薛柏挥手让服务员出去，可惜美女服务员一动不动。
　　好不容易有个帅哥老板来了，不卡点油水怎么对得起自己的38E胸呢。
　　女服务员捧着自己的大胸脯不断的在薛柏的眼前晃动，那露出的事业线，不断的说，来吧。往里面看吧。
　　而薛柏的脑电波显然不是和女服务员是一个区域的。他见女服务员不出去，没有任何废话，就弯腰抱着瘫软在地毯上的莫小燕。
　　真是，客人怎么这么不给力呢。明明自己比干扁豆丰满多了。女服务不满的看着薛柏将莫小燕抱到沙发上坐下。嘟着嘴：“客人，您手上的商品还没有开始拍卖，希望你不要‘动手动脚’。”
　　你才是商品，你全家都是商品。莫小燕的心中充满的被侮辱感。嘶哑的声音响起：“我…………不是商品。”反驳着。
　　切，女服务员露出藐视和鄙夷的眼神。转而带着希冀的目光望着接收到自己暗示的薛柏，
　　薛柏没有回答女服务员的任何问题，他等着自己的手下破坏这里的电路和监控设备。双手紧搂着莫小燕的身躯，看着莫小燕的嘴角有些干裂，倒了些水递到莫小燕的嘴边,示意莫小燕喝下。
　　莫小燕当然想反抗，但是在薛柏冷眼下，只得小心翼翼想喝了一小口。
　　莫小燕从被薛柏抱住，从男人那占有的姿势就知道，这家伙认出自己了。
　　薛柏xx在刚刚碰到她的身子后变得更加的大了。
　　带有茧子的大手从莫小燕的后背不断的向上抚摸嫩白的脊背。本来就被噢噢刺激的莫小燕，再被薛柏‘吃豆腐’（这个词大家想象，实在不敢写）都要忍不住呻..吟出声了。
　　“你出去吧。”薛柏也因为情动声音带着暗沉，眼神冷冷的看着女服务员，像是在看死人一样。
　　本来女服务员觉得自己应该比这间房屋的商品出色，按照这里的规则一旦服务员给买主在买商品前提供服务的话，可以得到商品20-40%的提成。所以，一般她们都会诱惑买主…………，真是没有情趣，女服务哼了一声，转身高傲的开门出去了。
　　等“啪”的关门声响起
　　“你是怎么认出我的”带着情..欲的颤音，房内只有两人，莫小燕现在没有办法装作不认识薛柏了，邪恶的大手已经顾不得这里是‘夜街’开始转而进攻莫小燕的乳..房了，大手不断的撕扯揉捏。
　　555，救命啊。口口未成年的有没有啊。莫小燕内里小人不断的哭喊。顺带画圈圈诅咒把她弄到这里的叶晓晓。
　　薛柏的热唇亲吻着莫小燕的后脑勺，嘴边的热气不断的吹拂着莫小燕已经通红的耳朵“你说呢。”
　　“呵呵，”莫小燕干笑，我说什么，我说你怎么认出我。我说你能不能把手抽出来。大叔，你下面的..顶..破..我的牛仔裤了。莫小燕被薛柏气的快吐血了。
　　“宝贝，你逃了两年了。现在该回家了吧。”虽然薛柏心里很想就这么办了莫小燕，但是他可不希望莫小燕的果体被除他以外的人看见。
　　所以他只有先收点利息，用手吃吃豆腐。解解饥..渴。
　　如果此时莫小燕体内的没有被注射让人虚弱的药物，莫小燕现在最想做的事情就是把薛柏从自己的身后拽出去。然后各种虐。
　　但是现在，各种无力。“我…………。”好汉不吃眼前亏，好女不跟渣男斗。
　　当莫小燕准备对薛柏各种低声下语的时候，
　　噼里啪啦，蹦蹦……。。枪声，各种救命声
　　等杂音不断的从水晶坊传来，而后滋滋的两声。
　　原本灯火辉煌的‘夜街’彻底的陷入了黑暗。
　　“BOSS，所有的电路和监视器都被破坏了。”打开门，对着自家老板报告最新的情况。当然很识相的低头没有看室内的一切。
　　这个属下内里附议，不是不想八卦啊。但是BOSS的气场实在太强了啊！
　　“出路什么的都安排好了？”薛柏冷冰冰的对着自家属下问道，其实这家伙的手还是在莫小燕的乳。。.房...上。
　　“是的，大家都准备好了。我们出去后，就会有警察来查岗了。”他们虽然只是预计了15分钟离开，不过足够了。
　　“带路吧。”薛柏公主抱着莫小燕让自家属下带路离开。
　　“这边走”，随后三人全部没入了黑暗中。
　　而陷入黑暗的中央区一片混乱，尤其那些人还听着近在耳边的枪声。
　　人都是怕死滴，尤其是‘夜街’的人。
　　所以、救命啊、妈妈啊、…………这些都不断的在原本目中无人的客人口中不断吐出，当然踩踏啊、拥挤啊……。。死亡什么的时时刻刻的发生着。
　　这些与薛柏他们毫无关系，让手下暂时休克了这里的一切后，薛柏现在只想将莫小燕带出这里。
　　至于你说的报仇，放心。疯狗还是很给力的。
　　而当三人都坐上汽车离开后，呼啸而过的警铃声开始在‘夜街’四周响起。
　　“你…………？”莫小燕只听着车外的风声呼呼的掠过，而薛柏原本搂着她的双手更加得寸进尺。死死咬住自己的舌头，莫小燕压住自己要脱口而出的呻....吟。
　　薛柏没有回答莫小燕的话，因为他觉得自己的XX快要爆炸了。
　　禁...欲什么的伤不起。薛柏心里想着，当然他也更加确定要把莫小燕困在家里的决心。
　　而开车的属下那汗水啊，都快汇成一条小河流了。
　　尼玛，谁再说BOSS是冷气机，我跟谁急。
　　‘吱吱……’的急刹车，那个当司机的属下终于腾出手擦拭自己额头的大汗。他本来下车去给薛柏开车门的，结果当他抬头看后视镜时，车门早就打开，薛柏抱着莫小燕消失在薛宅的大门里。                    
　　作者有话要说：　　5555,肉文神马的伤不起。o(幡洇)o 唉，还是老规矩，看肉丸自己去邮箱找。
　　昨晚被骂了，我老哥噼里啪啦的讲了一个小时，闷骚男什么真心伤不起啊。偶的小诺基亚都被讲没电了。
　　下面是狗狗爆笑场
　　话说夏天来了，热的伤不起的大家是不是都很爱吃冰冻葡萄啊。
　　但是，你们谁家狗狗能够用忧伤的眼神望着你说：你怎么可以一个人独享葡萄啊。
　　我家养了一条土狗，因为小时候灰灰的，我就给它取名小灰灰！！！
　　话说我考试回来的那天，因为我是个吃货。又有点怕热。就在成都买了点葡萄回来放在冰箱里。
　　睡觉起来后，觉得有些饿了。
　　我就拿出葡萄在我的房里开始吃了。
　　啪啪啪....，我家小灰就从楼顶上晒完太阳下来了。
　　当我又拿着一颗葡萄喂进嘴里的时候，我家小灰就用它的前爪碰碰你的腿。
　　我奇怪的很，这丫平时很老实，这会怎么想和我玩了？？？？
　　结果，当我把拿着半颗葡萄的手，放置在它的嘴边时，它啊呜一口吞了下去。
　　真真是吃葡萄不吐葡萄皮。


☆、第 26 章

　　“小马叉货，真是欠……。。操”，闷骚什么的真心伤不起，薛柏已经撕下了他挂在脸上的冷皮。完全黑化了。
　　此刻薛柏的脸上布满了情欲。快速的将莫小燕身上仅有的衬衫和牛仔裤全部撕碎。只给莫小燕留下内衣和内裤。
　　而薛柏早已经在进门时，将全身的衣服撕烂，光着果体。
　　以下和谐3千字……………………
　　莫小燕不知道薛柏昨晚到底做了多少次，她只知道自己醒来的时候早晨的太阳已经有些刺眼了。
　　双手虽然没有被绑着了，但是莫小燕全身瘫软无力。莫小燕最想做的就是进入空间。但是昨晚的那层薄膜更深了，怎么回事，莫小燕倒是想坐起身来。可惜，全身酸痛的她就连移动一下身体都是疼得。何况是全身痛。
　　而昨晚从夜街就开始运功的莫小燕，一直不断的运功。不然她觉得自己的腰都要弄断了。
　　而XX虽然被过度使用，但是没有可怕的撕裂什么的……。只是有些淡淡的红肿。
　　有么有这么能做的啊，莫小燕内里的小人不断的吐槽。
　　不就是禁欲了两年嘛，还是正常男人嘛？做了一大晚上的。
　　就在莫小燕不断吐槽薛柏的性欲的时候，薛柏端着一大碗黑糊糊的东西回到了房间。
　　啵，宝贝，看老公给你做了什么。薛柏献宝似得将黑糊糊的东西端到了莫小燕的眼前。
　　这是什么，莫小燕看着薛柏眼里的笑意，对着散发出焦臭的东西问着。
　　是老公亲手做的粥哦。
　　薛柏拿出勺子挖了一大勺递到莫小燕的嘴边。
　　“不，我不要……。”尼玛这是黑色毒药好不好，你都没有嗅觉，焦臭的要死还让我吃。莫小燕不断的摆头抗拒着临到嘴边的黑糊糊。
　　“乖乖的吃，不然我又会做哦。”薛柏半是威胁办事命令的说道。
　　想着自己的哦哦，再被薛柏蹂……躏，而最大的保命空间没法用。还要在薛柏的手下讨生活，莫小燕含着泪吞下了薛柏第一次做饭的成果。
　　恶，莫小燕忍不住将刚刚吃进的黑糊糊的东西吐出来。
　　而薛柏没有在意莫小燕吐不吐黑粥，而是欢快的叫着；“小燕，你怀孕了啊。我真真是太厉害了。前天晚上才做了。今天你就有反应了。”薛柏急忙抽出床头的纸张，擦拭莫小燕吐出的黑粥。
　　莫小燕在黑粥焦臭熏陶和薛柏中二的刺激下，终于昏了过去。
　　这太吓人，莫小燕在晕过去之前想到。比快来临的末世还吓人。
　　在发现自己被薛柏做了一天两夜的事实她也只有忍了。
　　薛柏不让自己洗清自己哦哦里不断滴答的XX她也无奈了。
　　对于薛柏做出的毒药，莫小燕再次醒来后那是一口都不想吃了。那是比猪食还猪食的东西。猪都不会吃的。莫小燕毫不客气的拒绝再次尝试。
　　因为容婶的离开，薛柏又不喜欢陌生人进屋子。订外面的餐又不现实。（薛宅离市区实在太远了，送货菜都冷了，而且薛宅太难进了，一般没事都不会上门）
　　莫小燕真心给薛柏跪了。你是要饿死我啊。
　　享受两年的自由生活，莫小燕那可是吃遍了兴国山珍海味。现在让她吃猪食……。杀了她吧。
　　被逼无奈的莫小燕只得让薛柏把她抱进厨房，薛柏操刀，她指挥。
　　吃神马是最管饱的，吃神马是最方便的，怎么做是最简单的。
　　莫小燕让薛柏直接打开储藏柜将里面的方便面条拿出。然后烧水……。。
　　等薛柏将过得去的面条端出来的时候，莫小燕的肚子已经开始咕咕直叫了。
　　果然人无完人啊，莫小燕吃着薛柏递过来的面条，边吃边想。
　　而此时薛柏的嫡系们挂着红丝眼，不断的调查着关于叶晓晓和‘夜街’。
　　“啊……。哈哈。”名叫老三的壮汉不住的在自己的座位上打着瞌睡。
　　“老三不要打瞌睡了，赶紧过来把资料报给老六。”老大哥拍拍桌子让壮汉出力。
　　“大哥不是吧，这么多。夜街到底做了什么啊”壮汉抱着半米高的资料准备去老六的信息部。
　　”做什么，逼良为娼呗“前天夜里，侵入夜街主系统的老四说着风凉话。
　　”不是吧，这么牛，”虽然昨天老三看着夜街里的人工美女很是惊讶，但是只有简单头脑的他可是不敢相信夜街竟然敢这么做。
　　但是他并不知道这里面有些人是自甘堕落，有些人却是被迫的，还有的人确实找刺激的。
　　“行了，废话少说。BOSS等会就要资料呢。你们赶紧的把东西都整理出来”老大哥可不想自己的两个弟兄又开始吵架了，和事佬似的催促。
　　“要我说啊，BOSS果然够强。”向来八卦的老二突然插了一句嘴。
　　“对对，听说啊，BOSS和小燕小姐那是一直呆在薛宅。到现在都还没有出来。”八婆的老五接着爆料。
　　老三在将资料给老六后，回来就听见这话，立马把脑子里的说出来：“难道做了一天两夜？”
　　果然头脑简单，老四看着大家都一脸‘你完了’的望着老三，简直想把傻大个给凸凸了。“你不说话，没人当你是哑巴”毒舌又开始攻击了。
　　老大看他们越说越火热，竟敢议论BOSS的私事，都想去非洲了。
　　“行了，都赶紧整理东西，弄好了发到老四的电脑里。”转过头对着老四说“你负责总结发给BOSS，我们弄完了就去休息。”打了个哈欠，拍拍能者的肩膀，走了出去。
　　而其他人也纷纷作鸟兽散，开玩笑呢，几天几夜都没有合过眼，还傻不拉唧的站着不去休息啊。
　　只有老三因为跑的慢，被老四捉着做苦工。
　　“不要啊，俺们不懂这个滴，”被老四摧残的老三把家乡话都喊出来了。
　　可惜，老四坚决不动摇的拖着老三进房了。
　　吃过了早午饭，薛柏抱着莫小燕去了自己的书房。
　　虽然薛柏很想将叶晓晓这个女人私下里处理了，不过他想着最好还是按照小破书上面写的要给尊重……。。
　　将莫小燕放置在书房的沙发上，薛柏将电脑里的资料不断的打印出来。而后整理着放到了莫小燕面前。
　　“看看吧，你想怎么办。”薛柏起身去饮料间给莫小燕倒牛奶。
　　而莫小燕则伸过手，将一厚踏整理过的资料一页页的翻开。
　　上面是关于叶晓晓的一切。最重要的写的是叶晓晓在‘夜街’的一切。
　　是的，叶晓晓是“夜街”里所谓的‘星探’，她的任务就是发掘大学城里没有背景的帅哥美女们，将他们的资料送到“夜街”进行评价和审核，如果最后通过，她将得到一大笔的劳务费。
　　虽然叶晓晓是个乡下妹子，但是她的哥哥因为欠了“一条街”的债务，最后债主找到了家里。
　　叶晓晓的父母为了不让叶晓晓的哥哥缺胳膊断腿，狠狠心将叶晓晓卖给了夜街。
　　“女儿啊，你也不想看着你哥哥的腿被人弄断吧，忍忍吧”叶晓晓的父母在把叶晓晓送进‘夜街’后对着女儿没有愧疚的劝导。
　　他的父亲在拿到叶晓晓的‘卖命’钱后还说道：“反正就是个赔钱货，现在卖了还能够给我挣些回来。”
　　而她的母亲和哥哥没有反驳似乎同意了那位原本朴实农民的话。
　　最后，叶晓晓在‘夜街’XX…………（大家自行想象，这个东东大家都懂的）
　　但是没有想到叶晓晓的哥哥继续赌博欠债，叶晓晓刚刚还完夜街的债又又了新的债务。
　　灯红酒绿的生活，彻底让单纯的乡下妹子迷失了自我。
　　她接受了‘夜街’的诱惑，打扮成刚刚来城里找活的单纯女子，准备伺机对着大学里的美女帅哥们下手。
　　因为年年都不明不白的丢失学生，大学城周围的商家们很是警觉，叶晓晓没有那里的学生证和居民证，都不敢招她。
　　而最后莫小燕捡到了这根毒刺。就这两年间大学城附近的大学里丢失的学生就高达30人左右。
　　杳无音讯，没有任何的线索。丢失的学生们的案子只有成为悬案。
　　就算有人找到了一点点线索，夜街的人一系列的威胁恐吓利诱。
　　那些人想着反正不是我家的孩子，那么积极干什么呢。得到的功劳又不是自己的。
　　至此在没有人用心去查看那些失踪的人的线索，那些丢失孩子的家庭只得每日都生活在“孩子你在哪里的”的臆想症中。
　　而叶晓晓因为出色的完成任务，过上了真正的‘贵族’生活。她还曾经一度对着春风一度的客人们说道：在乡下那是吃苦的生活啊，只有现在才是真正的逍遥快活。
　　也许曾经叶晓晓如兴国普通乡下的女子般还幻想着，乡里的大牛哥是自己的良人，他等着她来娶她，然后过上和和美美的日子。不过当叶晓晓‘荣归故里’后才发觉大牛嫂子一天干着农活，皮肤都晒黑了、粗糙了；跟着自己这个城里人那简直不是一个层次。
　　于是她下定决心要在’夜街‘好好’工作‘了。
　　被她不断祸害的男人和女人们到底有多少，她也记不清楚了。不过从她最近几年享受的物质生活来说。应该很多吧。
　　莫小燕叹了口气，她从来不知道，那个自己认为单纯的女孩子，竟然是这么老练的’皮……。条…………客’。
　　望了望坐在书桌前处理事物的薛柏，莫小燕苦笑的扯了扯自己的嘴角，：”我想去见见她。”亲手打碎这个噩梦。
　　莫小燕的人生里，从来没有遇到前晚那样可怕的事情。
　　就算她的母亲死去，莫小燕也只是认为那是她解脱了。男朋友出轨了，她也只是一笑而过。被父亲的公司开了，她莫小燕要人有人，要文品有文凭，完全不用怕。
　　而穿越到这本书中，明明知道会被薛柏……。，她也坦然的接受了，而后运用自己的智慧逃离了，过上了两年的自由生活。
　　她从来不知道，成为了莫小燕会遇见这样的事情。而最后救她的竟然是自己一直想要逃离的薛柏。
　　薛柏抬头，看了看苦笑的莫小燕，很是不放心的开口：“你要实在不想去的话，我就给你处理了。”薛柏是受不了莫小燕明明不想笑却偏要笑的。
　　他原本就打算处理了叶晓晓的，但是他想着末世还有5个月的时间了，末世的人性到底如何，他不敢保证。
　　而且他自己是没有办法时时刻刻在莫小燕身边保护了，就算他派人24小时保护莫小燕，也不排除有人暗中给莫小燕放炸弹的可能。
　　唯一能够保护莫小燕的，只有她自己。
　　而莫小燕现在能够对“单纯”的叶晓晓释放善心，保不定会对其他的张晓晓……马晓晓……。。等释放善心。
　　薛柏不怕那些人抱着目的对付他自己，他担心有人对付莫小燕。
　　威胁到莫小燕的安全。
　　“不，”莫小燕眼中闪过坚定，这次是她识人不清，犯了错就要勇于去改。就算真相会将她的早已经撕裂的心弄的更加粉碎，她也要去看看‘第一个这样背叛自己’的人。
　　从前读书的时候，她只看到女主的各种……。对于人类的人性，她始终认为大多数总是好的，从来没有过防备人的心。就算对于薛柏的层层防备，也是因为她知道了书里薛柏对于‘莫小燕’的觊觎。不甘心就此成为生包子的工具，她逃离了。
　　现在她最大的保命手段空间没有办法进去了，从前晚开始那层与她身体的隔膜越来越深了，她没有办法进去。
　　从前晚开始与薛柏的……。，让她清楚的认识到，其实她对于这种长期的火包友关系还是有些意动的。而且薛柏还救了她。
　　那么暂时就这样吧。莫小燕知道现在就是一个纯粹的弱势群体。她的逃离让薛柏不可能再单独的让她一个人在房间了。
　　“你想什么时候见她？”薛柏知道莫小燕一旦决定了某些事情，就不会改变。而他觉得这样的莫小燕才是自己心中认可的。
　　一如来薛宅的那个样子，虽然怯弱，但是不软弱；虽然胆怯，但是不自卑；虽然…………。
　　好吧，欣赏神马的也是一条暧昧路。
　　“就下午吧。”莫小燕想快刀斩乱麻的将混乱自己心神的事情处理了。
　　“好”薛柏也赞同迅速的处理这件事情，毕竟他们还有更重要的事情，譬如说：生包子。
　　（其实，包子已经开始发育了）
　　作者有话要说：　　今晚如果22点还没有更的话，那么只有一更了


☆、第 27 章

　　就在薛柏和莫小燕讨论什么时候去见叶晓晓的时候。
　　关于夜街的一切都被疯狗找了不怕死的记者和报子全部摊开在了兴国普通民众面前。
　　那丢失了孩子的父母在面对孩子受到如此……的情况的下，没有一个不是愤慨的。
　　有些父母只希望找到孩子的尸首。
　　可惜做事老练狠毒的‘夜街’怎会留下把柄呢！那些人早已经不知道被抛尸到了哪里去了。
　　兴国的普通民众对于那些活着并且受到侮辱的孩子们，都是各个充满了同情，而不是如XX你既然被OO了。还不如死了算了。那么注重XX。带着有色眼睛去看他们。
　　有些人是被逼无奈才得以下海的，有些人则选择直接下海，还有些人是半逼半就是的下海、有些人宁死不愿意下海…………
　　薛柏知道莫小燕对于那些被叶晓在她经营蛋糕店害过的人有不可推卸的责任。
　　即便不是主因，她也有给提供场所的诱因。
　　薛柏让自己的属下主动联系疯狗，让那些消息如长了翅膀般飞到全世界各地。
　　即便'夜街'的势力如此之大，薛柏相信那些人都会了解到真实的'夜街'。总有那些不怕死的正义人士们，会将那些幕后黑手们一个个挖出来的。
　　因为直到现在薛柏都没有找出夜街的真正的背后主人，只是透过线索摸到了几条杂鱼。
　　而在兴国权利中心的象征的一座所里，一位看起来只有40多岁实际年龄已经70的老者正对着电话大发脾气。
　　“你们不是说最严格的会员制吗，不会被抓住吗！”现在不仅被逮住了，还爆的满世界都是丑闻！！老者对于手下这群人办事不利很是老火。
　　西尔。科尼是兴国的前几任总统，个人在民间享有很高的声誉。对于兴国这个国家有极大的贡献。他个人可以说在兴国的历史上具有很多的荣誉。
　　但是除了身边的人，没有人知道这位已经快满70岁的老者其实是个XX。
　　他让身边的人去开了‘夜街’，由他和他的家族提供保护和资金支持，而那些被抓来和拐骗或者自愿来的人，他成为了首尝者和鉴定者。当然这一切都是他带着黑头套进行的，没有人知道他在‘夜街’那样，他只是有个外号叫做：不倒翁黑套先生
　　他在尝过了成熟的或者熟透了的后，觉得不过瘾，还去让人抓了些或者说诱惑了些…………。。
　　“老板，我们也不知道啊，明明都好好的，结果…………”西尔的手下很是无奈，这原本都是好好的。老板吃肉他们喝汤。结果前晚这一切都被疯狗给破坏了。
　　现在他们不仅不能动疯狗，还得让局势缓和了才能够动。真够憋屈的。
　　而且那些被疯狗抓进去的少爷小姐们一个个都用家族势力攻击他们了，谁让他们没有保护好隐私啊。
　　那些被他们抓进来的一直进行反抗的人，也个个咬着不放。而那些员工们则个个打电话什么时候开工啊？
　　那些被放跑的人，那都是钱啊！
　　到了现在手下都很委屈。自己的好几个手下都被自己推出去顶风险了。他自己也赶紧的躲出去，怕被疯狗咬着。
　　“老板，您放心，风声一过我肯定立刻开工”手下小心的跟着自己老板打着商量，希望能够延缓‘开工’时间。
　　毕竟，老板竟然还让自己给弄小女孩……。真真是顶风作案都不怕啊。
　　西尔对于自家手下的话完全没有听进去，想着自己为这个国家做的贡献，玩几个女人和。。都要怕事，以后出去了还不得被笑话死。
　　“我不管，今晚我就要见着丽丽她们，不然的话，后果你知道的。”西尔很生气的挂上电话，让自己的女副官脱光了身体躺倒床上去。他的性……瘾又犯了。
　　此时，兴国郊区一家民房内
　　一天两夜，叶晓晓都被被捆扎厅堂内的椅子上，不得动弹。
　　叶晓晓的心里那是真心后悔了，不该贪图卖莫小燕那10W块钱啊。如果那晚不去‘夜街’拿钱的话，就不会惹上这群煞星了。
　　此时此刻，叶晓晓再也没有了前晚那嚣张的气焰，染红的秀发如刺猬毛般立在头上，本来均匀涂抹着红色唇油的嘴角，因为不断的舔舐、扯咬变得红一点粉一点，而两晚上都没有安眠的脸上，布满了疲惫，眼睑下的乌青让熟悉她的人感觉遇见了两个不同的人。原本画着美妆的脸上，因为紧张和其他……整张脸显得无比苍老。
　　叶晓晓在被抓到后，虽然被关到了这里。她的心中固然害怕，但是其实还是有些兴奋的。薛柏的手下各个可都是‘有货’的。
　　叶晓晓进入夜街的时间也有些长了，有些眼色还是有的。看着孔武有力的壮汉们。叶晓晓不断的舔舐自己的嘴角，摆出最诱惑的一面。
　　似乎是在说：来嘛，哥哥到这里来。34E的胸脯也不断的摇摆。想着自己以往的光辉战绩，‘夜街’最挑剔的老板都喜欢她的服侍，何况这些……
　　人以群分物以类，薛柏的手下毒舌的很多。看管叶晓晓的一个看守对着眼前的女人很是看不清。他心里不断的想着黑子哥不会因为这样就被女人迷惑了吧。万一老板来了，他…………然后他开始恨恨的盯着摇首弄姿的女人。
　　虽然他很想现在将这个女人揍昏，不过BOSS应该还有怒火吧。万一自己先弄了，想着BOSS的冰气，他抖了抖疙瘩，还是忍了。
　　“小豹子，实在受不了就去隔壁休息。你老哥哥我来守”黑包对着自家小弟说道。虽然很想怜香惜玉，但是老板可是点名说了要好好看住这个女人，所以他也只有压住对于流着眼泪，看起来娇弱可怜的女人的怜悯心了。
　　于是，叶晓晓的诱惑失败了，尤其是在昨天爆出‘夜街’和她的一些事情后，那些看守看她的眼神就不再那么单纯了，她就歇了诱惑了心思。就在未知的威胁下，度一天一夜。虽然不知道是什么人要绑架自己，但是她心中还抱着‘夜街’会来人救她的侥幸。
　　她慢慢的回忆起自己的这一生来，自从她成为夜街的员工后，可以说她已经横着走路了。
　　‘夜街’的背景不是任何人能够撼动的。
　　叶晓晓曾经听着主管自己的人说道，就算南方小有势力家族的人被弄进来，那些人在‘夜街’的威胁和利诱下，基本上放弃了对于‘夜街’责任的追究。有些没落的家族甚至还主动的送人进来，要求得到‘照顾’。
　　叶晓晓本来以为自己的这份日子会一直过下去。没有想到竟然T到了铁板
　　其实两年前，当她第一眼看到莫小燕起，她就想着这个女人应该会卖个好价钱，那个时候的莫小燕还是玉女那般的富态，而带有稚气的面孔更是幕后老板的最爱。
　　不过可惜，莫小燕在雇佣了她不到一个月后就旅游去了，而两年后回来，变成了江南娇弱美人，本来有心将她献给老头子的，结果却只能让那些‘少爷’们把玩了。
　　其实，叶晓晓在大学城的呆了两年都有些超长了，一般对于他们这种人来说，半年或者一年是最长了。而她最终呆了两年的目的：为了将莫小燕眼中的单纯和清高打掉。让她在那些人的身下求饶、哭喊。
　　她心里其实对于少年时就被卖到‘夜街’是心存不满的。最后她堕落是因为她想看原本跟着她一样的人一切堕落。看着那些人哭着喊着求饶。
　　只能说：叶晓晓这个女人已经心里变态了。
　　而走在路上的莫小燕却是在为自己的行为懊悔，如果不是她，那些学生也许还单纯的生活在校园里，而不是被抓进去……。
　　还有那些被折磨至死的人，她有很大责任啊。
　　“BOSS”门外的看守对着进入民房的薛柏问着好。而对于走在他旁边的莫小燕这些人也只是眼神看了一下。
　　薛柏没有多大的表示，毕竟只要是看了报纸的人，对于那些无辜的学生的遭遇总是会激起同情的。而作为帮凶的蛋糕店老板---莫小燕。那也是被敌视的对象。
　　虽然其实她并没有什么错，甚至她自己都遭受到了严重的背叛。
　　但是对于人来说：对于那些无知的帮助犯罪的人，总是有一种说不明道不清的怪罪。
　　莫小燕只是扫了一眼那些人，心里对于一路上都被这样怪罪的眼神看已经麻木了。
　　她先一步推门进了民房，而后薛柏跟在她后面走了进去。
　　“小燕姐”叶晓晓对于再一次看见容光焕发的莫小燕表现出极大的惊讶。在她的认知里，这个女人应该会被XX。最后被弄得如残花败柳般啊……
　　“叶晓晓”恨意仿佛是从莫小燕的心中吼出的。充满了愤慨、恨意……。。
　　而薛柏从一进门，只是挥手让手下出去后，就没有再做过多余的动作。他只是静静的坐在厅堂的沙发上，看着自己认可的人怎么处理第一次背叛。
　　“晓晓，你知道你做了什么啊？”那些被叶晓晓弄进去的很多大学生都被折磨至死，他们的家人连他们的遗骸都找不到。而叶晓晓却在这里勾引着薛柏的手下，让他们放她出去。
　　莫小燕自己也在来到的路上，安慰自己叶晓晓也许是被逼吧。毕竟她哥哥欠了那么多的赌债。
　　而现在事实告诉她，她错了。莫小燕唾弃自己的心软。
　　薛柏依旧放着冷气。这件事情必须要莫小燕自己来处理。
　　因为她的过错，两年里那些被叶晓晓卖进去的很多人都死了，只有仅剩下的几个还在苟延残喘的活着。如果不是这一次莫小燕也被弄进去，那么那些人也许今天也许明天也许……都会被折磨死吧。
　　“小燕姐，其实你没有什么事情对吗？”那你放了我吧。我错了我真的错了。叶晓晓见莫小燕满脸的懊悔，以为她是对于抓了自己来很是懊悔，心中不由窃喜，多年的经验告诉她，只要她再多一点眼泪多一点可怜，那么她就会被莫小燕放过。
　　叶晓晓还记得初次给她XX的，勇猛的老头子。
　　还记得第一次见老头子时，她被老头子和蔼的声音给欺骗了。那晚她被那个老头3个动都被……。血还流了一地。
　　本来以为自己会死去的叶晓晓又被救活了。经过验货的她从最开始的放开到消极下海到最后被同化，甚至成为了帮凶。
　　兴国人其实都是信佛的，但是佛只是管来世。所以这些人想着今生不怕。
　　叶晓晓也是这样，从第一次开始做那件事情，她做了一个月的噩梦后，从此以后她就放开了。
　　而眼泪和哀求已经是她得心应手的工具了。
　　看着叶晓晓毫无形象的求饶，莫小燕心里不住的叹息，也许她就不该来城市。
　　“你自己做的事情，你自己清楚。”莫小燕最终还是心软了，她让叶晓晓自己认识自己的错误，希望她能够悔过吧。
　　叶晓晓一听这个消息，心里一阵窃喜，面上无不哀求的说：“小燕姐，我知道错了，我不该做那样的事情。求你原谅我。”顿了顿“就算……就算你把我杀了……”眼泪不断的落下“我也不会怪你的”
　　莫小燕其实心里早就软化了，重来都是好好先生的她，第一次遇见这样的事情。她不知道怎么办。
　　最后，她让薛柏的手下将叶晓晓交给疯狗。
　　希望，法律给那些被害的人还一个迟来的公道吧。
　　而后跟着薛柏一起离开了郊外的民房。
　　“你一早就知道我会这么处理？”莫小燕对于薛柏一直沉默的看着自己处理叶晓晓很是奇怪，但是她知道薛柏没有要插手的意思。
　　薛柏示意司机将前后的隔离罩落下。而后抱起远离自己的莫小燕坐上自己的腿后说：“希望你所谓的最佳决定能够让你好过。”
　　薛柏心里对于莫小燕的温和处理是有意见的。叶晓晓这种人那是死也不会悔改的，从她开始拉人的那一刻起，她的灵魂良心就彻底的交给了恶魔。
　　那些被她卖进去的人，十之八。九都被弄死了。剩下的那些人明显以后都不可能正常生活了。而莫小燕却……。。
　　算了，莫小燕现在是自己的唯一的情人，那么她没有处理完的事情自己来做吧。
　　至于以后莫小燕曾经一度后悔对于叶晓晓的宽容，而后她再也不会心软了。
　　虽然找回了莫小燕后。莫小燕也很是乖巧的没有再逃跑了，但是薛柏还是不放心。
　　他依旧在每次情事的时候把莫小燕绑在床头柜上，对于次莫小燕只能说自作孽、不可活。
　　尤其有次莫小燕情急的叫了薛柏公爹……后，薛柏很是生气的就这莫小燕被绑着的状态，把莫小燕拉到了薛家的祠堂……。
　　以上和谐三千字……。。
　　莫小燕真心无力啊。
　　直到一个月后的有一天，莫小燕因为……不断的在厨房呕吐的时候，薛柏
　　才意识到：难道真的有了？？？？
　　作者有话要说：　　这里有一支伏笔，以后会出现。在这里问;“隐胎”有人接受补


☆、第 28 章

　　呕吐声不断的从厨房里传来，薛柏以为是今早那份报道叶晓晓被处死的消息，让莫小燕很是惊惧。
　　毕竟前一个月还是活生生的人，一个月的后就成为了死尸。
　　薛柏赶紧跑过去扶着莫小燕，不断轻拍着她的后背。
　　其实，薛柏不知道，莫小燕看着报纸的第一个消息不是想着叶晓晓死啦。而是想着那个被处死的不是叶晓晓！！！
　　虽然那个替身脸上和叶晓晓没有一处不相似。就连去现场收尸的叶晓晓的亲人也被瞒过了。
　　但莫小燕好歹也跟着一起生活了一个月，莫小燕个人有个怪癖。她喜欢暗地里不动声色的观察自己身边的人，慢慢的莫小燕发现，叶晓晓的脚心上有一处不明显的伤疤。一旦脱下鞋子与周围的皮肤一比教，那出就会显得有些泛白。因为是个人隐私，莫小燕也没有多问。
　　那报纸上刚好给出的照片是叶晓晓被’亲人‘不小心碰落了鞋子，露出脚心。
　　莫小燕心的一下子被提到了嗓子眼。
　　其实因为莫小燕的非土著性，她对于这个世界没有一点点的归属感。但是自从两年前开始，莫小燕不知道为什么，心里有一种声音总是说：其实你是属于这里的。
　　而随着灵魂与肉体的在功法的帮助下慢慢融合，莫小燕对于这个世界开始了慢慢的适应和接受。
　　从夜街里出来，莫小燕其实一直都想弄死的叶晓晓的。而且还想让叶晓晓被XX而死。但是从薛柏那里得来的消息来看，’夜街‘的主事者和后面的幕后者都没有被找到。莫小燕心里隐隐觉得如果就这么将叶晓晓杀死，她会后悔。
　　于是她在见过了叶晓晓后，改变杀她的决定。让薛柏的手下送她去派出所。
　　果然，那位通天的人没有让她失望，竟然真的救出了叶晓晓。
　　其实，从莫小燕看过薛柏给的资料开始，莫小燕心里就有一个猜测，那个敢冒天下大不韪的人，一定是一个所有人都没有猜到的人。
　　就算是薛柏，恐怕都不会想吧。
　　莫小燕的非土著让她很容易的往兴国这个国家的前领导人这方面想。【以前吧，大学里给她教世界历史的老师告诉过他们，老.毛子以前和他的机要秘书，关在关在房间里XX。大家那可都是不相信的。谁都认为这是假的，但真实的情况确定，那位些这段回忆录的警卫员说的是真话。】
　　对于许多的Z果然来说，红色教育让大家都忘记了，男人的劣根性。就算兴国的那位前总统如何在退后没有了任何负面消息，民间声望如此之高，给兴国立下过多少战功。
　　莫小燕对于那位看起来就像是慈祥的老爷爷的大佬，心里对于道貌岸然这个词有了更进一步的认识，不知道是他还是他的下属将他的所有‘尾巴’全部扫的一干二净，莫小燕觉得果然历史是胜利者写的。
　　莫小燕想通这些后，突然闻着一股生肉的腥臭味，然后就稀里哗啦的吐了。
　　“不用，我没事。”莫小燕虚弱的摆着自己的右手，而后又“呕”趴着吐了。
　　“怎么会没事。”薛柏看着莫小燕原本红润的脸色因为呕吐变得苍白。
　　薛柏继续一手拍着她的后背，一边焦急的拨打着电话，吩咐司机将车听到门口。“我看我们还是去医院看看吧。”薛柏小声的对着莫小燕建议。
　　莫小燕一边漱着口，一边让薛柏放开她。“我不去，已经没事了。你看！”然后又一声“呕”……。
　　“还说没事，我看我们还是去医院吧。”薛柏担心的扶着莫小燕的腰肢。
　　直到听到司机按的喇叭声，等司机将车停到门口后，薛柏赶紧小心翼翼的强迫抱着莫小燕坐上车，然后吩咐司机赶紧去市里最好的医院。
　　“我说了我不去。”莫小燕想去开门，结果薛柏的属下赶忙将车门锁了。
　　开玩笑呢，没看见BOSS脸上全是黑色啊。
　　薛柏本来一上车就把莫小燕给轻轻放在座位上，结果莫小燕很是不听话的要出去。
　　于是他毫无压力的紧搂着莫小燕进了自己的怀里，让司机慢慢开车。
　　然后急忙给自己在医院工作的老同学打电话，让他亲自到门口来接他们。
　　“皇甫加，赶紧停下你手里的工作。”薛柏气急败坏的对着漫不经心接电话的老同学喊道。
　　他搂着莫小燕的手都在不停的颤抖。实在是激动啊，他最近一直在书房翻看孕妇手册，想着今天莫小燕的呕吐行为，他……。都快激动的哭了，不过忍忍等确定了再激动。
　　“我说，你怎么回事。”皇甫加从电话里听着夹杂着激动和喜悦的熟悉冷声音，这才放开了护士的柔腻，整整自己的声音，疑问的问着：“薛柏？”
　　“不是我，还是谁。”薛柏对于皇甫加的迟钝很是不满，看来医院的生活让这家伙越来越笨了。“赶紧给我准备一下，我带着人过来查一下妇科。”然后就挂了电话。
　　他的老同学皇甫加听着“嘟嘟……。”的电话回响声。心里那是乐开了花。在大学生活期间，他们那一宿舍的童鞋可都是对于冰山怪人会不会变脸可是打过赌的哦。没有想到这个赌约今天竟然逆转了。
　　于是他赶紧的拿着电话连续播了5、6个电话都重复的说：“薛柏变脸了，赶紧来围观。”
　　然后赶紧迅速的整理自己，对着护士问道：
　　“够帅吧，”将头发理了理，一个电眼抛出问道
　　“这样行了吧。”将翻过的衣领快速的整理好。
　　……。。
　　而被他调戏的护士对于自家主任的变脸还有些不适应，最后当皇甫加拉开门准备出去时，护士小声的说“您的脸上还有刚刚的口红印呢。”
　　皇甫加拍拍自己的脑袋，对了这个给忘记了，然后冲到医生洗漱间照着镜子将口红一点点的抹去。
　　临出门时，看着露着小狗眼神的护士，皇甫加觉得既然薛柏可以碰女人了。
　　那么自己送一个是不是会加重赌注啊……。想了想，他拉着美艳的护士一起去了医院门口，边走他边交待护士一会啊，他使眼色，她呢，就负责去勾引帅哥……，一旦成功他不仅把她升到护士长，还给她一套市区的房子和门市等种种许诺。
　　在金钱和美色的诱惑下，护士没有考虑到薛柏强悍的战斗下，满心欢喜的答应了这个交易。
　　于是两人快速的从六楼下来，急匆匆的去医院门口站着准备迎接快来的“病人”。
　　来了，来了。皇甫加认识薛柏最喜欢的浅蓝色车子，一般这家伙的车子都是直接订制的，要找出同样的款式还是很难的。
　　皇甫加看着薛柏的车子一开过来，那是赶紧的狗腿去开门啊。
　　当薛柏小心的抱着莫小燕下车的时候，皇甫加那是想拿着喇叭大声对全世界宣传的心都有了。
　　眼神直勾勾的看着莫小燕，觉得薛柏难道喜欢江南美女，可是以前他们介绍过无数环肥燕瘦的给薛柏，也没见他动过啊。
　　算了管他的，只要能够动起来就行。
　　就在皇甫加在心里说：好样的这位不认识的小姐时，
　　薛柏却对老友心里一阵不满。你说你看就看吧，还一个劲的发呆。什么意思嘛。
　　据此薛柏下定决心，一定要好好的跟着皇甫加学习妇科，以后给莫小燕看。
　　当然这也在最后让薛柏无数次感谢自己的决定，并且他还亲手接生了自己的第一个孩子。
　　“欢迎啊，小波波你可是很久没来这里了吧。要不让我旁边的这位美女护士带你回忆回忆？”皇甫加可是想和薛柏怀里的美女好好谈谈啊，取取经。最好还告诉他，如何征服冰山的秘方啊。
　　他觉得自己调戏的这个护士那是很有眼色啊，自己一个眼神过去，她就急忙的跑到了薛柏的旁边站着，至于薛柏怀里抱着的莫小燕，直接被他忽视了。
　　“老板，请跟我来。”丁玲玲笑着对薛柏摆着自己最优美的姿势，至于在医院门口就搔首弄姿，这又有什么关系，只要到时候给钱，名声算什么东西。
　　她可是花了大代价进的这家私人医院，陪着医院的副院长睡了一个月那才是抢到了和皇甫加妇产科主任的协助护士位置，为的不就是挣钱嘛。
　　而现在只要她将帅哥骗到医院四处走走，几千万的银子就这么哗啦啦的进了她的口袋。还有什么可在乎的呢！
　　薛柏对于皇甫加的这一小动作很是不满意，他虽然没有对皇甫加讲只要一个人来就行了，但是多年前的习惯这家伙竟然不记得了。
　　虽然他还不知道还有大礼包等着他拆呢！
　　“小火，你陪着这位小姐去走走。”老同学的面子还要顾的，虽然薛柏现在很想将这个化妆品和美容刀堆积出来的脂粉美女丢进臭水沟。
　　接收到自家BOSS的夹杂冷气的吩咐后，跟来的司机小火赶紧的请着对着自家BOSS不断抛媚眼的护士离开。
　　等碍事的人离开了，薛柏这才开口“她不舒服。”你给她看看。薛柏绕过皇甫加的旁边时对着皇甫加说道，然后抱着莫小燕就直奔皇甫加的科室。
　　接收到薛柏的冷眼的警告后，皇甫加全身一冷。想着薛柏在大学期间的手段，心里暗自庆幸，幸好不是我一个承受这些。
　　然后跟上了薛柏的脚步。
　　你说一个男人神马时候才会忍受另一个男人对于自己所有物的动手动脚呢！显然就是她不舒服的时候。
　　皇甫加当然不会在老虎的屁股上再去摸一把，他隔着纱巾给莫小燕诊了脉后，就开始问莫小燕一些平时的常见的话题。
　　“你没来月经多久啊。？”皇甫加看着薛柏全身紧绷的陪在莫小燕的旁边。心里那是捏了一把汗啊，大哥这么私人的问题你是不是出去等等啊，我又不会吃了她。
　　可惜接收不到他的祈求，薛柏只是更加用劲搂着莫小燕坐在椅子上。
　　“大约两年了”莫小燕虽然很是大方，但是这么样的问题她还是脸红了。
　　“最近吃饭想不？吃得多不”好吧，皇甫加内里的小人对于硬要陪着的薛柏只有当不存在了。
　　“吃的很多，”大胃王神马的伤不起啊，莫小燕觉得自己吃那么多很是不可思议。
　　“喜欢吃什么菜补。”好吧，刚刚那些太……问些不害羞的
　　“煲汤、牛肉面、饺子、粉蒸肉……。”莫小燕有些不好意思的笑道：“自己肚子饿了，什么想吃。还喜欢吃一些不是节令的菜。”
　　薛柏对于这些是最清楚的，容婶不在，做饭什么的就靠莫小燕，因为XX的原因，一般莫小燕在能动的时候总是会多做一些放在冰箱，但是等不到两人第二天吃，莫小燕就会半夜喊饿的全部吃完。
　　…………………………………………………………………………………………
　　莫小燕对于医生的问话，那可是很是害羞的。最最让人很是尴尬的就是薛柏还一直在身边。
　　最后，皇甫加带着莫小燕去做了做B超。然后兴奋的对着薛柏肯定的宣布：莫小燕已经怀孕1个多月了。
　　其实莫小燕心里清楚，这个小孩是两年前自己逃离之前就怀上的。
　　她心里隐隐有个猜测，她被薛柏找到后一直进不去空间。
　　而且她的身体也吃的越来越多，如果两年前她吃的多是因为离开薛家放松后的吃，那么现在她吃的多就可以和猪吃食媲美了。饭量直逼成年壮男，
　　慢慢听着医生的介绍，莫小燕确定自己进不去空间，跟这个小孩的发育有关系。
　　难道坑爹的空间和玉简功法对于孩子还有要求？而孩子的发育什么的对于跟着薛柏XX需求越来越大还有关系。
　　莫小燕满头黑线的想着。
　　既然确定了莫小燕已经怀孕，薛柏也不耽误的拿着介绍孕妇孕期的详细资料准备离开医院了。
　　结果皇甫加死扒着薛柏的裤脚不放，开玩笑呢，那些人最早的也要2个小时候才赶的过来，自己如果放薛柏走了，后面不是给自己找麻烦嘛。
　　“大哥，您带着小燕就在医院里转转呗。这里的条件很是不错，我建议啊，以后小燕就这里生产吧。”皇甫加对于自己的工作的医院还是很满意的，薪水高，美女多，最最重要的是福利好啊。
　　莫小燕却想着，这里就是那个女配惨死的地方……。。，想着被丧尸开膛破肚的惨样，莫小燕那是全身颤抖，而薛柏以为莫小燕是冷的，就搂紧了莫小燕。
　　薛柏知道末世要来的消息后，他只讲这个消息告诉了容叔和容婶还有他及其信任的人，他连他的老同学都是暗示了一下说：你们多储备点粮食和日用品什么，最近气候有些异常。
　　皇甫加当然不知道末世要来的消息，就算薛柏给了他极大的暗示，他也只是给家族打了电话让家族准备，他继续他流连花丛的日子。
　　“也好，”薛柏想着难得两人有时间出来走走，天天在家里做，莫小燕应该有些烦躁了吧。要是在医院里做一回…………打住，孕妇手册上说了，前3个月不适宜…………
　　在皇甫加的带领下，薛柏开始和莫小燕走进了庄园式的医院内围。
　　可惜这趟参观注定是不愉快的。
　　就在皇甫加接到电话离开后不久，两人坐在花园里欣赏开的正艳的菊花时。
　　见到了怀孕6个月的夜谰言和陪着她一起散步的薛日照和夜家父子们。                    
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，昨晚洪水都冲到离家不远的桥边了。然后一阵响雷过后，停电了。今天下午才来的电，赶紧将码的字更上。等更的亲，就等了。


☆、第 29 章

　　本来薛柏他们以为既然已经成为了仇人，那么厚脸皮的夜家不回来打招呼了吧。
　　结果夜谰言挺着大着肚子，笑的很是温和的过来与莫小燕打着招呼。
　　“小燕？很久没有看到你了，最近怎么样？”也笑着对着薛柏问道，“薛伯父，最近还好？”。
　　而夜谰言旁边的男人们也对着两人分别问好。
　　夜谰言心里想着：虽然他们家已经与薛家有很大的矛盾了，而且还因为商战，丢失了很多金钱和产业。但是夜谰言经过努力，还是发现了莫小燕就是那个买走玉佩的人！
　　既然莫小燕买走了她的玉佩，那么她就该拿回来。
　　而且夜谰言觉得莫小燕既然是个蠢的，那么她就应该好好利用，因为要不是个蠢的，怎么会轻易的放过叶晓晓呢。
　　薛柏虽然让自己的手下消除莫小燕就是蛋糕店的老板，叶晓晓的帮凶的线索。让知道真相的人不断的减少。
　　但是上流社会和贵族的人怎么会因为薛柏的封口而没有办法找到一丝丝线索呢。
　　很多贵族都知道叶晓晓把莫小燕弄进了‘夜街’，结果莫小燕‘大方’的把她‘放了’。
　　在兴国来说，走法律程序什么的只要有钱有权有势完全可以卖命和买命。
　　而莫小燕把叶晓晓弄进看守所里，虽然一个月前来说是在疯狗的掌握下，但走上司法程序后，‘夜街’的那些幕后老板们，会不会给陪审团和法官施压。
　　到时候花钱消灾，叶晓晓完全会被毫发无损的放出来。
　　虽然最后叶晓晓没有被救下来，不过夜谰言认为既然莫小燕能够蠢一次，那么蠢第二次第三次也不是不可以的。
　　叶夜谰言心里想着如果莫小燕合作的话，她就会让莫小燕毫无痛苦的死去，如果她不合作的话，那么等待她的就会是…………
　　莫小燕看着夜谰言眼神一暗，心里叹气：还是逃不脱命运的设计啊。
　　从夜谰言最后眼中射出的志在不得，莫小燕只得对着夜谰言苦笑：“是的，很久不见了”
　　薛柏对于上个医院都会碰见夜谰言显得很是不满，毕竟他们是临时决定来医院的，怎么这些人也会来。眼神瞬间就显得有些阴暗。很是不开心对着夜家的人装了装问好的样子。
　　夜谰言赶紧碰了碰薛日照的手臂，薛日照惊艳于‘减肥成功’后的莫小燕，对于见到如此的莫小燕表现得有些呆愣。
　　被夜谰言碰了手臂后，他回过神：“爸爸，我们是陪着过来做检查的，谰言的胎位有些不稳。”薛日照不好意思的对着两人笑了笑。
　　恐怕不是胎位不稳，是做的太过火了吧。薛柏想着监视夜谰言的手下每天不断的跟自己抱怨。莫小燕想着女主的一贯作为，也这么认为。
　　“对了，小燕，你不知道我和你的日照哥哥已经结婚了吧。”夜谰言还记得自己跟薛日照的订婚典礼上，莫小燕弄出的一系列事情，很是不满意。今天特地的把她和薛日照成婚的事情拿出来说。还主动的将两人手中的戒指摆了出来，在阳光下晒了晒。
　　你既然是个蠢的，那么今天让你好好气气。犯浑了才好办事情。
　　“我知道。”莫小燕点头表示自己其实在一年前的报纸上看到了两人盛大的结婚典礼，“祝福你们”祝福你们一辈子拴在一起。莫小燕难得真心的说。
　　薛柏听着夜谰言的显摆，心里很是不满。对于夜谰言的挑衅，薛柏其实觉得这个重生女的水平不咋的。
　　是人都知道，搂着莫小燕的腰肢宣誓主权的是他---薛柏。如果他连一个女人的心都征服不了，那他还不如那块豆腐撞死。何况，看了看乖乖呆在自己怀里的莫小燕，这个女人的肚子可是刚刚确诊有了小孩。
　　“啊。对了，你们来医院做什么？难道谁生病了？”夜谰言从刚刚的显摆中醒悟过来，这两人可不是一般的宅，不会没事上医院的。
　　“没有，没有生病。“莫小燕现在心里想着如果夜谰言知道自己怀孕会不会又有什么手段什么的，那到时候自己怎么对付。于是她毫不犹豫的没有将喜讯说出。
　　薛柏听着她的话，很是不满。难道我的小孩羞于见人？本来他想对着夜家的人也显摆一把的。不过莫小燕祈求的眼神让他心里一软。只得闭口将话语咽下。
　　“那，你们到这里？”薛日照忍受着夜谰言不住的捏着用指甲掐着他的后背，了解到她想知道更多关于薛柏和莫小燕的消息，咬着牙忍着痛开口了。
　　莫小燕看着薛日照被捏的脸都变色了，觉得果然恶人自有恶人磨。夜谰言虽然不会动自己的父兄们，不顾，薛日照可是敢动的。别看个头小小，可是人家的爆发力强啊。
　　“薛柏的同学在这里工作，然后我们过来看看。”莫小燕看消失快半个小时的皇甫加终于在花园的另一头漏出了身影，开心的笑着很是自然的对着薛日照说道。
　　薛柏不承认自己吃醋了，莫小燕竟然这样毫无芥蒂的对着薛日照笑的灿烂。莫小燕对于薛柏想法可是不知道，她实在是不想和夜谰言呆在一个地方。尼玛，空气都被污染了。
　　“小波波，赶紧跟我去那边，二哥哥可是回来了。”皇甫加可是没有过多的关注于挺着大肚子的夜谰言和她周围的男人们。现在他想得可是如何转移薛柏的注意力，然后忘记对于他刚刚在医院弄出的迨隆
　　“皇甫医生，”夜谰言当然认识这位产妇科出名的大夫，可惜她没有预约到。
　　皇甫加虽然是这所医院的医生，不过因为他后面的皇甫家族，一般他想接案子了，医院才给派，不想接那么医院就养着他。
　　“你是”皇甫加对于出言叫住自己的美女没有多大印象，虽然他喜欢流连花丛，不过有夫之妇他可是不会沾染的。
　　“夜谰言”夜谰言想着皇甫加以前接生过的难产孕妇们，想着如果跟他搭上线，那么宝宝就会顺利的出生。因为刚刚给她看病的医生告诉她，因为她在孕期的不注意，宝宝有可能难产。“我想请医生给我接生？”
　　“不认识，还有，我很忙。没空给不认识的人接生”皇甫加着急的拉着薛柏他们准备离开，对于雨落梨花的夜谰言没有丝毫怜香惜玉的冷清说着。皇甫加虽然爱美女，不过被4双眼睛冷冰冰警告着他还是很不爽。
　　“你……。。”夜谰言的父兄们和薛日照，这些男人们本来想着夜谰言被医生告知会难产，心里有些过意不去。于是，他们在被告知后，夜谰言的三哥就开始在网络里搜寻最好的医生，皇甫加的资料被摆在了上面。
　　就在几个人着急怎么找这个人时，薛柏他们竟然认识！此时他们的脑里已经转了好几圈，难道薛柏故意的让自己的同学不接夜谰言的案子！！！
　　加上皇甫加的不在意，几个男人都忍不住心中的怒火了。
　　夜谰言此时却站出来，拉着发怒的男人们，“算了，既然医生有事。”咬了咬贝齿“我们先回去吧”然后硬拖着男人们走了。
　　“这人，谁啊？”皇甫加对于自己拒绝给夜谰言接生毫无压力。认都不认识，还让我给你接生，我很忙的。
　　“无关紧要的人。”薛柏冷冰冰的回着。
　　“哦”皇甫加想着老二哥哥来了，然后他们六兄弟到时候聚一聚，顺带庆祝薛柏有后了，就开始发散思维想着让那些赶来的人去哪里等他们呢？。
　　粗神经，莫小燕对于空有一副外表的皇甫加的评价。前2年，薛柏和夜家闹的那么大，这家伙作为薛柏的老同学竟然没有关注！！！竟然不认识夜家的人！！！！
　　其实，皇甫加内里的小人喊冤，大姐，我失忆了好不好！！！
　　三人一路走回了皇甫加的科室，然后就看着坐在皇甫加位置上的面部冷硬男人。
　　“老二，”薛柏的声音里含着一丝激动，多年都没有见了。自从大学毕业，这家伙被他父亲弄到部队里面去，他们可是很长时间没见了。
　　道尔。科尼见薛柏的手里紧拉着莫小燕，心里很是高兴，毕竟大家都以为会独身一人的他，这个时候竟然连孩子都有了。
　　“恭喜你。”站起来跟薛柏两人拥抱。
　　被薛柏松掉手的莫小燕心里有些奇怪，原著里好像没有介绍过BOSS大人有朋友的，怎么会来趟医院就蹦出了2个！！！
　　而且薛柏一向不外露情绪今天竟然露了大半。
　　最最奇怪的是明显后来的这个男人是个军人，看着那个人虎口的厚茧，莫小燕十分肯定。什么时候薛柏跟军队扯上关系了。
　　“小燕，”薛柏与道尔。科尼互道好后，他准备将莫小燕介绍给道尔。结果叫了几声莫小燕都呆愣的没有反映“在想什么呢？”
　　”我没有想什么。“莫小燕不要意思的对着看着自己的两人笑道。
　　“道尔，这是小燕。”薛柏对着跟皇甫加小声交流的道尔骄傲的介绍着怀上包子的莫小燕。
　　“小燕，这是道尔。”紧拉着莫小燕的双手有些颤抖的对着莫小燕介绍道尔。科尼。
　　“你好。”两人严肃的互道好。
　　“行啦，你们别搞这么严肃。”皇甫加对于薛柏介绍个人都搞的这么正式很是不满意。“我订了咱们大学时期最爱去的酒楼。现在去吧。”到时候其他的人也很快就来，还给薛柏准备了大礼包，哈哈，我的过错神马的就应该会被薛柏大人忘记吧。
　　薛柏和道尔两人对视了一眼，长久的默契让两人相视一笑。
　　薛柏搂着莫小燕，道尔被皇甫加拉着，薛柏他们坐着来的时候的浅蓝色汽车。皇甫加他们则坐着道尔开来的越野车两车一起去了福满楼酒店。                    
　　作者有话要说：　　


☆、男人们的聚会

　　其实这样的聚会莫小燕是不应该参加的。
　　为什么这么说呢！薛柏与他的朋友们的关系，在目前来看是处于绝密的，没有人知道到底薛柏当年在大学里有没有认识人。
　　到底认识的又是哪些人，有些可能是仇敌，有些可能正是掌握了权利的那一方，有些还是关乎性命的人………………
　　多年前的那个约定，让看多了人与人之间的尔虞我诈，少年得意或失意的几人一起约定：一旦找到心中的那个人，那么一定要让大家一起来见证。
　　薛柏认为，莫小燕是他孩子的母亲，他认定的一生的情人。以前他们曾经约定过，如果有了一生约定的人。那么应该带来让大家看看，当然，这个所谓的情人，并不是因为家族被迫娶的妻子或是玩玩性质的情妇之类的。
　　于是莫小燕有了参加聚会的资格。
　　坐上车后，薛柏很是激动的搂着莫小燕。如果刚刚不是皇甫加和夜谰言他们打岔。薛柏都想就这么给容伯和容婶报喜，他们有孙子了。
　　不过现在打也一样，薛柏很快就将这条喜讯告诉了他们。而话筒里容伯哭出声来的笑声，第一次让莫小燕感觉到：她也是这个家的成员了。
　　摸了摸莫小燕还扁平的肚子。薛柏很是骄傲。
　　今天这样的聚会，其实也是薛柏他们多年后的第一次见面。
　　想着自己是第一个有了心中的人，薛柏觉得自己多年的‘守身如玉’值了。
　　而莫小燕现在却在想自己到底要不要将自己知道的那些信息告诉薛柏。就算是火包友关系，现在还有了薛柏的小孩。
　　为了孩子和她自己的安全，有些事情应该告诉薛柏。
　　但是道尔。科尼的出现让莫小燕咽下了本来要说的话。
　　武断的将没有证据的事情告诉理智的薛柏，莫小燕不知道会是怎么样的后果。但是西尔。科尼的威望和实力绝对会让莫小燕原本的准备的麻痹政策变为最为惨烈的攻击。
　　莫小燕以前在书中绝对没有看到西尔。科尼的出场，但是从夜谰言慢慢掌握了兴国的首都幸存者基地和兴国的军队权利，莫小燕知道这两个人绝对是合作关系。不然享受了一辈子权利的西尔怎么会拱手的将那些‘毒药’交给夜谰言呢！
　　看着兴奋过头的薛柏，莫小燕心中隐隐有种不安，感觉像是又要有什么大的事情发生一样。
　　4个月前的流星雨，带来的不仅仅是流星。还有因为宇宙波共振，带来了另一宇宙的魔气尸体。
　　发现‘外星人’的兴国前总统的手下们，将这个秘密一直死死的压住。
　　世界上总是不缺少疯狂的人，尤其是疯狂的科学家，他们喜欢将他们脑中想象的某些东西，慢慢的创造出来，不管是好的还是坏的。有道德还是没有道德。
　　只要是他们觉得可以创造的，那么他们就会不遗余力的去创造。
　　而这具掉落到兴国的死尸，更是让第一次见到他的疯狂科学家们着魔。
　　最后，西尔。科尼运用自己的家族势力，将那具尸体运到自己的私人岛屿上，供那些人研究。
　　被后世称之为：黑暗时代的开端，正是这具散发魔气的尸体。
　　在整个人类社会都没有察觉的情况下，关于新世界建立前的黑暗年代，人们对于那些创造出怪物的人，很是深恶痛绝。
　　但其实，带来改变的不仅仅是另一个宇宙的东西。
　　还有水蓝星这个生命球。得天独厚的人类，在水蓝星已经主宰了上亿年了。
　　但是这些只是知道索取的吸血鬼却没有一丝丝想要报答的感谢，而是还在不断的索取。于是水蓝星发怒了。洪水、冰雹、干旱、炎热、等极端天气不断的像人类袭来。迫使人类在绝对的自然面前承认自己是弱小的。
　　而原本那带了魔气的尸体，也在逐渐的实验中，将魔气挥发出去。慢慢的随着水蓝星的水汽循环，降到了人类的身上、土地上、动物上、植物上、海里、陆地上。
　　大的灾难就这样慢慢的有了爆发的前兆。
　　这些莫小燕当然不知道，因为这个时候，她被道尔拉着去认识薛柏的朋友们。
　　而薛柏只是在车上简单的介绍了几个朋友的情况。
　　刚刚认识的道尔。科尼，是西尔。科尼的孙子，现在是兴国某军队里的人。
　　皇甫加，皇甫家族的幼子，兴国私立贵族医院里的妇产科医生，花花公子粗神经。
　　上官哲照，典型的兴国贫民向上流社会爬的代表人物，现在在兴国的地方政府工作。眼睛长得很像狐狸眼，外表看起来忠厚老实外表。衣着总是显的最老。
　　沈丰，兴国老牌贵族家的少主人，刚刚从国外回来，现在努力发展沈家在国外的产业。
　　秋闲，听着很是闲名字，不过这位可是兴国安全局的局长，这次‘叶晓晓’被处死，他出了很大的力。
　　陈义，兴国最大黑帮的少当家。
　　“上官哲照，兴国现在的F省的副省长，”本来薛柏是想拉着莫小燕一一为她介绍自己的好友的。皇甫加说还有孕妇注意事项什么的没有给薛柏说，于是薛柏就拉走了。到了最后，道尔这家伙成功的带着莫小燕认识到场的人。
　　“莫小燕，薛柏的情人，孩子的母亲。”从道尔的严肃的话语里，上官哲照听出来对于莫小燕的喜欢。毕竟作为最小的薛柏竟然首先找到一个满意的人，大家都是很是喜欢的。
　　抬了抬自己的眼镜框，上官哲照和煦的笑了笑伸出自己文人般白皙的手，跟着莫小燕打了招呼。而莫小燕也笑不露齿的跟着上官哲照打了招呼。
　　很是不适应这样的情况啊。莫小燕拉了拉自己的紫色裙摆，心里说道。
　　怪不得薛柏能够成为书里的反派BOSS，这家伙其实还是有家底的。
　　人脉什么的也是一种家底。
　　然后道尔拉着莫小燕见了坐在上官左手边的沈峰。“沈峰，薛柏的老对头爱跟薛柏在生意作对的那个人。”
　　“你好”两人互相之间打着招呼。而此时两人的脑中开始对于握手另一方的审视。
　　当莫小燕听着沈峰这个次的时候，双手明显的颤抖了一下，不过这些原本精明的人在这一刻放松下来后，都没有察觉到什么。
　　莫小燕其实是知道这个人的。他比道尔。科尼，都还响亮。
　　因为他最后的背叛，夜谰言成功的将薛柏及其忠心的手下都哄成渣渣。本来莫小燕以为他会是夜谰言后宫的成员，结果这个人在薛柏死后也消失。【难道是相爱相杀什么的？】
　　而沈峰这个时候却在叹息薛柏的好命，薛柏的父亲早死，于是他就早早的接手了薛家的一切，而他的父亲却一直活着，让他这么有才华的人一直得不到中用。而一直在海外，连最爱的人也没有办法保护。
　　明显锐利的眼神让沈峰整个人给人的感觉有些阴沉，而且没有跟莫小燕有过多的寒暄。
　　道尔这个时候打着圆场说：“不要看着他长得那么帅，其实沈峰就是个闷葫芦。”然后拉着莫小燕去认识坐在窗台那边的秋闲。
　　男人黝黑的脸上有一条明显的刀疤，感觉像是被人从额头一直滑倒嘴角。看起来很吓人。：“你好。”秋闲跟着薛柏一起在兴国的首都，所以他知道的关于莫小燕的事情有很多。主动打招呼并且咧嘴笑的男人，因为扯动的脸上的伤疤，让整张脸看起来更吓人。
　　但莫小燕并不会惧怕，比着人脸更可怕的是人的内心的魔鬼。
　　“你好。”莫小燕白皙的嫩手主动的伸出。
　　秋闲明显愣了一下，而后握了上去。薛柏找的这个明显感觉不是一般的人啊。就算是受过训练的女特工，在第一次看到他脸上的伤疤后，一般都会呆愣的。
　　这个时候一个拿着大棒棒的少年走进了莫小燕，在上下丈量的莫小燕后。才开口：“我是陈义。”随后将舔了舔手中的棒棒糖。
　　看着明显小孩的动作，莫小燕迟疑的一下，很是温柔的笑道：“莫小燕。”
　　环视了屋子里各种各样的男人，莫小燕第一次知道，薛柏还有这样的朋友们。
　　如果硬要给这些人的长相来个大概的表述的话：借用前世腐女们的言语，各种优质的小攻和小受们都聚首了。至于谁攻谁受，莫小燕表示实在不知道。
　　既然看过了莫小燕，他们也纷纷拿出了第一次见面的礼物。有送金卡的有送的石头的，有送医疗保健用品的，还有的竟然送给莫小燕最最情趣的用具……。
　　莫小燕满脸尴尬的结果这些，实在是看不出来，薛柏这个面瘫脸竟然有这样千奇百怪的朋友们和这么好的人缘。
　　不要怪她吐槽，平时薛柏的手下做错事情，面瘫脸可是往死里整的。
　　为了迎合莫小燕孕妇的体质，这些人都纷纷的点了清淡一点的口味来吃。
　　但是其实莫小燕想吃的是辣的和酸的。
　　从早上吐了出来到现在为止，莫小燕可是一口饭都还没有吃过。所以在大吃海吃。
　　好吧，看着众人都以奇怪的眼神看着自己。莫小燕默默的放下拿在手中啃的糖醋排骨。
　　“继续吃吧。”看着莫小燕可惜兮兮的眼神，心肠最软的上官开口了。
　　而薛柏什么也没有说，只是将一大盘的糖醋排骨端到了莫小燕的面前。
　　其他人看着面瘫脸的举动，都感激不可思议。充满惊奇的眼光看着长相普通，身体有些瘦弱，似江南女人般柔弱的女人，而且吃饭还喜欢用手去抓食物，完全就没有一点点贵族优雅动作的女人，竟然这么大魔力。
　　把薛柏给迷住，要知道在他们大家都成为朋友后，对于薛柏的厌女症，他们是想了无数的办法，结果…………那些女人不是被打就是被丢出来……。。
　　然后就进入了灌酒时间。
　　因为莫小燕怀孕，于是那份应该莫小燕喝的酒。换成了薛柏喝。
　　一直将薛柏灌得走路都不稳了，这些才放过。
　　而这个时候，夜幕已经早早的来临，福满楼里原本热闹的气氛，也渐渐散去了人气，只还有零星的几只小猫，还坐在桌前商量着什么。
　　看着薛柏那么一群人出去，监视了薛柏他们一整天的人，也迅速的撤离出去，渐渐的消失在夜幕里。
　　而兴国贵族和各大世家们，因为某些不知名的泄漏，都开始知道薛柏有了个情人了。
　　“在写什么？”薛柏洗过澡，边擦头发边对坐在书桌前写写划划的莫小燕问道。
　　“洗干净了？”莫小燕对于薛柏被奶油蛋糕砸中心里那是笑开了花，薛柏因为是要在她之前出门，于是在门外的那些人那5层厚的蛋糕完全扣下，将薛柏的整个头都给包了起来。满身都是奶油。
　　如果有童鞋想尝试，亲自己买份蛋糕然后往脸上一扑即可。
　　薛柏本来忍不住想要冒火的，最后那些人美其名曰说，送给他开苞和有女人有孩子的礼物。
　　弄得薛柏有气没出撒，只得硬生生的忍着。挂着奶油脸和花色头，坐上了回家的车。一进家门，薛柏就赶紧去洗漱室一个劲的洗啊洗。
　　其实如果薛柏去他们给准备好的房间，说不定更惊喜，陈义可是精挑细选了一个江南美人一丝不挂的绑着红绳等着他拆封呢。结果薛柏硬生生的挂着菜色脸回去了。
　　薛柏将莫小燕的笔记本拿起来看了一下，只见上面写到
　　冰雹帝，道尔。科尼…………失忆帝皇甫加…………。杀手帝陈义…………
　　”没收。”薛柏将莫小燕的笔记本合上，觉得现在孕妇不适宜看这些东西。
　　莫小燕心里的小人无奈的叹气，明明薛柏的嘴角从看见朋友开始就一直咧着。这会见自己写了些东西又开始冰山了。
　　决定不理薛柏的莫小燕，躺上床盖着被子就开始睡觉。结果刚刚躺下没多久，薛柏就上床搂着她了。
　　因为莫小燕怀孕了，虽然说胎儿很稳，而且随时薛柏都给补充营养。但是薛柏还是不放心的，他决定等着莫小燕胎儿稳定后，再去高原省。
　　就算容伯一个劲的打电话催，薛柏也不愿意委屈了这个来之不易的宝贝。
　　而另一头，还活着的叶晓晓却在想着如何向莫小燕复仇。
　　叶晓晓虽然被薛柏弄进了男子监狱，整夜整夜的服务着那些已经好久没有尝过女人滋味的人。
　　但是叶晓晓可是从不倒翁先生XX下活过来的人，她怎么会轻易的就被弄死呢。
　　而她的坚持也等来了，‘夜街’的人在风声过后，将她换了出来。叶晓晓可是一个睚眦必报的主，虽然她口头曾经说过不会怪莫小燕，但是真正她受到了伤害后，她会千倍百倍的还。
　　她等待着时机的到来。
　　而这一天很快的来了。
　　自从她被救回后。
　　因为伤害过大的缘故，她已经活不了多久了。撕裂什么的都是小事，但是脾脏什么的受损，就算有钱也得不到一个好的。
　　而她对于莫小燕的恨，也达到了极点。如果不是她，那么她叶晓晓还是那个夜街有名的女郎，而不是现在这般的模样。
　　她想要复仇，她要报复。于是她对于救她出来的夜街人表示，愿意去杀了莫小燕。临死之前也要让人跟着她一起陪葬。
　　而夜街与夜家的合作关系也摆上了台面。
　　虽然夜谰言的小孩有难产的危险，不过为了获得更大的利益。夜谰言与西尔，搭上了线。
　　在享受过夜谰言的果体后，西尔彻底被夜谰言迷住。
　　于是女主的光环又发挥了，西尔成为了夜谰言的后宫一员。虽然已经是个70岁的老头子，但是夜谰言觉得真的很有感觉。弹力很是充足。
　　于是，两两针对莫小燕和薛柏的阴谋逐渐的在形成。                    
　　作者有话要说：　　这一场出场的男人们，会是以后变化的小钥匙。实在是有些混乱。
　　简单的一句话，物以类聚，人以群分。
　　薛柏不可能是简单的一个人的。也许会有背叛什么的，但是最后还是有长存的友谊。


☆、阴谋与真相

　　　　莫小燕养胎的日子就这么不紧不慢的过着。容伯和容婶的电话虽然每天都有打来。
　　不过考虑到莫小燕肚子里那来自不易的孩子，他们也就没有催着薛柏赶紧去高原省了。而是每天像薛柏汇报基地的建设以及给小宝宝准备的房间。
　　薛柏自从那次聚会后，就不再带着莫小燕出去了。也就是说莫小燕的活动范围只能是在薛宅的周围。市区什么的不要想了。
　　莫小燕本想试探性子的与薛柏讨论一下关于‘夜街’的幕后人。
　　可惜，道尔。科尼的突然到访，让莫小燕只得失态的匆匆上了楼。
　　虽然已经是十一月份了，不过因为兴国今年的气候反常，还热的跟着六月间一样。
　　“她怎么上楼了。”道尔。科尼对于莫小燕只是跟着自己打了个招呼就上楼很是奇怪。
　　他对于莫小燕很是好奇，因为据他所知，她是目前薛柏唯一能够碰的果体。而且就算那天他们都见识了莫小燕无敌的平民狗爬吃饭方式，薛柏依旧面不改色的静静帮着莫小燕递着盘子。
　　一点都不觉得莫小燕的行为很是丢人。
　　“不要理她，孕妇脾气上来了。”薛柏放下手中的报纸，不是很在意的对着道尔说道。
　　这两个月薛柏深受莫小燕时而天晴时而暴雨的脾气，对于莫小燕匆匆上楼，薛柏也仅仅以为莫小燕的暴脾气又上来了。
　　“找我什么事？”薛柏知道道尔这家伙应该早就回军队了，结果竟然还没有回去。
　　道尔有些不好意思的笑了笑，“爷爷说有些日子没有见你了，那天我们聚会后，我不是把你和小燕的事情告诉他了嘛，他说让你找个时间让他看看孙媳妇。”冷硬的脸上有些罕见的红晕，毕竟原本是秘密的，他却将这个消息告诉了自己爷爷。不知道薛柏会不会怪罪。
　　原来是这事，薛柏心里想着。“行，你回头问问西尔爷爷，到时候我带着小燕一起去，我们最近可能会去高原省祛暑。十一月也太热了，小燕有些受不了。”薛柏对着尴尬的道尔体谅的说着。
　　“那行，我这就回去和爷爷商量一下。”道尔见薛柏没有怪罪的意思，也就没想着久待了。毕竟今天也就是为这个事情亲自来一趟。
　　薛柏有些好笑的看着道尔，这样的事情道尔打个电话就可以了，没有想到他竟然亲自来一趟。“再做做，等会我亲自下厨给你做饭。”暂时性能够稍微做些饭菜的薛柏，挽留着已经站起来的道尔。
　　“别别，我今天还有事情。”道尔边拒绝边走出去，然后开着车子离开了。
　　而逃回房的莫小燕，听着汽车离开的声音，却是坐在床上拍着胸口。心中一直道：好险。
　　前面曾经说过，薛柏的家那是只有认可的家人才能随意进出的。
　　莫小燕本也打算今天试着跟薛柏透透气，结果道尔科尼的突然来访，让这一切都打乱了。
　　莫小燕摸了摸自己手颈上的空间，因为胎儿的平稳发育，她已经可以进入空间了。不过因为怀有小孩的缘故，她总是想着空间里睡觉。
　　薛柏不定时的来察看，让莫小燕也没有多少时间在里面让小孩吸收空间里的灵气。只得自己慢慢的用功法将灵气转化输送进子宫内。
　　这么做的一个好处就是让她慢慢的了解到，为什么直到2年后她才会发现孩子一直都以‘隐胎’的方式存在。
　　一切都得从一生一世一双人的功法说起。
　　炼制芥子空间的炼器师一直觉得，修真人不应该是断绝七情六欲。而是应该有喜怒哀乐的。尤其成为夫妻的人，更应该有那种相互信任的相互理解的模式。
　　当然他仅仅是个炼器师，他给空间里送的那一份礼物，最终的目的也是为了成全有情人。可惜芥子空间最终落到的都是渣男渣女的手里。一夫多妻和一妻多夫让空间的秘密彻底的暴露了。
　　他的那一份心思在修真宇宙也白费了。
　　而空间到了莫小燕手里后，因为薛柏和莫小燕的独一和唯一的关系，空间彻底的成为了莫小燕的私人物品。从形式上的寄托者，到了灵魂的守望者手里。
　　也就是说，玉佩仅仅是空间的一个载体，达到了炼器者要求的人，会最终将炼器者的那份真正的芥子空间融入自己的灵魂。彻底和那个人绑定。而不会像以前的那些拥有者一样，只要那个人死掉，重新拿到玉佩的人，就可以在激活这个空间。
　　空间融入了灵魂，那是需要一个适应的过程。而这个时候莫小燕却怀孕了。
　　功法在这个时候发挥了极大作用，与薛柏的消极双修，让胎儿得以以隐胎的形式存在。
　　在空间与灵魂彻底融合后，莫小燕的大部分功法也被胎儿吸收了。但是这些都不够胎儿的发育，于是知道莫小燕又开始与薛柏消极双修后，子宫里的隐胎才开始发育了。
　　而主动的给胎儿吸收功法后，莫小燕感觉肚子里那个心里跳动声越来越有力，越来越健康。
　　每一个母亲都是伟大了，莫小燕想着前世的某一句话，摸着自己的肚子，开心的笑了笑。
　　上楼来问莫小燕中午吃什么的薛柏，被散发出母性光芒亮瞎的眼睛，也震撼了灵魂。
　　这个时候，被人遗忘了的已死的叶晓晓，却被告知，准备开始行动了。
　　“小妹，这次你说薛柏和莫小燕能够逃脱？”夜谰言的二哥夜子寒问着坐着自己腿上的孕妇。
　　夜谰言慵懒的摸了摸自己的肚子，很是开心的说道：“二哥，不要小看了西尔。科尼，他可是掌握过15年的兴国的人。”而且他竟然就是末世的制造者。夜谰言心里补着一句。
　　不过这样的秘密她可不会告诉自己的家人，因为这是她跟西尔在床上时套出来的，秘密知道的人太多，会害死知道的人的。
　　“老二，你啊，就是操心太多了。现在啊，我觉得我们应该想想怎么样让那个皇甫加给小妹接生。”夜谰言的大哥夜语轩对于薛柏和莫小燕这次在阴谋中的必死很是肯定，因为西尔科尼不是一个简单的政治家。研究过第三次世界大战详细历史的夜语轩来说，西尔可是真真一个阴谋家。
　　“就是，不过二哥，你是脑内科专家，皇甫加一直都觉得自己丢失了一块记忆，要不咱们以这个为突破口？”双手一直不停的在笔记本电脑上操作的夜谰言的三哥夜语殇打着商量的口气问着自家二哥。
　　“我看行，那个皇甫加就算被薛柏和我们的关系所影响，不过一个人对于找回记忆的…………”薛日照还记得自己迫切需求和莫小燕解除婚约关系的经历，觉得这样的事情应该会发生在皇甫加身上。
　　“呃，”看着周围为了自己肚子里的宝宝操心的男人们，夜谰言没有说出拒绝的话，众人见她没有反对后。就各自离开去办事了。
　　无聊的夜谰言也只有去自己的大儿子处，看看小家伙现在在干什么。
　　作者有话要说：　　有些瘦，我家小猫今天病了。担心死了。带着它去医院打了两针，现在都还在吐.....不知道能活不。
　　心情有些不好，思路就有些混乱了。
　　不要意思了。


☆、提醒和准备

　　中午吃饭的时候，薛柏将三天后要去科尼家做客的事情告诉了莫小燕。
　　正在吃饭的莫小燕惊的将吃饭的汤勺掉落在了餐桌上。
　　“你，确定？”莫小燕的手有些颤抖，心里有些想讲一切都说出去的冲动。
　　“你放心，西尔爷爷，人很好的。”薛柏看莫小燕对于去西尔。科尼家有些胆怯。
　　莫小燕心里却在想，从薛柏口中的西尔爷爷这四个字代表的意思。
　　西尔。科尼，这一生充满了传奇。
　　兴国在经过第二次世界大战后一直进入了休养期，对于当时以M国为首的国家的挑衅行为一直采取忍耐模式。
　　民众普遍对于国家的软弱很是不满。有好些人因为此而移民了。更有甚至，某些人在兴国做着各种事情，赚兴国国内的各种钱，然后带到外国各种花。
　　可惜，以M国为首的异民族虽然号称能够接受任何民族，但是显然兴国的民众没有办法享受这样待遇。他们被称为第二等民族。
　　在兴国这个金字塔式的国家，各种资源和其他都是以倒金字塔的形式存在的。于是各种各样的不如意，又让移民潮成为了回迁移民潮。
　　因为兴国执政党的各种软弱，整个民族的感情和民族团结的意愿不是很强烈。而进入了22世纪中叶。终于将全体国民的水平提上的时候，第三次世界大战爆发了。
　　以M国为首的联盟组织，很是不喜欢兴国的崛起，在第二次世界大战后对兴国各种限制，他们以为卖出的过期的落后的东西会一直不被赶超。可惜，兴国的这个国家的人民各种山寨货不断的模仿出世界最先进的东西。在正确的引导下，创造了比山寨的东西更好的产品。
　　刚刚开始几个国家只是针对性质的想要让兴国蓬勃的山寨业慢下来，不过最后因为经济危机的爆发，想要转嫁危机的国家不满足因为知识产权而赔偿的几个小钱了。
　　它们以发动战争为由，威胁兴国必须给他们巨额的赔偿款，不让就会将作为攻击敌人，抢夺兴国的一切。
　　这种事情也不是第一次发生了，以Y国和F国为首的国家，就是在古老帝国的兴国得到了巨大利益后，最终成就了他们在O海上的霸权和资本原始积累。
　　作为小弟弟的R国也趁着东风，也准备敲兴国一记竹杠。
　　更加雪上加霜的是，兴国的原总统因为突发疾病的原因去世了。【据野史记载这位倒霉的总统是被M国的间谍在XX弄死的，死的极其窝狼】
　　群龙无首，西尔。科尼，还是一个40岁的年轻军官，在军方、政界、本身家族势力以及其他的支持下，扛起了这份大旗。
　　因为人类自身的约定，这一次大战人类的爆发是以抢夺情报和间谍工作为主的战争，热武器的战争什么的一般都是发生在边境地区和局部地区。
　　这次大战的波及了整个水蓝星，除了没有重要的战略意义的地区外，其余的国家都纷纷参加了战争。
　　早已不满M国的第三世界国家，在各种问题被爆发后，运用各种手段不仅让M国的后花园起火，还彻底的让它在T海上的军事基地废掉。
　　西尔。科尼没有任何的花花言语来迷惑或者误导群众，他只是以他自身的实力和取得的战果，让整个兴国人都觉得虽然上位不是很光彩，但是做事确实是做的实事。
　　因为军队的抵制和情报工作，战火没有蔓延到兴国内地，只是小部分的在边境和海域发生战争。西尔。科尼秘密培养的特种人才最终主导了战局的变化，M国的指挥中心直接瘫痪，R国直接被分解。O联盟的国家因为经济危机原因种族歧视，内战不断爆发，而无暇他顾。
　　各种亲M国的国家纷纷退出M国联盟，最终导致了战争局面的一边倒。
　　M国最后不得不妥协退让，给兴国割地、赔款、各种优惠政策。
　　就算M国的国家打着高举人。权的旗帜，站在道德高点的兴国领导者：西尔。科尼也没有做出一点点的让步。
　　废掉了M国后，出了一口恶气的兴国人在还没来得及欢庆的时候，西尔。科尼又宣布了一系列利国利民的措施。
　　倒金字塔形式的不合理分配，也让兴国发展出了贵族，不过民众虽然不接受，可惜这种摆在明面上的潜规则依旧存在。
　　西尔。科尼并不是一个权力欲望浓厚的人，在兴国的法律框架和特殊情况下，他当了15年的总统。直到最后整个国家稳定了，他也就退居幕后了。
　　个人的崇高品质和优秀的能力，让整个奋起的兴国人永记。就连兴国最最刁钻的报道也不会说一句他的不好。
　　甚至兴国战后的初级教材和各种考试什么的依旧会提到这位还在世的总统。
　　莫小燕从薛柏说起科尼家做客后，匆匆吃了两口饭就让薛柏找出关于西尔。科尼的一切资料。美其名曰：提前做做功课。
　　薛柏也觉得莫小燕应该了解的更多，于是将科尼家族的一切相关的文件全部让手下送到他的手里，他全部打印出来交给莫小燕。
　　花了两天半时间才了解完科尼家族的莫小燕，心中对于这个可怕的对手第一次有了后怕。不过心中也是一阵庆幸，庆幸自己的心软让叶晓晓勾出了幕后者，不然她也会如土著人一般，崇拜和仰慕西尔。科尼了。甚至被卖了还会笑着帮着数钱。
　　整理了自己的某些情绪，莫小燕试着开口的问着薛柏：“一个如此完美的人，会不会是刻意的刻画出来的。”
　　人无完人，每个兴国人都知道。尤其X党特别喜欢刻画完美的木偶。即便某人做了某些不可原谅的事情，神剧依旧会找出各种理由帮其洗白白。
　　薛柏蹙了蹙眉头，看着莫小燕带着迟疑的眼神望着自己。他的心里其实也有些怀疑，毕竟他的父亲死的时候很是蹊跷。最后还是科尼家的人帮忙送回尸首的。
　　不过，因为后来科尼家帮他夺到了家族的位子和认识单蠢的道尔。科尼，这才将他心中的疑虑打消了。
　　现在莫小燕又这样说，：“西尔爷爷就是资料里的那个和蔼的老人，你不用怀疑什么的，孕妇不能熬夜太久。你先去睡觉吧。”明显的想避过这个话题不谈。
　　莫小燕见薛柏的眼中有了一些怀疑，也就没有再说什么。这样的事情她没有任何的证件是不会起到大的效果的。
　　薛柏都能够放监听器在夜家，虽然最后因为夜谰言他们某次运动后被发现了。也不能够保证薛家不能够不被放。
　　看着莫小燕慢慢的合上书房的门，薛柏却拿起了手中的电话，快速的吩咐着自己手下最信任的6兄弟，做好明天应急的准备，一旦发现他和莫小燕不见了或者其他情况，快速的隐藏起来，做好接应他的准备。
　　明天如果没有发生什么事情，那么最好；如果发生什么事情是话，那么他薛柏一定会激烈的反击。
　　回房的莫小燕并没有洗洗睡睡，而是将寻找到的科尼家的庄园地图仔细的看了起来，她必须要记住每一条路，也许那会是一条生路。
　　作者有话要说：　　猫猫还是死掉了。今晚就这么多。
　　


☆、做客与阴谋

　　这个时候夜家和西尔。科尼也没有闲着。
　　自从夜谰言与西尔。科尼搭上线后，夜家因为商战开始萎.缩的产业也重新变得蓬.勃起来。
　　有钱了就有了可以用的人了。夜家为了薛家的财产决定这一次大出血，聘请国际上有名的杀.手.组织去杀薛柏和莫小燕。
　　他们当然不会派自己的人去，毕竟只要留下一点点线索，薛柏只要活着就会报复回来。
　　而西尔。科尼却让自己的手下着重的培养了一下半死不活的叶晓晓，这一次西尔准备废物利用，如果成功了，那么叶晓晓就可以安心的去死。如果失败了，叶晓晓的是活是死与他无关。
　　享受着秘书服.务的西尔。科尼想着自己的新世界计划就要开端了，心里那是一阵舒坦。
　　“老板，”美艳的秘书冯美美呻吟的开口，声音中带着情.欲。
　　这个老头子自从30年前占有了她，她本来也想逃走的，结果他控制了她的老公，而且还让她生下的小孩……。。想着从丈夫肚子里生出来的孙子，冯美美觉得西尔。科尼就是一个变.态。
　　“小XX，怎么样，舒服吧。”西尔。科尼坐在椅子上更加用力.
　　就在刚才，负责训练叶晓晓的手下来报，叶晓晓已经能够独立完成任务了。西尔就想着自己要狂欢一下。被研制出来的解毒剂也全部被送到了庄园的秘密仓库。
　　西尔当年只是想尝试别人的老婆是什么味道，然后就强.暴了冯美美，他那个性.冷淡的妻子还半死不活的躺在病床上，因为他的行为，就急匆匆的去了。尝过了滋味后的西尔，越发不能收拾了，他控制了冯美美的一切行为，视她为禁.脔。
　　然后想尝试孕.妇是什么滋味的他，让冯美美怀.孕了，不过为了他自己的名声，他没有让手下做掉冯美美的老公，最后他还让冯美美生下的孩子们跟着她的那个软趴趴的丈夫姓和生活在一起。
　　也许骨子里就有变.态的基因吧，两个双胞胎喜欢上了温柔的养父。尽管老男人激烈的反抗甚至逃跑，最后还是被西尔的手下逮住，被移植了子.宫，给双胞胎产下了崽。【男人产子什么也不是幻想了】
　　从控制了冯美美起，西尔就知道这个女人再也不会有一点背叛他的行为了。因为没有一个人会相信西尔强.暴了她，也没有一个人会相信她说的一切是真的。
　　于是绝望的产子，绝望的滑入深渊。绝望的看着自己爱着的丈夫成为儿子们的禁脔。而她也成为了西尔做坏事的帮凶。
　　不过十几年来，因为西尔的手越伸越长，嫌弃她的年纪越来越大，皮肉越来越松。像今天这样的事情不会频繁的发生的。
　　“我想让宝宝他们也拿一些解毒剂。”舔了舔自己干燥的舌唇，冯美美觉得既然那么多解毒剂给自己孩子们和孙子用应该也可以。而且，眼里暗了暗，被折磨的丈夫有了解毒剂，也能够挺过吧。
　　西尔听着这话，性子一下来了。变态什么的真心不可理喻……。开始疯狂的做…………。。最后将冯美美做瘫软趴在地板上，拉起了自己裤子的西尔，很是不在意的开口，：“明天早上你悄悄的去送10支吧，晚上夜谰言他们家人要来拿解毒剂的。”
　　脸贴着地板的女人满脸愤恨，明明可以多给宝宝他们，这个男人竟然……。。可惜因为整张脸都被散落的头发掩盖住，西尔没有看到：“好，”一如从前一般的温柔声音回到西尔的吩咐。
　　“收拾完屋子就出去吧，这个房里不是你能够久待的。”如古代帝王临幸妃嫔般，西尔就这么走了出去。完全不管瘫软在地上的冯美美。
　　如垃圾一般倒地的冯美美对于西尔的冷情没有多大的感受，她只是知道西尔最近在做的某件事情会影响到整个世界，可惜她一个女人能够做的，只是保护自己的孩子们。
　　莫小燕是第一次踏入如此权贵和有影响的家族庄园，以前她也只是能够在新闻报道上了解到：某国XX总统与某国XX主席在其庄园进行什么会晤……。。
　　踏上天然的草坪，莫小燕深吸了一口气。
　　来门口迎接薛柏和莫小燕的是道尔。科尼和一个与他长相很相似的男人。听着他们的介绍，莫小燕才知道，遗传的力量果然伟大，道尔科尼与他父亲真的很像。那冰雹气恐怕也是遗传吧。
　　薛柏很是客气的叫着穿军装的老男人，：“伯父，”人都不是神，就算是神也有弱小的时候，当年薛柏虽然成功的上位，可是面对如狼似虎的人，他的内心还是惧怕的，对于科尼家给与的帮助，薛柏尤其感谢的是道尔的父亲。
　　“小柏已经这么大了。”菲力。科尼冷硬的脸上变得有些软化。“这位就是你一直金屋藏娇的小燕吧。”看着薛柏温柔的拉着莫小燕的手，菲力。科尼想着儿子最近一段时间在耳边的唠叨，对着薛柏打趣。
　　“是”，薛柏没有任何的不好意思。
　　“要我说啊，今天就该让你们俩在庄园住上一晚，你看看我老爸的脸上，看见你来比我这个亲儿子回来还开心。爷爷要是看见你们，还不得拉着你”道尔科尼知道自己父亲很是欣赏薛柏，这么多年他们父子俩一直在兴国的边境驻守，没有回来过。看着薛柏的小孩都要出来了，父亲和爷爷应该会很高兴吧。
　　“道尔今天这话说的对，小柏啊，伯父可是很久没有跟你聊天和考验你的武力了，今天咱们比划比划？”菲力。科尼是西尔。科尼正室生的唯一的儿子，虽然是西尔。科尼的最大的孩子，菲力像是完全遗传母亲的一切是的，一根筋走到底，完全没有西尔政治家的头脑。最后，西尔绝望的将儿子送进自己的老部队，没有想到菲力。科尼竟然在军队混的如鱼得水。
　　50多岁的老男人还不服老一般，想着跟三十多岁的壮年男人比划比划。
　　薛柏当然不会拒绝，虽然看着菲力。科尼头上已经有些白发了，薛柏依旧记得自己被老男人摔在地上的疼痛。：“行啊，只是到时候伯父别说我耍滑头就行。”
　　“哈哈，说的好。”男人激动的拍了拍薛柏的肩膀，“就只有小柏才这样说话，他们那些人啊，都怕你伯父我不小心被摔着了，一个个都故意让我。”指着道尔科尼不满的说道，随后拍了拍自己的胸脯，“这里还硬朗着呢。”
　　“行啦，”道尔科尼看莫小燕紧了紧自己的衣服，想着山里虽然是半上午了，雾气和山风还是有些大。“你们叙旧什么的进屋再说，孕.妇可不能在外面久待的。这个时候山里还是有些冷的。”
　　“对对，”菲力。科尼拍拍自己的脑袋，热情的带着薛柏和莫小燕去了庄园的主会客厅。道尔。科尼去了厨房吩咐了中午的菜肴后，就让下人在南边的小屋里给莫小燕和薛柏腾一间房出来。
　　“来了。”坐在客厅里的和蔼的中年男人对着走进客厅的两人说道。
　　如果说菲力。科尼的脸长得像他的母亲的话，身材绝对跟他的父亲有的一拼。已经年过70的西尔。科尼，依旧身子挺拔，大腿依旧粗壮有力，拿着报纸的手臂还如年轻般没有丝毫的疲累感，整个身上没有一点老人衰弱的征兆。
　　薛柏很是激动的带着莫小燕走上前去，：“西尔爷爷，”老人自从隐退后，薛柏就不是很常见到他了。
　　“这个小姑娘就是小燕吧。”西尔和煦的对着薛柏问道，对有些害羞藏身在薛柏背后的莫小燕没有多大在意，
　　“嗯。”薛柏虽然前几天对莫小燕的话有了一丝怀疑，不过他依旧觉得西尔爷爷不是那样的人。也许是这些年薛家发展的势头有些过猛，西尔爷爷手下的那些人对自己有些不满吧。
　　“坐吧，跟这木头桩一样站在老人面前是不礼貌的。”西尔。科尼一边让薛柏坐，一边亲自吩咐在客厅里的佣人给薛柏上茶和给莫小燕热一杯鲜奶。
　　菲力。科尼在将薛柏他们带到客厅后，就主动的离开了。虽然菲力。科尼已经50多岁了，不过他还是有些惧怕他父亲。所以他准备先回去锻炼锻炼，等薛柏和父亲叙完旧后来找他比武。
　　莫小燕安静的坐在沙发上，听着薛柏和西尔。科尼的叙旧。从话语中莫小燕听不出一点点西尔科尼想要针对薛柏和薛家的意图，反而是西尔。科尼关怀备至的对着薛柏嘘寒问暖，好像如普通的邻家爷爷般，关心着自己孙子的好朋友。
　　西尔。科尼越是这样，莫小燕吊着的心越是恐惧。
　　会咬人的狗，一般是不会叫的。
　　薛柏和西尔。科尼两人一叙旧就说了一上午，期间西尔。科尼问了莫小燕一些事情。莫小燕有些害羞的回答了，看着薛柏和莫小燕这般，西尔科尼也知道自己的计划没有被泄漏。
　　他虽然只是派了叶晓晓执行任务，不过邀请薛柏到家里做客可是道尔亲自上门去请的。
　　头脑简单、四肢发达的大儿子和孙子两个人在西尔看来，一旦事情败露完全当不起挡箭牌的。
　　于是就有了他这番做作的试探，一番试探下来。
　　西尔科尼发现其实莫小燕就是普通的乡下姑娘上城，碰上个金龟婿。至于为什么莫小燕要逃跑，恐怕就是为了全部吸引薛柏的注意力，让男人的眼里只有她一个人。
　　莫小燕的这种小手段，西尔。科尼有些看不上。也就没有心在关注莫小燕偷偷的顶手指的行为。
　　薛柏和西尔。科尼的聊天直到吃中午饭的时候也没有结束。
　　菲力。科尼见父亲这个样子，夹着的肉都掉在了桌面上。
　　而西尔。科尼一个冷眼过去，菲力。科尼急忙让佣人把他的桌前打扫了。
　　薛柏因为很久没有来科尼家了，所以也想和科尼家的人好好的聊一聊、叙叙旧。
　　莫小燕却想着自己空间因为升级的关系送的一个月一次的隐身衣。准备今晚好好的去探探科尼家。
　　于是薛柏去找菲力。科尼比武，道尔科尼因为担心自己的父亲，在旁边监工。
　　莫小燕提出想逛逛庄园，道尔。科尼就吩咐佣人好好的用观光车带着莫小燕走走。
　　吃过晚饭，薛柏想着在科尼家应该没有什么危险，于是就决定今晚和菲力、道尔泡在一起，好好聊聊他们这些年的事情。莫小燕则借口逛了一天累了，就去了给她和薛柏准备的房间休息。西尔。科尼则去了书房，等着夜谰言来取解毒剂，顺便收收利息。
　　莫小燕回房后，迅速的从空间里拿出隐身衣。套上后，就去了西尔。科尼的书房外。
　　而房内的西尔。科尼慵懒的坐在沙发上，像是在等什么人。
　　”滴滴……。。“
　　“喂，嗯，人来了就带进来。”西尔科尼的声音从门内传来。
　　过了一小会，本来想离开这里的莫小燕却看见全身孕妇状的夜谰言竟然出现在了楼梯口……。，原来真的有勾结。
　　莫小燕顺势也跟着进了书房内。
　　“西尔，”夜谰言幽转回肠的声音西尔的耳边响起。嘟着的小嘴表示今天的夜谰言有些不开心。
　　“怎么了，小宝贝。谁给你气受了。”西尔也许因为压制什么什么，声音有些黯淡和嘶哑。搂着夜谰言这个大孕.妇坐上自己的双腿，西尔的手开始不老实起来。
　　夜谰言因为怀.孕已经步入九个月了，她的父兄因为严格遵守皇甫加的嘱咐，就没有在与她。此刻的她被西尔手摸着，有些动.情了。
　　“还不是那些杀手们，明明已经谈好了价钱。结果这群人听着是薛家就又开始加价了。多给了1千万呢。”夜家虽然家大业大，但是为了末世来临夜家准备了很多东西，夜谰言觉得1千万买的东西在末世又会收买多少人心呢。
　　“小宝贝，不要生气。”西尔的手不断的在，“等弄死了薛柏和莫小燕，薛家你想怎么取就怎么取。”嘴巴也开始在露出的乳。房上吸着奶.水。
　　夜谰言虽然情动了不少，不过她还有事情要说。：“你准备给我的解毒剂在哪里，等会完事了我去取。”
　　“就这事情，”西尔将夜谰言抱起准备去书柜后面的小床上开始和谐运动。满不在意的说：“最安全的地方就是最危险的地方，最危险的地方就是最安全的地方。”
　　“等等，我不知道在什么地方啊。”夜谰言知道西尔从来不会在完事后给女人清理什么的，她一会只有自己去取。
　　“就在平时我带你去的私人仓库里，等会我叫冯美美带你去。”西尔不耐烦的堵上了夜谰言喋喋不休的小嘴，开始工作了。
　　和谐，和谐，和谐，和谐……………………。
　　莫小燕在西尔的书房听了一会的和谐运动后，确定两人都沉醉在情.事后，悄悄的打开书房门，直奔西尔所说的仓库。
　　看着敞开的仓库大门，莫小燕深信西尔。科尼说的那句话。有谁会知道，西尔。科尼最大的依仗就放在这里。
　　迅速的扫视了整个仓库，莫小燕发现有底蕴的大家就是不一样，多年的F国葡萄酒竟然科尼家竟然会有这么多，要知道第三次世界战后，F国因为战争的中的严重受损，埋藏在地窖里的葡萄酒也被清洗而空。现在这些酒被炒上了天价。
　　高原省上的天山雪莲因为多年无节制的开采，大都灭绝了。没有想到竟然有百年生的品种。
　　……………………。。各国各种样的生物都被粗暴的摆在有冷冻气的仓库里
　　莫小燕也想顺手牵羊，不过她准备先拿走那些解毒剂。
　　虽然莫小燕不知道为什么夜谰言来了会跟着西尔提解毒剂的事情，不过夜谰言想做的事情，她莫小燕可不想她做成。
　　既然已经跟着女主有龌.蹉了，没有合好的可能，那么，就将女主要的先拿走吧。自己总会知道那些东西是做什么用的。
　　莫小燕不知道，她的这个举动在以后救了很多人的性命，也让她空间的灵泉的秘密得以保全。
　　这是，莫小燕走到仓库的尽头，发现有一扇铁门将仓库的这一端和她站的这一端隔开了。门上虽然没有锁，可惜铁门上不断闪烁的白光让莫小燕很是忌惮。
　　果然，女配神马的没有好命。
　　人家女主探险取宝无压力，她一炮灰女配如果不是功法的缘故，贸然的上去不被电死才怪。
　　气愤的莫小燕开始洗劫西尔。科尼的私人仓库。就像小时候玩拆木板一样，莫小燕就给西尔。科尼留了些表面上的东西。
　　现在不能够对付你，我先拿点东西当利息。
　　然后莫小燕就窝在铁门前面的酒桶旁，等着夜谰言与西尔情事的结束后来这里。
　　莫小燕等啊等，一直都快等到半夜4点多了，才听见仓库大门口有开锁说话的声音。
　　“啪嗒啪嗒……。。”几个人的脚步声由远及近，莫小燕也迅速的用功法开始恢复有些僵硬的身体。孕.妇神马的伤不起，半夜不睡觉也要去做贼，还被冻个半死。
　　在冯美美输入密码和指纹后，放着白光的铁门终于打开了。
　　冯美美示意夜谰言一个人进去，她守在外面。
　　夜谰言看了看人老珠黄的黄脸婆，“哼”一声挺着大肚子悠哉的走了进去。
　　莫小燕也跟着进去了。而后铁门迅速的合上。
　　看着满屋子的解毒剂，莫小燕觉得不可思议。有谁没事会存这么多解毒剂在仓库里。不过现在不是想这些的时候，看了看夜谰言提出来的透明瓶子，莫小燕越看越觉得跟那些普通的口服葡萄糖水玻璃瓶没区别啊。
　　夜谰言满意的看着手里的解毒剂，想着给家人和信任的人在变成丧失后给打上，那些人就不会变身甚至成为异能者和变异者。就觉得跟着西尔科尼这个性欲超强的人XX也划得来。
　　夜谰言在知道西尔。科尼就是末世的引线者后，想着自己前世的惨死，她也想过弄死西尔。科尼。让末世不要来临。
　　但夜谰言知道，就算没有了西尔。科尼的这个引子，也会有其他的引子。还不如就自己知道的末世爆发点做着准备，免得弄死了西尔。科尼后，还每天提心吊胆的过日子。
　　而且，从西尔。科尼的嘴中套出有解毒剂后，她改变了。她准备在自己拿到解毒剂和西尔。科尼大部分的权势后，才弄死他，不然浪费了他手里的那些资源啊。
　　可惜就在她准备从将玻璃瓶放入盒内后，一阵困意席卷而来。
　　莫小燕扶着夜谰言慢慢倒下来的身子，呼出了一口大气。她刚刚给夜谰言喷洒了一种快速的晕倒剂。
　　只有20分钟的药效，快速的将这些解毒剂扫进自己的空间，莫小燕看了看空空如也的架子，觉得不行，于是将她收集的口服葡萄糖全部运出来。可惜，也只排满了夜谰言面前的架子。莫小燕想了想，和空间里的傀儡一起，将那些装解毒剂的盒子全部拆下来，而后一一的将空架子填满。
　　“嗯”莫小燕刚刚将盒子放好，夜谰言就醒来了。夜谰言看自己倒在架子前，想着自己被西尔折腾了一整夜，摸了摸自己的肚子，想着可能是身体实在负荷不了了，就晕了过去。而且这个仓库明显只有自己一个人，也就放心了。
　　夜谰言迅速的将自己面前的架子上的盒子拿出了5个，然后就在铁门前的按钮上按了按。
　　随后铁门开了，冯美美见夜谰言拿了五个盒子。面无表情的扫了扫夜谰言露着春意的脸，随后带着夜谰言走了出去。
　　莫小燕也跟着两人的脚步走出了困了一夜的仓库。
　　这次未被发觉的偷盗，让莫小燕觉得自己都有做特工的潜质了。不过看着又变成白色的隐身衣，莫小燕想着没有这个东西，谁敢去偷啊。
　　薛柏一夜都没有回来，莫小燕看自己摆在被子里的枕头没人动过，也就没有多紧张了。
　　脱下衣服，莫小燕抱着枕头就开始补眠了。
　　本来薛柏想着他们第二天一早回去的，薛家和科尼家离的虽然有些远，不过既然已经联络了感情，那么他们也就不该讨人嫌了。
　　结果日上三竿，他还没见莫小燕从房里出来。等他着急的去卧房看的时候，莫小燕还在被子里呼呼的大睡呢。
　　摸了摸莫小燕因为怀孕有些发黄的头发，薛柏不想吵醒她。也就悄悄的出去了。
　　等莫小燕醒来的时候，才发觉已经快下午2点多了。想着薛柏昨天说的一早走，莫小燕可不敢耽搁，赶紧的洗洗刷刷。将一身收拾好。
　　薛柏在客厅里听着卧房的动静，知道莫小燕起来了。想着她还没吃早饭和午饭，就打电话让科尼家的下人送一份孕妇吃的午餐来。
　　莫小燕匆匆的吃过午餐，薛柏就带着她与科尼家的人道别，准备离开了。
　　菲力。科尼绑着帮带，准备再留薛柏他们住几晚，等着他好了再和薛柏比划比划。结果他父亲西尔。科尼一个冷眼过来。他也就没有再挽留了。
　　西尔。科尼早在薛柏他们来之前，就将准备送给他们的礼物预备了出来。
　　此刻正好给他们，其中最为珍贵的就是一对已经绝产的宝石级翡翠雕刻而成的象征着美好意蕴的玉佩。
　　等他们俩亲自将与挂上脖子后，西尔也没有再挽留他们了。
　　道尔。科尼本来想将两人一直送到山下的，薛柏想着自己昨天把菲力。伯父给打折了，想着还是让道尔回去照顾照顾比较好，也就没让他送多远，就催促他回去了。
　　科尼家的庄园有些奇怪，一般人的庄园都是在平地啊或者谷底什么的。
　　他家的庄园却在大山的包围里，看着蜿蜒绵长的山路，莫小燕心里有些担心。
　　“你说那些人，会不会…………”莫小燕的话还没有说完，一声巨响，前面的山路被冲下来的巨大石头给堵住了。
　　在这前不着店后不着村的地方，薛柏和司机小火下车看了看后，没有办法只得准备返回去科尼家想想办法。
　　又是一声巨响，往回去科尼家的路被掉落的树木阻断了。
　　如果这时候薛柏还认为是偶然的话，那么从树木后走出来的人，彻底让薛柏认清了莫小燕想说的话。
　　看着满脸伤疤但依旧可见原来容貌的叶晓晓，薛柏才发觉自己把事情想简单了。                    
　　作者有话要说：　　憋着一口气准备开虐的，结果又开始打雷了。趁着有电有网先更了。


☆、叶晓晓被弄死了

　　这个女人竟然没有死。明明…………。。
　　随着女人身后的人露出枪支，薛柏才发觉他始终认为的好友，背叛了。
　　“小燕姐，没有想到我还会出来吧。”叶晓晓耀武扬威的对着，被薛柏挡在身后的莫小燕嘲笑道。
　　莫小燕没有预想过这种情况的发生，毕竟在国家大力的严打下，像这样的暗杀行为什么的。已经很久没有发生在兴国了。
　　“确实没有想到，我以为你不是被玩死就是处死了。”莫小燕想通过刺激叶晓晓脆弱的神经来寻找出路。
　　叶晓晓本来嘲笑着的嘴因为莫小燕的毒舌开始扭曲，本就够丑的脸，看起来更丑了。
　　“没有关系，你说的确实是事实。不过，你大概没有想到，我也给你找了些男人们。”叶晓晓拍了拍自己的两手，随后，一大群男人被黑衣人押着出来了。
　　这些男人也不知道叶晓晓从哪里找来的，都显得有些贼眉鼠眼的，尤其看着莫小燕的目光，像是要把莫小燕吃了般。
　　薛柏对于叶晓晓的恨意这一刻也达到了顶峰，他的女人不容侮辱。他将莫小燕用身体挡住：“你觉得我们会束手就擒？还是认为这些男人能够挡得住我们的子弹？”薛柏从自己的腰际摸出兴国最新式的手枪，指着叶晓晓。
　　莫小燕却在从自己的空间里悄悄的拿出烟雾弹什么的，准备在最佳的时机，制造混乱。让他们三个人能够逃离出去。
　　她当然不会放过叶晓晓，而且她给她准备了特别的东西。
　　叶晓晓对于被拔了牙的老虎―――薛柏的威胁没有一点在意。今天她可是带着死命令来的，一定要将这两个人除掉。
　　“不要耍嘴皮子了，”叶晓晓迫不及待的想要看着莫小燕受虐的情形，她的一声令下，黑衣人放开那些穷凶极恶的男人们，他们抱手以待，准备看看薛柏在临死前，看着自己的女人受辱。
　　可惜薛柏可不是个头大无脑的家伙，他对着准备抓莫小燕的男人就是一枪。这一枪狠准，男人的命.根子被打掉了。哀嚎的倒在地上摸着裆部不断的哭喊着爹妈和救命什么的。
　　这一招杀鸡儆猴让那些还在观望的人立刻后退了，死并不可怕，可怕的是生死不如。看着倒地杀猪叫的人，这些人的菊花都是一紧。
　　“啪。”一个退到叶晓晓前面的男人被叶晓晓狠狠的甩了一巴掌，“还不快去，不去你们就准备死。”叶晓晓说着拿出抢，对着男人就是一枪。而后死不瞑目的男人倒地。
　　“啊…………。”也不知道是谁开的头，有些胆小的男人开始叫着“救命。回家什么的。”
　　虽然他们看起来是无恶不作的人，连死都不怕。可是看着倒在地上一动也不动的人，他们六神无主起来。
　　“快去，不然后退一个我杀一个。”叶晓晓气急败坏的吼道，顺带还踢了踢自己前面男人。
　　于是，这些男人们又被鼓动了起来，准备侮辱莫小燕。
　　莫小燕趁着两边都被那些恶心的男人们影响的时候，趁着人不注意快速的将多枚烟雾弹丢了出去。
　　只听见公路两边“碰碰……。。”的巨响，而后又是不断的枪响。
　　人在未知的环境里总是害怕的，尤其是怕死的人，他们很惜命。
　　那些杀手们一见烟雾弹已经弥漫了整个山道，快速的退离到巨石和巨树的后面，准备等着烟雾散去再杀人。
　　原先准备直接杀薛柏和莫小燕的杀手，因为叶晓晓的举动措施了，杀人的机会。很是生气的给下.体不断传来恶臭的女人狠狠的甩了几巴掌。
　　并用R话说：“巴嘎，都是你错。看吧，如果完不成任务的话，你就准备去死死的。”
　　叶晓晓虽然没有听懂这个杀手的话，不过前面“巴嘎”两个词倒是知道意思。
　　她趁着领头的杀手不注意，一脚踢到男人的裆部，：“少给我飙R话，R国都被灭了，还拽什么。”看着男人不服气的蹬着自己，叶晓晓又甩了一个巴掌到男人的脸上，：“眼睛瞪大有什么用，我是这里的指挥，听我的。”
　　然后又小心的趴在巨树后面看着慢慢散去烟雾的公路中央。
　　叶晓晓不知道的是，R国虽然被灭了，但是作为以武士道传国的R魂依旧在。
　　那个被打的R人是巨树这边杀手的领军人，而且她侮辱R人的话，让这些人很是不满。
　　一个杀手低声用日语对着首领说道：“首领，我请求干掉那个女人。”很是愤恨的瞄了一眼盯着公路的叶晓晓。
　　“在等等，完成了任务。我们就让她去死去死的。而且，我听说兴国的女人都很注重贞洁，到时候…………”四周能够听的懂日本话的杀手们都猥琐的笑了起来。
　　叶晓晓对于后面的笑声很是不满，“统统给我看着前面，要是放跑了那两个人，我看你们怎么拿钱。”
　　本来大笑的杀手们，都憋住了笑声注意着浓雾散去的公路。
　　那些被叶晓晓带来的男人们，一个个都装死般趴在地上躲着枪声，当然也有不幸躺着也中枪的。
　　薛柏在莫小燕放出烟雾弹的第一时间，就打死了一个准备靠近莫小燕的男人。让司机小火迅速的换上衣服，然后躺在地上。
　　很明显这些人的目的是他和莫小燕，司机小火在哪里对于那些人来说不重要。
　　而后他将另外的两个人打死，让莫小燕迅速的和他一样穿上那人的外套。将那些死人放在车子里。
　　“怎么办，”莫小燕在浓雾里问着薛柏，嫩白的手心紧紧捏着薛柏，手心里满是汗水。
　　“不要怕，”薛柏安慰般的摸了摸莫小燕的头，然后拉着莫小燕顺着浓雾躲到了巨树那里。
　　擒贼先擒王，叶晓晓既然是这里的主导者，那么先抓到她，就有一条生路了。
　　浓雾的完全散去，不到10多分钟的时间。那些被吓怕倒地的人，一个个都呆愣的或躺在地上，或爬过去靠着巨石和巨树。
　　“你，过去看看。”叶晓晓见薛柏和莫小燕坐在车里半天没有动静，很是疑惑，让一早跟着被她打的首领说话的男人去看看车里的情况。
　　男人快速的跑过去看了一眼，而后又快速的跑了回来。
　　“两个人好像没有了气息般！”一边喘着粗气，男人一边汇报。
　　难道被我们刚刚的乱放抢打死了？叶晓晓猜测着，于是她放心的从巨树后走出，准备亲自去车前看看。
　　结果还没有走几步路，就被人用抢盯着太阳穴。
　　叶晓晓对于找来的男人们是看不上眼的，那些男人在外面倒是做恶多端，结果进了局子里乖的跟兔子一般。
　　没有想到她没有注意到这个竟然被薛柏钻了空子。
　　“放我们离开，不然她你们可就……。。”薛柏的话还没有说完，领头的日本男人对着叶晓晓就是一枪。
　　“不好意思，我的老板不是她。”虽然给钱的人说过让他们听叶晓晓的，不过对于被叶晓晓掉了面子的杀手首领来说。
　　一个女人没有钱重要。于是，他好不心软的对着叶晓晓的左腿部就是一枪。
　　“打偏了，不好意思。我再来。”现在杀手首领觉得薛柏和莫小燕已经是他板上肉，他不介意他们看完最后的盛宴再走。
　　又是一枪，这次打的是叶晓晓的右腿部。
　　“再打偏了，我再来。”对着叶晓晓的左手一枪。
　　“你干脆杀了我。”四肢传来的痛苦让叶晓晓生不如死。她对着R国男人怒吼着。
　　薛柏这个时候跟莫小燕已经完全的暴露在杀手们的眼皮子低下，就算他们动一小步，那些人的抢也会跟着移动。
　　薛柏对于有人拿枪指着自己很是淡定，他不断的计算着和思考着怎么弄到这个是戏弄叶晓晓的首领。
　　莫小燕瞄了瞄深不可测的峡谷，想着自己从地图上看到的关于科尼家的这条河的地理位置。再想着神剧里，怎么跳都不会死的传说。
　　拉了啦薛柏的大掌，对着掌中心划了一条线。薛柏随即了然的知道，莫小燕打算拉着他跳崖。
　　薛柏虽然不知道是不是莫小燕为了逃跑弄来的烟雾弹，不过这次真是帮了大忙了。他也就不计较了。
　　但是不到最后时刻，他不会将他和莫小燕还有孩子的命运交给老天。
　　这个时候，叶晓晓的四肢都被子弹打穿，鲜血不断的从四肢的伤口处涌出，慢慢了一个血摊形成了。
　　领头的R国男人对着冒烟的枪吹了一口气，：“你说你打什么不好，打我的脸。我的脸是那么好打的嘛？”轻蔑的看了看如死狗般等死的女人。
　　“他们给了你们多少钱，我加倍。”薛柏知道这些R人都是些亡命之徒，国家被灭他们成为了丧家之犬，谁给的钱多他们就听着谁的话。
　　首领心里想着从临死的薛柏手里拉一笔钱也是不错的，也就让手下将举起的抢放下。开始跟着薛柏漫天要价。
　　谁都没有注意到的是，在地上挣扎的叶晓晓因为R人的侮辱，拼着最后一口气，拿起掉在地上的枪对着R首领男人就是一枪。“要死我也要拉个垫背的。”叶晓晓被男人的手下们不断的用枪射击，最后吐着鲜血最后说道。
　　看着首领捂着胸口倒地，那些手下们都似混了神般，一个个都去扶着。
　　被这些黑衣人凶残的手段吓怕的一直挡着布景的男人们，趁着这个时候发疯似的开始逃跑出去。
　　薛柏也拉着莫小燕混在这群人里，一起冲了出去。
　　随后，R人不断的用蹩脚的兴国话吼道：“停下，不停下我就开枪了。”可惜没有一个人停下脚步，都发疯了一般逃跑。枪声不断的响起。
　　倒地的人很多，但是逃跑的人更多。
　　薛柏带着莫小燕的逃跑是有计划的，他知道这些人既然有埋伏，那么就一早开车上来的，只要他和莫小燕找到车，那么他们也就不用这么辛苦的跑路了。
　　果不其然，他们跑了有半个小时，薛柏在公路的一边发现了停靠的轿车。
　　薛柏砸开玻璃门，打开车门，扶着莫小燕坐在副驾驶位上后，自己坐上驾驶位将万能的钥匙插上去，随后轿车启动，绝尘而去。
　　就当薛柏以为他们已经脱离的危险的时候，轿车的后面被一大群车子跟着。更可怕的是，前面的岔口上已经有了车子将路完全的封死。
　　薛柏一狠心，将轿车开进了猎户进山的土路上，准备躲避那些人。
　　“我们的位置怎么会这么快被知道。”莫小燕觉得两人身上又没有被安装定位系统，他们跟着一起逃出后，那些人怎么会这么快找到他们？
　　薛柏的心里也有这样的疑问，他们除了接受了西尔。科尼的礼物。“该死，”薛柏这个时候才发觉自己上了当，他对着莫小燕说道：“将你我脖子上的翡翠玉取下来。里面可能会有定位系统。”
　　莫小燕早已经试过了，这翡翠玉戴上去就取不下来了。不过她还是做了做样子。“完全取不下来。像是贴了黏合剂是的。”莫小燕很是不开心的开口。任谁也不喜欢被人用这种方式栓着。
　　随后她又伸手拉扯了薛柏脖子上的翡翠玉，也一样扯不下来。
　　“怎么办？”没有办法的莫小燕无奈的开口。
　　“走一步，是一步。”薛柏今天连番遭受打击，面色已经开始变得黑青了
　　看着车子已经进不去森林里的路了，薛柏急忙拉着莫小燕出车。
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，人事考试成绩下来了，不幸的成为了最后一名的下一名。差了0.5分。都哭死。今晚就这么多，打雷了去睡觉了。


☆、空间秘密

　　莫小燕看后面的追兵离他们还有些距离了，应该看不见他们突然消失吧。唯一担心的就是这玉佩的定位器。
　　算了，莫小燕咬咬牙，拉着薛柏进了自己的空间。
　　这里是？薛柏疑问的眼神看着莫小燕。
　　空间因为升级后，整个空气变得更加好了。灵泉流出的泉水也更多。
　　莫小燕自从有了傀儡人后，就扩大了对于蔬菜和谷物的种植，她寻找到的一些稀有品种也不折地的一一成活起来。
　　两年里收集的各种物质被置放在小屋的周围，整个地显得就像是进了仙境般。
　　明明刚刚他们都还在森林里奔跑，一个转眼，他们就进了这个地方！
　　“还记得夜谰言让我带着玉佩去参加宴会不？”莫小燕有些忐忑的舔舔自己的干燥的嘴角。“我觉得奇怪，然后就学小说里滴了一滴血上去。然后就进了空间。”莫小燕这个时候只能用小鹿斑斑的湿淋淋的眼神望着薛柏。
　　薛柏觉得现在不是追究莫小燕隐瞒空间的事情。叹了口气，薛柏安抚般的摸了摸莫小燕的脸颊。“我们出去！”
　　“为什么，我们可以躲在里面。”莫小燕有些不可思议的对着薛柏问道。外面没有人发现他们突然消失，他们可以躲过追杀的。
　　“别忘了我们脖子上的定位器。就算要消失，也得让他们觉得我们死掉了。”薛柏本来以为这次他和莫小燕不死也得脱层皮，没有想到莫小燕竟然拥有了逆天的空间。对于莫小燕有些隐瞒什么的，薛柏现在没有心情去追究，现在最重要的就是麻痹这些来杀他们的人。
　　“好吧”莫小燕也知道薛柏的提议比较好，毕竟活人突然消失什么的还是不可思议的，尤其一旦他们不见了，说不定整座山会被全面监控，到时候就算他们能够耐得住寂寞一直在空间，那产假什么的怎么办。
　　一个眨眼，薛柏和莫小燕又出现在了刚刚消失的地方，而那些杀手离他们也越来越近。
　　此时负责监视薛柏和莫小燕定位系统的人，对于两人的消失只是觉得可能山里的信号不好，光点的消失也只是1、2分钟的事情。
　　“我记得这里应该有一个悬崖。”莫小燕耳边的风呼呼的作响。孕妇昨晚做贼，今晚却逃命真心伤不起啊。幸好有功法，不然肚子里这个小人恐怕要流产了。
　　薛柏也看出莫小燕很累了，但他不会开口让莫小燕躲进空间避祸。
　　明显这次杀手要杀的是他和莫小燕两个人，就算他让莫小燕逃开，一旦杀手杀掉他一个人，而找不到莫小燕的话…………。何况还有最佳的方案，他们为什么不实施。
　　”确定是这里？”薛柏有些疑问的问着莫小燕。
　　此刻他们站着的地方有好些大树，但是从品种上都可以看出属于兴国政府发放，鼓励林人退耕还林的。
　　“是的。”莫小燕拉着薛柏继续往前走，直到看到脚边上的云卷云舒。薛柏确信这里确实是悬崖。
　　那些在后面追着薛柏和莫小燕的杀手们，这个时候顺着被排开的杂草寻找着两人的踪迹。
　　刚刚被叶晓晓袭击的那个R人很不幸的被濒临死绝的女人给打死了。
　　这让R人很愤怒，而其他杀手们见排名靠前的杀手被普通兴国女人弄死，觉得不可思议。怪不得会被灭国，原来这就是原因啊。
　　想着R被灭国，那些被各国沦为妓女的R女人的风骚，每个杀手的蛋蛋有些激动。干完这一票，一辈子都不愁吃了，多买几个R女人都行啊。
　　莫小燕本来想着要杀个够本，现在秘密既然被知晓了，她也就毫无顾忌的从空间里拿出手榴弹和枪支准备凸凸那些敢杀她的人。
　　没有想到薛柏却阻止了。
　　“你干什么，别小看我，我也会打枪的。”莫小燕对于薛柏不让自己摆弄手榴弹很是不满，有些口气不好的说。
　　“乖，都收回去。我们暂时不能暴露这些。”知道莫小燕想报仇，不过也得将这些人都引来才行。不然有一个跑掉的，到时候还不得暴露空间。
　　“那我拿枪总行吧。”莫小燕放下手榴弹，摸着顺手的枪和薛柏一人一边，躲在了大树后面。
　　有些干燥的森林里，被踩的嘎吱嘎吱的干树叶和枯草，在这个寂静的夜晚里，显得格外的恐怖。
　　银灰色的月光只能透过高大的树枝一点点的洒落在缝隙间，打着手电筒的杀手们一步步的靠近薛柏和莫小燕站着的地方。
　　薛柏借着月色和电光，看着树枝不断的被扫视，握紧自己的手枪，准备等着来人一靠近就开工。
　　枪声响起的时候，那些杀手因为山里巨大回音的关系，都四处摸不着的张望着。等一个杀手的脑袋被爆出血浆后，这才纷纷的躲进树后。
　　“薛桑，你们是跑不掉的。杀手界的四大高手正在赶来。你们还不如现在束手就擒，我们还可以给你们留个全尸。”蹩脚的兴国话从树后响起。
　　第一批过来的杀手纷纷点头，夜谰言是舍得花大价钱的，既然已经要准备接受薛家的一切，那么多花点钱又有什么关系。她还特别的拿出重金：一旦谁杀了薛柏多给1千万的奖金，谁杀了莫小燕多给5百万。
　　对于这些刀上舔血的人来说，多拿点钱就可以多享受享受。
　　薛柏知道这个是想确定自己的方位，他可不会回话。他等着耐不住寂寞想抢功的人。
　　“放。”一个闪光弹很快的将密林照亮。
　　“碰”薛柏将那个放弹的人打死，不一会那些杀手们对着薛柏站的树木就是狂射。一会一个马蜂窝就被人造出来了。
　　莫小燕趁机对着露出一点头的人就是一阵猛射，可惜没有准头的女人的子弹，不是射在杀手的手上就是脚上，只有唯一一个流弹幸运了射偏反弹到了一个人的脑袋上。
　　尼玛，莫小燕想要洗刷耻辱。结果她站的树木也开始被射击了。
　　薛柏见自己的藏身点暴露，很快趁着夜色躲到了其他树后。而莫小燕也依样画葫芦的躲了。
　　“哎呦…………。”有些不行被莫小燕射中脚和手的杀手开始忍不住的嚎叫了。没有想到兴国的女人真狠，完全不是他们国家女人的温柔。
　　“你们弄死了没？”一个带着面具的女人带着三个男人出现在了那些杀手的后面，冷冰冰的问着。
　　“没有，”看着来人，有气无力的声音回到
　　“薛柏的命不愧是用高价买的，很硬啊。”跟在女人后面的一个桃花眼的男人戏谑道。
　　“老二准备。”女人没有再多看那些杀手，而是吩咐扛着重武器的壮男准备。
　　“方位998。12”靠在壮男身边的小个子男人计算了一下方位。
　　“砰……。。”本来躲在树后的莫小燕被颤抖的地面惊呆了。后面的地面被弄出了一个大坑。回想在耳边的爆炸声让莫小燕的耳朵出现短时的耳鸣。
　　薛柏很不幸的被飞起的树枝和泥土砸了个正着。他只能忍着咳嗽，等着新来的4个出招。
　　“要我说啊，还不如我亲自去杀呢。老二的炮等会哄的连个渣渣都没有了，我们怎么拿钱。”桃花眼对于自身的体术还是很有信心的。觉得最好把薛柏的全尸带回去，不然雇主不满意怎么办。
　　带着面具的女人想了想，觉得可行也就没有让壮汉再轰了。
　　桃花眼当然不会蠢的就这么直接去，靶子虽然是移动，薛柏的手感可不是吃素的，那些还躲在林子里的杀手们被他一个个的踢出去转移薛柏的注意力。他慢慢的靠近薛柏趴着的位子。
　　莫小燕看着桃花眼慢慢的靠近他们，本来想射一枪试试的。结果薛柏摇了摇头，示意她不要冲动。她也就慢慢的将枪放下了。
　　“哈哈，老大，老二的炮有些准。薛柏被埋在土里了。”桃花眼见薛柏出气多进气少，血还不断的从头上留下兴奋的对着自家警戒的大姐开心的说道。
　　一千万很快就会进了他们4个的包包了。从靴子里抽出尖刀，桃花对着薛柏的后背慢慢的刺下…………。
　　可惜，薛柏的一只手抓着泥巴，很快的洒向桃花眼，不适应突然来的尘土，桃花眼有些迷糊，电光闪石般，薛柏就将他手里的尖刀抢过，蒙着他的嘴刺向了他的心脏。
　　“嗯”的一声闷响，桃花眼睁着眼睛，死不瞑目的倒地。
　　莫小燕见薛柏如此快速的格斗和神技，觉得果然黑BOSS也是被人厚爱的。
　　过了有一小会没有听见声响，那个戴面具的女人知道事情糟了。
　　这个大意的老三真是！
　　老四本来想凭着娇小的身子去看看的。却被老二拉住。
　　“很强。”老二见薛柏杀死老三只用了不到1分钟的时间，觉得近战他们肯定不占优势，又何必去送死。
　　“老大”老四对于老三的死有些愤恨，眼睛在夜光下有些血红了。
　　“不要着急。”戴着面具的女人像是老三的死不在意一样，没有着急的要急着去报复。
　　那些杀手见四大杀手没有了动静，在巨大的利益面前他们又继续开始了枪战。
　　可惜，乱打一通的他们毛都没有打着。
　　莫小燕小心的躲着弹雨，拉起喘着粗气的薛柏：“怎么样，我们要不进去。”其实莫小燕是不愿意遇到危险就躲进空间的。这样对于她以后的成长很不利。万一哪一天空间升级或是秘密被人知道了，她还死无葬身之地。
　　“还行，等会把这些人都引过来。用手榴弹轰死。”薛柏的嘴角流出血丝，对于刚刚炮弹的威力，薛柏的身体明显被波及了。
　　擦了擦薛柏嘴角的血丝，莫小燕觉得应该问清楚接下来的计划。
　　“还剩下的那三个人可能想等到天明。”受过杀手教育的薛柏很清楚在这样不利的情况下，那个戴面具的女人应该会做这样的打算。
　　“那怎么办，”莫小燕可不想再呆在有些潮湿和阴冷的森林里了。对于后来的4个人，莫小燕可以闻着很浓厚的一股血腥味。
　　“你说要是我们把那个女人弄瞎了放回去，她能够找到幕后主人拿钱不？”薛柏可是不会对于要自己命的人手软，他虽然想全杀了这些人，可是没有一个有说服力的回去报信，那些要他们俩命的人，怎么会放心呢！
　　所以，他心软的准备放面具女一条命。
　　莫小燕原本喝着水，却被薛柏冷冰冰的杀人计划吓着了。您要不要以，明天你要不要吃肉的这种口气，来问我杀人什么的计划。
　　我是良民啊。我是好公民。
　　莫小燕觉得跟着腹黑呆久了，她的脑子都有些不够用了。虽然，她本来就不是很聪明。
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，昨晚在码肉，一个炸雷来了，然后我码的肉全部没有了。
　　一片漆黑，大家全没电了。
　　今早起来那个河水都把桥给冲了，中午只有吃咸菜和腊肉了。


☆、期待已久的东东来了

　　薛柏见莫小燕拿着矿泉水瓶对着自己发呆，也没有说什么，只是拿着莫小燕喝过的水，往自己的嘴里灌。
　　薛柏优雅和毫无压力的举动，让莫小燕觉得，不知道的人还以为你丫是来旅游的，这么悠哉。
　　“我们不去了？”那些人看着四大杀手之一的老三都被弄死了，都有些害怕了。谁说杀手不怕死，他们这些人可是很惜命的。一个个都纷纷的往后退。
　　“回去！”拿着枪的面具女给了最先后退的杀手一枪。脑浆从男人的眉心不断的涌出，连惨叫都来不及就这么被杀死了。
　　“你们凭什么不让我们走，这路又不是你家开的。”一个声音响起了反抗的，其他的声音开始附和。
　　寂静空旷的山野就这么被激醒鸟兽无数。
　　“回前面去，不然…………”面具女又是一枪将一早对着他们说出反抗的杀手一枪。
　　“我跟你们拼了。”好吧，内讧了。杀手的命也值钱，一些不怕死的准备好好的教训这些不知道天高地厚的三大高手们。
　　结果那些人不是眉心中了枪就是心脏口被插了一把飞刀。
　　在绝对的实力面前，这些技不如人的杀手只得乖乖的掉头，去杀薛柏他们。
　　得到一个多小时喘息的薛柏和莫小燕，两人开始慢慢的布局。
　　薛柏对于莫小燕从空间里拿出武器什么的已经麻木了。
　　他一早观察莫小燕的打枪技术，对于有待训练的枪法表示不做评价。
　　不过，对于莫小燕挖坑埋地雷，这等慢慢熟练的手法倒是很是欣赏。一个坑填一个，这要是放到兴国第二次世界大战时期，那肯定是红旗手了。
　　薛柏可没有放过老三这家伙，他精心的给戴面具的老大准备了一个大礼物。
　　“要不我再轰轰？”老二的脑子虽然没有老大的好用，但是他的眼睛可是很尖的。他能够发现黑暗中的那两个人不断的在周围移动，就是不知道在做什么。
　　“不行，老三的尸首还在他们手里呢。你想让他也成为渣渣？”老四虽然老爱跟着老三吵架，不过两兄弟的感情很不错。
　　随后跟着老二两个人争论到底是轰成渣渣还是留个全尸。
　　“不要吵了，”老大实在对于这些没有营养的问题无爱，夜路走多了，总会遇见鬼。老三杀了那么多人，也应该想到会被人杀。
　　对于全尸不全尸的问题，她不关心。
　　她现在只想有命完成任务，而后能够享受那些钱。
　　“老二，我们先让那些人去前面探路，等天亮的时候，你准备好炮轰。”迅速的分析了现在的情况，面具女知道在漆黑的情况下，他们没有认清薛柏的能力就贸然行动，是很不利的。
　　薛柏明显受过训练，不，薛柏应该已经可以算是高超的杀手了。如果不是怀孕的莫小燕拖累，他们也许没有办法围剿到他。
　　那些被打怕了的杀手们，一个个被驱赶着去送死。
　　一声声的地雷响声，让那些人不是被炸死了就是被轰的缺胳膊断腿。
　　哀嚎声、爆炸声、…………。不断的回荡在原本平静的山里。炮灰杀手们就这么，在地雷的轰炸和枪弹的灭杀全部成为了冰冷是尸体。
　　在悬崖边剩下的健全的活人，只有薛柏和莫小燕，还有高手三人组了。
　　“找到他们的位置了吗？”面具女对于那些哭喊着人没有一丝情绪，干这一行早晚都会还，既然想拿命，那么就明显得把脑袋系在裤腰带上。
　　对于雇主找的这些怕死的，面具冷笑的想着他们最后会将全部的钱全部拿走，嘴角弯了弯。
　　“可以确定了，应该在那边的树林里。没有想到他们能够这么快熟悉地形。”老二可以确信，借着朝霞的亮光，他不会分析错的。
　　“那就开始打吧。最好轰死了。”老四开始精确的运算方位和坐标。
　　“砰。砰…………。。”连着好几十声炮响，那些原本好好的长着树木的土地，被硬生生的轰成了秃头。
　　“呸，”莫小燕吐了吐嘴里的泥土，望着薛柏，眼里说道，咱们什么时候弄死他们啊，我都快撑不住了。莫小燕疲惫的打了个哈切。
　　“快了，等他们靠近……。。”薛柏阴深深的看着慢慢走过来的三个人。
　　因为两人没有一丁点的移动，对于自己的眼力很有信心的老二，很是确定的对着两人保证只剩下一口气了。
　　面具女没有想到这次杀薛柏的任务会这么困难。
　　他们从资料中从来不知道薛柏会杀技，而且还这么厉害。
　　她有些后悔接这个任务了。
　　可惜，还有更后悔的事情她马上要经历了。
　　因为薛柏决定留着面具女回去报信，他和莫小燕两个先解决了老二和老四。
　　老四的最后垂死挣扎射出的飞刀，是死死的照着莫小燕飞去的。本来莫小燕已经做好了被叉的准备，没有想到薛柏一个转身把莫小燕搂紧怀里，让飞刀射在了他的背上。
　　“嗯”薛柏闷哼一声。
　　本来莫小燕是想要看看薛柏背后的伤势的，却被薛柏转手拉着。
　　“先解决那个女人，”
　　两人又躲进了树木后面，等着面具女。
　　面具女见老二和老四被薛柏杀了，原本压着的心火一下子烧了起来。
　　尤其她还瞥眼看见老三是尸首，竟然被薛柏在四肢上插上了木桩。
　　那睁大的眼睛似要烧出火来。：“我要弄死你们。”说完，拿着枪不断的扫射四周围的树木。
　　薛柏一颗子弹，将面具女拿着枪支的右手打穿了。
　　面具女当然不会就这么轻易的放过薛柏，她从皮靴里掏出了飞刀。刷刷的射向薛柏刚刚射枪的地方。
　　“我的武器还很多，不要以为我只有右手才能握武器。”而后又从披风里掏出类似麻醉枪的东西。
　　“我决定给你们也送一份礼物。”然后对着莫小燕在树后露出的身影射去。
　　莫小燕对于朝自己射来的东西是有反映的，但是那个女人又用刀随时警惕着，她有些…………
　　好吧，薛柏又顶住了麻醉枪和飞刀。
　　本来以为薛柏没事的莫小燕，过了1分钟发现薛柏的嘴角开始泛青。这是――――中毒了。
　　“原定计划行事。”薛柏吐出这几个字就开始带着莫小燕慢慢的往悬崖边后退去。
　　面具女很是享受猫捉老鼠的乐趣，在她看来这两个人今天已经可以算是彻底的交代到这里。
　　薛柏已经被她废掉，那么，莫小燕这个普通女人不足为惧。虽然她没有如普通女人般大喊大叫，而是镇定的拿枪保命。不过可惜准头太差。
　　就在莫小燕和薛柏两人退到悬空的悬崖边时，面具女赶了上来。
　　“不用在跑了，这座山里到处都是雇主的人。不将你们杀死，你们是逃不出去的。”人死之前，还是让他们明白自己会怎么死。
　　“这里不是，科尼家族的地方。你们这么做，他们为什么没有反映。”莫小燕似冲动的女人般质问者面具女。
　　“科尼家？那是什么？我只是知道杀了你们后，雇主会给我们1亿左右的钱。哦，对了，你的头也值5百万呢。”到时候把你的头和薛柏的头砍下去，又是2千万的进账。面具女决定把薛柏的头临时涨价。
　　薛柏趁着面具女和莫小燕说话的空隙，将自己肩上插着的飞刀取下。
　　“好了，乖乖的受死吧。”面具女开始慢慢的逼近站在悬崖的两人。
　　薛柏拉着莫小燕的手紧紧的握住，在面具准备靠近的那一霎那，对着面具女的眼睛一划。面具女的眼睛眼前只有一片猩红，模糊看见两个身影从崖壁落了下去。
　　而薛柏带着莫小燕一起飞身坠入了悬崖，在莫小燕觉得差不多的时候，一个眨眼睛，两人消失不见了。
　　“你怎么样了？”莫小燕问着全身发冷汗的薛柏。薛柏的嘴角已经全部青紫了。
　　“没事，我睡一觉就好了。”在药性的作用下，薛柏确定两人进入了空间，就沉睡了过去。
　　莫小燕这个时候才发现，自己扶着薛柏的后背的手上有大量的血迹。
　　迅速的将倒地的薛柏翻过，只看见薛柏的后背不断的有血冒出，有被炸弹轰伤的痕迹，也有被飞刀刺伤的血肉模糊的伤口。一整夜的时间莫小燕不知道薛柏是怎么忍下来的。
　　莫小燕这长达30多年的人生里，从来没有遇见过这么能够忍的人，难怪老话说：吃得苦中苦，方为人上人。
　　连痛苦的呻吟都没有，而且他们明明是有空间可以躲避的，薛柏也没有依赖，只是硬生生的咬牙挺过去。
　　莫小燕看着昏迷的薛柏，只得唤来傀儡人和她一起将薛柏放入碧色的灵泉里。
　　看着薛柏脸上的青色渐渐的褪去，莫小燕心中松了一口气。摸了摸自己有些饿的肚子，莫小燕决定先去填饱肚子，等会自己也来泡一泡泉水。
　　结果等莫小燕在空间里吃完饭出来时，却发现薛柏满脸的潮红，泛着春色的脸颊，显示着薛柏虽然解了毒，但是还有一种毒没有解。――――那就是春药。
　　有没有这么坑爹的！
　　莫小燕已经不想再给大婶竖中指了。
　　只得脱衣如水，然后…………。。
　　和谐……。。和谐…………。。和谐………………。
　　作者有话要说：　　我们家要去菜市场买菜必须过河，然后今天桥被冲了.......
　　肉肉还是老规矩，大家想看的就去邮箱吧。
　　多说一句，我真心没有写不道德的东西，求不要举报，改起来很麻烦。
　　如果你对本人写的东西有不满，麻烦在作品的最下面留言，随便怎么批斗都没关系。【严重怀疑有受虐潜质】
　　如果你实在是对本人写的东西非常不满，麻烦点X关掉。
　　PS:最近没时间捉虫，大家见谅。


☆、各方反映

　　薛柏其实并没有昏多久，灵泉不愧是空间文的最大金手指。
　　薛柏的身体其实一进入灵泉，他被动的从莫小燕那里双修来的功法就开始运作。慢慢的将体内的见血封喉的毒素排除。
　　其实，四大高手也是不弱的，他们的毒药更是不错。如果没有莫小燕的空间和灵泉，薛柏有可能真的被毒死。可惜了！
　　作为双重保险，这些人按照以往的经验总结出了一条，就是受这么重的伤，就算解毒了，再来点春药什么的。还不得精尽而死。
　　所以，变态神马的真的不能按常理来推断。薛柏在排除毒素后，发现自己中了春药，这丫想的不是自己忍忍。而是想着如何对莫小燕的各种做。
　　水中交融多好啊，可惜莫小燕有些害羞。把他拉到了岸上做。
　　将昏迷的莫小燕放入灵泉后，薛柏也跟着莫小燕一起睡在了里面。
　　摸了摸莫小燕有些凸起的肚子，薛柏觉得自家的小孩生命力就是强。一点也不折腾自己的父母，应该是个贴心的小棉袄。
　　不过很快薛柏就会自打嘴巴。
　　薛柏和莫小燕两个人在空间里甜甜蜜蜜的时候。
　　接到消息的夜家和西尔。科尼那都是欣喜万分的，虽然最后他们要给与杀手组织的钱很多，不过他们想到会接受薛家的一切，这点小钱他们一点也不在意了。
　　从视频里，看着被刺瞎双眼的女杀手，躺在医院豪华房间孕妇床上的夜谰言心里庆幸，幸好把薛柏弄死了，不然啊，那个男人可不会轻易放过他们的。
　　转眼一想，夜谰言看着在内室正在忙着给她做早餐的薛日照，心里又一阵兴奋。
　　莫小燕就算怀了薛柏的孩子又怎么样，还不是照样死掉了。
　　薛日照虽然被薛家扫地出门，可是这会，他可是薛家唯一继承人。那薛家大把大把的银子还不得进他们夜家的口袋。
　　薛日照端出做好的稀粥，轻轻的放在床头柜上。
　　“日照，”夜谰言对着丈夫撒娇。“你恨我不？”大颗大颗的泪珠毫无预兆的就从夜谰言有些浮肿的脸颊落下，梨花落雨的形容少妇神马的真心不过分。
　　本来吹着汤匙里的热粥的薛日照，急忙放下碗。
　　轻轻的将自己柔软的妻子搂紧怀里，安慰道：“宝贝，别哭了。老公从来没有怪过你。”吻了吻妻子的头发：“谁叫他们家挡了我们的财路，宝贝你不是说大灾难就快来了嘛，咱们用咱们的钱多存点东西，那是为了救人的。这些为富不仁的，就让他去死好了。”不过想着变化极大的小燕妹妹，薛日照心里有些可惜。多好的年华啊，要跟薛柏扯上关系。
　　“嗯，老公你不怪我就好。”夜谰言既然知道了薛日照的意思，就从薛日照的怀里出来，慢慢的用纸巾擦干自己的眼泪。带着试探的眼神盯着薛日照：“你说我们是不是对莫小燕太残忍了，她跟我一样还是个孕妇。我们就…………”
　　“小傻瓜”薛日照心里清楚，那天，在医院自己对于变化良多的莫小燕有些看呆了。但是他的心是向着夜谰言的。
　　“如果斩草不除根，你老公我怎么去继承薛家？”薛日照对于以前与薛家断绝关系这一声明当作了放屁。从知道薛柏和莫小燕被杀手杀死丢下悬崖后，
　　他的心里就不断的想着他会继承薛家多少多少钱和产业。
　　这一次可不是薛家想给多少给多少了，他是唯一的法定继承人，他可以全部继承。
　　“再说了”薛日照将吹凉的粥喂给夜谰言，“你也不是说了，牺牲一个人可以拯救一多半人呢。既然这样，小燕也算使得其所了。”
　　“嗯”夜谰言才没有对于死两个人有多大感触呢。末日里那死人不是天天发生的事。她只要还是担心薛日照变心了，上次看着变化极大的莫小燕，夜谰言可是升起了警惕心的。
　　她可以出去找外遇和情人什么的，但是家里的男人必须忠于她。
　　因为，她是为了他们的将来去牺牲的。
　　薛日照给夜谰言喂过早饭，夜谰言的三哥就来换班了。薛日照这个时候，必须回去和家里的那些男人们商量，他要去接管薛家的事情。
　　从手下那里得到薛柏和莫小燕已经被杀死，并且定位系统和人体温度感应器已经全部在悬崖那里没有了反映，西尔没有多大波动，只是让手下出去。
　　“从那个杀手那里得到准确的消息没有？”西尔的右手不断的敲击着桌面，表情严肃的盯着刚刚结束通话的冯美美。
　　冯美美即使一直都知道西尔变态，却不知道，他昨天一边对着薛柏笑容可亲，一边拿着屠刀将那两个人杀了。整理了一下思路。
　　冯美美有些干涩的开口：“据那个女杀手说，薛柏虽然没有中枪，但是晚上和早上被他们特质的大炮轰过，而且最后有特质毒药的尖刀插进了薛柏的背部，就算有大罗神仙给薛柏解了毒药；受伤和流血过重的薛柏最后也会因为最厉害的春药，精尽而死。”
　　顿了顿话语，冯美美看西尔听了好消息后，心情不错：“叶晓晓被证实是，因为昨天突然爆炸的烟雾弹里含有情绪激化素，所以跟那个R人的首领有了些矛盾，最后他们两个互杀了。”有些害怕的，看着停止了点桌子行为的西尔。
　　“还有呢，这个蠢货肯定还做了什么事情。”西尔可是知道叶晓晓这个蠢货的，才被他破处就迫不及待的抱上了他的大腿，想等着他包养她，一点女人的矜持都没有，天生的贱.货。
　　要不是看她那个时候味道不错，他都想把蠢猪送到秘密基地真的当猪了。
　　“她还拉了好几车男人，”冯美美不知道怎么说，毕竟她觉得叶晓晓的行为有些不可思议。这次刺杀行动有多重要，只要是西尔信任的人都知道，没有想到叶晓晓最后关头掉链子。
　　“行了。”西尔打断了冯美美还想往下说的话，“死了就死了，真没用。”
　　“是”冯美美心里对于叶晓晓也没有多大的感触。也许死了比活着还好吧。
　　“今天夜街又来了一批新货？”西尔转变了话题，饶有兴致的问着夜街的事。
　　知道西尔的毛病又犯了，冯美美很快的将触屏电脑递了过去，等西尔点了十几个能够看的过眼的。冯美美才将电脑拿回，将西尔想要临幸的女人预定好。
　　“行了，出去让下人给我准备飞机。”因为伏击薛柏他们，科尼家的人现在出庄园都是用私人飞机。所以，没有人知道那通往山外的路上，发生了骇人听闻的谋杀案。
　　“是。”冯美美迅速的退出书房，舒了一口气，下楼让管家被飞机。
　　连夜逃出升天的小火，这个时候也找到了薛柏最信任的6兄弟。
　　将发生的事情详细的给他们讲述了一边后，车一摞拍了拍哭的眼睛都红肿的小火。“哭什么，BOSS肯定么事。”
　　“现在，我们要做的，是将这件事情告诉容叔和容婶，高原那边的退路，我们可不能让它断了。”不断的在电脑上找寻着什么的项麟四对四周沉默的人说道。
　　“对对，老四这话说的对。”韩大三觉得今天老四说了句像人说的话。
　　“那，我们联系了以后？”因为BOSS的吩咐，他们这群人很早的就撤离了薛家大宅，谁也不知道他们去哪里了。但是他们对于接下来的任务就有些迷茫。王老二和冯老六摸了摸眼泪问道。
　　“先联系，过不了一会，就会有凶手上门的。”在撤离薛家大宅钱前，最喜欢离开一个地方就给一个地方放监控器的麻老五笑道。
　　商定好一切后，这几人就开始行动了。
　　得知了莫小燕和薛柏失踪了，远在高原省的容伯恨不得有双翅膀飞回来。对于徒弟有信心的容婶却拉着冲动的他，进屋吃了一顿。
　　吻了吻因为着急和担心有些上火的唇瓣，容婶笑道：“小波的能力你还不清楚？”摸了摸因为激烈运动有些红晕的脸颊，“十几岁就把前第一杀手的我给打趴下了，还担心什么呢。”准备再来一次的容婶又开始全面进攻了。
　　容伯叹了口气，“你懂什么，我不是很担心小波的危险，我是担心小燕。那孩子可是还怀着小波的孩子呢。”容伯可是看着薛柏长大的，他虽然没有孩子，可是他一直都拿薛柏当自己的小孩。
　　这么多年了，薛柏还不容易找到个满意的女人，最后决定生下小孩了。幺蛾子还这么多。
　　容婶忍不住大笑起来，“我看你们啊，都忘记莫小燕逃跑的招数了。”容婶已经唤醒了小容伯，给自己的小容婶也上了油，“她啊，可不是你想的那么简单。要不然小波波也不会和她那么有缘分的。”挺进冲刺。
　　“嗯，也是，小波的眼光还是好的。啊，你轻点”容伯不断的…………。
　　薛柏的手机一直打不通，道尔科尼也是有些担心的，不过，他一直在兴国的首都停留了两个月，他所在的军队在薛柏离开后不久，就催促着他回去报道。
　　道尔科尼当晚就坐着私人飞机离开了科尼庄园。
　　菲力。科尼虽然知道一点点的真相，可惜长期受压迫的人想要反抗自己一直觉得伟大严厉的父亲，那是不可能的。于是他沉默了。
　　因为愧疚还是其他原因，他也跟着儿子一起做飞机离开了庄园。                    
　　作者有话要说：　　好吧，还在继续下雨。刚刚才来电，大哭.......
　　本来想凑够5000字的，担心会停电，先发


☆、琐事一二三

　　“在找什么？”薛柏听着莫小燕在屋内的动静，很快的就端着一碗粥走了过来。
　　醒过来的莫小燕其实想看看自己的身体是不是还完整的。万一缺了一个怎么吧。
　　看着薛柏恢复容光的样子，一点都没有电视里受了伤养病的男人，那一副胡子拉碴的样子。
　　深深的感觉到，大婶原来他才是你的真爱。
　　“你好了？”莫小燕觉得应该先问清形势，这家伙昨天可把她害惨了。这样吃那样吃………………幸好有功法，不然啊，她这个小身板可就被做废掉了……
　　薛柏看着床上的女人想坐起来又坐不起来的样子，心里有些好笑。放下餐盘，急忙过去扶她。
　　冷硬的脸上因为莫小燕的动作有了些软化，不过让薛柏没有发火的最大的功劳应该是前两天的各种做了。
　　“先吃饭吧。”薛柏将莫小燕扶好后，将热过的八宝粥一点点的喂进莫小燕的小嘴里。
　　“不要了。”莫小燕摆了摆手，将薛柏还要喂给她的粥推开。
　　薛柏看着碗里还剩下的半晚粥，毫不犹豫的全部喝了下去。
　　莫小燕对于薛柏的这个举动已经麻木了，这丫经常吃她剩下的饭菜。美其名曰：节约。
　　吃完饭后，薛柏公主抱着莫小燕去空间里走走。
　　“你把空间都逛完了？”莫小燕严重怀疑自己睡的时间可能不止1天。
　　薛柏理了理莫小燕被挡住前额的头发，亲了一口。“差不多吧，尤其是被锁在5个保险柜里的玉简和变白的披风。我里里外外的看了个遍。”
　　男人戏谑的眼神望着莫小燕，功法当然不会讲空间和隐胎的事情。但是对于功法可以双修和带来的效果。他很是满意。看了看自己又开始蠢蠢欲动的XX，他心里想着终于可以不用再忍着了。
　　此时如果用一句话来说：用了XX，腰不酸腿不痛了。全身精力充沛啊。
　　莫小燕听了这话，不断的在薛柏怀里动来动去，神啊，快把这个非人类的家伙带走，伦家快被顶不住透视眼了。
　　“哦，”莫小燕虽然不断的挣扎，可惜铁杵般的手臂还是抱着她。小心翼翼的护着她和肚子里的宝宝。
　　逛了大半天的空间后。薛柏不嫌累的抱着莫小燕去了木屋右边的大树下。曾经说过木屋右边是耸立着一颗大树，枝叶繁茂，树下摆着简陋的木桌、木椅。
　　将莫小燕放在椅子上后，薛柏在对面坐了下来。
　　“我们谈谈吧。”薛柏知道他和莫小燕的开始是有问题的。他不断的强迫莫小燕XX，而莫小燕却不愿意，虽然最后被他抓了回来，莫小燕也怀上了宝宝。但是他们之间的问题依旧存在，甚至更深了。
　　应该感谢这次谋杀，不然他永远也不会知道，莫小燕其实是个聪明的。
　　“好。”莫小燕从把薛柏在心里的地位提高了以后，对于自己的某些隐瞒也是想对他交代的。
　　“你先说。”薛柏不知道从哪里开始和莫小燕谈，他觉得让莫小燕开口比较好。
　　“西尔。科尼应该是黑手，那天晚上我看见他和夜谰言两个……。”莫小燕将那晚自己披着黑色的隐身衣看见的清醒给薛柏说了，并且觉得现在告诉薛柏这个，他恐怕没有当初那么大反映了吧。
　　男人的脸上对于莫小燕的话没有多大反映，如果硬要说反映的话，就是对于莫小燕尴尬的瞄下面的目光有些自豪。
　　“嗯”薛柏其实很是怀疑莫小燕在藏拙，明明知道西尔有问题，也只是在去科尼家的前一天提了提。
　　莫小燕如果知道薛柏的脑袋里想着这个，肯定恨不得拿把刀子割开薛柏的脑子，看看里面有什么。
　　我藏什么了，我藏哪里。我也只是怀疑啊。怀疑！你懂不懂啊！没证据的！万一说出来，别人还不得像打到反动派一样弄死她，小命丢掉什么的她也怕怕的。
　　想了想，“其实你不用藏拙，我们两个就算没有成为夫妻，其实你在我心里已经是第一的位置了。”薛柏对于父母辈的悲剧婚姻其实是有很大感触的。
　　他的父亲虽然爱着某个女人，可惜为了家族利益不得不娶了薛老太太，他的母亲呢，这个女人也许爱着某个男人吧，可惜，为了追求刺激生下了他。
　　还有那些人，薛柏的眼色一暗，对于结婚虽然有着莫名的恐惧，他还是得说，爱一个人不是说我爱你…………。，而是我娶你，用实际的行动证明，我其实是爱你的。
　　“等处理完这件事情，我们就结婚吧。”薛柏对于末世的到来没有多大在意，就算所有的东西都会成为一纸空文，那心里的枷锁也会一直让他带着的。
　　“我们现在没有说这个……。。”被薛柏跳跃性的思维吓到的莫小燕，有些口吃的开口。不是因为激动，而是，尼玛用不用这么凶残啊，还要把人绑着不让跑，我被白吃了我都不怕，你还委屈什么……。。
　　莫小燕本想吐出其实我们都吃了，还补什么票啊。大学里大家一起讨论先上车还是买票的问题又来了。
　　面瘫脸的薛柏脸上虽然没有表现出焦急，可惜眼里的情绪泄漏了出来。
　　本想说出拒绝的话的莫小燕，感觉到肚子里的小孩突然动了一下，把莫小燕吓了一跳。”唉呀！\"
　　本来等着莫小燕答案的薛柏，急忙跑过来，“怎么了，怎么了？”
　　“没事，刚刚这个小孩动了一下。”莫小燕有些不好意思。第一次当妈妈的莫小燕对于胎动什么的还是第一次，有些激动。
　　薛柏也有些激动，心里在想：宝贝你这是在帮爸爸吗？
　　对于薛日照这个儿子，薛柏没有多大感情。尤其他的出生还涉及到他和薛老太太和表小姐的事情龌蹉事情。
　　但是当薛柏第一次见到薛日照的时候，那份从内心里对于薛老太太和他母亲的恨，却没有蔓延到薛日照的身上，血亲的力量有时候就这么不可思议。
　　他不希望薛日照和莫小燕两个好。也有考验薛日照的意思吧。作为唯一的继承人，薛柏虽然跟薛日照有亲近的意思。但是能够继承薛家的产业，必须要接受薛家的考验。
　　可惜，夜谰言的考验，薛日照没有躲过去。沉溺了。
　　薛柏看上了莫小燕，那份因为与薛日照之间血缘的亲近之意，也随着时间和薛日照的任意挥霍，不在了。
　　“我没有藏拙，我知道你们没有找到夜街的幕后人。我想叶晓晓应该会引出来。然后没有证据我也不敢说。所以…………”莫小燕咬着自己的贝齿，有些愧疚。
　　如果不是她的托大，也没有刺杀这样的事情了。
　　薛柏摇摇头，表示自己却没有在意这个。就算莫小燕提醒了。他也没有多在意，只是让精锐的手下做好防范的准备，猜想也许会是西尔。科尼的手下会做出激烈的举动。但是谁也没有想到西尔。科尼的真面目竟然如此可怕。
　　这一次躲过了，说不定下一次会有更激烈的事情出来。
　　有些人一旦面临了困难，一个劲的去找别人的过错。而有的人面临，却不会埋怨，只是找到自己的错处改正。
　　岔路口也许就从思想上就出来了吧。
　　莫小燕见结不结婚这件事情绕了过去，心里也就没有多忐忑了。
　　转而问着薛柏“你被我带入空间后，怎么没有贪婪的想要占为己有呢？”
　　莫小燕可是知道在夜谰言前世，这个玉佩空间的第一个主人因为保密不当，被人活活烧死。
　　只能应了那句话：每一朵鲜花那都是插在了牛粪上。
　　随后，这个空间就辗转流离，被许多人知道。夜谰言就是听说了这个，最后才去英博贵族学校就读，伺机寻找玉佩空间的。
　　薛柏看见空间的第一反映虽然有些愣神，莫小燕却清楚的感觉到没有任何贪婪的想法。甚至还有点理所当然的认为……。
　　薛柏虽然对于莫小燕逃避问题有些无奈，不过反正崽子都有了，还怕崽子妈嫌弃崽子爸。
　　而且，莫小燕将秘密暴露给他，不是一种相信他的表现，现在这般却……
　　有些自嘲的笑了笑，：“既然已经是你的，那么你就肯定有方法保护秘密。而且，”摸了摸没有了动静的凸起肚子，“这个秘密我们应该烂在心里。”
　　薛柏说着这个，突然想到了一个严肃的问题。
　　好像他没有将末世要来临的事情给莫小燕说过。而且，莫小燕现在已经怀孕3个多月，他本来还在担心以后莫小燕生产怎么办，现在，扫了扫空间里还算宽敞，薛柏决定回去就把买一整个医院的设备。
　　“小燕，我好像还没有告诉过你，末世要来了！”薛柏刚刚说出这句话。
　　莫小燕吃着特意摘取的西瓜就喷了出来。
　　西瓜瓤直接喷到了桌面和椅子上，幸好薛柏这个时候搂着莫小燕坐着。不然肯定满脸都是西瓜水。
　　“你…………说什么…………”莫小燕有些惊讶薛柏怎么会知道这个消息，刚刚咬着西瓜，她还想着怎么跟薛柏坦白呢。毕竟升级为战友的薛柏，可是最最受大婶喜爱的黑BOSS，抱紧了大腿，以后她和她孩子还不得在末世横着走。
　　（你以为你是螃蟹呢！）
　　看着莫小燕毫无形象的大喷水，薛柏担心她呛着，不断的拍打着她的背部。等莫小燕能够说话的时候，他才匆匆进屋去厨房拿着抹布将莫小燕造的垃圾清理了。【怎么感觉成为老妈子了】
　　等他刚刚收拾好，就听着莫小燕像没有听清般，问着他刚刚说的事情。
　　“你逃跑后，不是薛日照和夜家跟着薛家断绝关系和对着干！我就让手下去他们家安了窃听器。虽然听的最多的是夜谰言和她父兄薛日照的情事，不过他们还是说了一件有用的事。末世要来。”薛柏难得说这么多话，还顺带的给人解释了一下。
　　莫小燕心里那是一阵猛笑，女主和黑BOSS果然天生的不对付，女主竟然将最大的秘密给说了出去。
　　莫小燕依稀还记得，夜谰言最大的仰仗就是提前预知了末世的提前，准备好了物品，顺利的度过了末世最困难的时期。
　　薛柏却什么也没有准备，最后这家伙被女主光环照耀的鱼唇的凡人们，联合给弄死了。
　　现在薛柏知道了这个秘密，鹿死谁手……。
　　而且还保护了自己的秘密，其实莫小燕认为自己最大的秘密不是空间，而是她自己的穿越，还有提前知道剧情。
　　可惜，她的灵魂与身体紧密结合后，关于后面的故事就知道的不多了。
　　连西尔这个黑手都差点把她个结果了。穿越女配真真是弱爆了。
　　“啊，”莫小燕突然大叫一声，西尔和夜谰言说的解毒剂，会不会与这个有关系！！！
　　“怎么了？”薛柏还准备给莫小燕讲自己在高原省设立的基地，就被莫小燕的大叫打断了。
　　“那个，…………”莫小燕有些激动的说不出来话，拍了拍自己的胸口，喘了一口大气的莫小燕，：“我从西尔。科尼的私人仓库里，从夜谰言的手里抢了一批解毒剂出来。”莫小燕一口气吐完。
　　“解毒剂？”薛柏对于莫小燕突然的一惊一乍有些无奈，怎么跟一个小孩子似的。
　　“嗯”莫小燕激动的点点头，突然想着，西尔。科尼既然有这么大的能力，那么从另一个宇宙也会飘来奇怪的东西，然后被人捡着，然后…………。
　　就像她的空间一样，被人带着来的。另一个宇宙的东西是不是……。
　　她将自己的猜测对薛柏一说，并且将自己空间的由来也分享给了薛柏。
　　薛柏拍了拍脑袋，突然觉得自己真心不了解西尔。科尼，如果他真的是那样的人，那么‘解毒剂’是不是在里面扮演了一个重要的角色。
　　“我想，西尔科尼是不是，让人将那个带有魔气的东西拿回去研究了。”莫小燕有些迟疑的继续说：“一个未知的东西谁也不会知道会发生什么，但是抗体和其他什么的一旦的用人体做了实验！有人如果要颠覆这个世界的一切，那么他自己首先会拥有对抗的资本，他才会最后实施。”
　　听着莫小燕的话，薛柏认同的点点头，“现在解毒剂先放在空间里，这个对我们很重要。出去后我会让人空运一些去基地。”
　　薛柏将从偷听到夜谰言要在高原省建立基地开始，他也开始建立，并且现在容叔和容婶都在那里，一一告诉了莫小燕。
　　两人将一些自己认为的东西都一一说了出来交流，薛柏打算就买一座医院，并且全部弄进空间的想法说了出来，莫小燕是双手双脚赞成。
　　尼玛，炮灰女配最大的危机就是这个，她可不想死。
　　“现在最大的问题就是脖子上这个了。”莫小燕将脖子上的玉佩拉出来，又开始了新一轮的扯拉活动。
　　薛柏有些自责的看着莫小燕将嫩白的脖子弄得有些红紫，如果不是他的坚持，也许现在他们就不会带上这个项圈，因为定位系统，只能在空间里不能出去了。
　　“你想想办法啊。”莫小燕撤了一阵，见还是不行，就问着薛柏要意见呢。
　　“这是X公司最新研究的套链，无论怎么也弄不掉的。”薛柏有些泄气。
　　莫小燕心里那是万分后悔啊，早知道随便从空间里拿一个换上了，也不用现在像条狗一样，还挂着个牌子…………
　　“不过，”薛柏带着的声音中带着偷笑的窃喜，“我发现那个随着放傀儡的屋子里，应该一种东西可以弄断这个。”
　　抱着莫小燕去了后来出现的茅草屋，傀儡这个时候歇息在那里。
　　简单的屋子里，只有正中央的桌子上，放着一把流光溢彩的匕首。
　　“这个？”莫小燕指了指那个让自己丢人的匕首。
　　其实就在这个屋子出现后，莫小燕过来参观了一下，本来看这个匕首还不错。想着用来防身也挺好的。结果这个匕首自己怎么拿也拿不动。最最气人的是，这个匕首鸟都鸟她。
　　看她拿不起它，这家伙竟然拿屁股对着她。虽然她自己也不知道匕首有没有屁股。
　　薛柏轻而易举的将匕首拿上起，然后开始慢慢的割着莫小燕脖子上的玉佩绳。
　　而他自己的玉佩，还依旧挂在他的脖子上。
　　“这个能行不？”莫小燕用余光瞄了瞄一个芝麻点的小口子都没有被隔开的绳子问道。
　　薛柏心里虽然也有疑问，可是口气还是很有信心：“放心吧，这小家伙给我的感觉，应该不是这个世界的东西，很神奇，应该能够隔开。”
　　大约过了有一个多小时，
　　只听见“吧嗒”一声，原本戴在脖子上的玉佩因为绳索的断裂，突然掉落在了地上。
　　“很不错吧。接下来就是你来割我的了。”薛柏将匕首递给莫小燕。
　　看着虚空中形成的鄙视脸，莫小燕的脾气也上来了。尼玛，我就不行了。结果匕首，莫小燕觉得自己的右手差一点被突然的压力弄碎。
　　“怎么了？”薛柏看莫小燕一个没有拿稳，匕首被仍在了地上。急忙问着莫小燕是不是出事了。
　　莫小燕有些别扭的转头，：“它好像不想我拿着它。”
　　薛柏干笑了一下：“那我自己来吧，先抱你回房。”然后抱着莫小燕回刚刚她躺过的床，让莫小燕继续休息。等他弄好了，再来叫她吃饭。
　　随后，薛柏就出去了。
　　就在莫小燕休息和薛柏与定位器奋斗的时候。
　　薛日照却站在薛氏的门口，不得而入。
　　”你们知道我是谁嘛？“薛日照对于不让他进去的保安很是不满，一旦我掌握了薛氏，先开的就是你们。
　　“薛少爷，不，薛日照，你已经不是我们的少爷了。薛氏就算失去了掌权人，我们也还是会忠于职守的。”两个拦着薛日照前路的保安，有些不耐的说道。没见过这么不要脸的人，都跟着薛氏断绝了关系，现在总裁尸骨未寒，就急忙来抢财产了。
　　虽然他们是些小保安，但是薛氏不错的福利和待遇，让他们不想放这样的人进去侮辱空气。
　　就在几人僵持的时候，从薛氏里面跑出了一个圆胖的人，手巾不断的擦着汗水，圆胖的脸上满是谄媚和讨好，点头哈腰的对着薛日照说：“少爷，您来了，请您跟着我来。”
　　然后又叉腰对着那两个被薛日照保镖拦着的保安吼道：“少爷来了，你们竟然不想让他进来，是不想吃这份饭了是不是。今天就开了你们。”
　　然后又低腰下辈的对着薛日照说：“少爷，别跟两只看门狗一般见识，”
　　薛日照看着薛氏的总经理对着他低声下气，像自己已经掌握了薛氏一般，挥了挥手，让保镖将两个保安放了。
　　“少爷，你先进去，我训训他们。”领着薛日照上了总裁办公室，李胖子就下楼了。
　　“经理。”两个被揍的鼻青脸肿的保安站起来喊着胖子。
　　“蠢蛋，”然后李胖子一人甩了一个耳光。“少爷是你们能够得罪的，敢这么对他，你们不想活了。”又不解气的踹了几脚。
　　直到李胖子全身都是气喘吁吁了，这才停止了对两个保安的人身攻击。
　　“听着，从现在开始，薛日照少爷就是薛氏的掌权人了。你们如果再不听话，就不要来上班了”李胖子原来不叫李胖子，以前也是帅哥一枚。可惜他自从取了老婆，就开始发肥。
　　野兽与美女的配对就指他和他老婆。
　　“是，”拿着微薄的薪水养家的保安，敢怒不敢言的点头。
　　训完了话的李胖子很是潇洒的走了出去。如果不是他挺着的肥肚子一甩一甩的，没准看着还真是那样帅气。
　　就这样在薛柏公司里，有些人很快的投靠了来接管企业的薛日照，如李胖子一流，有些则坚决抵制薛日照的接管行为，处处与薛日照做对，如薛柏的财务总管，有些则名利投靠，暗地里却依旧是尊敬着薛柏的人，如被李胖子训斥的保安们。
　　就这样，在夜家和其他大家的支持下，薛日照开始慢慢的掌握薛氏和薛家。
　　可惜，薛家大宅因为抵制的太厉害的缘故，薛日照怎么也搬不进去。
　　幸好夜谰言在医院待产，不然啊，肯定给薛日照拍了好几个锅子了。
　　西尔。科尼对于夜家迫不及待的想要吞掉薛家没有什么感触。虽然囫囵吞枣什么的吃相有些难看了，不过新世界就要来了，有些事情也不用太在意。
　　肆无忌惮的享受着处女的芳香和尖叫等变态刺激后，西尔。科尼赤.裸着身子躺在夜街顶楼最豪华的包房内享受着女人们的运动过后的舔干净服务。
　　作者有话要说：　　哎呀妈呀，刚刚又看到客户名后面的小邮件了，我以为我又被举报了。
　　点开一看原来不是，吓了一跳。
　　下章开虐。5555，今天去吃喜宴，结果去迟了，最后连个座位都没有。
　　化悲愤为力量，我虐，我虐，我虐......
　　昨晚又是停电......然后来电了，我也睡觉了......【其实主要是大姨妈来的太多了，实在是忍不住困了】
　　不敢保证有莫有二更........飘走.......


☆、末世前的爆炸新闻

　　“老四，你说BOSS给我们留信息了？”本来还在外面收集情况的车一摞带着出去的几个兄弟听着电话就急忙跑回来。
　　司机小火已经被他们安排去了高原省，如果他的行踪露底的话，BOSS的消息很可能被泄漏。
　　看着气喘吁吁的几人，项麟四只是抬头看了他们一眼，然后又开始劈哩啪啦的在键盘上工作起来。
　　“我说，你说话啊。”头脑简单的韩大三看着老四不说话，忍不住就去拍眼镜男的肩膀。
　　“啪”韩大三被结结实实的甩在了地上。“脏兮兮，臭烘烘的垃圾手，不要碰我。”敲下最后几个符号，项麟四这才转过身来。
　　而在地上哀嚎的韩大三在被冷瞪了一眼后，慢慢的爬起来做到后面当了人体布景。
　　抬了抬眼镜，“老大介绍一下你们最近的监视情况。”
　　“最近一段时间，薛氏企业以及薛氏旗下的公司，因为BOSS的失踪，受到了很大的波动，尤其是被薛日照霸占的薛氏企业，以李胖子为首的家伙，与以夜家为首联合的大家族狼狈为奸，私吞薛氏的财产、瓜分薛氏的市场份额……。，让薛氏有些举步维艰了。”车一摞对于李胖子什么的完全看不上眼，这家伙就是一个在公司混吃等死的货，没有想到临到头了，竟然背叛了。
　　“我们最近监视的是夜谰言他们，最近因为预产期的临近，夜谰言已经住进了医院。给她接生的医生，是BOSS上一次在医院见过的――皇甫加。据说，皇甫加有失忆症，作为交换夜谰言的二哥治好他的失忆症，他帮夜谰言接生……。”王老二有些沉重的开口，他和冯老六开始调查的时候都吓了一大跳，毕竟莫小燕的产检什么的，都是皇甫加在做，如果他做些不该做的事情，那小少爷……。
　　“沈家最近换了家主，沈峰最近接替了他父亲的家主位置。这次与夜家联合鲸吞薛氏的就有他们……”麻老五对于夜家鲸吞薛氏的吃相有些看不上，对于那落井下石的沈家就更加的不屑了。
　　“还有我，”当着背景的韩大三看都说完了，他抢着说道：“邀请BOSS去科尼家的道尔。科尼已经在BOSS出事的时候回部队了，对了，好奇怪，他父亲也跟着他一起走了，明明，年末会召开整个军区大会的……。。”
　　项麟四给韩大三丢了一个白痴的眼神，“BOSS说这一次他遇害，可能跟西尔。科尼有关系。”丢出这个重弹。项麟四细细的观察着每个人的表情。有一丝一毫的变化，都逃不过他眼镜框下的锐利眼睛。
　　看着几人露出惊讶和愤恨的表情，项麟四继续说道：“BOSS受了大伤，最近可能不会回来了。他准备养好了伤，直接的去高原省。我们被留下来善后。”离末世爆发预计的日子应该不远了，想着从夜谰言那出得来的情报，项麟四对于留下没有多大的抵触，他们是做了万全的准备的。
　　“还有什么事情，我们大家还应该做什么？”车一摞见大家都没有对留下表示出不满，对着关电脑的项麟四问道。
　　“你们谁认识，夜谰言或者西尔身边的人？”项麟四对于BOSS留他们复仇没有多大意见，他最喜欢的就是看一个人登上巅峰后，又被拖下来。
　　众人都摇了摇头，他们的社交关系虽然很广，但是没有刻意的去结交，谁也不认识这两人周围的人啊。
　　“算了。”项麟四摆摆手，让众人离开。他又重新打开电脑，开始工作。
　　车一摞没有跟着一起出，他站在项麟四的后面，有些忐忑的开口：“老四，BOSS有说如何对付那些人吗？”
　　项麟四头都没有回一下，摇摇头，冷漠的开口：“没有，BOSS最近清醒过来的时间不过2个小时，他也是刚才，才找到电话给我吩咐的。具体的还得等到明天。”
　　顿了顿，带着解释的意味，“BOSS的手机摔坏了，没有你的号码，不然该打给的是你。”
　　车一摞憨厚的笑了笑，“没事，咱们谁跟谁。我先出去了。”等着项麟四点点头，车一摞轻轻的开门走了出去。
　　晚上3点多的时候，已经睡着的冯美美接到电话，“薛柏还活着”而后就挂断了。
　　“薛柏还活着！！”冯美美的脑子不断的回想着这句话。
　　“该死，”冯美美本来还想着薛柏是谁，等她回味过来的时候，才发觉就是前一阵子，西尔。科尼要弄死的后辈的名字。
　　才刚刚确认了这个人死掉没多久，那边竟然来电话说没死。
　　冯美美立刻起床快速的套上衣物，让庄园的管家给她安排好私人飞机。她立刻马上就要飞去首都。亲自告诉西尔。科尼这个消息。
　　如果用电话说，难保不会被监听。而且这么重要的消息，西尔。科尼要发火的话，也是对着‘夜街’里的人。
　　等冯美美将这个消息告诉西尔。科尼的时候，这个男人难得动怒的狠狠的甩了她一巴掌，将她甩在了地上。
　　而原本围在他身边的果体少女们，一个个都吓得花容失色。虽然都没有惊叫出声，但刚刚那暧昧情欲的气氛已经荡然无存。
　　冯美美知道接下来西尔。科尼会有事情要吩咐，就让这些果体的少女们先出去。
　　“立刻给夜谰言打电话，她买的杀手是怎么办事情的？”果体的西尔。科尼顶着XX，在包房内大发脾气，对着嘴角口流血的冯美美大声吼道。
　　对于薛日照带着夜家和他手下的一群狗吞噬薛氏，他本来是乐见其成的。因为这一切的基础是建立在薛柏没有死。现在薛柏又活了，那么知道真相的家伙肯定会报复的。
　　西尔。科尼虽然对于薛柏的报复没有放在眼里，对要实施新人类计划的他来说，关键时期，少一个不听话的狗和多一个听话的狗，是有很大区别的。
　　“让海岛那边放一个生化人过来。”西尔。科尼对于世界杀手什么的已经失望了，本来生化人应该是在新人类计划后出现的。
　　但他现在必须要抹杀掉知道他真面目的薛柏。也就顾不了多少了。
　　在给夜谰言打电话的冯美美，听着生化人三个字，双手有些颤抖，不过在西尔。科尼没有发觉的时候，恢复了正常。
　　本来做着女王梦的夜谰言，被突然响起的电话吵的有些懵了，睡在她旁边的父亲夜风急忙的结果电话，听着电话里传来的西尔。科尼的吼叫，夜风也是有些不满的。
　　一个70多岁的老头子，睡了他才20多岁的女儿。现在还对着他大吼大叫。
　　不过接下来他就没有时间发脾气了。冯美美告诉他，刚刚接到消息，薛柏没有死。
　　夜风有些呆愣了，怎么会没有死。雇佣了那么多的杀手，就杀3个人啊。
　　不过他没有反驳，而是静静的听着。
　　“总之，老板的意思，你们加快鲸吞薛家的财产和势力，薛柏你们就不用管了。我们会想办法的。”冯美美粗暴的挂断了电话。
　　发过脾气后的西尔。科尼又恢复成了和蔼老伯伯的样子，既然已经和薛柏撕破了脸皮。他也就不再顾及什么了。
　　他的心里是一阵懊悔，早知道在薛老头死的死后，就弄死薛柏这个祸害。没有一早弄死，现在他连享受个女人，都没有享受舒服。
　　“去把那些女人叫过来，”重新带上面具，西尔。科尼让跪在地上给他服务XX的冯美美说道。
　　“是”冯美美乖巧的吐出XX。走出门让在走廊上等着果体少女们进卧房。
　　那些人都以轻蔑的眼神看着皮肤有些老化的冯美美，有一个忍不住的说道：”大婶，不倒翁大叔可是不会再喜欢你这种的。您啊，就不要和我们争宠了。”
　　跟着她进来的少女七嘴八舌的笑道：“是啊，大婶的皮肤都老化了，”
　　“而且啊，大婶的眼角的鱼尾纹。盖都盖不住”
　　“哪像我们，年轻貌美。”
　　“是啊，大婶的白头发都有了。”
　　“啧啧，真可怜，不知道大婶生完小孩的腰肢有没有妊娠纹啊。”
　　“对啊，对啊，听说男人最不喜欢了。大叔也应该一样”
　　“就是就是…………。”
　　冯美美听着那些走进去的果体少女们议论自己，她没有露出一点多余的表情。如果她再年轻30岁，也许她会对这些语言有些抵触，可惜已经年过50的她，对于快要不死也脱层皮的少女们的讽刺，已经没有知觉了。
　　“是，他已经把您的消息放出去了。”本来有些寂静的客房内，薛柏与人聊着视频。
　　“没有想到啊，他竟然会是叛徒。”薛柏喝着红酒对那个背叛他的人有些可惜的摇摇头。
　　“您不用对他可惜，对于您的再造之恩，我们应该是感激的。他竟然背叛您。我们就该杀了他。”视频的那一头对于杀人这冷硬硬的话没有丝毫的迟疑。
　　“先留着他吧，以后也许还有好消息传出。”毕竟是跟着自己多年的人，薛柏对于这颗钉子还是有感情的。如果最后他迷途知返，他会给背叛他的人留个全尸的。
　　“是”对于BOSS的吩咐，视频另一头的人有些盲从。
　　“明天的股东大会，你替我去好好的看看。”就算是薛柏的嫡亲信任手下，薛柏还是将他们划分了亲近的。对于给视频那头布置的任务，薛柏从来不会多问，因为那个人会给他一份很满意的答卷。
　　“您要不要过目一下，”多年来的习惯，让视频另一头的人对着薛柏尊敬的问道。
　　薛柏摆摆手，“我让你找的那个人，找到了吗？”薛柏可不是圣母玛利亚，对于让自己去死的人还有心放过。所以，他给西尔。科尼准备一份很重要的礼物。
　　“找到了，就等着您的一声令下，那些小报纸们全部发送了。”另一头的人对于自家BOSS那是极为佩服的。躲过了刺杀，还很快的给那些人准备了“礼物”。
　　“行了，明天就放出去。先在南边发行，再传到北方来。至于科尼家的海岛，会有人先给我们探路的。”薛柏听着莫小燕的呕吐声，有些担心，很快在吩咐了一些，就关掉了视频。
　　回主卧看着莫小燕排山倒海的吐，薛柏担忧的给她拍着背安抚。
　　莫小燕恨恨的瞪了一眼薛柏，如果不是你，我会这么辛苦。
　　本来以为自己不会孕吐的莫小燕，就在前几天他们出空间回兴国首都，去一个小馆子吃饭时，突然吐了。然后各种吃不下东西。
　　薛柏接收到莫小燕冷恨恨的眼神，没有多大表示。面瘫脸上除了担忧之外，没有多余的表情。
　　“要不咱们提前的去高原省？让容婶给你补补？”薛柏有些烦躁的盯着在莫小燕肚子里捣蛋的家伙。心里不断的说道：在闹腾，在闹腾.....出来以后就收拾你！！！
　　莫小燕一边吐着一边摆手：“不行，咱们必须现在把背叛的人现在揪出来，不然以后进入基地更危险。”
　　提议虽然被莫小燕拒绝了，但是薛柏还是决定加快进度。这样莫小燕生产的时候，也有个比较安稳的环境。 
　　他们原本订的计划是一出空间就准备去高原省的基地的。
　　可是后来，莫小燕觉得薛柏既然要买医院，还不如在兴国首都买了，她可不想在生产的时候留下任何的不确定因素。
　　结果薛柏一联系自己的手下，晚上手下就说有人背叛了。
　　对于背叛，薛柏已经没有多大伤心了。他认为最不会边的菲力伯父和道尔，这次如果给他提个醒，他也就不会被伤的那么惨。幸好有空间，要不然他，对于保护莫小燕和她肚子里的孩子都没有多大信心。
　　皇甫加和沈峰的背叛，其实很好猜的。皇甫加没有失忆前与沈峰应该是一对的。
　　可惜，沈峰的父亲这个老古板对于男人之间的爱情是深恶痛绝的。和皇甫家族自导自演了一场戏，就让这两人的缘分彻底的掐断，还让皇甫加失去了记忆。
　　至于其余的朋友有没有参与这件事情，他还真不好说。
　　所以，薛柏对于背叛已经没有多大感觉，有些人就算你费劲了心力，他依旧会背叛；有些人不论别人多大的利诱，他也不会背叛。还不如看淡一些。
　　说李胖子背叛，说真的，薛柏还是有些底的。这家伙纯粹就是个扮猪吃老虎的，他等着看明天的好戏。 
　　李胖子虽然看着长得肥肥胖胖的，其实他年轻的时候也挺帅的。就是那双倒三叉眼，让他的脸感觉有些不和谐。最后他找的那个老婆，那可是薛氏的死忠派。
　　这家伙背叛，还不被她老婆给撕破耳朵。
　　而这个时候，在兴国首都二环内的某一家民房内，正在上演全武行。
　　“老婆，老婆你轻点。”一个全身都是肥肉的男人对着揪着耳朵的小女人不断的求饶，两只肥猪手不断的摸着被老婆揪着不放的耳朵旁。
　　”还敢让我放了你，我说，最近你干了什么事情啊？”娇小玲珑的穆小小这一个月因为闭关，消息有些闭塞，没有想到今天刚刚出去买东西。就听见薛氏的总裁失踪了，李胖子竟然投靠到薛日照的旗下。
　　她气冲冲的回来后，就想着等李胖子回来好好收拾一下他。
　　罚李胖子跪了搓衣板还不解气，最后还被穆小小揪耳朵。也幸好在家里，不然李胖子那王八气质肯定早被弄没了。
　　“老婆，老婆，你听我解释啊。”肯定青紫了。李胖子摸着被自家老婆放开的耳朵。“这个是老板命令的，他说要麻痹敌人。”李胖子知道自己背叛在别人来说是理所当然的，但在老婆眼里，如果不是薛柏救了他们，他们两个坟上的草枯了又枯了。
　　“你说。”穆小小有些累的坐上沙发，李胖子狗腿的给老婆端来牛奶，然后开始给她锤着小腿。
　　“老婆，夜家来势汹汹，如果我反抗的话，整个薛氏现在都不会存在了。我今天晚上接到老板的电话，他说让我明天配合行动呢，明日你就等着看好戏吧。”李胖子笑的有些下流，“对了，还有豪门秘史，你要不要我给你呈上最好的当素材啊？”李胖子是二十四孝的老公，对于穆小小的任何爱好都当作他的最爱。
　　“行啊，我要最精彩的。”穆小小了解自家老公，虽然看起来长了一副倒三眼的倒霉长相，不过心地还是不错的。
　　虽然有人说他为富不仁啊，肥的都流油了不给其他人点。【李胖子的家人语】
　　躲过被老婆大虐的李胖子赶忙爬回房，给老婆整理好被单，让老婆舒舒服服的躺下后，就去书房继续忙活了。
　　此时的夜谰言病房内，夜家人都在庆祝着明天薛日照将会将薛氏和薛家占为己有。夜家将会获得数以万计的动产和不动产。
　　夜谰言更是激动的忘记了大夫交代过不能喝酒，而喝下了好几杯红酒。
　　被告知薛柏还活着的消息的夜风，只讲消息告诉了大儿子夜语轩，既然西尔。科尼已经将话说的那么肯定了。他们也认为没有任何人能够逃过西尔科尼布下的天罗地网。
　　于是对于夜谰言提前庆祝薛日照掌握夜家，也就没有多大的反对。
　　西尔听着冯美美将消息告诉海岛上的人后，也就没有再理这样的事情了。
　　生物人一出来，不弄死人，那是不会回去的。
　　薛柏还活着的消息在夜家和西尔。科尼的耳朵里过了一次后。
　　第二天，南方的某些报纸里，却突然写上了豪门辛密，不得不说的故事。
　　故事中一位夜姓女子，仗着自己的美妙和XX，不仅仅迷惑了学校里的大部分男同学，当然与她看得上眼的男子也XX过。
　　最最恐怖的就是，女子的父兄们为了报复女子孤身一人到兴国首都某贵族学校求学，竟然弄死了女子的母亲以及母亲的家族。吞并了女子母亲家族后，女子的家族迅速的兴国崛起。如果说：女子与其父兄没有一腿，那是谁也不会相信的。
　　而女子的家族接着与某老牌贵族的婚约结合，彻底的在贵族圈站稳了脚跟。
　　据说此女夜御数男，第二天XX依旧恢复如初。
　　还有知情人爆料，此女与前总统西尔。科尼有联系，据说两人相识在’夜街‘。
　　此言一出，立刻让南方的各大报纸转载，某女的新闻彻底的成为了头条。 
　　更据可靠消息，爆料的就是某女母亲家族的人。有照片和录音为证，可信度极大提高啊。
　　作者有话要说：　　终于没有下雨了，我全身都要发霉了。
　　先更新。继续码字，有了二更就送上来。


☆、第 40 章

　　当然让无数兴国潘棵羌ざ的是，在大家都熟知的某XX网站上，开始流传某大叔的XX雄风。
　　“夜御XX女，依旧坚挺。”无数还沉醉在三元次XX动漫的雄性同胞们，彻底的被此男的雄风折服。此辈当是我辈XX领导人啊。
　　在众多基友们兴奋的看着那就算XX过无数次的XX，有些阳痿的人甚至致电XX网站管理员，有没有卖视频里那个老头用的那种药了。
　　结果被回答:完全没有吃药，属于天然形成，无添加成分…………。
　　让原本仅仅在XX网站流行的XX片，彻底的火了。某大叔被评为网络年度最XX男主角，影片为最受欢迎XX片………………
　　影片点击率当天就过千万了，让大家觉得那些精心制作的大片弱爆了，看看人家的本色出演，迷倒多少人啊。
　　对于某大叔的风靡，被全面禁网的莫小燕，却是不知道。因为她看完报纸的她，还在为薛柏为什么只在南方发行苦恼。
　　莫小燕对于薛柏将夜谰言的事情用来见报很是不解。毕竟对于他们来说，最大的敌人是西尔。科尼，这个站在金字塔顶端的人。
　　曾经有人说过，西尔。科尼打个哈切，整个世界都会震动的。
　　现在薛柏仅仅只是将夜谰言与西尔。科尼的相识地点弄在了‘夜街’。
　　难道是我的智商太挫了，跟不上时代的脚步…………
　　薛柏看着对面拿着牛奶杯不停摇脑袋的女子，有些暖心的笑了笑。这么多年了他从来也没有想过，他也会拥有这样的生活。
　　妻儿。两个简单的字代表的可不仅仅是一个男人的责任。更是代表着一个家的温暖啊。
　　“在想什么呢。”薛柏拿走已经有些冷的牛奶杯，吻着莫小燕的唇边问道。
　　莫小燕对于薛柏动不动的发情很是不满意，大哥，末日都快来了，你还这么悠闲。
　　哪个猪脚不是忙着收集物资，就是忙着招小弟。
　　你看你，小弟背叛了也不生气，就一天天吃豆腐。
　　拍开满足的放开自己红肿的嘴吹的面瘫脸，莫小燕从沙发的这头移动到了另一头，不高兴的问着：“西尔。科尼你准备怎么对付？我们没死的消息他肯定知道。去高原省的路肯定被他堵着了。我们两个现在是失踪人口。”下一句话就是，坐飞机也坐不上。
　　为什么？你不知道没有身份证，就是个‘黑人’了。
　　薛柏看着莫小燕有些急切，心里一阵好笑。莫小燕看着是个精明的，其实就是个急性子，什么事情啊，还得早早准备，不然她就会一直一直问。
　　薛柏看莫小燕今天没怎么孕吐，：“今天宝宝很乖啊。”说着就摸了摸莫小燕快4个月的肚子。
　　“快说。”莫小燕拍开有些变味的手。
　　“不要着急，我们先在这边呆一呆。买完设备，处理完那些人后再去高原。”薛柏对于莫小燕拍开自己的手没有在意，而是又想着法的往莫小燕的衣服内里钻。
　　“我先和宝宝打个招呼，”薛柏本来想再吻一吻莫小燕才说的。结果还没有吻上去。莫小燕又开始拉着垃圾桶呕吐起来。
　　伴随着呕吐声，薛柏放在书房的电脑开始“滴滴……。”的呼叫起来。
　　有人说，最危险的地方，就是最安全的地方。
　　薛柏和莫小燕最后回到了兴国的首都。现在他们住的地方，其实是薛柏早年置下的产业，离薛氏其实没有几步路，如果硬要说距离的话，10多分钟就到了。
　　这里是一个城市中心的高级住宅区。四周住的人都是非富即贵的，所以的这里的隐私、保安和生活基础设施都非常完善。
　　“你的属下又开始报告了，”莫小燕见薛柏对呼叫声一点都没有在意，想着自己万一吐完了，这家伙又开始动手动脚怎么办。所以她催出薛柏赶紧去接听。
　　薛柏看着莫小燕催促的眼神，不得不去书房办事。
　　不过，他没有一个人看好戏，而是抱着电脑回到了客厅。
　　点开画面，“今天让你看一出好戏。”薛柏搂着擦拭完嘴角的莫小燕亲道。
　　什么啊，莫小燕有些疑惑的抬头，看着好几个月没有碰的电脑。
　　画面里面显示的是薛氏的股东大会。
　　薛日照很明显的坐在主席的位置上，而夜家的代表则坐在薛日照的左手边。其余的股东也依据亲近挨次的坐着。
　　主持人见股东来的都差不多了，就宣布大会开始了。
　　而莫小燕他们看到这一幕。
　　莫小燕看着画面里薛日照扬眉吐气的样子，有些好笑。因为穿着西服的薛日照让莫小燕想起了猴子穿衣服的笑话。
　　“今天召集大家来此呢，是想给大家宣布一个不幸的消息。”薛日照脸色略带沉重的对着低下议论纷纷的人声。
　　“我的父亲薛柏，在去旅游的途中，不幸遇上了车祸，整个车子都掉进了湍急的江河里，直到现在都没有找到他的尸首。”薛日照的脸上随着话语，慢慢的滴落下透明的眼泪。
　　“这真是个孝子，”莫小燕的嚼着薛柏递来的橘子说道。
　　薛柏也赞同的点点头，孝顺，怎么不孝顺了！老子尸骨未寒，儿子就带着人抢财产来了。
　　原本还在小声议论怎么今年，一年一度的股东大会，会是一个毛都没长齐的小伙坐上面呢。
　　没有想到薛总裁竟然出事了。
　　最近都在流传薛氏易主的消息。
　　这些股东虽然都时刻关注着薛柏的消息，可惜消息被西尔。科尼用手段死死的封住，知道实情的人呢，只有夜家和其他有心吞并薛氏的人家，其他人只会知道西尔。科尼和夜家想让他们知道的。
　　“所以，由我薛日照，薛家唯一的继承人，接替薛氏总裁和薛氏旗下的公司。”薛日照接下来的话，让他整个白皙的脸都显得有些发光。
　　本来在小声议论的声音，听着薛日照的话，开始大声的嘈杂起来。
　　“我好像记得，这个人是薛总裁的儿子。”一个从国外回来的兴国人对着自己旁边的好友说道。
　　满手带着金戒指，暴发户气质的人接口：“要我说啊，薛总裁就该多生几个儿子。这个小子以前不是和夜家一起声明和他断绝关系了嘛。”
　　一击石起千层浪。
　　“对对，他是入赘到夜家的。他和夜家小姐的婚礼我可是参加了的。听说夜家小姐可是待产住进医院了。”圆形的方桌上，对于薛日照身份的议论声越来越大。
　　“要我说啊，这样的儿子赶出家门还是越早越好。”一个满头银发穿着古兴国装的老人开口。
　　“是。是。”众人纷纷接口。
　　穿古装的老人可是他们中资格最老的股东了，虽然大家有些利益不同。不过对于子女的教育和孝顺问题。这些人还是觉得老人最有发言权。
　　站在首位的薛日照对于那些人像评价猪的等级和优劣来判断自己，额头和手臂上的青筋不断的冒起，虽然话有些难听，他的脸上却依旧和煦如风。
　　本来还议论的热火朝天的气氛，最后大家看薛日照依旧有涵养的没有发火，也就渐渐安静了下来。
　　薛日照见整个会议室安静了，也坐了下来。
　　用眼神示意李胖子开始报告。
　　这个时候，坐在薛日照下首的夜风，却突然站起来，向外走去。
　　“爸爸？”薛日照疑惑的看着夜风，小声的阻止夜风不礼貌的行为。
　　“你可以怔住场子，紧急电话。”夜风说完就没有再里薛日照的挽留，急忙打开会议室的大门，跑了出去。
　　还在听李胖子介绍一年业绩的股东们，对于夜风的行为升起了不满。不过很快就被李胖子的红利汇报吸引了过去。
　　走出会议室的夜风，很快的接通电话。
　　“喂？”夜风虽然对薛日照掌握薛氏十拿九稳，不过对于有人突然打断还是有些不满的。
　　“爸爸，出事了。”夜谰言的三哥夜语殇焦急的开口。
　　“怎么了？”夜风完全不知道夜谰言住的医院已经一团乱了。
　　“我们的事情被南方的小报纸爆出来了，戴丽思家族的那个贱人竟然亲自出来爆的料。好多看见消息的狗仔队，竟然堵到了医院来。”夜语殇的语气很冷，那个爆料的贱人最好不要被逮住，不然他让她求死不能。
　　“该死，你们赶快把你妹妹转移了。我马上赶来。”夜风知道这样的消息就算是捕风捉影，也会对现在的夜谰言有很大的影响。
　　夜风没有耽搁的坐着电梯下楼。他没有想转回去对薛日照说夜谰言的事情，现在薛日照最重要的是接管薛氏以及其旗下是企业。
　　夜谰言那里有他们父兄就足够了。
　　等李胖子将今年的收益和红利介绍完，股东们对于能够分到多少红利又开始了新一轮的议论。
　　薛日照见夜风出去了那么久都没有回来，有些坐不住了。
　　刚好李胖子过来建议大家休息一下，毕竟报告会也持续了1个多小时，这些人有些累了。
　　他也就开口暂停会议，先休息。他准备去给夜风或者其他人打个电话问问。
　　当薛日照知道事情后，他很想第一时间就赶回去。不过夜风对他说：夜谰言最想要见的，是他拿到薛氏和薛氏旗下的企业。
　　薛日照有些口渴的，不断的拿着面前的矿泉水往自己的嘴里灌。耳边不断的传来这些人对于近期他工作的评价，手里的瓶子被他捏的有些变形。
　　“那么接下来就投票吧。”李胖子见股东对于近一年来的工作讨论的差不多了，也就干脆的开口。
　　“要不咱们投给他？”那个带着金戒指的暴发户对着自己旁边的人建议。
　　是的，薛日照和另一个人被推荐出来成为薛氏的执行总裁候选人。
　　不过很显然，有些人选择投给薛日照。
　　最后统计下来，薛日照和另一个人的票数是一样的。本来股东大会上的人数是奇数。可惜因为薛柏是失踪，成为了偶数。
　　这怎么办？股东们面面相觑。
　　李胖子却拿着一踏资料，一一发给这些股东们。
　　因为最后支持另一个人的股东多持有了0。5%的股权。薛日照最后丢到了成为薛氏执行长的机会。【以上仅为虚构哈，真是的股东大会其实不是这样的】
　　薛日照当然不服，可惜，李胖子的资料是得到了所有股东的认同的。看着薛日照气急败坏的样子，很多看好他的股东都觉得活了这么多年，他们还是看走了眼。
　　薛日照虽然在股东会上如大婶骂街般撒泼，可惜没有任何人理他。开完了会，那些股东一个个都像摆脱疯狗般离开了。
　　只有李胖子还看着薛日照盯着他面前的资料。
　　“薛少爷，哦，不，薛日照，请吧。”李胖子的整张脸显得有些阴暗。对于还霸在主席位置上的人，有些不满。
　　“是你，是不是。本来如果不拿出那份资料，我就会是执行长的。”薛日照如果这个时候还没有发觉，李胖子的间谍身份，他就是个蠢蛋。所以，他口气很不好的对着李胖子吼道。
　　“喂，楼下保安吗？赶紧上楼来将薛日照送下去，记住以后不要让他再进薛氏了。”李胖子理都没有理薛日照的话，转身就走了。今天他可是录了最精彩的部分，不知道老婆会不会满意啊。
　　想着今晚就要和老婆去高原区，李胖子那是百分百愿意啊，度蜜月什么的最好了。老婆一写起书来，那可是闭死关的。想到可以和老婆XX，那是真好啊。边走边跳舞的李胖子，全身的肥肉不断的颤抖着。
　　被保安拉着薛日照嘴里不断的诅咒着李胖子，本来以为这样李胖子会转回头来。结果两个保安实在受不了一个男人的骂骂咧咧的恶毒话，一个保安把臭袜子塞进他嘴里。
　　薛日照本来想反抗，可惜被XX掏空身体的书生，怎么会有力量反抗呢……。。
　　只得最后被两个保安仍出了薛氏大楼。
　　作者有话要说：　　开始征集末世恐怖片，o(∩_∩)o


☆、末世来临

　　薛氏企业虽然每天都被清洁的干干净净。但是那些保安故意的将薛日照扔在了垃圾桶旁边。而薛日照从地上爬起的时候，一个人不小心的将他撞了一下，没有人看见，薛日照的钱包被偷走了。
　　本来喊出租车回夜宅的薛日照，最后不得不让佣人付费。那个司机开车走是是说：没钱？没钱就不要学人家有钱人搭出租车啊。
　　此时，已经被运回夜家的夜谰言，却因为早上那些狗仔的疯狂追击，下。体见血了。
　　现在在夜家的打开的电视上，播着杜玛。戴丽思声泪俱下的指责。
　　“爸爸，我们不能再这样了。”刚刚给夜谰言检查完身体的夜子寒有些叹气的说道。
　　“谰言的身体怎么样？”夜风对于杜玛的跳梁小丑做派虽然不满，但是现在最重要的是夜谰言以及她肚子里的孩子。
　　“血已经止住了。但是情况有些不乐观。恐怕会…………”虽然不是专业大夫，但是夜子寒还是清楚的知道，妹妹肚子里的小孩可能会提前的出生。
　　【本来想写早产的，但是记得以前看过的电视说，只要是进入九个月后，出生的婴儿也不算早产…………】
　　“那我们，”夜风的话还没有说完，就被打断了。
　　“爸爸，我回来了。”全身都是灰尘的薛日照不是时候的打断两父子的交谈。
　　两人瞥了一眼薛日照，点了点头，都没有跟他交谈的欲望。
　　薛日照也不想说话，打了招呼就直接回房，换洗衣物去了。
　　在夜家人的眼里，最重要的是夜谰言以及孩子，薛日照不过是他们XX的遮羞布。
　　本来薛日照还有些用处的，薛日照是薛家唯一的继承人，薛家将会给他继承。现在薛柏的手下却全力的将他排挤出去。这说明什么，薛柏还活在，而且就算薛柏死了，那些忠于他的手下，也不会让薛氏姓夜的。
　　薛日照本来以为自己坐上了薛柏的总裁室后，就彻底掌握了薛氏以及薛氏旗下的企业，没有想到今天竟然大翻盘。
　　算了，不要想这个。薛日照快速的洗完澡穿上衣物，去了刚刚夜家两父子在的客厅。
　　客厅里，只要是关心夜谰言的男人都来了。夜子寒也回去陪着夜谰言了。
　　看着夜谰言招来的男人们，夜风的心里有些不是滋味。不过末世就要来了，他也只有耐心的忍耐。就像谰言说的，这些人利用的成分要多一些。
　　夜语殇静静的将这一天，关于夜谰言的报道全部的传送到大屏幕上。
　　夜语轩见都看的差不多了，也就开始将他们的处理意见说了出来。：“现在最重要的是，让谰言再住进医院。现在这个样子很不乐观。”夜家虽然可以买医疗设备回来，但是夜谰言的情况却等不了多久，毕竟下。体出血什么的，不是一个好征兆。
　　众人都点点头。有一个医药大家的子弟开口：“要不去我家开的医院吧，VIP特护病房，就是医生。”虽然医院里的条件会不错，但是接生的医生一定要最好的，不然夜谰言的身体出了一点问题，都会让他们性福大着的。
　　夜语轩见与夜语殇交流了一下眼神，随即让他打电话安排好，他们马上转移夜谰言。
　　随着医药大家子弟的离开，整个客厅又开始了新一轮的讨论。
　　其实吧，兴国的XX还是很流行的。甚至有个特别XX的人，还将自己XX的影片穿上了网站。昨晚上那部大叔宝刀不老片。让这些人觉得就算他们与夜谰言有关系，也不会这么快的被狗仔偷拍。
　　唯一的原因就是夜家的人，这才狗仔队紧紧抓着夜谰言不放。不然戴丽思家族的人怎么会迅速的火起来呢。
　　对于夜谰言与夜家人XX，这些男人心里是有不满的。毕竟他们一个月也就来那么几次。夜家的男人可是天天都春宵啊。
　　“要我说啊，最近就让日照兄陪着谰言好了。大哥你们呢，就安心的处理这次的事情。”隐世家族的王飞对喝着红茶的夜语轩不客气的说道。
　　是男人那就是喜欢独占女人的。何况是夜谰言这个怎么都玩不坏的女人。
　　虽然说现在大肚子，也要生产了。不过做完月子不久，就可以玩了。说不定，玩好了，还会给他们产下个一男半女。到时候家里的老人也不会催促了。
　　看着那些人一个个淫。荡的笑脸。夜语殇有些忍不住的想拿起旁边的水杯就砸去。
　　可惜被夜语轩安抚住了。
　　“既然大家这么说，日照，你先去收拾衣物。收拾好了就去医院陪谰言。”夜语轩是个能忍的。虽然现在退了一步，等到末世来了，他会给这些人好看的。
　　薛日照本来还在沙发后面当背景，被提到名字后愣了一下。这才点头回房收拾东西。
　　等薛日照离开夜宅后，那些被夜风请到家里的人，在承诺会给与夜家最大的帮助后也一一离开。
　　“爸爸，谰言不知道找的什么人，你看看今天。”夜语殇是个忍不住话的，看着父亲从楼上下来，忍不住黑脸吐槽。
　　夜风却毫不在意的笑了起来。“语殇，我看你是被电脑蒙住了脑袋。这些人笨点啊，我们才好办事。”虽然现在他们被限制去夜谰言身边，不过等事情处理完，他们就会带着谰言去高原省，不见几天又有什么关系呢。
　　“可是……。”夜语殇是一个单纯的家伙，虽然是个电脑天才，却对其他方面是个白痴。
　　“好了，老三。”夜子寒一进门就看老三对着父亲抱怨，有些不满的劝阻。
　　“现在最重要就是先把我们的事情拦下，还有杜玛。戴丽思的事情。最近她可是很红啊。”夜语轩对着三人说道。
　　夜风赞同的点点头，自己的大儿子说的很对。转移焦点最快的方法，就是再新爆发一个更热的焦点。
　　等被三人都盯得有些发怵的时候，夜语殇将昨晚点击过千万的大叔XX播放了出来。
　　兴国人最喜欢的就是看这些东西了。就算是最最古板的老学究，也喜欢私下里研究一下人类的生理问题。所以，R国的XX事业，在兴国私下的某些网站很是流行。
　　XX大叔的影片，彻底的成为了人们讨论的焦点。
　　看完影片，“老三，快速的入侵各大网站的头版头条，将这条消息放上去。让大家猜测这个大叔是谁。我想某些寂寞和空虚，还有阳痿的人应该会最感兴趣，某些想知道真相的人，应该最喜欢八卦了。”夜语轩快速的在脑中布局，让自家老三干这件事情。
　　“我顺带的联系跟我们关系不错的报纸。你们找一些谰言跟薛日照拍的一些照片。他们会帮我们澄清事实的。”夜风首先想到的是帮女儿洗白白。
　　“最近，就不要让夜夜出去上学了。”夜谰言的头一个孩子夜夜已经上幼儿园了，夜子寒担心他受到攻击，于是开口建议。
　　四人在分好工后。都陆陆续续的出去行动了。
　　西尔。科尼在吩咐冯美美让生化人暗杀薛柏后。却依旧没有回去，依旧在‘夜街’。前几天的那几个女孩被他做残后，全部被抬去了专门的妇科。
　　一批新的女孩子，又被推了上来。
　　“这个大叔好像那个第一次强迫我们的不倒翁先生。”‘夜街’事件的受害者们，是经常联系的，出了这样的事情，他们之间对于逃出升天是有革命友谊的。
　　“对对，”身体一直到现在还坐不直的一个女孩开口。那天她一直求饶，男人却不放过自己。最后她死死的将男人记住。虽然没有看见脸，但是清楚的记得男人的体貌特征。
　　“应该是他。”一个长相柔弱的男孩子开口，他的XX依旧每天涂着药膏，他很清楚的记得这个恶心的男人。
　　其他众人也纷纷的开口赞同。
　　“我们要公之于众，这样的男人竟然没有受到惩罚……。”女孩的脸上布满了不公和不满，上次事件雷声大雨点小，他们也仅仅获得了‘夜街’的道歉和赔偿。
　　虽然社会大众都对他们掏出魔窟表示同情，但是总有些人觉得他们蠢、他们傻、他们活该…………。
　　甚至有些极品亲戚还不断的炫耀他们家女儿怎么怎么样，让他们这些年担忧伤心的父母更加以泪洗面。
　　“对对……。。”女孩子的建议得到了赞同。在某个特别的人帮助下，这些受害者的观点被放进了主流媒体的报道上。
　　这个时候，大叔XX影片已经全面在整个水蓝星爆发。有些特别的女人也都特地的坐飞机赶到兴国，准备找出大叔，来个一夜春宵。
　　“大叔的真面目竟然是‘夜街’牛郎”、“大叔的工作地点：‘夜街’”
　　“XX强力子弹，‘夜街’出品，绝无虚发”、“‘夜街’受害者指出，大叔却有其人，”“大叔，那个破XX的人”
　　……………………
　　席卷全球的大叔XX影片，开始持续性的发酵
　　而席卷了整个兴国的XX男主的最终面目被揭发了，为兴国前总统西尔。科尼的前保镖的儿子，却自己父亲珍藏的老照片拿了出来。虽然XX画面好些最后被打上了马赛克，可是有些清楚的特征还是能够看见的。
　　那位报料人有些哽咽的说：“我这样做的目的，是为了让广大兴国人不再受到蒙骗。我的父亲，为西尔。科尼工作了一辈子，最后还为他去死。可是他最后做的什么，强暴了为他去死的那个人的孙女，直到现在我那孩子还躲在家里不敢出门。”拿着照片的那双手全是死茧的，就连那人的脸上也是兴国最最老实和朴实的农民的脸色。
　　心里承受巨大痛苦和谴责，让这个人眼睛布满了血丝，眼下带着厚重的黑圈。
　　“我知道有人会说我说谎，但是我会用事实证明我说的是真的。”这个男人突然掏出手枪对着自己的太阳穴就是一枪。
　　也许是因为旁边的人的阻止也许是男人求生欲望的强烈。
　　最后这个男人没有死，而是一直在医院昏迷。男人的女儿从‘夜街’事件后，第一次走出房门，扑在男人的身上不断的悲怆的哭泣。
　　也许普通民众还在讨论到底是不是西尔。科尼就是传说中的XX。有些有见地的家族，却悄悄开始寻找科尼家的麻烦了。
　　甚至有一个家族的人，还摸上了西尔。科尼的私人岛屿，拍摄几张照片，还没有传完就被杀死了。
　　世界上最可怕的事情是什么，是你明明掌握了权利，最后却被告知，你拿到的那些是别人施舍给你的，别人随时会拿走。说到底，那些权利你到底有没有彻底掌握，你的心里都没有底。
　　兴国的现任总统现在就是这样的心态。本来他也是好奇的，看看连自家男秘书，在加班的时候都忍不住看的片子。没有想到这个主角竟然就是西尔。科尼。
　　所以，在有人站出来作证后，他迅速的下令全面的调查前总统的事情，务必要将最真实的情况，告知民众。
　　在‘夜街’的西尔。科尼这个时候，却对着冯美美发着大脾气，这么大的事情，他竟然都不知道。直到事情爆发到不可挽回的态势，他虽然不算最后一个知道，也是最晚知道的那一批。
　　冯美美的脸上已经整个肿胀了起来。可惜，女人不敢在脸上表现出对于西尔。科尼任何的一点不满。冯美美可不敢说，虽然她觉得那个男人就是西尔。科尼，可是她就是不吭声，西尔科尼最信任的手下，最近却在忙着新世界计划。对于网上和民众关注的这些，他们没有多在意。
　　就这么一点点疏忽，西尔科尼却在阴沟里翻船了。
　　“蠢货，”西尔科尼觉得这么久了生化人，竟然还没有将薛柏弄死的消息传来，看来他最近太平和了。让这些人，敢把他的XX视频放到网上传播。
　　“提前实行新世界计划。”西尔科尼对被他踢躺在地毯上的女人说道。
　　冯美美吐着血点头表示明白。
　　这个时候，他们还不知道。那个制造新世界的基地，被有心人迅速的在网络传播开来。
　　“天哪。我从来都不知道，他竟然有这么疯狂的计划。”一个与西尔科尼有着良好关系的世家族长在族人面前失态的说道。
　　“早就知道会咬的狗不叫，没有想到他这么狠，”被西尔科尼打击过的人，讽刺的对着刚刚传来的消息评价。
　　“我从来都不知道，竟然这样。”有些把西尔科尼当作偶像的人，对于偶像的幻灭的表示无法理解。
　　在兴国和世界的各个地方，都开始展开了对于伪善的西尔科尼的讨论。
　　后世在议论人类的大毁灭时刻，都会提到西尔科尼这个人。如果不是他，人类可能在水蓝星毁灭前，都会一直生活在美丽的水蓝星上。
　　正是因为他的黑暗计划，让整个人类的视野有了大的开阔，从而迈出了走向宇宙的步伐。
　　但是人类不会感激他，只会憎恨他的无知举动，让整个40亿的人类人口，一下锐减到了10亿。
　　让存活下来的人类，整整一个世纪都生活在恐怖中。【所以，进步神马的都是一种阵痛】
　　薛柏和莫小燕这个时候却在躲避生化人的袭击。
　　“怎么办？”挺着肚子的莫小燕对拿着匕首的薛柏问道。
　　前几天，他们还在讨论西尔。科尼和夜谰言会喜欢他们送的礼物的时候。落地窗的玻璃被突然的撞开，一个满脸都是鳞片的家伙闯了进来。
　　幸好薛柏警觉的将她快速的带走，不然他们都要被那个满脸鳞片的家伙弄死。回想着那天惊险的逃离，莫小燕深深觉得自己的武力值就是个渣渣。
　　“不要着急。”薛柏虽然一直和莫小燕在一起，但是对于外面的消息，他也通过手机一直和手下联系着。现在薛柏很庆幸自己让李胖子带走了莫小燕空间里的解毒剂的大半部分。
　　要不然他们被困在兴国的首都内，一直走不出去。一旦末世爆发，容婶和容伯他们在基地可就危险了。现在只要解决了满是鳞片的家伙，他们就可以逃离出去。
　　可惜，薛柏的计划要注定失败了。就算生化人身中数枪，他依然可以站起来，不断的循着味道，找到他们藏身的地方。就算两人躲进空间，生化人也依旧在他们消失的地方等待。
　　薛柏觉得既然枪不管用，那么他就用那把流光溢彩的匕首好了。他相信，这个小家伙应该会起到很大作用。
　　“你躲进空间里。”薛柏对着莫小燕吩咐，面瘫的脸上看不出男人将会面临一场生死相关的肉搏。
　　莫小燕摸了摸肚子，没有多说一句话，摸上手颈就消失在了原地。
　　薛柏见莫小燕消失，迅速的转移了刚刚站的位子。并且开始快速的在仓库内移动，将身上穿的衣服一件件的脱下来，四处仍。
　　经过几天的战斗，薛柏怀疑，这个满脸鳞片的人，可能具有蜥蜴的习性。闻着味道找人，很是可疑。西尔。科尼既然能够制造魔化人，那么生化人也不是难题了。
　　丢完衣服，全身只着内衣。他静静的握着匕首趴在仓库的某个小角落。
　　仓库的门被吱呀一声的推开，借着晚霞，薛柏能够看见追着他们的那个生化人，衣服上破漏的洞口露出的也依旧是鳞片。
　　没有纠结也没有紧张，薛柏只是静静的蛰伏。等待着最佳的攻击时刻。
　　生化蜥蜴人一进入仓库，就被追捕对象的气味刺激到了。他四处寻找着那些带有浓厚气味的衣物。结果却发现，全部都是假的。
　　变成了生化人，他的皮肤和武力值虽然变高了。但是他的智力下降了。对于被人戏弄，他有些动物化的急躁了起来。
　　全身开始不断的有变化，渐渐的原本合身穿着的衣服开始撕裂，整个过程不到2分钟，他变成了一只大蜥蜴。
　　行动便捷的他，又开始了新一轮的巡视。最后终于到了薛柏藏身的位子。
　　习性了然，他先是用舌头一点点的触碰，确定安全后，才整个头都伸过去。
　　被蜥蜴液落满全身的薛柏，这个时候没有一点生息。就等待着大头的伸过来。
　　看着绿色的大头伸过来，薛柏果断的起身将匕首插在了蜥蜴的下颚上。可惜，就算有不是这个宇宙的东西，生化人的皮肤可不是那么好刺。
　　一个甩尾，薛柏被大尾巴甩了出去。砰的一声，身子装上了仓库的墙壁。
　　薛柏还来得急起身，又一个甩尾，被甩到了另一边墙上。
　　血不断的顺着嘴角涌出，滴滴的跌落在地上。薛柏没有用手去擦拭嘴角。而是紧紧握着手上的匕首。准备再给蜥蜴来个突袭。
　　可惜，学乖的蜥蜴没有再给他这样的机会。只是一个劲的用尾巴甩着薛柏。就像猫戏谑老鼠这样的猎物般，准备把薛柏弄死。
　　逐渐放松警惕的蜥蜴不知道，莫小燕从空间里看着薛柏单方受虐的情景。知道今天必须要弄死生化人，不然今天谁也走不出去。
　　莫小燕不知道人类变成的蜥蜴怕什么，她只是记得动物好像都一个惯性：怕火。
　　于是她从空间里找出自制的自燃棉。一点点的将所有棉取出，放在一起。在蜥蜴又一次将薛柏甩出，脸真对着她的时候，她从空间里闪出，迅速将手中开始燃烧的棉仍向蜥蜴的脑袋后，又快速的闪进空间。
　　整个过程，不足4秒。
　　看见火，蜥蜴的第一反应就是转身逃跑。可惜身躯有些庞大的它，最后还是被火星撂倒了。它的绿色小脸蛋上，被自燃棉烧的有些黑色印记。
　　薛柏趁着蜥蜴还在为火惊惧的时候，悄悄的靠向它的脖颈。用尽全身的力气，才将匕首狠狠的捅进蜥蜴的颈部。
　　遭受了巨大痛苦的蜥蜴开始不断的挣扎。破旧的仓库本来还可以遮风挡雨的，被大蜥蜴的尾巴不断的拍打，屋顶被弄空。
　　薛柏被不断的甩上摔下，可惜那双手就是不放开蜥蜴。直到最后，蜥蜴没有挣扎的力气，剩下点微薄气息，轰然的倒下。
　　薛柏这才喘着气，松开满是绿色血液的手。
　　莫小燕看着那大蜥蜴没有了动静，这才慢慢的从空间里出来。可惜剩下最后一口气的蜥蜴看着偷袭自己的人，拼劲全力给莫小燕甩了一个尾巴。
　　薛柏原本还在地上喘着粗气，看着这种情况就想去救莫小燕。可惜，四肢无力的他，只能眼睁睁的看着蜥蜴尾巴甩向莫小燕，将莫小燕整个人圈起，扔出仓库，而无能为力。
　　“危险。”薛柏对着笑着走出来的莫小燕吼着。就算整个仓库都回荡着薛柏的吼声，莫小燕还是被蜥蜴的大尾巴甩了出去。
　　“砰”重物巨大的落地声，让薛柏的心也跟着碎掉了。薛柏都不敢睁开眼回头去看莫小燕的惨样。
　　本能的抽出匕首，不断的虐着蜥蜴的尸首。一刀子进去一刀子又出来。
　　“我说，你还要虐多久尸体啊。”莫小燕看着薛柏眼中无神的刺着蜥蜴的尸体，觉得果然是黑BOSS，死掉了都不放过。
　　不过看着薛柏满身是血的惨样，她很是理解这种心情。
　　薛柏听着莫小燕的声音，以为是幻觉。等莫小燕温和的手摸上他的脸时。他才知道，她没事。
　　他忘记了，莫小燕还有一个保命空间。就在被甩出的那一霎那，莫小燕闪了进去。至于重物落地的声音。
　　原本应该漆黑的天空开始变得猩红。随着一点点落地的红色流星雨，天空的颜色越变越奇怪。
　　作者有话要说：　　


☆、第 42 章

　　其实曾经有人说过，兴国的祖先不知道长了一双什么样的眼睛，将最后的定居地选在了和平洋的西北角。
　　为什么呢？兴国的文明两大发源地黄沙河和绿水河，都哺育了兴国的千万年子民。
　　高耸入云的山峰将战乱隔开，一望无际的海岸，将未知的危险让兴国人躲避。
　　偏安一隅虽然有些闭塞，但是整个文明历史却没有断层。就四大古国的文明传承来说，兴国是保留的最完整的。其余的古文明不是因为战争就是因为自然灾害，而通通的掩埋在了历史的脚步下。
　　就算步入了22世纪，就算兴国的前总统是灾难提前的引导线，兴国的民众还是那个被祖先英灵保护的人们。
　　就在整个世界因为灾难到来，而惊慌失措的时候，兴国的有些人民却在睡梦中迎接着世界历史上被成为黑暗时刻的到来。
　　一个居住在大冶湖的普通人，按照惯例在半夜的时候，起来去上厕所，走进深林，树枝突然变成荆棘藤蔓把他卷入沼泽。黑暗之中好像有什么可怕的类似与蛇的东西隐约出没辨不明方位，犹如魂魄一直尾随后面…………。
　　O海上的民众正在体育场看足球比赛，忽然天边一片黑蔓延过来，整个海洋连着海水、鱼类倾倒下来，体育场淹没、塌陷，到处是奔跑哭喊的人，令人窒息的恐惧要将整座体育馆淹没，最后一个镜头是拼命想要走回陆地的人，站在齐腰的海水里呼喊，四周一片混乱，一头鲸鱼从他的头顶掉下来，然后……。。又是一卷海水过来，刚刚冒出的人头，一个个都不见了踪影……。
　　一年轻的母亲怀里抱着了一个小孩，又好像是两个，然后一个差不多算她婆婆的人，说要掐死一个，她不准，挣扎，等她静下来后低头去看小孩，小孩的一半脸已经烂掉了，对着她咧嘴笑，，眼珠掉出来但是又没完全断掉。抱着小孩的女人将包裹着小孩的衣服扔掉，大叫救命，结果小孩慢慢的爬起来，向着女人追去……。。
　　一个小孩趴在下水道里的管道上，一群丧尸在管道下面伸着爪子抓他，有好几次差点就抓到了。小孩最后透过窗户终于爬到了一家子的床上去，
　　丧尸就在他床边挠来挠去，小孩躺在床上动都不敢动。连口大气都不敢喘，最后还是被丧尸掀开了被子，拖去分尸。
　　一群年轻的青年人努力的奔跑在无边的麦田里，后面有人在追。不，也不算是人了吧，有些掉着眼睛，有些胳膊已经断裂……。。那些人一直跑一直跑，后面的丧尸一直追着他们。然后那些青年人找了个茂密的地方躲了起来，丧尸们也小心往前探寻着。
　　末世爆发，太多太多的可怕的场景发生。
　　莫小燕将掉下来的红色碎块放进了空间里，又将薛柏刺的面目全非的蜥蜴尸首也放了进去。
　　薛柏没有阻止莫小燕的行为，因为他已经在知道莫小燕没有死后，彻底的昏迷了过去。
　　莫小燕听着还在夜世界里疯魔的人的尖叫，想想还是先进空间，等薛柏醒来再考虑下面的事情吧。
　　一眨眼的功夫，本来还有人气的破旧仓库，彻底的没有了一丝人气。
　　莫小燕没有想到，薛柏两次进空间，都是重伤进来的。看着男人受伤的伤口在功法和灵泉的作用下迅速的复原，莫小燕也就没有再呆在那里了。而是会屋子里休息。
　　如果今天是个普通人对着生化人，恐怕早就死掉了。薛柏的就算借着杀手的训练和功法的恢复力，才将生化人杀死。那么以后出了另外的生化人怎么办。
　　躺在床上，莫小燕心里对于今天的战势一遍一遍的回忆。最后，莫小燕起身，从房里的四方桌支脚下，拿出了一本破旧不堪的本子。
　　莫小燕在发觉自己对于书中的故事，后续越来越没有记忆力的时候，她就动手将还没有忘记的情节记下。
　　惯性的思想告诉莫小燕，鼻孔朝上的人是不会关注脚下的。于是，她就将这个她认为最重要的BUG放在了桌子脚，垫桌子。
　　翻了一遍破本子，莫小燕将它放好后，又重新的躺回了床上。
　　这一阵子追杀他们的那个生化人，竟然是西尔。科尼培养的最为成功的杀人机器，绰号‘魔血’，曾经是一名优秀的特种兵战士，但是在一次任务后将自己的战友和长官集体杀死后，逃走了。
　　最后被兴国整个世界通缉，但是却被西尔。科尼弄进了研究所，成为了生化人。他已经成功刺杀了很多跟西尔。科尼意见不符和反对兴国强权霸权政策的其他国家领导人和武装势力领导者。
　　从来没有败绩，可以说这次如果不是薛柏的变态抗力，他早已经完成了任务，回基地休整了。
　　除了他成为生化人变成蜥蜴外，还有蛇生化人和老虎生化人这两个成功的变异者。
　　领教了生化人的厉害，莫小燕有些担心西尔。科尼如果还不死心想要再派人来刺杀他们，怎么办。毕竟对付一个蜥蜴生化人他们可以偷袭，但是其他的生化人怎么办呢。
　　就在莫小燕辗转反侧的时候，西尔。科尼却是在他的庄园里庆祝自己的新世界计划的成功。
　　随着红色流星雨的降落，原本埋藏在人体内的病毒一点点的被激活出来。身体素质比较差的人，慢慢出现了变异。
　　本来都是还是好好的人，脸色开始变青。晚上大变兽人的时刻到了，哦，不，不是兽人。是丧尸。
　　本来还果体跟着女人狂欢的西尔。科尼被还没有变身的保镖迅速的保护着，逃离了宴会的现场。
　　冯美美应该算是个幸运的女人，因为她没有变成丧尸。但是她又是不幸的，当她打开西尔。科尼私人仓库后，西尔。科尼让保镖把她丢进变异的人堆里。
　　西尔。科尼本来想拿解毒剂给那些变身的人解毒的，可惜保镖拿出来的盒子都是空的。就算有些没有空，也不是研制出来的解毒剂，而是口服葡萄糖。
　　在保镖的保护下，西尔。科尼登上了逃离的汽车，他回头看了看自己苦心经营的庄园，对着某个未知的地方，咬牙切齿的说道：“夜谰言，不要让我再遇见你。不然我让你求生不能求不得。”
　　而后，汽车绝尘而去。
　　在汽车的身后，满嘴都是人肉，吃的到处都是血的丧尸，只是抬头听了听动静，又埋头大吃。
　　被活生生撕裂血肉的冯美美，与那些被吃的人一起嘶喊着救命，可惜活着的人见到这一情景，都纷纷的夺门而出。
　　被西尔。科尼记恨的夜谰言，此刻正安安稳稳的做着美梦，难产生下第二个儿子的她，最近一直在医院进行休养。大出血过后，原本红润的脸上有些苍白，不过现在已经开始慢慢恢复了。
　　梦中夜谰言像一个女王一样，在仙境里巡视着自己的领地。那些被她吸引的男人们，一个个都匍匐在她的脚下。哪怕是吻一吻她的脚趾头，那些人都是甘之如饴。
　　就算下一刻她要取了男人的性命，男人们都不会皱一下眉头。
　　那些跟她有关系的男人们，一个个都对她与父兄的关系没有任何歧视。就算她产下的孩子不是他们的，他们也愿意当作亲生孩子抚养。
　　梦里，她想怎么XX就怎么XX。【以下和谐1千字】
　　完全不用顾及，好像在那个仙境里她就是王。
　　可惜，她的美梦被房间里细细碎碎的咀嚼声和婴孩的哭声打扰了。她慢慢的睁开眼，拉开灯。
　　惊讶的发现，她刚刚出生不过15天的孩子，被变成满身是血的丧尸咀嚼着。一边吃，那个丧尸的嘴里不断的流出孩子的血。那个刚刚满半个月的孩子，嘶哑的哭喊着，知道最后整个被吃了下去。
　　如果昨天的穿着西服还人模狗样的薛日照是夜谰言的爱人，那么当夜谰言看着薛日照变成丧尸后，吃掉孩子。他就成为了夜谰言的噩梦。
　　时间怎么提前了，夜谰言看见离自己越来越近的丧尸。她慢慢的寻找着攻击的武器。
　　对不起，你已经不是人了，夜谰言满眼含泪的看着向自己越靠越拢的丈夫。
　　拿起放在床头边的水果刀，对着还在迟疑要不要吃自己的丧尸薛日照就是一刀。快很准，将薛日照的头颅就这么割了下来。
　　因为变成丧尸的时间还很短，薛日照体内还残存了人类的血液，红色的血就这么从断头出喷射而出，夜谰言的整个脸上全是薛日照的血。
　　“啊…………。。”夜谰言压抑着抱着枕头哭泣，薛日照是她的丈夫，可惜最后却死在了她的手里。
　　不，他不是我杀的，夜谰言使劲的摇摇头，他变成丧尸吃了孩子，她是报仇的母亲。
　　对，看着地上死不瞑目的头颅，夜谰言对着尸体安慰道。
　　起身快速的换上衣服，夜谰言又蹲在了薛日照的头颅前，将脑袋割开，夜谰言只见到了白色的脑浆。
　　“晦气，连圆珠都没有。”夜谰言丢开被她割开的头颅不高兴的说道。
　　圆珠，变成丧尸后，有的丧尸会很幸运的拥有。圆珠是丧尸智慧的结晶体，圆珠越大，丧尸等级越高。
　　有异能的人类一旦拥有了圆珠，就可以用圆珠的能量石升级异能。末世开始半年后，圆珠成为末世通行的货币。
　　夜谰言的父兄其实也在医院陪护，不过当他们听见医院里有人尖叫的时候。就开始分开探路，他们脑中都回想着夜谰言曾经说过的：末世来临时，医院会最先的爆发丧尸病毒。
　　身在这样不安全的地方，他们也只能不放心的将孩子和夜谰言交给薛日照。谁也没有预料到，薛日照会变成丧尸。
　　夜谰言父兄回来的时候，看见夜谰言一个人静静的蹲坐在床边。床的下方有一具没有头颅的尸体。
　　“谰言，没事的啊。”夜风将双眼无神的女儿搂住，不断安抚性的拍打着女人的起伏不定的背部。
　　“爸爸，我们赶快离开吧。”交流了探查情况的几人，分析医院有大量的活人变成丧尸，情况不乐观啊。
　　“对对，”夜风将夜谰言扛上肩，几人快速的撤离危机四伏的丧尸堆。
　　幸好是凌晨，夜里的公路车里格外的少。
　　他们很快回到了夜家。“谰言，好点了没有？”夜语轩看着妹妹的脸色，轻轻的问道。
　　任谁也没有办法从刚刚失去孩子和丈夫中醒过来。但是现在是非常时刻，他们不得不努力叫着夜谰言。
　　“我没事。”夜谰言见几人这么用力的喊着自己。双眼忍不住的落泪。“爸爸，我拿回来的解毒剂在哪里？”夜谰言悲戚的问着夜风。
　　夜风急急忙忙的跑到平时存放贵重物品的地方，将夜谰言抱回来的5个盒子拿下来。
　　一点点的掀开盒子，夜谰言拿出玻璃透明的小瓶。
　　夜子寒却突然抢了过去，脸色很是难看：“小妹，这不是解毒剂。这是口服葡萄糖…………”
　　客厅里一阵寂静，夜谰言没有想到自己怀着那么大的肚子，去陪西尔。科尼，最后这个老家伙，给自己的竟然是1块钱1瓶葡萄糖。
　　啪啪，夜谰言将桌子上的盒子全部扫到地上。
　　满地狼藉，但是四人都没有开口说话。只是看着流着液体的烂瓶。
　　“去收拾东西，我们走。”夜风本来想着末世前离开兴国首都，却因为夜谰言生产的提前发作，他们只将夜夜送去了高原基地。
　　现在末世刚刚爆发，他们如果行动够快的话，应该能够躲避丧尸潮，去和儿子团圆。
　　几人对了一眼，准备各自回房收拾衣物。本来也想走回房收拾的夜谰言，却突然砰的一声，倒在了客厅的地毯上。
　　她的父兄急忙将她抬回房，让她好好的休养。夜风则陪在她的身边，其余的人，他们一步步的家里的隐患一一排除。
　　尤其那些离的远的佣人们，被她的大哥夜语轩彻底的锁死在公寓里，一步都不得出来。
　　她的二哥夜子寒去厨房和仓库将所有能够吃的找到，将食物全部搬到了他们的房间里。
　　夜语殇则在搜索着地图，趁着有电，将他们的后路一步步的绘制出来。为逃亡增加砝码。
　　当薛柏清醒的时候，他觉得他的全身都充满了力量。整个身体里的血液都在快速有序的流动着。被生物人甩伤的脏腑已经没有了那日那般疼痛了，只是胸口还有些闷气。
　　“醒啦？”莫小燕挺着肚子站在岸边问道。
　　对于昨天莫小燕扔自燃棉的女汉子举动，薛柏有些感动又有些伤心。
　　感动是自己的女人终于对自己不再无动于衷，见自己有危险就来帮助自己。虽然方式有些粗糙，不过效果还是显著的。
　　伤心的是他的武力值越来越差，连生化人都打不过。最后重伤还被莫小燕弄进了灵泉疗养。
　　本来齐腰深的灵泉，因为他们的过度使用，现在只有脚踝那么浅了。
　　莫小燕没有给薛柏太多的时间走神。
　　一句“末世来了”将薛柏从走神中拉了回来。
　　现在最重要就是他们如何去高原省基地。末世来了，人口众多的兴国首都可是丧尸大爆发集群地。当然也不排除有人会将这里清理出来，成为幸存者基地。
　　可惜，莫小燕却不想在这里久待。昨天的事件告诉莫小燕，兴国的首都就是她的霉地。
　　如果没有空间，她就成为了一滩血泥吧。而是像现在一样，还活着好好的。
　　她虽然成功的避过了生产死亡，却差点点死在生化人的手里。
　　看来作者就是不想看着她在黑BOSS旁边各种横，只想着灭了她，让黑BOSS招收各种环肥燕瘦。最好的结局就是她被炮灰了，黑BOSS洗白白了，和女主握手言和，整个世界都太平了。
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，各种忙，明天早上还得早点走，又开始下雨了。
　　停更一下，等办好了资格初审就会恢复的。


☆、变异者

　　就在莫小燕在纠结自己会被怎么弄死的时候，薛柏却开始适应自己身体的变化。
　　在魔气的作用下，有的人没有抵抗能力的关系，变成了活死人俗称丧尸。
　　有的人因为自身基因和身体素质的缘故，经过病毒的作用得到了异能。俗称异能者。
　　有些被丧尸咬了，但是因为自身抗体的缘故，成为了介于普通人和异能者之间的人，俗称变异者。
　　但是一般来说那些在末世依旧存活的最多的人。依旧是没有任何异能的人，俗称普通人。
　　苗熊熊就有幸的成为介于普通人和异能者之间的变异者。
　　当有人喊“苗熊熊”这三个字的时候，很多人的脑海里首先会想到的是：这是一个五壮三粗的汉子。
　　但是有谁知道，其实苗熊熊也可以是个娇小玲珑的小女人的名字。
　　苗熊熊可以说，从知道自己的名字的意思开始，就准备找个好听的名字给自己换上，可惜苗熊熊换了名字还没有2天，就得了一场大病，吃什么吐什么，打点滴都打的要死……。。从此以后，茁壮成长的苗熊熊默认了自己这个威武雄壮的名字。
　　即便她的远方表亲的侄儿叫，这个名字，她也只有淡定的表示，公用名字不用介意。
　　但是，当大学里班上聚会的时候，有3个苗熊熊时，她觉得她悲剧了。
　　最后，她被叫做（女）苗熊熊……。。，从此以后，苗熊熊开始了她悲剧的女熊熊的大学生活，大一的时候苗熊熊的父母出车祸去世了，给父母守完三年孝后，苗熊熊就再也没有回去过她的家乡了。
　　为什么？
　　因为苗熊熊家里的七大姑八大姨，在苗熊熊守完孝后，就急忙的给苗熊熊介绍男朋友。
　　要不然有的拈酸吃醋的表姐会讽刺苗熊熊，毕业都几个月了，还没有找到工作。
　　然后又给苗熊熊看她今年的业绩，带了多少个考上重点的学生，她教的英语又比当地的平均水平多多少倍……。，
　　对此，苗熊熊深深鄙视。尼玛，看你没有师德的样子，也知道你教出来的学生有多么没品了。
　　当然被表姐批斗的苗熊熊也只是在心里这么吐槽，当着她表姐的面，她也只是带着大大的眼镜框，呆呆傻傻的，认认真真的听着表姐念经……。直到某表姐满足了人生炫耀的需求，苗熊熊才会被放过。
　　备受摧残的苗熊熊从此身心受挫，回到兴国首都后，在找了一份网上编辑职位后，熊熊从此开始了宅女了生活。
　　苗熊熊因为宅，所以在宿舍里买了很多东西存着，但是现在苗熊熊见活着的人，越来越少。她考虑自己要不要出去，寻找那些说的幸存者基地。
　　今天已经是末世爆发的一周了。
　　街上已经不能看见人了，在路上走的，也是那些人形怪物，今天她透过窗户偷偷的看外面时，发现一对男女进了附近不远的超市。
　　一路上那些变成怪物的人，被那个男的无情的用冰凌杀死了。那个女的有时候还会从已死的人的头中取出像小时候玻璃珠大小的东西。
　　苗熊熊立刻决定跟着那对奇怪的男女一起逃离这里，所以她马上收拾东西，从房间里将所有能够吃的东西装上包后，拿上棒球棍出门。
　　第一次杀怪物是有些难以下手和费事的，苗熊熊虽然有练过拳击和太极拳什么的，但是女性本身的力量能力还是有限的。
　　苗熊熊还能够清楚的记得她第一次杀那个想要吃她的舍友时，那全身都散发着恶心的气味和嘴角不断嘶吼的女人，在生前那是及其爱美的，就算不吃饭，那个女生也会将前全部钱用在美容产品和整理头发上。
　　可是看着女孩被自己杀死时的样子，苗熊熊第一次觉得粉红骷髅来形容每一个女人，其实真心没有错。
　　不管你到底有多美，你死后就是一骷髅。
　　当时，苗熊熊哭着喊着那个女孩子的名字，可惜闻着人肉的香味的丧尸是没有任何知觉，她的本能说，吃肉，吃肉，吃肉……。。
　　还能够看得出红色指甲的手指，不断的伸向苗熊熊的颈脖，苗熊熊在发觉室友的脸色变成青白后，只得一个劲的逃离，不忍心下手去伤害人。直到最后苗熊熊自己被丧尸抓住，咬掉了肩上的肉，她才彻底的知道，这个人已经是怪物了。
　　想着大片、小说里面关于末世的猜想，苗熊熊第一次知道，原来毁灭真的来了。
　　没有求生意识的苗熊熊想着：反正这个世界已经生无可恋，那么就这么死吧。
　　但是，父母最后的叮嘱：熊熊，你一定要好好活着啊。苗熊熊又不甘心。
　　于是。她这才用力的反抗还咀嚼着，她肉的丧尸。
　　丧尸是没有任何疼痛的，苗熊熊最后将自己电脑桌上的鼠标和键盘都砸在丧尸的脑袋上，丧尸才停止了卡她的颈脖行为，但是丧尸的嘴里依旧咀嚼着还没有吃完的肉。
　　得到喘息的苗熊熊，忍着肩上的伤痛，迅速的从厨房找出菜刀，将已经有些僵硬的丧尸一刀砍下，直到她泄完恨，这才将室友尸体扔进的室友的房间。
　　本能的将房间锁好，苗熊熊这才发现那原本被丧尸咬掉的血肉，已经开始发白发青，不甘心死亡，苗熊熊拿着酒精就这么冲洗着那伤口。
　　因为病毒的作用，也因为刚刚经历的一场生理和心理的大战，苗熊熊就这么倒在了自己的电脑桌前。那时候，苗熊熊觉得的耳边还能够听到，街上到处是呼救声音，可惜谁也救不了谁。
　　当她醒来时，已经是末日的第3日了，街上的呼救声已经没有了。唯一在街上走的，仅仅是那些丧尸。苗熊熊本能的觉得自己的身体有了变化，她觉得她的力气变大了，移动的速度也快了许多。想着小说里经常说到的变异者，苗熊熊想自己应该是吧。
　　等苗熊熊能够掌握自己的异能时，已经是第4日的中午了。街上的那些不适应热气的丧尸，也渐渐的消失不见了。
　　这时候，有人敲响了苗熊熊家的门，透过保险门，苗熊熊看着那些流里流气的男人问着自己：小女生，你一个女生不安全，要不要和呆在我们一起走啊。
　　苗熊熊却知道，这些人看她的眼神，与她父母死后，她那些表姐们看她的眼神是一样的。
　　肥羊啊，快快过来，过来乖乖挨宰吧。
　　摇摇头，苗熊熊本来要关上房门的。结果那些人见这个小姑娘不想跟着他们，就想着自己带着她走。临死了也要好好享受享受不是。
　　于是就开始敲打着苗熊熊家的防盗门。
　　可惜，苗熊熊不是吃素的，她迅速的抓起放在门口的棒球棍，一人一锤的敲过去。那群男人见苗熊熊虽然是个女的，但是觉醒了异能，也就没有再强迫。
　　转身走了。
　　那些男人上楼倒是有些收货，楼上住着的一对恩爱无比的教师夫妇，最后跟着他们走了。
　　苗熊熊透过窗口看着那个被人羡慕的女人，在末世来临后，被人当着她丈夫的面XX，而她虽然大叫着，可惜，她原本认为好的丈夫，却亲自脱下袜子塞进她的嘴里。不时的还帮助那些强迫她的人，调整着她的姿势什么的。
　　汽车越走越远，苗熊熊也不知道那个女人最后到底会如何。
　　被苗熊熊看到的一对男女，其实就是离开了空间后的薛柏和莫小燕。
　　薛柏因为与生化人的激战，又被灵泉进化，最终获得了变异雷系、变异冰系、变异空间异能。
　　莫小燕则因为碰触了红色陨石，不知道怎么的就陷入了自我厌恶和自我否定的状态。
　　当薛柏察觉到不对劲的时候，莫小燕的全身都被黑雾包围了。
　　不论薛柏怎么焦急的叫着莫小燕的名字，莫小燕都没有任何反映。
　　虽然薛柏想冲进黑雾中，但是无论怎么做，薛柏都没有办法进去打扰莫小燕。
　　其实，莫小燕的那种状态，就是传说中的着魔，修仙者一般称呼为心魔炼心。
　　莫小燕自己觉得练习的功法其实就是锻炼身体的，但既然炼器者让芥子空间和玉简两者绑定。就有着想让继承者有机会接触仙家的功法。
　　一生一世一双人虽然很难有人有机会练，但是只要找到了对的人、对的时间，那么最后就能够修习仙法。
　　莫小燕现在就是重生到肉文里最危险的时刻了。不断的有着各种各样莫小燕放不开的心事开始侵扰她。
　　“小燕，跟妈妈走吧。活着真累啊！”莫小燕的母亲还是以前那个样子，但是带着的愁绪的脸上怎么看都像是忧心女儿的好母亲。
　　“你这个孽女，往我给你吃给你住，还给你介绍男朋友，你呢？竟然伙同他人让我的公司破产。”莫小燕的父亲气急败坏的指着莫小燕的脸不断的骂着，就像莫小燕在重生前做的事情多么多么的对不起她，她怎么死都不为过。
　　“你不是小燕，你把小燕换回来。”薛日照还是莫小燕第一次见的模样，流着鼻涕和眼泪的男孩，哭着喊着叫着莫小燕的名字，对着身前的莫小燕视而不见。
　　“你不是莫小燕。。，…………”
　　“回去…………。”
　　“骗子…………。”
　　……………………越来越多的声音，不断的的冲刺在莫小燕的耳边。
　　莫小燕不知道怎么了，虚汗不断的流下。那些本来还在外面的黑气，透过莫小燕的气孔，开始不断的钻入。
　　“不不，”莫小燕慢慢的发觉自己的不对劲，本来已经4个月的肚子，这个时候竟然平坦了，而且她觉得自己没有一点点力气，那个是她母亲的人，慢慢的朝她走来，嘴里喊道“孩子，过来吧。”这样的话语。
　　想着孩子，想着薛柏，想着美好的生活，莫小燕突然觉得面前的这些都是假的。
　　等她重新抬起头再看的时候，那些人一个个的都如同镜面一样的碎开了。最后背着莫小燕一个穿着西装的男人就这么出现了。
　　看着熟悉的背影，莫小燕知道他就是薛柏。而她凸起的肚子告诉她，没错她确实怀孕了。
　　“莫小燕就是个傻蛋。等我弄死了她，抢到了芥子空间，我们就在一起。”慢慢走进薛柏，听着薛柏说出这样深情的话，莫小燕本来想迈去的脚步，停了下来。
　　当她听见熟悉的声音时，她摸着肚子的手有些用力了。“波波，我要你现在就甩了莫小燕嘛，她能够给你生孩子，人家也可以拉。而且你知道的人家紧致如故。她那个皮松货有什么好玩的。”夜谰言撒娇的搂着薛柏的脖子，不断的在薛柏的脸上和脖子上打着标记。
　　“哎呦，我的小乖乖哦。我知道。但是我就是等着她生产的那一刻放松。拿走芥子空间啊。”薛柏也问着夜谰言，两人还激.情的热吻，舌头还两厢……。
　　本来莫小燕还有些用力的摸着自己的肚子，最后她看着两人热吻，就放松了。欣赏完这出戏，莫小燕笑了出来。
　　因为薛柏每次见夜谰言都是面无表情的，不可能做出这样情圣的事情来。
　　他厌恶夜谰言也不是一天两天的事情了。
　　“啪”本来还搂在一起的两人，就这么如同刚刚碎掉的那些人一样，消失了。
　　越走越坚定的莫小燕，看到的是她心里最害怕的事情，什么小孩出生就被丧尸吃掉了啊，什么自己感染了丧尸病毒，最后死掉了，薛柏又另外找人了啊。自己难产…………。。
　　直到最后，莫小燕看到了自己想看到的。
　　原来，她的重生不是偶然发生的几率，是人为的。
　　就在莫小燕死掉的那一刻，带着仙气的英俊男人却突然出现在了她的房间。
　　摸着莫小燕刚刚断掉的气息，那人用秘法将她的灵魂聚合，最后注入到了她看的那本书中。本来还年轻的男人，因为施法的逆天，最终成为了一位耄耋的老者，直到看到灵魂彻底的融入到书中，那个男人才停手。而这个时候，又来了一个男人。
　　莫小燕看着来的那个男人想要取回刚刚被老者送入书中的灵魂。却被老者的打断了。
　　“你这样做是逆天的。而且你还让她带着记忆。这样会让她很早死亡的。”其实那个来的男人并不是要取回灵魂，而是取回灵魂关于书中的先知记忆。
　　本就没有多少法力的男人因为又与刚来的男人一战，最终咳出了鲜血。“她一生孤苦，我不希望她如书中一样死去。我想要她一直活着。好好的活着。”老者看了最后一眼莫小燕的前世的肉身，慢慢的消失在了虚空中。
　　看着老者消失，来的那个年轻人解除了男人对于空间的封锁，口中不由自主的说道：“逆天，逆天，希望这样的后果你可以承受，她也可以承受。”最后也消失了。
　　看完这些，莫小燕觉得一直一来困扰她的事情都解决了。她觉得她的人生从这一刻，真正的从新开始了。
　　这个时候，一直困在她身边的那些黑气也慢慢的开始消散，从毛孔中钻进去的黑气，也随着她身上的污垢，开始慢慢的排除。
　　等莫小燕醒过来的时候，她发现她竟然泡在了灵泉里。虽然泉水被薛柏只有脚踝那么浅了。但是她的身体竟然泡在里面。最后她才发觉薛柏用他的异能，给她做了一个临时的浴桶，让她可以全身心的享受灵泉的灵气。
　　将全身的污垢洗刷后，莫小燕觉得她的身体充满了灵气。更令她惊喜的是，她竟然觉醒了火系和木系异能。
　　“你没事吧。”薛柏的脸上布满了疲惫，眼里满是血丝，眼下的浮肿和黑紫，让莫小燕知道，他一定一直都没有睡觉。
　　莫小燕开心的点点头，轻快的说道：“没事，我可能是历心魔呢！”摸了摸自己肚子，莫小燕能够感知到肚子里的宝宝这次也跟着她受了不少的益处，虽然他也受到了惊吓。
　　薛柏是松了一口气般，一下子就躺在了草皮上。看着薛柏的样子，莫小燕觉得其实她可以试着去接受看看，最坏的结果她也都看到了。那么还有什么她没有预料到呢。
　　于是，她也躺倒了薛柏的旁边，薛柏跟着就搂着她一起睡了。
　　两人因为觉醒了异能，为了熟悉异能和使用方法，两人就一直呆在空间里没有出去。
　　直到彻底的掌握了异能，莫小燕才带着薛柏出去。
　　而这个时候，已经是末世爆发的第6天了。
　　末世来临，水蓝星对于人类掠夺的不满，各种灾难的爆发，磁场的紊乱，本来还打的通的电话，怎么也打不同了。
　　而天上的卫星在磁场结束紊乱后，没有受到太大的影响，最后薛柏决定去找项麟四他们给他留的卫星电话。这样他就可以知道高原发生的变化和现在形式，也好决定两人最后走的方向。
　　那个放卫星电话的地方，就在苗熊熊家不远的超市。
　　就这样两人被一直躲在家里的变异者苗熊熊发现了。在断定了两人的‘无害’后，苗熊熊决定跟着两人。
　　多年后当已经是祖母的苗熊熊回忆起那段时光时，很是骄傲的说，那是我一生中最正确的决定。                    
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，脑子里全部是关于面试的东东，文文都有些卡了。有些瘦，大家先吃着。


☆、短小君来了

　　“有个女孩子靠近我们了。”薛柏的精神力探知力其实很强，但是最后两人决定将他们练习功法的效果隐瞒。
　　谁也不会知道，你的身边到底会不会有间谍。
　　莫小燕点点头，表示知道。“超市里的食物剩下不是很多了。”看着七零八落的柜架和货物，莫小燕很难想象这个超市，在末世前的兴国首都高新区其实是很出名的。
　　薛柏却什么也没有说，将剩余的那些不能吃的生活日用品和大型用具丢进自己的巨大空间，当然他也留了些明面上的东西。
　　对于那些倒在地上的食物薛柏却是没有动。莫小燕空间里的食物还有很多，他们没有必要实行‘三光政策’。
　　莫小燕看着薛柏的行为，心里有些了然，不过她自己却主动的从空间里拿出包包，将地上落下的有些方便面和速食产品丢进背包里。
　　“要迷惑就要迷惑彻底。”莫小燕知道薛柏现在还不想很快暴露他的空间秘密，那么他们吃饭什么的也要小心。
　　薛柏听着莫小燕说的有道理，也顺手将离自己很近的食物装了一些进背包。
　　他们既然已经准备去高原区了，那么一路上免不了会遇到人。
　　薛柏将所有能够带走的日用品东西全部装上，留下明面上的东西后。
　　带着莫小燕去了超市的仓库。
　　因为末世来临的关系，水电气这些人们的生活必需品慢慢的就停了。
　　因而，超市的仓库里显得格外的阴森。两人就这么不紧不慢的‘踏踏’的走向仓库，那些来超市里找寻食物的人，因为恐惧还是其他原因，都没有打仓库的主义。
　　所以，仓库里只有被关在里面的丧尸保安，两人快速的将在仓库里的保安丧尸弄死后。薛柏将仓库里的东西收入空间后，在仓库的墙内挖出了卫星电话。
　　接通了电话后。薛柏这才知道，让李胖子带走大部分解毒剂是正确的决定。
　　听着容伯激动的哭声，薛柏觉得有家人真的很好。
　　末世病毒爆发，让在高原省担心容伯，他本来想要去找他们的；结果被容婶留在床上做了一天一夜。等容伯在床上呻吟起不来床的时候，容婶却在叹息自己的能力不足啊，能力有待加强。
　　然而更加的令他担忧的，却是原本安定的基地里的人被病毒侵扰。就在他担心整个基地会被丧尸淹没的时候。
　　李胖子带来的解毒剂帮到了大忙，他们的基地虽然大部分接受的都是忠心和精英人才。
　　但是忠心和精英也是有家人和朋友的。参差不齐的素质，让整个基地在末世爆发后，也变得混乱起来。
　　李胖子因为出色的业绩表现，荣升成为了基地的后勤保障组组长，末世爆发后，他全面接受对于异变者的安排工作。
　　他一边安排人将那些开始出现脸部变青变白的人送进基地的医疗室，并且让信得过的人给他们注射解毒剂。
　　这当然不是免费的，是有代价的。天下没有白吃的午餐，薛柏的基地手下领导者也不是菩萨，他们是出了名的吸血鬼。
　　虽然很多人不大相信解毒剂的作用，不愿意签下卖身契约。但是有些人还是签订了。
　　虽然有一定比率的救不活，不过大多数还是救活了过来。
　　解毒剂的作用就如小孩接受疫苗一样。有的小孩能够很快接受并且恢复过来，但是有的小孩却接种失败，需要续种。
　　当然解毒剂失败的效果，就是从人变成丧尸，再也没有第二次机会。
　　经过病毒的洗礼，基地里也有一些人陷入了昏迷，但是没有出现异变。
　　容婶也出现了这种状况，容伯担心的好几天晚上没有睡着觉。直到末世的第3天，容婶才慢慢的醒了过来。而他觉醒了双系以能。但是到底是什么，容伯没有明说，不过薛柏相信容伯不告诉他，有一定道理的。
　　两人就这么将各自的情况相互交流了一下，薛柏将丧尸脑力的圆珠可以吸收并且提高异能的消息，告诉容伯后，就将卫星电话装进了自己的空间。
　　然后，就带着莫小燕一起走出了超市。
　　这个时候，苗熊熊已经杀了出来，随便找了一辆车开到了薛柏他们车子的后面。
　　毕竟是不认识的人，苗熊熊虽然觉得这一对应该不算坏人，但她知道，也不能腆着脸要求人家必须带着自己走。
　　苗熊熊从来都是我不给你添麻烦，你也不要给我添麻烦。她没有天生好命，一切都要靠自己努力争取，不占别人便宜，也不希望被占便宜。
　　看着在他们车后的车子，薛柏和莫小燕没有多说什么。
　　在第六日他们出来空间的时候，有些人在丧尸还不是太厉害的时候，就已经自救的出去了。有些人则一直在家里等着人来救援，可惜等来不是人，而是丧尸，最后这些人不是死掉了就是变成了丧尸。
　　他们两人不是救世主也不是善心人。
　　在末世，能够救自己的也只有自己。如果想要依靠什么人，那么你等来不是死亡就是失望……。。
　　虽然兴国的领导者也想组织部队什么的去救灾，但是这场病毒的爆发是全世界的全人类的。各个地方全面的爆发，政府瘫痪了，军队也混乱了。
　　对于面临的危险，人们首先的想得就是这是不是噩梦。可惜再怎么眨眼睛，怪物什么的也依旧在面前，张着血盆大口，一副准备吃肉的样子。
　　“走吧。”薛柏看着那个跟在他们后面瘦弱的女孩，没有多大的表示。
　　“嗯”莫小燕见那个女孩腼腆的朝他们不好意思的笑了笑，没有多大的意见。只是临时的结伴，任何人都没有保护你的自觉。一旦你自己走出了你自己认为安全的世界，那么你自己就应该对自己负责。
　　等扶着莫小燕坐上副驾驶座后，薛柏这才开启汽车，顺着国道的方向，向高原区驶去。
　　苗熊熊见两人没有反对自己跟着他们，心里松了一口气。见者前面的车子启动离开，她也紧紧的跟在后面。
　　一路上，两辆车子安安静静的跑着。可惜，末世毕竟不是安全的太平世界。
　　砰的一声，薛柏他们驾驶的车子的轮胎，被放置在马路上的玻璃尖，刺破了。
　　车子慢悠悠的向前驶去，直到最后停住。
　　苗熊熊见前面两人的车子出了事情，赶忙将自己的车子停下来。
　　而薛柏这个时候，却在担心莫小燕和她肚子里的孩子有没有受到突然刹车的影响。将车子慢慢的停止，薛柏担忧的转头看着莫小燕。
　　“没事吧。”薛柏对于在路上撒玻璃尖的人很是生气，这些人不想着怎么去杀丧尸，却开始难为活着的人。
　　虽然末世前也有这样的人，不过因为道德和法律的约束，这些人毕竟还是少数，但是闸口一旦放开，那些没有道德的人，就没有了束缚，打着就算死也要作乐一把的心思，开始了末世前怎么都不敢做的恶事。
　　“没事”莫小燕轻轻的摸了摸自己的肚子，她现在已经没有间歇的开始运功了，肚子里的宝宝虽然开始不是被她期盼而来的。但是这个每天在她体内跳动的孩子，让她感觉到，作为母亲她应该为他做些什么。运功不仅可惜增加她的功力，也可以减少赶路劳累等对胎儿的损害。
　　“下车吧。”薛柏打开车门，扶着莫小燕下车。
　　这时，那些放置玻璃尖在路上的人也出来了。不过让薛柏失望的是，那出来的人，不是他想得那些穷凶极恶的大块头或是流氓们，而是一群老弱妇孺。
　　“是你们将这些放置在这里的？”薛柏对于这群人没有什么怜悯心，本来在他们第6日出来的时候，薛柏将莫小燕做的食物给一个饿了好几天的孩子。
　　结果那个孩子将食物拿走后，引来了一大群人。不是他自己的异能运用熟练的话，他和莫小燕两个人可能就被困在那里一步都走不出来了。
　　“年轻人。”队伍里一个似乎是领头人的老者开口了。他看了看薛柏和莫小燕，对于薛柏带着几个月的孕妇四处逃离很是不满，他叹息的摇摇头。“留下食物和水，我们可以让你们暂时的在这里居住。”老者近乎施舍的语气，让薛柏心里有些觉得好笑。
　　是的，末世来临，水也受到了污染。现在干净的水只有矿泉水和异能者可以生产。不过，这些人中显然没有异能者或者变异者。
　　作者有话要说：　　回来有点困，脑袋一直昏昏沉沉的。又有些中暑......短小君来了，大家先吃。


☆、第 45 章

　　　　莫小燕心里却在嗤笑，当初她认为薛柏应该是冷酷没有同情心的人或者说是个冷漠的人。
　　结果这家伙在出来后给小男孩食物的时候，莫小燕心里却觉得黑BOSS彻底的幻灭了。
　　果然，被一大群人围着要食物，恐怕薛柏才真正的意识到，同情心什么的在末世真心是要不得的。
　　莫小燕在骨子里其实是个冷漠的人。何况被小说和环境洗.脑了那么久，她如果还有一点点怜悯之心的话，她早就死的连渣渣都不剩了。
　　对于薛柏的举动，她没有阻止。她知道薛柏因为她怀着小孩，想着积善积德什么的。最后，薛柏才知道为什么莫小燕从遇见男孩就开始运异能了。
　　看着被捆着的人，薛柏彻底的将心底的那侥幸或者说庆幸粉碎了。
　　薛柏听着老人的话，脸上没有多大表示。啪，一条冰凌从薛柏举起的手上出来。
　　一个大胆的小孩想要去抢莫小燕手里的包包，被薛柏的冰凌一射，男孩立刻倒地，不甘心的眼睛怎么都没有闭上，血却从他的脖子上慢慢的留下来。
　　“宝宝，儿子……。”刚刚还放任儿子去拿别人的包的母亲，这个时候却带着仇恨的眼神盯着薛柏和莫小燕。“你们这群杀人犯，还我儿子，还我儿子……。”如泼妇般叫嚣着想要薛柏和莫小燕赔命，不过却被身边的人死死的拉住。
　　薛柏的冰凌太厉害了，一个转眼就将那个惯偷的小孩弄死。那些本来还有些小心思的人，这个时候都收回了踏出去的步子。
　　老人见薛柏这么不配合。心里很是不满。
　　末世之前，他们这个村子因为青壮年都出去打工了，劳力减少，为了保证村里妇孺的吃食，他们故意在路上洒下了玻璃尖，就等着从这里经过的人留下钱财和食物。
　　末世后，他们这样的营生也没有多大变化。不过从那些过路人的口中，他们了解到，城里的人都变成了怪物，他们也就没有再要钱了，而是专门的要食物。
　　看着一大群的老弱妇孺，那些人一般都会留下食物。对于小孩子什么的去偷食物，也不会做出多大的过激举动。最多就是说两句，像今天薛柏的杀人举动，却是第一次。
　　“还有谁？不怕死的就来。”薛柏虽然有食物，但是他不会给这些不劳而获的人，末世来临最珍贵的莫过于食物，这些人竟然。，……。
　　“你…………。”老人颤抖的手指指着薛柏半天说不出话来，“只要你们将你们全部的食物留下来，我们就不会过多的计较了。”叹了口气，老人想着村里的人，决定暂时的忍气吞声。
　　莫小燕却觉得老人有些脑残，凭什么留下全部的食物他们大方的就不计较了。不过她发现，这个村里好像没有看见丧尸……。。很奇怪……。。
　　那个还在哭泣自己儿子被杀死的母亲，这个时候也不哭了。而是贪婪的看着莫小燕的背包。就在刚刚她儿子告诉她，莫小燕的包里有方便面和饮用水。
　　天知道，她已经好久没有正正经经的吃过一顿饱饭了和喝一瓶水了。按照规矩，她今天应该会分到足够的食物了。
　　舔了舔自己的嘴角，她干涩的说：“你们将食物留下，我们放你们离开。”
　　扶着她和站在老人后面的人，都同意的点点头。
　　这个时候，双方陷入了僵局。谁也不肯让步。
　　“赶快上车。”苗熊熊小心翼翼的将车绕过玻璃尖，慢慢的将车开向里薛柏和莫小燕不远的地方。然后她扯着嗓子让两人上车。
　　可惜，在一群为食物疯狂的人面前，道德理智什么的都不存在了。他们想要的就只是食物、食物、食物…………
　　薛柏不是嗜杀的人，虽然在末世前死在他手里的人没有上千也有上百。但是末世后，他杀的除了今天的小男孩，就只有那些人形怪物丧尸。
　　这个时候他也不再约束自己的道德什么的。对于想找死的人，他很有准头的让他们毫无痛苦的离开了这个世界。本来他还想护着小燕和苗熊熊的。
　　结果两人比他还积极，一个劲的将靠近车子和他们周围的人一个劲的丢出去。
　　最后，村里的人看实在打不赢这群怪物。这次慢慢的退回安全的地方。
　　苗熊熊就这么开着车带着薛柏和莫小燕离开了。
　　他们不知道的是，就在他们刚刚离开不久，一群人也同样被围住了，不过这群人可是没有不伤及无辜的概念。而是将村里的人一个劲的杀了干净。最后还洗劫了村里所剩不多的食物。
　　像这样的事情随时都会发生在末世的后的水蓝星的各个地方。可是，这个地方发生的事情却埋下了一颗巨大的炸弹。
　　薛柏和莫小燕曾经无数次的想着，当时为什么就不把里面的情况调查清楚再走了，要是调查清楚了，他们也不会丢失女儿。
　　不过现在，他们没有考虑这些。两人都看着将车开的扭扭捏捏的苗熊熊。
　　也许两人的视线够炙热，苗熊熊实在忍不住的笑了出来。
　　“苗熊熊”通过后视镜，苗熊熊对着不好意思的自我介绍。“没学过开车，今天第一次驾车。”
　　“莫小燕”对于苗熊熊的举动，莫小燕多少明白这个女孩大概想着跟他们一起离开。
　　“薛柏”薛柏本来想让苗熊熊停车的。因为她开的实在太烂了，把他都颠地不行，何况莫小燕这个孕妇。“前面有个民房，今晚我们就在那里歇息吧。”看着越来越暗的天色，薛柏说道。
　　“哦”苗熊熊对于自己的车技是有自知自明的。她将车开到路边的民房后，薛柏自己先下车探查情况，将莫小燕留下。
　　看着发散这冰气的面瘫脸离开，苗熊熊这次将紧抓的方向盘的手放下。
　　“不用紧张，他不吃人。”莫小燕对于苗熊熊刚刚的举动其实是有好感的。虽然驱使她这么做是有功利心的存在。
　　苗熊熊不好意思的抓抓头，”我表现的有那么明显吗？”而后才开口：“不过他的气场好大。”
　　对于薛柏冷不丁的就将一小孩杀死，苗熊熊其实还有些畏惧的，虽然她知道末世来临这样的事情避免不了，但是她还是有些圣母的情怀，不然刚刚打人的时候，她也只是下力气的去将人打晕过去，而不是如莫小燕和薛柏一样将人杀了。
　　“你想去哪里？”莫小燕对于苗熊熊的诚实有些好笑，末世了这家伙也太单纯了点。
　　苗熊熊却不这么想，她可是打定主意跟着这两个人了。虽然薛柏的手段有些残忍没错。不过自己不正是确实残忍嘛，跟着他们没错。
　　“我想跟着你们。”苗熊熊觉得自己的要求有些过分，虽然刚刚她有了救他们的意图，不过看着两人运用的异能，她也知道没有她，他们其实也能完好的走出村子。
　　莫小燕一听苗熊熊的这个要求，心里有些叹息，BOSS神马的真心是个大吸力，你看末世还没有多久就开始吸引人了。
　　如果莫小燕知道苗熊熊是因为她才跟着他们的话，不知道心里会不会吐槽：难道我很像百合吗？
　　摊摊手，莫小燕表示，这样的决定必须要薛柏来做。她其实就是个跟着薛柏的女人。
　　薛柏将整个民房都检查一遍，确定没有什么异常后，这才将莫小燕和苗熊熊带了进去。对于苗熊熊想要加入他们，薛柏没有表示反对。
　　跟着就跟着吧，不要给拖后退就行，他想着就算和属下会和，他们也是一大群大老爷们，莫小燕如果有个伴陪着，这一路也就没有多大无聊了。
　　被薛柏想着的手下，这些人因为叛徒的背叛却都分散开来。
　　韩大三为了救项麟四被车一摞狠狠的揍了一顿。车一摞走的时候对韩大三的愚蠢表示了愤慨。不过还是放过了项麟四一命。
　　“你又何必这样。”项麟四心里其实对于BOSS救韩大三其实是反对的。这家伙就是个头脑简单的人，跟着他这样的聪明人对比来说，十个韩大三都不是半个他的对手。
　　韩大三憨厚的笑了笑，“老四，别看你平时精明。看看最后还是我老三救的你吧。”
　　对于韩大三说出这样的话，项麟四本来有些感动的想要说出些漂亮的话来，一下子又被梗吞了回去。看着韩大三露出的紫黑的皮肉，项麟四的眼中闪过一阵光芒，随即又消失了。
　　他翻过了身，不理露肉擦药的身体。而是专心的养起病来。
　　末世爆发前，项麟四将卫星电话埋在高新区后，带着韩大三离开了兴国首都，转而去了薛柏他们会去的H省等待着。
　　韩大三最后悔的是，末世来临他对着项麟四表白了。好吧，蠢人一般都比较喜欢比自己聪明的人。何况项麟四的表皮什么的还是不错的。
　　然后注射了解毒剂的两人不仅没有死，还觉醒了异能。
　　也许因为基因重组什么的，项麟四的体力好的不行，韩大三咬这床单，尼玛，是哪个小说说的作为受方就是享受的，俺们疼的不行。
　　躺在床上的韩大三这个时候想起床去厕所，而坐在床板噼里啪啦的项麟四，这个时候扶着韩大三起来，坏坏笑道“宝贝，又想要了？”双手又开始不老实的动。
　　韩大三一掌拍开项麟四的手。半腿软般的急忙走去厕所。一会儿，厕所传来一阵…………。
　　怎么说呢，觉得大家似乎都已经遗忘肛。门的功能是排泄\(≥≤)/                    
　　作者有话要说：　　


☆、第 46 章

　　过了两天王老二和冯老六也赶到了聚合地。两人也是顺利的觉醒了异能。
　　而被打散的5人小组，麻老五的运气是最霉的。
　　因为他遇上了逃离首都的夜家人。本来夜谰言应该在后面才会觉醒异能的。可惜谁叫她杀了薛日照，还将丧尸血弄的满身都是。于是回去的那天晚上她就开始昏迷了。一般来说觉醒异能会昏迷多久觉醒的异能就会有多强大。
　　而夜谰言虽然才昏迷了一天，但是她的异能却觉醒的又快又多又好。
　　唯一的缺点就是，她的异能要升级需要所有的异能全部都到达水平。还有副作用就是――――吸收完了异能，必须要找人XX。要不然她就会爆体而亡。
　　夜谰言的父亲觉醒了变异土系和风系，她的大哥觉醒了火系和金系，二哥觉醒了光系，传说中的最佳治疗系。老三虽然没有觉醒异能，但是他的电脑能力弥补了没有觉醒异能的缺憾，情报人才就是这么来的。
　　要说麻老五也是倒霉，本来他想走近路去H省的。没有想到看见了夜谰言他们被打劫。要说夜谰言这个女人，别看着在床上一副风流少妇的模样，下了床也是那么回事。
　　干净利索的收拾人，绝不给敌人第二次爬起的机会。就连在场的目击者，不好意思，为了不让他们的异能秘密过早的暴露，全部都化成尘土吧。
　　麻老五就是那个不幸的目击者，当然末世了谁杀人不是杀。但是像夜谰言这样像捏死个鸡仔一样，把那些有丁点反抗她的就这么弄死的。恐怕还找不到几个，当然一直变态的除外。
　　“你们不要杀我……”麻老五那张老实忠厚的脸上此刻布满了惊惧。任谁看见这样的场景都会双腿发颤，抖动不已。
　　夜谰言嗤的笑了出来。“行啦，下去地狱和阎王爷说吧。”夜风对于麻老五在旁边看他们杀人抖动成这样，心里有了一丝警惕，手里的风刃准备砍向麻老五脆弱的脖子。
　　谰言说过，末世里不是人吃你，就是你吃人。
　　什么仁义道德，什么礼义廉耻。末世比丧尸和变异怪物更可怕的是人心。
　　“说一说，你为什么在这里吧。”没有放过麻老五的打算，但是夜语轩想着多打听点情报也是好的。暂时留下你的狗命。
　　麻老五啪的一声跪了下来，本来就有些酸臭的气味就这么传了出来。“大哥大姐，我真真……。。的什么的都没有看见…………你们放过我吧。”麻老五可不想死，好不容易觉醒了异能，好不容易活着。
　　我还是个处男呢！
　　“爸爸，大哥，放了他吧。”夜谰言的心虽然够硬的，可是她还记得上辈子她最困难的时候，被麻老五这样的脸孔的人救过。一报还一报，放了他，下一次遇见，就不是这么简单了。
　　看着夜谰言收拾东西离开后，几人没有说什么。跟着走了。
　　只留下还瘫软在地的麻老五.不停的抹着额头的汗水。
　　如果麻老五知道夜谰言是看在他被门挤了的脸才放过他的，他肯定不会再抱怨父母，为什么给他生了一张长方脸…………。。
　　“真险。”麻老五.不知道为什么夜谰言会说放过自己的话，毕竟他的身后可是一村人全部都被杀死了，血留成河，如果不是他找的地方有些偏僻，这些人肯定一早就杀了他。
　　还是先去会和地吧。没有组织的日子真心难过啊。麻老五站起来，向H省方向走去。当然他心中也有了一个目标，一定要早日甩掉处男身，他不想死掉的时候完完整整去见父母。
　　丢下自己的父母，抛下了自己的妻儿，背叛了BOSS，舍弃了伙伴的车一摞。这时候如想象中的见到自己的情人。
　　是的，车一摞背叛的原因很简单。他实在是受不了父母和他的妻儿了。他心中的最爱其实是他的初恋――小雯。
　　小雯是个小贵族家的女儿，她的父母为了让他们家跻身上大贵族家庭。迫使了车一摞和她分手。本来两人都商量好的私奔。
　　结果车一摞的父母将车一摞迷昏。车一摞失约了。
　　从那以后车一摞听从父母的安排与他的妻子结婚、生子。本来以为年轻的那个梦最终将会带入自己的坟墓，没有想到他遇见了落魄的小雯。
　　看着小雯衣衫褴褛的样子，被那些流里流气的男人们品头论足。车一摞彻底的爆发了，他将小雯带回了他居住的公寓。
　　因为车一摞不原谅父母以及妻儿，所以没有将他们接来首都。
　　而是放任他们在乡下受苦，他最多将他每个月的钱打一些给他们。至于关心什么的，那是什么？他不知道。
　　既然有了小雯，车一摞的热情就彻底的爆发了出来，小雯是一个小贵族的娇娇女。让她吃一阵子苦还可以，让她一辈子吃苦那不行。
　　所谓的由俭入奢易，由奢入俭难。就是这么来的。
　　薛柏虽然对自己的手下都不错，为薛氏服务的福利也不错。但是车一摞那厚厚的一沓工资还是满足不了小雯。
　　最后车一摞开始出卖自己老板的信息。
　　刚开始的时候，车一摞还有些心虚和愧疚，不过看到小雯开心的笑脸。车一摞就将那愧疚和心虚都通通的丢到。泄漏机密的事情来，更加的卖力。
　　所以说啊：不要想着去战胜男人的初恋，如果那个女人还活着，请相信你的老公绝对会像狗一样，一叫就会跑过去…………
　　当然如果那个男人的初恋已经死掉了，那么更不要去触碰雷区，你不知道活人再怎么争也争不过死人啊。在他心中最美好的就是初恋…………
　　“小雯！你…………”此刻的车一摞已经与西尔他们会和了。看着小雯如小猫般温顺的站在西尔的旁边，车一摞知道自己出卖的信息一直以来都是西尔买的。
　　“一摞啊，我对于你给的消息很满意。”西尔虽然逃离庄园的时候有些狼狈，不过经历过战争洗礼的人很快就恢复了过来。红光满面、容光焕发此刻西尔的脸上很是得意。
　　薛柏再厉害，他最强的手下还不是让自己给挖了墙角。
　　车一摞也迅速的恢复了过来，既然小雯是西尔派来的，那么他以后的BOSS就是西尔了。为了和心爱的人在一起，什么苦楚我都不会怕的。
　　“您过誉了。能够为您服务是我的荣幸。”车一摞弯下腰给西尔行了一个最高的礼节。言语很是尊敬的奉承西尔。
　　西尔满意的点点头，眼神示意小雯站到车一摞的旁边。小雯跺跺脚，这才不甘心的走到车一摞的旁边站好。明明答应人家的，只要拉回这个男人就让人家回来，现在还让人家跟着短快男。
　　小雯的心里虽然不满，不过她的脸上没有表现出来，而是像一直等待着的恋人出现般，笑的牙龈都能够看见。
　　车一摞略带……拍了拍小雯的腰际。等待着西尔的安排。
　　“以后，你就是首都科尼家幸存者生存基地的人了。好好干，我看好你。”西尔在逃亡的时候，虽然有手下护着，不过因为丧尸和变异动物的缘故，手下可用的人越来越少。本来他有心想解决了车一摞的，不过最后他想小雯这个忠心的小丫头他的身边监视，量他也不敢出卖他西尔。科尼。
　　西尔。科尼吩咐完车一摞后，就让手下带着他们出去。
　　车一摞一到了他的宿舍，就搂着小雯开始亲吻起来。“宝贝，想死我了。你又没有受伤？”手脚上下的开始检查小雯的全身，当然免不了要吃吃豆腐。
　　小雯害羞的摇摇头，开始勾引大块头的车一摞。眼中闪过一丝不耐，‘短快的男人’指的就是你。
　　云.雨过后，车一摞摸了摸小雯的肚子，开玩笑的说”宝贝，你什么时候给我生个宝宝啊。”在车一摞的心里，他妻子生的那个孩子不算他的孩子，小雯生的才是他的宝宝。
　　小雯这个时候抛了一个媚眼给他:“那要看你多努力了。”
　　说完又张开了大腿，让车一摞赶紧行动。车一摞热血沸腾的再次上马……。
　　本来还在听墙角的监视人员，这才带着顶着裤子离开。
　　“您不用担心了，小雯是个厉害的。”手下向坐在大厅中央的西尔报告。
　　西尔点点头，“那边的生化人去追夜谰言了没有？”对于夜谰言将解毒剂全部带走，让自己损失了一大批精英，西尔很是不满，他决定给这个女人一个教训，当然不能让生化人弄死了，他还想着找出夜谰言紧致如初的秘密呢。
　　“已经派出去了，不过因为他们也进化了。所以可能还没有找到夜谰言他们。”军师模样的人回到。对于西尔关注夜谰言他们心中虽然有不满，毕竟新世界计划是他们一直一来的梦想，没有想到夜谰言竟然胆大的将解毒剂全部偷走。而西尔仅仅是让生化人将夜谰言抓回来，而不是就地处决。
　　但老板的命令谁又可以违抗了，虽然他给生化人说过，夜谰言如果在激烈的反抗，那么必要时可以处决了。不过那些没有了人类思维了人，会明白他说的话？                    
　　作者有话要说：　　继续短小君......


☆、第 47 章

　　被人惦记的滋味是不好受的。
　　夜谰言此刻就是这样的状态。本来离开小村庄后，他们平平安安的走了2个月，结果却遇见了生化人。
　　生化人变异以后，那体魄和那能力那是杠杠的。【尼玛我都被打个半死，你说强不强----薛柏吐槽】
　　看着父兄们拼了命保护她，夜谰言心中很是感动。
　　她其实重生以来跟着父兄和那些人发生关系都只是为了让自己有个好的生活环境的。至于爱什么的，她不敢保证父兄们还如前世那般，为她舍弃生命。所以她还有所保留吧。
　　她不该怀疑他们的爱。
　　看着父兄们为了保护她而吐血。二哥还因为异能使用过度而陷入昏迷。夜谰言心中很是不甘心，为什么，为什么重来一次我们还会经历这样的事情。我不甘心，不甘心…………
　　被掩埋在夜谰言体内的黑色素彻底的激发了出来。入魔，我们通常这样称呼这样的人。
　　暗黑系的人彻底的将自己黑化了，毒素也慢慢的从肌肤的表面流了出来。
　　看着女儿（妹妹）这样的状态，夜风等人都想撑起自己的身子去挡在夜谰言的前面，可惜蛇生化人一个甩尾，这些人彻底的昏迷了过去。
　　谁都没有看见，蛇生化人和老虎生化人的眼中闪过一丝兴奋。他们本来就是站在最强顶峰的人，得到了异能后，那能力更是一日千里的增加。
　　没有对手的日子是寂寞的。虽然蜥蜴生化人的死让他们的寂寞更上一层楼。不过今天看着夜谰言的表现，他们觉得让这个女人来一个体面的死也是可以的。
　　丝毫没有谦让雌性动物的想法，两只动物将自己完全的变身，不断的攻击着黑化的夜谰言。
　　也许受重生金手指的眷顾，夜谰言虽然吐的血够多，内脏受伤够深，但是她依旧能够站起来，继续和蛇人、老虎人战斗。
　　夜谰言扫过昏迷的4人，心中闪过一丝决绝。他们前一天还在幻想着再走10几天就会到高原基地，到时候一家团聚，其乐融融。现在却要这样诀别了。
　　夜谰言虽然心中的有着不舍，上一世是你们救了我，这一世我愿意拿我自己救你们。为了那4人的性命。她毅然的将蛇人和老虎人引导了前一天他们探过有悬崖的地方。
　　蛇人和老虎人虽然还是人，但是他们的本性却趋于动物本能。对于明显的气流变化，他们还是知道的。不过他们自信能够在夜谰言掉下悬崖之前，让她死掉。
　　他们却没有想到，夜谰言从空间里拿出从家里收集的所有炸弹，彻底的将整个悬崖斩断，用水绳拉着他们两个一起去地狱。
　　可惜，根据大婶定律，重生女是不会死掉的。当然她的后宫也不会去死死……。
　　掉落的时候，夜谰言因为要用水绳拖着不断挣扎蛇人和老虎人，所以她将自己全身的异能全部都用上了。黑暗系的异能也随着水绳一点点的传递到了生化人的体内。
　　如果你想说，既然黑暗系的异能被吸掉了，那么就会去死吧。
　　亲，这里是肉文哦。
　　本来蛇人和老虎人就是经过改造而来的。他们的体内积累了大量的兽类的怨气，与带着魔气的黑暗系异能相结合。那就如火山爆发般，彻底的一发不可收拾了。随着黑暗系的能量越积越多，体内的欲望也越来越猛。本来想下手杀了夜谰言的两只，没有下狠手了。
　　互相交流了一个眼神，两只开始寻找有利于交配的地方。
　　绳子本来是用来拴住生化人不能逃跑的，到了最后，却将夜谰言自己给栓住了。
　　变成动物形态的生化人，因为自己的体形和吼叫，让那些本能就惧怕高位者的不管变异没变异的没有一个敢踏入他们的领区。
　　两只动物在扫视过整个落下的区域后，将夜谰言带进了一个还算干净的小湖边。
　　蛇人与老虎人分工合作的将夜谰言身上的衣物剥落干净。本来这个时节应该是春花灿烂的日子，可惜因为末世的来临，春季变成的寒冬，夜谰言就算把自己裹得严严实实都会冷的发抖，何况被弄成了果体。
　　看着猎物发抖，蛇人和老虎人眼中闪过兴味。蛇人率先的将自己的长舌伸出来不断的在夜谰言的脸上流连，将唾液涂满了夜谰言的整个脸颊。
　　老虎人也不甘落后，既然已经欲火难烧，那么就开工吧。爪子掰开夜谰言白嫩的大腿，舌头开始不断的在流着蜜液的XX。
　　以下和谐……………………
　　经过近一周的发泄，蛇人和老虎人彻底的将他们积压的种子洒在了夜谰言的身体内。紧致如初的XX，让两只彻底的迷恋开来。以后有了兽欲就找她发泄。
　　两只很有默契的点点头。将昏迷的夜谰言扛起，离开了小湖边。
　　其实因为生化人的体形巨大和身体发生了变异，你说，让他们去找人类吧，是个人都会尖叫的，何况在做的过程中那些还会不断的流出血味和其他味道。让两只很是不喜欢。
　　让他们去找兽类吧，虽然那些都心甘情愿的匍匐在地上，但是两只脑海中还保留的人类的理念让两只有不甘心的做了。
　　欲望得不到舒解的生化人伤不起啊，就算西尔的研究院想了很多办法，也依旧没有研制出雌性生化人。俩只就这么硬硬的扛过一个又一个兽类发情期。
　　现在他们有了夜谰言，身心都舒缓了。现在夜谰言让他们走东，他们绝对不会走西…………
　　只能说被欲望冲昏了头的兽类，智商真心没有下限…………。
　　“快逃啊，是丧尸鼠”走在车队最前面的人吼道，随后被丧尸鼠的前锋直接干净，只剩下还带着血的骷髅架。
　　如果说末世前的老鼠是人人喊打，那么末世后的丧尸鼠就是人人惧怕。
　　鼠是群居动物，就算变成了丧尸鼠这些动物依旧群居。他们首领依旧是那个长得最肥硕无比的鼠。
　　流着刺鼻气味的肥鼠指挥着手下包围这些不断逃跑的人。它刚刚看上了那个最嫩的小女孩，肉应该是最鲜美的。舔舔了已经腐烂的嘴角，丧尸鼠王人性化的笑了笑。当然如果它有人脸的话。
　　“快跑啊……”后面的车队没有停车的往后倒车，从后视镜里看着如潮水般涌来的鼠潮。握着方向盘的手不断的颤抖，完了，完了…………
　　“不要啊……。”本来还在车里的人被丧尸鼠锋利的爪牙拖出的车子，然后凄惨的叫声开始不断的回响在整个车队……。
　　“快走啊。”一个被丧尸拖着腿的母亲让自己的幼儿快跑，没有想到孩子还没有跑上两步，就被前面逃命的人丢回来。
　　不要怪我，反正你都死了，孩子活不活没关系。孩子在前面挡着我还可以多一份出去的机会。将孩子丢回来的，是他的父亲。
　　孩子的母亲不甘心就吼道：“你……。。丧心……病狂，那是……。。我们的儿子啊。”随着这声，被老鼠们迅速的肢解。
　　孩子也被老鼠们运到了老鼠王面前，随后被分尸了。
　　孩子的父亲因为丢孩子争取到的时间，最后在老鼠群觅食结束后，逃过了一劫。男人坐在黄沙堆上，无奈的抱着膝盖痛哭。有些后悔自己刚才的举动。
　　“兄弟，别哭了。娘们嘛，哪里不是。”刚刚逃过了一劫，车队剩余下来的人都互相安慰着。小平头看着男人伤心的哭泣，劝解男人。
　　末世嘛，谁不是包自己的命最重要。虽然吃不饱穿不暖，但是还活着啊。总比那些丢了命的强，要是觉醒了异能，那还不得吃香的喝辣的。
　　女人嘛，哪里没有。
　　男人听着小平头的劝解，心里本来憋着的气一下子就没有了。就是，哪里没有女人，就算他和刚刚去世的那个妻子是学校里人人称赞的一对，但是有谁知道其实他带着很多绿帽子呢。
　　摸干眼泪，男人加入了小平头他们的队伍。继续向幸存者基地前进。                    
　　作者有话要说：　　继续短小君


☆、第 48 章

　　如果是两个月前，苗熊熊看见这样的场面肯定会第一个冲出去，并且对着渣男就是一阵猛打。
　　当然苗熊熊最厉害的一次，是拿起被仍在一边的飞镖，对着一群渣男就是一阵猛射。最后那些渣男一个个都用手摸着自己的屁股。
　　爆菊吗？没看清楚不知道……。。莫小燕有点不要意思看，所以也不知道那些人真的爆菊了。
　　苗熊熊还很有魄力的说：“下次再让我看见你们，我见一次爆一次……。”Orz…………
　　薛柏和莫小燕只能满头黑线，看着苗熊熊志气满满的拿着飞镖对着空气宣誓…………。
　　也幸好他们遇见了从羊村逃出来的麻老五，从那以后，苗熊熊女汉子的行为得到了一定程度的收敛。因为麻老五最喜欢做的事情，就是不断的用各种各样的事情打击苗熊熊……。。
　　【其实，我是冤枉的。麻老五忠厚老实的脸上布满了忧伤，咬着碎花娟，带着忧郁的眼神望着作者大大，您能不能表述清楚，其实我想追苗熊熊的，结果您这样，我很难的手的……。。】
　　对于麻老五带回的信息，薛柏觉得必须尽快赶到高原基地将夜谰言的势力清除干净。莫小燕也认为应该将夜谰言的势力扼杀在摇篮里。
　　想想啊，我们原本的后宫猪脚之一的薛日照童鞋已经成为了炮灰。他们这些大反派不是很快就会成为黄土。
　　其实一路走来，薛柏他们的速度也是很快的。毕竟除了夜里休息和遇见特殊情况，他们都会一直赶路，就算吃饭也是在车里吃的速食快餐。结果这样他们也才走了不到1/7的路程。
　　本来应该除暖花开的季节，结果硬是铺天盖地的鹅毛大雪袭来。虽然一定程度上阻挡了丧尸的攻击和病毒的扩散。但是死的人更多，因为那些人都是移动的，而且逃出来的时候，有谁会像莫小燕一样准备那么充足呢。
　　就算是薛柏他们一行人，也是在与项麟四他们会和后，莫小燕才结束了孕妇不良的食物阶段。
　　就在一个月前，他们终于和等在H省的忠心五人组会和了。项麟四是个贴心的，他将准备好的大型房车开了出来，方便莫小燕这个孕妇。莫小燕也终于拥有了和薛柏单独相处的时间，当然因为项麟四的贴心，莫小燕也吃上了像样的饭菜，而不是像一个月前那样吃泡面……。。吃泡面…………。
　　而苗熊熊既然被吸收进了薛柏的队伍，薛柏当然是没有耐心去训练一个变异者的。于是这个光荣而艰巨的任务成功的被麻老五这个老实忠厚的汉子拿到了手里。
　　两对基友的汉子可能将苗熊熊放进去祸害嘛！显然只有唯一单身的麻老五捡这个便宜了。
　　“真是个渣男……”看见男人毫不犹豫的将小孩子丢进老鼠潮，苗熊熊捏着手指愤恨的说道。
　　莫小燕一路上已经听苗熊熊说这样的话无数次了，前几次他们还会放任苗熊熊去教训教训那些人。现在苗熊熊自己都不敢去了。
　　因为有一次苗熊熊的过激行为，让本来赶路的他们陷入了大麻烦。
　　最后苗熊熊发誓再也不会了。可惜对于兴国这种把发誓当吃饭的国家，发誓是不会起作用的。苗熊熊再次遇见的教训渣男的时候，被他们丢下了。
　　莫小燕知道薛柏找苗熊熊来其实是为了陪伴她。但是她真心不需要。
　　因为有了房车，她与薛柏有了单独的自由空间。这个时候她可以进入空间里，并且通过买来的仪器去检查一下宝宝是不是健康正常。
　　而如果苗熊熊在的话，她不可能凭空消失。于是她对于唯二的苗熊熊不太假以颜色，除了必要她一般不太会理苗熊熊。
　　一切以夫人的喜好为基础的薛柏，也开始不喜欢苗熊熊了。热心肠是好事情，但是对于末世的人来说，好心肠是多余的。薛柏的想法是尽快赶到基地，而不是被苗熊熊的行为拖后腿。
　　于是薛柏将麻老五带到一边教育后，就禁止了苗熊熊靠近莫小燕的行为。不要把夫人带坏了，莫小燕可还是一个少女啊。虽然她已经怀孕了。
　　被丢下的苗熊熊最后终于知道，这是末世，再也回不去了。而她的热心肠如果彻底的舍弃，那么最后她会比那些她叫做渣男的人，还要先去黄泉。
　　就在苗熊熊抱膝痛苦的时候，麻老五开着车将她载回了房车。从那以后，每每看见这样的事情，苗熊熊也只是过过嘴瘾，再也不会有一点点的过激行为。
　　“走吧。”薛柏看着鼠潮退去，对着手下吩咐。
　　说冷漠也罢，说冷情也罢。薛柏他们确实是袖手旁观了这一场异变。
　　随着末世带来的影响越来越深入到水蓝星的各个地方。他们遇见的变异的动物和植物很多。
　　其实刚刚开始遇见的时候，薛柏他们还会帮助那些人去砍杀动植物。结果那些人就此赖上了他们。就算你驱赶他们。他们会说：“谁叫你们是异能者，你们必须保护我们。”毫无客气可言。理所应当的认为这些变异的人类应该保护他们这些平民。
　　次数多了，薛柏也不耐起来。莫小燕的肚子越来越大。气温却越来越低。如果不尽快赶回基地，那么有可能就是一尸两命。
　　薛柏从来没有后悔让莫小燕怀孕，但是他却后悔为什么当时没有让莫小燕跟着胖子他们走。
　　这样莫小燕和孩子就不会受这么多苦了。
　　就在薛柏他们加快速度往基地赶的时候，那些跟在他们后面的人却开始了要粮要水…………。一切他们看似合理的要求。
　　一个晚上，薛柏吩咐将水里加上药后。带着莫小燕他们开着房车离开。
　　本来薛柏是想将这些人全部杀了。但是莫小燕记得垫脚书上面曾经写到，就是因为薛柏的这个行为，让手下的好些人背叛了。
　　为什么？因为不理解呗。要知道虽然末世的人不值钱，但是人命有的时候也可以是阴谋的导火索……。。
　　憋屈的薛柏很是不满意，就将莫小燕搂进空间里。检查了胎儿后，将莫小燕按在里面，一直直做做做…………
　　莫小燕其实也想杀人，但是有些人可以杀，有些人不能就这么杀…………一旦形成了杀人的习惯，那么就像切萝卜一样，看见萝卜就想切……。。到了最后不是都成为了萝卜…………那还不得疯魔了。
　　莫小燕不得不牺牲了自己的肉体，挽救了某些人的性命。真矫情……。扶着腰的莫小燕心里这么说道。
　　但是她想活啊，好不容易有一个来生，她可不想就因为各种各样的随意就丢掉了自己的性命。
　　于是，刚刚还在伤风悲秋的莫小燕童鞋，又一次恢复了过来。然后手捏着圆珠开始吸纳里面的异能。
　　其实圆珠的吸纳有两种方法，一种呢，就是如莫小燕这样通过手脉将圆珠的能量慢慢的传送进中心，一种呢，就是夜谰言那样，一口气吸很多，然后通过做做做的方式，将圆珠带来的负面影响降低……。。
　　方法各样，但是用的人也是不同的。做做做这种方式，只要有情人的都可以用，而且吸收还来得又快又好……。。莫小燕这种呢，就有些慢了，单身或者有秘密的同志用的比较多……。。
　　【魔气：其实应该把我带到修真星球上去，我可以成全多少对啊……。
　　作者：一脚把你踹飞了。还想去修真星球呢，现在这个都没有搞定……。。
　　魔气：我哭…………我敢的多卖力啊，你还不满意…………。
　　作者：不知道我是吸血鬼吗？后妈的我还没有看见你把两人弄惨呢！！
　　魔气：我倒…………。】
　　房车里，项麟四真在和薛柏讨论着他们要走的路线，虽然至还有1/6的路程他们就能够到达高原基地。但是谁也不知道，基地的状况到底如何了。
　　薛柏在末世来临后虽然与容伯通过卫星电话，但是现在卫星电话怎么也接不通了。
　　如果不是地球磁场的变化太快，那么就是容伯那边出了什么事情。
　　“要不我们走这条路吧。”韩大三素日里脑袋是最简单的，他想着两点之间，直线最短。这样他们不久可以节省很多时间，然后快点到基地了。
　　王老二和冯老六用担忧的眼神看了看项麟四，和笨人在一块真心伤不起啊。何况项麟四这个在末世也依旧优质的男人。
　　麻老五因为开车所以没有来客厅逃离，莫小燕？这种场合她一般不会搀和。苗熊熊？没有任何发言权，尤其还是带点惹祸精的衰运……
　　“干嘛，你们这么看着俺。俺们说的是实话。虽然俺们的物理不是很好，但是这个俺们还是学过的。”对于学渣童鞋的主动交代和坦白，项麟四决定今晚就只做前面的四套好了。
　　而被项麟四目光扫视的韩大三，脸不住的轰的一声，红了个彻底。
　　再也忍受不住里面的诡异气氛，韩大三借口渴了。爬去了驾驶室。
　　“老四，你怎么看？”薛柏对于韩大三的行为没有多大在意，在收韩大三之前他就知道这个人比较二。对于项麟四和韩大三王八和乌龟对上了眼，薛柏持保留态度。
　　项麟四扶了扶自己的眼睛，将电脑打开，一阵噼里啪啦后，将最佳的路线计算了出来。（不要问我电电是怎么来的，你不知道有一种东西叫做太阳能发电机啊）
　　“BOSS，我觉得我们应该通过S省这边的省道上去，虽然会有国家公园和原始森林，但是这样是最快的路线了。”项麟四知道这条路危险有点大，末世前这条路就是天险，一般来说都是向高原运输救灾物资的人才会走这条路，而且车龄没有20年和不熟悉路况，谁都不敢跑。
　　因为那些路都是修在悬崖峭壁上的，将山的中间炸开，然后通过特殊的手段，以S行将整个路铺开。绕着一座又一座的山峰挺进高原区的。
　　薛柏他们看了以后，脸上都充满了凝重。因为他们谁也不会知道，这条路对于他们有多么危险。
　　薛柏思考了以后，“不行，太危险了。”莫小燕现在已经有6个月的身孕了。战斗力大大的减弱，而他们本身人数就不是很多，再加上存在的自然和变数，太危险了。
　　“可是……”项麟四还想说些什么，不过最后没有开口。
　　“找一条安全的路，就算有些耽误时间也没有关系。”薛柏现在虽然有些担心容叔容婶，但是最重要的还是莫小燕肚子里的孩子。
　　拴住了孩子，就栓住了孩子他妈！薛柏知道莫小燕是有能力逃跑的，但是肚子的孩子拴住了她，一个不行就两个，两个不行就三个……。。一直到拴住为止，莫小燕要是自己还是逃离不了生孩子机器命运，不知道会不会立刻就带球跑了。
　　“那就只有这条了。但是会经过夜谰言他们的基地，我怕到时候……。。”项麟四顶着自家老大的冷气，又敲开了准备的另一个方案。
　　薛柏仔仔细细的看了看，觉得可行。“就它吧。”薛柏敲定最终方案。客厅里的几人也开始分工去实施起来。
　　作者有话要说：　　依旧短小君。
　　给大家说一件事情，我19号走的时候，我们这里本来还活的好好的一个老大爷，因为去吊打谷机，然后一个不小心最后摔死了......
　　听说死状很惨，然后作者听了就各种后怕......我们这里有开灵和超度的规矩，然后回来的时候，整整三天一条街都能够听见哭声和哀乐.....
　　各种睡不着。
　　那个老大爷生前各种怪，他死后他女婿和女子哭的死去活来....据说还跟女婿发生过斗殴事件.....就作者看见还跟女婿因为吃玉米事件打了半条街....
　　然后人没有了，然后就......
　　然后我想给大家说：珍惜生命，珍爱自己。


☆、深入敌人内部

　　随后的几天，他们开始了快速的赶路。就算是晚上，他们也开始试着夜晚赶路。
　　可惜，随着末日的病毒的深化，那些末日前人们常说的捏死一直蚂蚁那么简单的话，可能会这么消失了。
　　因为现在每个蚂蚁都不简单，那如蟑螂般大小的变异蚂蚁，凶狠起来，就算你的异能是最强的，也最终会成为他们的食物。
　　迫不得已，薛柏他们只能争取白日尽量赶路。本来还会休息吃饭的，最后只得晚上时将明天要吃的准备。
　　本来以为他们会顺利到基地的。结果“碰“的一声，他们的房车轮胎爆了。
　　“怎么回事？”薛柏扶着莫小燕走出房门问着。这里离他们的基地不是很远了，越过一座山，就到了。而他们爆胎的地方，却在谰言基地外。
　　“BOSS，是外面的普通人将钉子丢在路上。老二没有注意。”冯老六刚刚跟着王老二一起。将那些人的行为看的一清二楚。
　　“BOSS，我们怎么办？”直肠子的韩大三让项麟四扶着出来问道。
　　苗熊熊也从练功房出来，她的后面跟着麻老五。
　　在不清楚情况之前，薛柏决定按兵不动。将几人叫过来吩咐一番。项麟四先出去交涉。薛柏他们则在车里等待着带回来的情况。
　　“怎么样了？”韩大三问着满身是血的项麟四。
　　“BOSS，恐怕我们只能在这边暂时安定下来了。”项麟四喝了一口水，“两大高原基地混战”
　　原来，北高原基地就是夜谰言的基地，南高原基地就是薛柏看中的地方。
　　本来两个基地是相安无事发展的。
　　但是先天不足还是有碍后天发展的。
　　南高原基地因为有李胖子送回来的解毒剂，有序的管理和合理的安排。损失不是很大，后期恢复管理很是不错。
　　北高原基地就不那么幸运了，按照夜谰言的预计，末世来临的那一天，基地的信任管理者就会将隔离栅降下。最后一个个的将丧尸清除了，还基地一个清新。
　　可惜，人算不如天算。末世提前了，连那个信任的管理者都变成了丧尸。最后北高原基地先天不足了。
　　人都不想死，北高原基地的高层领导也是一样。何况对于夜谰言死忠的那些人，都希望达成夜谰言希望的‘安静、和平’愿望。
　　最后，这些人组织基地里的有生力量，开始了艰难的清洗过程。
　　夜谰言蒋丧尸的事情完完整整的告诉了父兄和薛日照，但是对于那些她信任的手下，她却留下了心眼，只将病毒回来的日子告诉了信任的管理者，至于会有什么后果，她一个字也没有说。
　　是人终是会受伤的，那些被抓咬伤的人变成了丧尸，让原本还有信心的人，一下子只想到了一个字‘逃’。
　　他们首先想到的就是南高原基地。于是大批的人涌到了南高原基地的门外。
　　容伯和容婶是薛柏最亲近的人。他们也没有同情心和怜悯心。
　　对于叫嚣着要烧掉基地和破坏基地的人，他们通常都是血腥的镇压。
　　对于那些‘卖身’的人，他们经过严格的筛选后，就会对有价值的人进行投资。
　　世界上没有不透风的墙。南高原基地有治愈病毒的良药一下子被那些没有封口的人，一下子传了出来。
　　幸好李胖子留了个心眼，将解毒剂伪装成基地研究所不分昼夜的研制出来的结果。
　　夜谰言到达北高原基地的时候，才最终没有将西尔科尼丢失的解毒剂怀疑到南高原基地的头上。
　　末世的人命虽然不值钱，但是异能者和变异者值钱。在绝对的力量面前，谁不给拳头最重的人让步呢，夜谰言看着南高原基地的发展，那个心里像火烧一样。
　　女人的直觉告诉夜谰言，南北之间必有一战。不是你死就是我活。
　　幸好她有了最大的力量团――两只生化人。
　　在与她的父兄进行了商量后，夜谰言整合了基地里能够用的人。并且将南高原基地的墙头草收买了，将南高原基地的情况摸得一清二楚。
　　最后，两大基地因为争夺圆珠的事情，彻底的将矛盾升级。爆发了南北战争。
　　因为北高原基地掌握了进入南高原基地的唯一入口。战争爆发后，夜谰言命令普通人将前往南高原基地的路铺上了钉子。一是不准备让南高原基地的人逃出一个，二是不让任何人进入南高原基地。
　　众人听到这情况后，都沉默了下来。最坏的情况出现了。
　　“BOSS，怎么办。”项麟四也预料到最坏的情况会出现，没用想到北高原基地竟然真的掌握了通往南高原基地的路。
　　“现在来说，夜谰言并不认识你们几个。只有我和薛柏她认识的清清楚楚。”莫小燕认为此刻应该化整为零，他们分开行动。
　　苗熊熊诧异的看着坐在薛柏旁边的挺着肚子的莫小燕。
　　她以为莫小燕是个‘家庭主妇’，不会在这么重要的说话的。因为一般做决定的都是薛柏，莫小燕从来没用插嘴，就算是战斗，苗熊熊也认为薛柏就是传说中的肉盾……。。
　　难道这就是新时代女性的代表。苗熊熊带着星星眼崇拜的看着莫小燕。她自己可不敢在低气压这么强的气场说话。
　　薛柏点头示意莫小燕继续说。
　　“现在就各自去拿东西，然后想办法混进北高原基地最后想办法去南高原基地。”莫小燕将自己的预想说完。
　　“趁着混战，咱们迅速的撤离。房车也不要了。各自安好，有消息暗号联系。”薛柏扶着莫小燕先离开了，而后客厅里的人依次离开。
　　要说走到哪里都有富二代官二代正二代，北高原基地也有的。
　　就算病毒彻底的清除了固有的利益链条，但是只要手上有了权利，农民也可以摇身一边成为工人，原本的地主也可以变成掌权者……。。
　　今天，普通人就见识到了富二代。
　　‘房车’在末世前就很稀有，在末世后防弹的房车更是稀有。今天他们本来是按例巡视公路的，结果就遇见了肥猪。
　　那些人将车里的食物搬空后，泄恨的将房车烧了。
　　听着远处传来的爆炸声，趁乱离开房车的人，都没有回头。
　　“咚咚”莫小燕将门打开，让扛着大米的薛柏进房。
　　“怎么样了？”莫小燕问喝着水的薛柏。
　　摇摇头，薛柏有些泄气。大胡子遮掩了薛柏原本的面容，帽子蒋锐利的眼神盖住。“情况不容乐观了，恐怕我们要准备去前面才能够回的去。”
　　几天前，他们化整为零的解散，最后带着假发和假胡子还有帽子的薛柏带着莫小燕混进了北高原基地的D区。
　　曾经说过，末世缺水。在喝完了干净的水和瓶装水后，一切的水都需要异能者放。而有异能的薛柏就此机会得到了重用。借着放水的机会，薛柏向人打听着关于南北高原基地的一切。
　　其实容伯和容婶还是很强的，毕竟没有让南高原基地丢失一寸，还让夜谰言丢失了对于隔离山峰的控制权。
　　但是当夜谰言请出生化人后，情况就有些逆转了。南高原基地的异能者和变异者都不是两只的对手，最后不是死就是残了。夜谰言就此也开始嚣张的控制了通路权，对南高原基地开展合为，准备一举将这个建在眼皮子底下的基地彻底的摧毁。
　　“其实，这也是个机会。”莫小燕知道薛柏将基地建在夜谰言的眼皮子低下，其实也是打着吞并的主意。要不然在得知夜谰言的计划后，他为什么不建在南方和其他地方，偏偏建在这里。
　　薛柏的嘴角勾了一勾，“你说的对，就是不知道其他几人混的如何，其实最好的还是要和容伯、容婶取得联系，到时候，夜谰言就等着……。”薛柏是个有计划的，在莫小燕提出化整为零的时候，薛柏就想着让几人混进不同的地方掌握不同的情报。
　　被动挨打不是他的作风，也不是容伯和容婶愿意看见的。北高原基地一定有南高原基地的探子，当然他们也有不被发现的秘密通道。
　　“明天我再去看一看，你就安心的在屋里养胎。最近夜谰言陪着生化人在前线，但是我们还是小心点。”薛柏扶着莫小燕进屋躺下，对着莫小燕说道。
　　莫小燕顺从的点点头，想着今天看见陪着夜夜在D区闲逛的夜风，心里有些打鼓。
　　摸了摸已经6个月的肚子，莫小燕对于这个孩子有些愧疚。要知道哪个母亲不希望孩子在稳定的环境下成长和出生，现在迫于末世的压力，她吃的不好，也睡的不好，孩子吸收的营养肯定也少。
　　虽然她有运功及与薛柏的房事什么的，但是第一次当母亲谁不慌手慌脚的。
　　就在莫小燕神游万里的时候，薛柏却在努力的做做做。鬼畜神马的真心不可理喻，尤其还禁欲了这么多年。薛柏自从发现了功法的用途和莫小燕过了三个月稳定期的实验后，认为和孩子的交流神马的一定不能停。
　　“我说你能不能不要这么做啊。”被薛柏弄的侧身的女人开始了反抗，让薛柏出去。
　　“不行哦，今天还没有和孩子交流，他/她会不高兴的。”然后一个挺身又开始了……。。
　　最后被做晕过去的莫小燕想着这么一句话：女人和男人想得永远不一样…………。。
　　莫小燕他们现在不是牛逼的老虎扮猪，而是悄悄的潜伏……。
　　薛柏能够想到的夜谰言他们也能够想到，要知道末世来了，有能力者，谁都有一颗当霸主的心。
　　对于北高原基地ABCDE区的划分，其实夜谰言是结合自己重生前的经验来的。虽然有些歧视在里面，但是夜谰言认为，为了基地的安全一切都值得。
　　对于南高原基地就是薛柏的人建立的，夜谰言在听到这个消息后，就想着将薛日照的尸体大卸十八块，如果不是他泄漏的秘密，薛柏怎么会提前知道消息的。
　　从探子那里得知主事的是薛柏的奶爸后，夜谰言就给所有的手下发了薛柏和莫小燕的照片。一旦将薛柏和莫小燕逮住，要想控制南高原基地，那简直是手到擒来。
　　莫小燕看着北高原基地里的戒严，心里很清楚。情况是不容乐观的，局势是很混乱的。
　　夜谰言的到来让原本驻守在高原边上的军队也慢慢的加入到了她的基地。要知道夜谰言可是从好几年前就开始布局了。
　　男人征服世界，女人征服男人。
　　夜谰言的入幕之宾可是一直盼望着与夜谰言再续前缘。末世来了，T掉黄花菜神马的都是常识，年轻漂亮的想活下来的女孩子，那可是一抓一大把。谁还愿意去用家里的老……。
　　当然也有卫道士什么的说三道四，不过当夜谰言断绝了卫道士们基本的生活后，什么声音都是一边倒了。
　　南北高原基地的战争其实也引起了其他基地的关注，毕竟大家都喜欢看八卦神马的，而且这两个基地的战争还是发生在世界巨变后的两个月……。，这不得不让面和心不合的基地有了些想法。
　　“找到了薛柏他们了？”夜谰言很清楚的知道水蓝星的磁场变化将会在末世来临后的两个月后结束。所以她毫无压力的随着生化人去了前线，等天气变好了，又偷偷的坐隐形飞机潜回来。
　　“发现了一些踪迹，但是……。”夜风摸了摸女儿有些发白的脸颊，爱怜的亲了亲。
　　“一定要抓住他们。那两个老头子一点不让步，就算我让蛇人给他们下毒，他们也不怕……”夜谰言觉得攘外必先安内，卧榻之下岂容他人鼾睡，她看重的高原基地，绝对只能够她一个人主宰。
　　“放心吧，夜夜的预知异能很好用，我们已经将几个区严密封锁了。插翅他们也难飞。”夜风对于夜夜能够觉醒异能很惊奇，虽然小孩子每一次预知都会头疼什么的，不过除了最大的隐患，夜谰言应该会高兴。
　　“嗯，我去看看他。”夜谰言其实也知道夜夜用异能的代价，作为已经失去一个孩子的母亲，夜谰言很珍惜自己唯一的珍宝。
　　两人就这么相互搂抱着去了睡的安稳的夜夜的床边。
　　娇喘的呻吟也慢慢的开始响起…………。
　　有XX人的地方，就会有不灭的灯光和XX交易。何况在吃不饱饭，礼义廉耻被踩在脚底的末世。
　　北高原基地对于这些都是睁一只眼闭一只眼，对于抢劫杀人也不会管理的很严格。毕竟没有能力，你拥有了某些东西会是你的催命符。
　　“怎么样了？”薛柏问着一直卧底的探子。
　　酒保模样的人将酒递给薛柏，“夜谰言应该回来了。”一直监视A区的人传回情报，本来在书房休息的夜风突然的睡进了卧房。
　　“她怎么回来的？”薛柏对于水蓝星磁场的变化不是很清楚。想着夜谰言不会是有什么秘密武器吧。
　　“不知道，”酒保将大胡子喝完的酒杯收回来，“欢迎再来”
　　大胡子付完圆珠后，就离开回家了。
　　一连几天，薛柏都在外打听着夜谰言回来的秘密消息。可惜，谁也不知道夜谰言怎么回来的，甚至有人问着夜谰言不是一直都在前线吗？
　　随着容伯和容婶中毒的消息传出来，北高原基地一阵沸腾，要知道吞并了南高原基地，他们将会有更多的物质和武器对付丧尸，生活一片阳光。
　　“我们要不要去前线？”莫小燕对于容伯容婶中毒很是惊讶，但是她想着自己的灵泉也许可以救他们，所以问着坐在床边的薛柏。
　　“暂时不能了。”莫小燕将夜风陪着夜夜来D区的消息告诉薛柏后，薛柏就知道，夜夜恐怕觉醒了预知能力。要不然他们的行踪怎么会被知道，还能够那么准确的在一定范围内寻找。
　　那天给他信息的酒保，在第二天就被抓走了。直到现在他也没有再遇见。
　　“那怎么办？”莫小燕很是清楚，她的那个破本里面记录的都是重要的人，关于蛇人她很清楚的记得毒性很强，虽不如眼镜蛇般厉害，但是随着他异能化，毒性只多不少。
　　“等”薛柏不清楚夜谰言是怎么在大雪皑皑的春天从分界的山峰回到北高原基地的，但是终会露出一点点的线索。
　　“也只有这样。”莫小燕摸了摸闹腾的肚子，附和说道。
　　时间就这么过去了一个月，薛柏因为表现的十分优异。别人能够放两大桶水，他能够放6桶水……。。
　　被主管他的上级叫去表扬了一番，最后他的上级递给了他一份去南高原基地的证书。
　　穿着军装的人很是和蔼的拍了拍大胡子的肩膀，鼓励道：“年轻人，多多努力啊。我听说你媳妇都7个月了。”
　　看着薛柏的身体轻轻的颤抖了一下，笑了笑：“要知道，现在找医生很困难啊！但是大小姐说过，只要对基地有特殊贡献的，最后她会让她的专属医生给接生的。你看看，你出去一趟应该有机会能够得到这个殊荣啊。”
　　薛柏想着莫小燕变大的肚子，又想着中毒的容伯和容婶，心里不断的纠结着。最后，他抬起低下的脑袋，对着穿着军装的中年男人艰难说道：“我去。”
　　“这就对了，你放水的能力可是让我们都很满意的。去了前面好好表现，别给我们D区丢人。”中年人男人看大胡子答应了，交代了一番就让薛柏离开了。然后自己又坐回了桌前。
　　薛柏离开了办公室后，就急急忙忙的回了D区的家。
　　“怎么了？”莫小燕问着抵在门口的薛柏。有些奇怪情绪不外露的薛柏怎么有些……。
　　薛柏将帽子拿下，：“我被派去分界山峰了。”就算是末世的白雪，也依旧不能被食用，因为里面含有的病毒会让一个普通人彻底的变成丧尸。夜谰言虽然也生产水，但是她自己都不够用，她怎么会保证其他人呢！
　　至于为什么不够用，亲，这里是肉文……。
　　本来薛柏还想着怎么安慰莫小燕他要走了什么的，结果莫小燕将早已准备好的灵泉水递了过来。“你走了，他们肯定会重点监视我，那个叫夜夜的恐怕最能够预示的就是关于你的事情。你多加小心。”
　　莫小燕不是一个菟丝花一样的女人，她很清楚的知道自己的位置。何况她与薛柏的战友关系。
　　薛柏以为自己能够从莫小燕的眼里看出点情绪，结果什么都没有……。负起的接过瓶子，薛柏回屋去收拾了衣物。
　　“你自己小心吧。”薛柏担忧的看着挺着肚子的女子，心里纵有不舍，也只有拿起背包，去了规定的地点集合。
　　莫小燕顺从的点点头，知道从薛柏的口里说出担忧的话，心里还是有些感动的。
　　莫小燕没有送薛柏，而是在薛柏离开后，就进了空间。                    
　　作者有话要说：　　


☆、基地合并了

　　此时的南高原基地，李胖子拉着走出来的医疗人员：“情况怎么样了？”自从探子传回薛柏他们回来的消息，容伯和容婶有些兴奋，就那么一点点纰漏，蛇人就给两人下了毒。
　　“不容乐观，如果再没解药的话……。”叹了口气，医生走了出去。
　　李胖子这个时候也没有再关注其他，只是开门进去看了看昏睡的两人。
　　“怎么办？”李胖子后来居上，成为了后勤部的部长，其他的人还是有不满的。但是容伯和容婶出了事情，暗地里的争斗只能停止。薛柏早期派过来的包崇问着皱眉的李胖子。
　　“可惜我们的治疗者只有1级，要不然应该能够将毒素排除”站在李胖子旁边的医疗部长庚新开口。
　　李胖子点点头，“BOSS说他什么时候回来？”主管情报的肖晓飞将最新的消息递过来。“已经上路了，应该快了。”
　　“既然磁场已经稳定了，我们应该可以动用飞机去轰炸她的后方了。”从来都没有怜悯心，只想着解决当前的危机的武装部长吴大牛开口。
　　“可是那两只生化人怎么办，要知道里面还有无辜的人。”即便是末世了，应该有的道德依旧应该坚持，这是常右的理念。生化人可是将他们的武器全部吞过的人啊。
　　“其实这也是个好机会。”身为军师的戈剑开口。对于容伯和容婶中毒，他们每一个人都有不可推卸的责任，而为了减轻BOSS的惩罚。戈剑将自己的想法告诉了在场的几人。
　　“不错”吴大牛豪气的拍了拍戈剑的肩膀，“还是你老小子有智慧啊，只要你一句话，我肯定全力配合。”吴大牛有些看不上李胖子，就算李胖子给他们武装部队最好的资源和武器，他觉得自己还是不能够被收买了。
　　李胖子看了看好兄弟俩的两人，“你计划吧，BOSS的怒火可不是我们能够承受的，”李胖子以前就曾经看过薛柏发怒，想着被丢去喂蚊子的人，他全身的肥肉都忍不住哆嗦起来。
　　“全力配合你。”医疗部长庚新将几人带出病房后说道。
　　其他的几人也点头表示赞同计划。
　　随后这些探病的人就纷纷回去准备开始实施计划。
　　这时候的薛柏却在水深火热之中。因为夜谰言看见薛柏那么能干。要知道放6桶水，可是夜谰言的极限，薛柏却轻轻松松的放了出来，连点汗水都没有洒下。
　　“虎子哥，你真强”夜谰言没有对外表露自己的身份，他们这一车的人都是从基地被派往分界锋的放水人。
　　化名虎子的薛柏将夜谰言攀上肩膀的手打下去，“我有老婆。”冷清清的话语吐出。
　　“噗”同车的人都嗤笑开来。“都末世了还老婆。”介绍自己叫石头三十多岁男人首先开口奚落。
　　要知道他的老婆可是在末世前就抱着大老板的腿跑了，而他自己可是在丧尸堆里挣扎后，才觉醒了水异能。拥有了异能了他从此流连在花丛，却寸草不沾。
　　“末世前就算有那一张纸约束着，男人还不是去偷腥。现在没了一张纸，我们这些弱势的女人还不就乖乖在家里当着主妇……”穿的有些保守的女子开口，她的丈夫末世后撇下他们孤儿寡母就离开了。她是在儿子死去后觉醒的异能。
　　“就是，我看你虽然长得邋里邋遢的说话也挺漂亮的。说不定骨子里就是那…………”夜谰言上车的时候，全车只要是个公的那眼神都是盯着露出的白朴胸部看的。
　　然后本来是夜谰言勾搭虎子的事情，一下子演化成为了末世男人负心，女人成为附庸的辩论…………
　　夜谰言看车上的女人都以不欢迎自己的态度看自己，言辞越来越激烈和难听。
　　受不了气的夜谰言只得喊停车，然后让人扶着下车去了后面的车上坐着。
　　“真是看不惯！”车里一直没有开口的中年女人看穿着末世前流行冬裙的夜谰言下车后带着酸气说道。“我们都没有衣服穿，你们看那个大小姐竟然穿着最流行的冬装。走路还要人扶着。”
　　对于队伍里有什么富二代和富三代什么的，他们觉得忍忍就过去了。但是对于女人来说，是个人就不能容忍你在她面前显富和摆靓。尤其还在她吃不饱穿不暖的情况下。
　　“一人少说两句吧。”带队的后勤队长虽然不知道夜谰言是谁，有多大本事，但是就部长狗腿的样子，他觉得自己还是应该劝解一番。
　　随后整个车队陷入了沉默，能够听见的就是轮胎压过厚雪的声音。
　　“虎子嫂子，这里坐。”薛柏虽然走了，但是北高原基地可不是傻瓜，他们严格的控制着离开基地的人的亲人和朋友们。莫小燕也从原来的D区住房，搬到了现在的C区隔离带。叫着莫小燕的女人也如她一般怀着身孕。
　　“杏子，你这么早！”莫小燕摸着自己的肚子开始了新一天和孕妇们聊心得和探听消息。
　　莫小燕很奇怪为什么夜夜能够很准确的预测出与薛柏有联系的人，而对于她的存在却只字未提。
　　其实她不知道，因为的重生，莫小燕原本的命格发生了变化。夜夜虽然有预知的能力，一方面基于世界本身的规律和法则，对于超出之外的存在，那是绝对没有办法预知的。另一方面，既然想预知未来，代价可以说也是巨大的，夜夜自从觉醒了预知异能，身体就没有再长大了。从那以后，他就会一直是个幼童…………
　　薛柏走后，莫小燕虽然进了空间，但是她知道自己不能就这么凭空消失了。要知道北高原基地对于有任何不利于基地稳定的稳定的因素，那可都是灭在萌芽阶段。
　　曾经就有外出执行任务未归的，最后那个人的家人和朋友被绑在广场上饿死了。有人出去执行任务，结果本来被看守的家人突然消失了，那个外出的人再也没有回来了。
　　末世人心隔肚皮，谁也无法保证下一刻会不会被背叛。夜谰言他们基地的这种做法是绝大多数基地保留人才忠心的必备手段。
　　当然高风险带回来的是高回报。只要你经过了试验，最后你和你的家人朋友就会被准许进入B区。
　　“虎子嫂子，你最近怎么感觉没有睡好啊？”莫小燕因为要逃过夜谰言基地的追踪，所以她满脸的麻子，而且整个人都显得有些老气。尤其她的眼下还浮有黑青。杏子担忧的问着。
　　“没事。”莫小燕笑了笑，虽然薛柏已经离开有些时候了，莫小燕依旧有些不放心下。他们俩可是北高原基地的头号追缉者。
　　岔开话题，莫小燕又开始向着周围的人开始打听着八卦。
　　“如何了？”薛柏跟着北高原基地的人到达分界锋后，就偷偷的潜回了南高原基地。
　　摸了摸自己额头的汗水，高原的声音带着兴奋。“您给的是解毒剂很有效果。他们的各种机能已经开始恢复了，预计明天就会醒过来。”
　　薛柏点点头，带着跟在自己后面的部队去了会议室。
　　军师解释着他的计划，薛柏听的有些心不在焉。“就按你计划的办吧。”薛柏知道两个多月自己都没有来，基地里有些浮躁。但是一个基地如果首领一不在就乱了套，那么它也走不了多远。
　　“那您是留在基地还是？”李胖子被推出来问薛柏后面的打算。顶着冻人的冷气，李胖子心里只想骂爹。
　　“暂时不要将容伯和容婶好了消息泄露出去，我依旧去那里，到时候”你们懂得的冷眼神让坐在会议厅里的人冷汗直下，薛柏随后就趁夜会了分界锋。
　　“要我说，咱们BOSS那是爱江山也爱美人啊。”军师戈剑最后说道。
　　其他人赞同的点点头，然后鱼贯出去准备反攻战的开始。
　　“情况怎么样了？”夜谰言虽然最后诱惑虎子没有成功，心里有些闷气。不过看着如饿狼扑食般把自己弄上床的两只，不平衡的心里又好受了许多。
　　“宝贝，你放心吧。再过了两天。那两个老头就准备去见阎王了。”蛇人对于自己的毒是有信心的，吻着夜谰言。
　　“就是，有我们俩你还怕什么。”被紧致吸的都快的老虎人接口。
　　“那就好”夜谰言随后攀附上了老虎人的臂膀，三人开始了新一轮的沉浮。
　　其实夜谰言是聪明的，她让自己的父亲夜风守卫着北高原基地。又派着自己的兄长们去周围的基地和首都基地联络。
　　随后的情况如夜谰言预计的那样，探子回报，容伯和容婶去世了，南高原基地内部高层陷入了争权夺利的阶段。很多开始依附于南高原基地的异能者和变异者还有普通人都开始纷纷逃离，对于那些人夜谰言当然是大开方便之门。
　　不过为了防止有间谍混入其中，她的父亲让人将这些人混编进D区。
　　一时间，所有的人都知道南高原基地将要在末世来临后的4个月后消失。
　　“情况如何？”南高原基地外里的表现虽然充满了萧索和混战，但是其内里却依旧井然有序，分工明确。情报部长肖晓飞问着手下。
　　“一切如计划的那样，今晚就可以开始总攻了。”蒙着自己的脸颊，只露出眼睛的A队队长回答。
　　“很好，继续收集情况。我去一趟会议室。”肖晓飞拍了拍手下的肩膀然后走了出去。
　　得到了好消息，南高原基地的高层都松了一口气。容伯和容婶也多吃了一碗饭。经过一个月的休整，他们的身体终于恢复了，对于薛柏让他们休眠的计划，容婶本来想去找薛柏理论的，凭什么这么精彩的画面里没有自己的影子呢，容婶对着墙壁划着圈圈。
　　容伯对于容婶的暴力行为没有多大奇怪，这人啊，到了老年总是想着自己年轻的时候的风采，还梦想着如青壮年般去建功立业…………世界的舞台总是年轻人的，你说你个老头子去凑什么热闹。
　　最后容伯答应让容婶一晚上多做几次后，容婶才喜笑颜开的去厨房煲汤…………
　　“你说咱们最后能够攻进去不？”薛柏他们虽然是来分界锋放水的，但是闲暇时这些人也会被拉去练武。望着山下的小城市，趴在山坳里的二狗子问着虎子哥。
　　“不知道。”薛柏被二狗子缠的有些烦了，不情愿的开口回到。声音里带着不耐。
　　“嗨，我说虎子哥，你说你过的跟个禁欲者一样，现在对于这个问题你又这样回答，要不是知道你家老婆被扣在基地，我都要怀疑你是不是间谍了1"二狗子狗嘴里吐不出象牙来，对着吸引了分界锋好些女子的薛柏说道。
　　薛柏将二狗子一下子拉了起来，一只手紧紧的捏着二狗子的脖子，如果再用力一点点，二狗子就可以成为死狗了。”不要乱说。”薛柏放下二狗子后，就离开了。
　　二狗子不断的在地上咳嗽，努力的呼吸着。“要我说啊，你才改叫二狗子。”那些本来在远处的人都回头看了看如疯狗般吼着薛柏的人。“看什么看，本来就是，会咬的狗不会叫……。。”二狗子絮絮叨叨的开始讲为什么要让薛柏改名……。。
　　众人摇摇头，对于这一多月都会出现的情景表示无奈。薛柏最开始被二狗子举报的时候，被拉去监察室审问了好几天，结果就在大家担心他被灭口的时候，薛柏又被放了出来。
　　最后这三天两头的怀疑什么的，都被当作了耳边风。
　　“小姐，一切准备都就绪了。”夜家的老仆人对着帐篷里的人说道。
　　夜谰言伸了伸自己被摆了好几夜的大腿，扣上最好的皮毛衣服出来。“福伯，让他们准备今晚进攻。对了，阿飞和阿福呢？”蛇人和老虎人已经兽化了，对于原本的名字没有了记忆。夜谰言为了好记就给两人取了这样的名字。
　　“两位出去猎食了，最近变异动物比较多。”福伯恭敬的说道。
　　如果不是阿飞和阿福的兽化，夜谰言他们也不敢在山上驻扎，毕竟对付变异动植物，夜谰言虽然有理论，却没实力。要知道据夜谰言所知，末世4个月最强的异能者的异能最高才3级。而她虽然4级了，也不敢独自一个人去面对一整个森林里的变异植物和动物。
　　“那就好，你下去吧。”夜谰言打了哈切，想着自己再回去睡个回笼觉。到时候醒来，南高原基地就是她的掌中物。
　　可惜，夜谰言被一阵炮轰的声音吵醒了。而天也慢慢的开始擦黑了。
　　“怎么回事？”夜谰言问着在外面守卫的人。可惜没用任何回答。
　　情况很不对劲，夜谰言的心里有一丝担忧。迅速的从床上起来，将整个帐篷都收了起来，夜谰言没有如往常一样穿着皮毛裙子，而是穿上了黑色的棉衣。
　　看着四处溃散的人群，夜谰言知道情况恐怕有些不对。虽然她很想找个人问问。但是一直隐藏身份的她，这个时候最好不要暴露身份。
　　就在夜谰言混在一群女人中准备离开的时候，一张大网将准备逃离的女人们全部圈进了起来。
　　随后，夜谰言全身一酥软，晕了过去。
　　“这次发明的迷迷惘很不错，不到20秒。”一个娃娃的小子出来将那些女人们一个个的从网里剥了出来。
　　“那是，咱们的研究所可是发明过解毒剂的。”另一些人也帮着将那些女人绑上，然后装上卡车。
　　“行了，不要废话。弄完了就回基地。”带队者一样的人对于长舌的汉子们吼道。今天要不是有内应配合，你们这些小短腿就准备哭吧。
　　分界锋上的情况如预料的一般，很快的原本热闹的地方变的寂静了起来。
　　“情况如何了？”薛柏问着自己的手下。
　　看过监察部递过来的资料，戈剑对于自己的计划能够钓到这条大鱼很是开心。“夜谰言也被捉住了。”将资料递给薛柏，戈剑带着欣喜。
　　“那两只生化人最好被弄远一点！”薛柏很清楚现在还不是杀生化人的时候，他们首先要做的就是接管北高原基地。稳定内部情绪。
　　“您放心，我已经吩咐他们将那位送去边境了，听说她好的那一口比较特殊。所以…………”情报部长肖晓飞不是吃素的，他很清楚的知道边界有一位重口的。
　　常右却有些不忍的开口：“这样好嘛？毕竟我们只是争夺地盘，不需要……。”四十多岁男人的脸上，罕见的有些羞愧……。
　　“我说老右，要不你去把那位换回来？”吴大牛最看不惯这类人了，满口仁义道德，最后还不是吃着他们这些不道德的人的饭。
　　“我不是。”常又本想解释些什么，薛柏却没有再听，他现在只想坐上飞机，去北高原基地接莫小燕回来。
　　分界锋的一切，北高原基地里，还是有人知道的。
　　“怎么样？”夜风问着一直冥想的夜夜。
　　夜夜满头大汗，全身都被汗湿了。“情况很不好，”夜夜有些嘶哑的说道。“分界锋失守，母亲被人送去了边界。薛柏好像好像有一个重要的东西在我们基地…………”话还没有说完，用异能过度的夜夜昏了过去。
　　“快，去查查跟这虎子一起进基地的有多少人。将虎子的老婆扣下。”夜风很清楚的知道，今晚是个不眠夜。
　　莫小燕在被告知薛柏已经成功后，就躲进了空间里。她可不会如傻蛋一般，被人抓着去问薛柏。“你是要老婆还是要大业……。。”
　　北高原基地最终在顺风顺水了4个多月后，被南高原基地吞并了。
　　从此后，薛柏完成了对于高原省的统一。
　　作者有话要说：　　55555，不是我不更新。是我的小笔笔傲娇了。各种自动关机......然后一直到昨天才修好........
　　我对不起大家，泪奔......


☆、第 51 章

　　北高原基地被吞并了，如果这个时候认为可以高枕无忧那就错了。
　　是个蚂蚱还要蹦上俩蹦，何况是有外挂的夜风。
　　薛柏虽然接受北高原基地很是平顺，正面抵抗的不多，但是大胖子越吃的急切越嚼的细慢。
　　“怎么样了？”薛柏问给莫小燕做产检的人。眼睛一直盯着内室。
　　“情况很不错，夫人也好孩子也好。”医疗部长庚新解下口罩回答。然后他想起了最近自己新招的一个医生，有些犹豫要不要开口。
　　薛柏本来要进去看莫小燕的，不过看着庚新的模样好像还有话要说，就一直等着。
　　庚新犹豫了一下最后还是开口了。“我们最近新收了一个医生……。”薛柏的冷气又浓厚了起来，“他叫皇甫加，听说是您的老朋友，然后我们…………”
　　庚新一下子跌坐在了地上
　　上一次他们各个部长的失误，最后因为吞并北高原基地的出色表现功过相抵。
　　今天，庚新看着冒冷气的BOSS，心里没有底了。
　　“只有他一个？”对于皇甫加这个名字，薛柏已经有好几个月没有听到了。没想到自己的手下这个时候会说出来。
　　“不是，还有一个叫沈什么的拖油瓶。那个男人全身都瘫痪了。被皇甫加硬救活回来的。”庚新对于自己手下的情况是要了解清楚的。就在他们吞并了北高原基地的这一个月，情况有些不是他们预料的那般美好。
　　薛柏没有再问什么了，因为产检完的莫小燕已经在护士的搀扶下挺着8个月大的肚子走了出来。
　　“怎么了？”莫小燕带着疑问问着心情不佳的薛柏。
　　薛柏在吞并了北高原基地后，就在内部高层与莫小燕举行了一场小型的认亲仪式。现在基地里的高层都知道，她是薛柏的掌中宝。
　　薛柏扶着莫小燕在回去的路上告知了莫小燕皇甫加来了消息。
　　莫小燕对于薛柏的这个朋友没有多大的概念了。但是冷场也是不好的，尤其现在有着准爸爸症候群的薛柏。
　　“你想怎么办？”莫小燕摸着肚子问道。
　　“走一步看一步吧。”对于沈峰和皇甫加的出卖，薛柏说不伤心那是假的。在冷血的人的心中一旦认定了朋友，可以豁出命去保护的。最后虽然他们雪上加霜，但是自己也曾经说过有需要就来找他。
　　回家后，莫小燕被容婶请去客厅喝煲汤，而薛柏则让容伯安排一下，他去见见皇甫加。
　　狗血的历史大家都是知道的，但是这个世界上只有更狗血的事情。沈峰失忆了，不肯和皇甫加做做做。然后皇甫加没用办法只有将沈峰带到了高原基地。
　　一间末世前很普通的砖瓦房内
　　“你是来看我笑话的？”皇甫加对于站在门口的薛柏说道，毕竟这里的老大是薛柏。
　　原本他以为薛柏会把他请到议政厅或是其他地方相见，没想到薛柏会到他的住所。
　　沈峰因为一夜的疼痛吃了药又昏睡了过去，整间屋子里弥漫着一股子药和排泄物的味道。
　　“他怎么样了？”薛柏对于出卖他的人并没有什么好感，但是皇甫加出色的医术却是他目前需要的。因为莫小燕就快要生产了，女人生孩子就像是走鬼门关，他不可能让莫小燕有任何危险。
　　“就那样。”皇甫加的脸上写满的担心，沈峰的情况很是不妙，就算是医疗有保证的末世前，皇甫加也不敢保证能够治好沈峰。而现在是什么都短缺的末世。
　　“需要什么就跟他们说吧。”看着昔日的好友这样，薛柏开口。他允许皇甫加的赊账行为，不过等沈峰好起来，那么就等着他一辈子卖身给自己。
　　“谢谢你。”曾经觉得是天之骄子的皇甫加向薛柏道谢。也许薛柏的行为让皇甫加看到了善意，也许皇甫加一直以来面对的沈峰失忆和瘫痪的事情需要一个宣泄的口子。
　　随后皇甫加将他和沈峰的遭遇一一道了出来。
　　原来，皇甫加和沈峰其实早在很多年前就认识了。可惜，就算男男能够生子，沈峰的父亲和皇甫家族也是不会让两人在一起的。
　　保守的家族总是认为，男女结合才是天道。
　　最后，皇甫加依靠夜子寒的帮助成功的找回了记忆。而沈峰已经上了西尔科尼的那条贼船，下不来了。
　　末世前爆发的西尔科尼的强.奸案和制造的病毒的事情，让西尔科尼的声望彻底的毁了。但是科尼家强大的武力财力军力还是让西尔科尼在首都建立起了自己的基地。
　　就算有很多人不齿西尔科尼的行为，末世后为了活下去，人们还是只有无耻下去。
　　沈峰虽然想和皇甫加逃离到安全的地方去，可惜家人朋友野心，让这一对恋人无时无刻不受着煎熬。
　　最后一次兴国总统组织的反攻战，让沈峰和皇甫加解脱了。
　　那一天，科尼家族的基地遭到了明面上来自‘政府军’的围剿。
　　皇甫加没有觉醒异能，只有一身医术让他暂时的在科尼家族得到安顿。
　　而沈峰却觉醒了火系和土系异能，被攻基地那一天，他为了保护皇甫加，被冰系异能者隔伤了腿部肌肉，而雷系异能者将他的手臂电焦。
　　最后皇甫加寻找到车子与一些人一起到已经统一的高原区安身立命。
　　随后皇甫加告诉薛柏，西尔科尼的人已经造出了水净化器。他们这个基地不久也会接到这个消息，到时候恐怕又是一场战斗。
　　水系异能者觉醒的不是很多，你以为还能如末世前般，想用多少就用多少。那女王般的享受除了莫小燕的空间还能够达到外，其余的人连喝小杯水的资格都没有。甚至好些人都是被渴死的。
　　当然也有些人不怕死的吃着雪水，最后不是变成丧失就是成为病毒携带者。
　　“我能够相信你吗？”薛柏很难再相信皇甫加，但是对于他带给的消息还是给了价格。
　　一瓶没有被用完的灵泉的递了过去。“最新的药物，你可以试试要不要给他吃。据说异能升级的话能够让人体机能自动复原。”然后离开了。
　　皇甫加拿着自己卖出消息的报酬，死马当活马医了。他当然知道提高异能能够恢复机能，但是你说一个四肢瘫痪的人怎么做。而且他还是个下方的那个……。
　　打开沈峰的嘴角，皇甫加一滴不拉的将灵泉水灌进去，然后等待着。
　　“你不担心他泄漏秘密？”莫小燕在被薛柏告知将剩下的灵泉水给沈峰后问道。
　　信任一个人就像是吃肉一般，当你爱吃的时候，你喜欢肉到了无法抑制的地步。当你不喜欢吃肉了，就算做的再好吃，也不想多尝一口。
　　说信任这个词是有些苍白的，薛柏不知道会不会第二次被背叛。但是看着生不如死的沈峰，薛柏觉得还是应该去救。“他的价值会被体现的。”沈家多年来被薛家打击的四分五裂，但是沈峰接手后，家族企业和家族地位慢慢回升，他是一个天才，商业天才。
　　高原基地有了沈峰，他就可以让容伯和容婶少操心。
　　合并一个基地不是那么简单。不是说人数上的简单相加或者相减。
　　对于夜谰言基地里的重要任务和死忠派。在洗.脑中不能够唯我所用的一般都贡献给了基地的研究所。
　　不要说残忍，有的时候比这残忍的还很多。
　　北高原基地接受人可不是如南高原基地般有条件的，夜谰言本着大爱的思想，什么样的人群都接受。
　　问题就这么出来了，南高原基地是不可能什么人都接受的，但是如果不接受，这些人就会成为流民，到时候出去狩猎的普通人可是会糟大秧的。
　　于是军师相想出了末世前大城市建立卫星城市的办法，在大城的周围建立小城，这样既可以防卫又利于监视。唯一不好的就是力量有些分散和人员配置问题。
　　相对于男人们的累死累活，怀孕的莫小燕和陪护的苗熊熊就有些悠闲了。
　　这一个多月莫小燕和苗熊熊两个人开始了末世前的死宅。
　　除了吃饭睡觉就是在大本营里面练习异能。
　　如果硬要苗熊熊给莫小燕一个定位的话。这位前靠写作吃饭的只想说：职业精英不亚于此。
　　莫小燕很拼命，就算怀孕了也比苗熊熊这个三天打鱼两天晒网的的变异者强。
　　其实苗熊熊攀上两人的大腿就是看在莫小燕怀孕应该有些心软的份上。结果心软的不是莫小燕是薛柏。
　　你说让苗熊熊的热脸去贴莫小燕的冷屁股。那是不可能的。苗熊熊可是那种你不理我我不理你的人。
　　不过经过一个多月的相处，苗熊熊知道，其实莫小燕算是面冷心热罢了。
　　于是苗熊熊自作主张的蒋莫小燕归纳为闺中好友。
　　然后休息闲聊的时候开始给莫小燕普及她看的和写小说的历程和现在被老实脸追的经历。
　　“你不怕他遇见更好了？”对于苗熊熊的粗神经，莫小燕已经麻木了。这位马大哈对于每个对她好的人会更加的对她好……。
　　苗熊熊拍拍自己的小肌肉，这有啥，末世里三条腿的蛤蟆怪难找，男人可是很多的。
　　是的，男女比例严重失调了。以前的兴国如果是男女比例100：130的话。那么现在就是100：1000。
　　末世来的时候，最先被牺牲的就是老人和小孩，其次被牺牲的就是女人。
　　优胜劣汰的淘汰法，让整个世界留下能够繁衍的女人不多。
　　你说让男人生孩子？好吧，技术是有了，但是你让直男童鞋们情何以堪。
　　末世前期也许还会要求一个女人有强大的异能，然后男人就如下饺子吧一个个往她坏里跳。到了末世后期，只要一个女人能够生，一夫多妻也不是幻觉。
　　甚至在后来南方的某个基地，那里的首领竟然就是个能生的女人。
　　莫小燕问苗熊熊这个话当然不是有的放矢，在几天前，她去找薛柏一起产检的时候，麻老五被一个女人死缠着。
　　听两人的交谈来看。挖墙角的是苗熊熊的老表姐。
　　“我知道，你看见我表姐缠着麻老五了吧。”苗熊熊对于莫小燕的隐形关心还是能够猜到的。
　　对于自己那个不要脸的表姐，苗熊熊只能够表示，人活一张皮，等豁出去的时候，那谁都惧怕的。
　　莫小燕同意的点点头。
　　“对了，麻老五他们好像最近要被派出去。”莫小燕不是一个摆设，她的精明让薛柏看到了女人绝对不会在家里等你的。
　　为了留住莫小燕和让莫小燕有归属感，新建的基地安全部门，莫小燕挂了一个副部长的职位。
　　“我知道，不过我现在的首要任务是陪你。”苗熊熊对于麻老五被派出去没多大反映，男人嘛，距离产生美。
　　看着惬意的晒着太阳的苗熊熊，莫小燕只觉得自己瞎操心了。
　　“BOSS，恐怕他给我们的这个消息是可靠的。”情报部的肖晓飞将最新收到的消息递给薛柏。
　　“我们的水还能够用多久？”薛柏坐在首位问着李胖子。
　　李胖子与手下交流后，“就目前的人口的需求量来说，恐怕支持不超过半年。”擦了擦冷汗，李胖子也有些无奈，虽然最初建设的时候，已经按照人口总数预留了很多水，可惜计划赶不上变化。他笑嘻嘻的接受了北高原基地的库容水后。谁知道接管是接管了，人一下子变那么多……。。严重比例失调供不应求啊。
　　要不是他需要公器私用的给老婆偷渡些八卦料，他都想撂挑子不干了。谁爱干谁敢。这些人一个个的还给他穿小鞋。
　　吴大牛虽然是武装部长但是因为容婶的武力和容伯的支持。这丫也就平时在其他人的眼里很豪气而已。今天他可是乖乖的坐在容婶的后面。
　　是的，高原基地的基本构建已经明了。容婶和容伯主管整个基地的一切事物，协调每个部门的运作。
　　而薛柏就堪堪领了最新建立的安全部门的职位。其余的因为莫小燕快要生产，容伯让容婶与军师戈剑分摊了。
　　要不是容婶知道容伯是薛柏的奶爸的话，他都要怀疑你是不是爱的不是我啊。
　　然后他抱着厚厚的卷轴角落桌子上划划圈圈。
　　相对于别人的苦日子，薛柏的日子其实过的挺好的。
　　可惜上天注定不会让薛柏得以多久。
　　每一个虐恋的爱情故事里都会有极品的出现。但是一般都是女主角的极品亲戚。不过因为薛柏是反派BOSS他的极品拖后腿成为了必需品。
　　“让薛柏出来，我是他的舅舅。”艾朗斯。冯。马里马拉隐士家族的嫡长子。薛柏母亲的同父异母的哥哥。
　　因为西尔科尼的丑闻和制造怪物的提前被爆，前世早早被病毒灭掉的隐士家族躲过了灾节。成功的在兴国这片大地上占有了一个又一个领地。
　　是的领地，明面上兴国还是一个‘兴国’。但是大家都知道，这个国家乃至整个世界都已经成为了有能者的天下。
　　这个有能者不是单单指异能者，要知道兴国的好些基地可是将异能者抓进实验室实验去了。而包含了有钱有权有势的人。
　　要不是上一次他们抓住的T3逃跑了，也许他们就会成为人类历史上的有功者，那些将病毒注入异能者体内的科学家们惋惜的想到。
　　不过没用关系，成功是无数个失败的儿子。终有一天，他们能够解开未知之谜的。
　　“我们BOSS是薛家唯一的人。哪里来的打秋风的人。”进入基地前，每个人都会被抽血化验和画地为牢的等待测试病毒感染。享受抽血的当然是基地的异能者和普通人组织的队伍。
　　是的，就算步入了6月，天气还是依旧干冷。大雪依旧覆盖着水蓝星的每个地方。
　　不干活就不给吃饭，这是每一个末世基地的法则。
　　薛柏是聪明的，前世就算让他孤家寡人一个，人家还是将一大票的人拉起来反对女主的正义部队。何况现在莫小燕这个作弊器在旁边。
　　容伯看着熟悉的面孔，擦擦眼泪对着薛柏说：“那确实是您的舅舅。”多少年了，还以为再也见不到那位少爷，没有想到竟然再见了啊。
　　容婶“哼”的一声将煲汤放在桌上，然后拉这容伯回屋教训教训。
　　“您舅舅真帅，”苗熊熊的粗神经再一次发生作用，完全不知道诡异的气氛，就这么盯着帅气的老舅看起来。
　　而莫小燕很是尴尬，毕竟这位舅老爷一来就对着她求婚。要不是莫小燕已经怀孕9个月薛柏肯定毫不犹豫的把她拉进房。
　　“叫你勾引人”，
　　“叫你打扮的漂亮”…………。
　　然后让莫小燕又一次躺在床上起不来…………。
　　”美人，等等我来找你。“继续我的求婚大作战。不靠谱的舅舅就这么被薛柏硬拖着走了出去。
　　人参啊，就是这么充满了惊喜。薛柏腹黑BOSS的气场太过了最后迎来了舅舅的敲墙角。                    
　　作者有话要说：　　


☆、生子

　　随后的事情就明确了，薛柏的舅舅带来的是兴国基地首领会议的邀请函。旨在邀请各基地首领前去商议净水器的分布的。
　　薛柏为了怕自己的舅舅再一次撬墙脚。准备了2天，赶紧带着队伍出发了。
　　临走时薛柏让莫小燕和苗熊熊一起躲进卫星城市里，是他的考虑不周让莫小燕成了靶子。
　　是的，自从认亲宴后，莫小燕遭受到的暗杀不下20次。而薛柏舅舅的求婚更是让薛柏警醒，外面的人已经知道他的软肋就是莫小燕了。
　　莫小燕从容的和苗熊熊去了新建的一个小城镇。
　　阴谋总是在不经意间露出了它的獠牙。就在莫小燕要临产的那几天，高原基地开始了不安的动荡。
　　起因很简单，分水的人贪掉了一部分该分给水。然后本就等着水救命解渴的人因而死亡。随后被人煽动和组织。
　　数个卫星城市被人为控制，不明的武装队伍包围了中间的中心城市。
　　苗熊熊为了引开不利于莫小燕的人，穿上莫小燕的衣服匆匆的离开了。此刻在病房内的莫小燕身边的只有一位护士。
　　因为预产期就在这几天，莫小燕的肚子是不是就疼痛疼痛，生产又让莫小燕想起了看此书时，那被丧尸分尸的原主。
　　而本来还好好的安慰莫小燕的护士，拿出了刀子。
　　“你……。。要干什么？”莫小燕忍着痛，问着离自己越来越近的护士。
　　“杀掉母体，拿走小孩。”呆木的护士不断的重复这句话，莫小燕这个时候才明白高原基地这么快被围攻，什么时候混进了厉害的精神催眠者。
　　躺在床上的莫小燕退无可退了，只能眼看着护士拿着刀到自己的面前。
　　“不要…………”匕首快速的滑下，将莫小燕拿来做抵挡的被单滑落。
　　莫小燕借助这个机会，将柜头的花瓶猛的敲上离自己不远的头颅。然后“碰”的一声，护士满头是血的倒下去。
　　孕妇服上沾染着浓浓的血迹，担心还有其他人会来的莫小燕只得抱着肚子准备开门离开，这个时候门却开了。莫小燕拿起自己刚刚拾到的匕首向自己走来的人刺去。
　　“小燕，是我。感觉怎么样了？”比预料时间回来早点的薛柏发觉被人端了老窝。
　　他没有多想，急急忙忙的赶过来，看见的竟然是下。体不断流血的莫小燕。薛柏的手臂虽然被莫小燕刺中了一刀。但是他关心的不是自己。
　　在预料到事情有些变化的时候，薛柏本想带着莫小燕去个安静的地方生产。
　　“我…………啊…………要生了。”莫小燕童鞋的生产之路依旧不是那么平顺……。本来好好的在医院待产，没想到竟然被人连锅端。
　　而且现在医生神马都没有的情况下。
　　咬咬牙，薛柏最后决定自己给莫小燕接生，薛柏拍拍莫小燕已经满是汗的脸颊，让莫小燕带着去空间。只有空间才算是安全的…………。
　　生产过程掠过，有兴趣的童鞋可以自己想象。
　　看着孩子从莫小燕的肚子里出来，满身的血水……。薛柏的手不住的哆嗦，眼睛里罕见的出现了泪光。
　　我终于有后了。薛柏心里一直这么重复着。
　　莫小燕早已经晕了过去。而刚刚生下的小不点这个时候不断的嚎叫“我要吃饭我要吃奶奶……。。当然才刚刚出生的薛懿亮，小名大宝虽然不能够说话，但是从他急迫的哭声中，我们能够知道大宝饿了。
　　薛柏没有带孩子的经历，此刻孩子的母亲还在灵泉里泡着。他没有办法的将孩子洗净然后让孩子吃母乳。
　　当然薛柏也不会放过吃母乳的机会。然后俩薛就这么一人一边的吃起来。
　　灵泉的作用是强大的。就算莫小燕前几天有难产大出血的趋势。经过灵泉一点痕迹都看不出来。
　　在此，我们要感谢芥子空间的友情赞助，灵泉此物出行必备产品，只要199，只卖199，买了决不后悔，绝对超值。亲，来一个啊？
　　此时的莫小燕却在一个奇妙的环境里，上次心魔时看见送她灵魂进书的那个人。
　　“你是谁？为什么……。”莫小燕有很多问题想问但是她不知道从什么地方开始。
　　“孩子啊，来走进一点。”男人比上一次莫小燕心魔时看见的样子更老了。他挥一挥手莫小燕的灵魂离他更近了。
　　“愿意听一个故事吗？一个我的故事。”老人对着眼前的透明的灵魂问道。
　　莫小燕点点头。
　　“我来自很久很久以前的水蓝星，那个时候啊，水蓝星还没有现在那么灵气枯乏，那么乌烟瘴气。为了修仙得道，最后我们的师门决定离开去看看更广袤的世界，你从得到的那个芥子空间应该明白这个世界不是你想象中的那么小吧。”老人咳嗽了一番。
　　“可是离开水蓝星是要有条件的，离开的人必须具有修真的能力。我的妻子是个没有修真的凡人，为了不让我牵挂她离开了我们的家。最后，我和师门的其他人一起离开了。”老人慈爱的看了看莫小燕。
　　“你会说，仙人和凡人怎么会结合的。呵呵，”老人开始追忆那美好的时光。“那个时代的修真界没有仙凡之别，只要心之所至，那么便水到渠成。”
　　莫小燕默默的体会着老人带给她的冲击，虽然进了那个世界感觉已经过了半个世纪那么长了，但是她前世阅读的那些书还是让她能够理解他说的。
　　老人静静的看着莫小燕那似妻子的外貌。最后一狠心，将漂浮的灵魂抓进了手里。
　　“现在的你已经经历了某些事情。应该明白凡事讲究因果吧。”老人的话让莫小燕的灵魂颤抖，好像有些事情要发生了。一股子冷气慢慢的从抓着莫小燕的手里移到了灵魂里。
　　‘我不要死，好不容易有了’莫小燕的心里想着自己出世孩子想着和薛柏不清不楚的关系，想着进入书里那个世界的欢乐，不甘心啊....原本透明漂浮的灵魂开始闪现出强烈的灵魂之光。 
　　“呵呵，不要怕。孩子，我的时间不多了，你要记得你的女儿最后会离开你的。不要悲伤，不要愤怒，那是替你了解因果。“老人说着一口血喷了出来。
　　“小心那个女人，小心那个村庄，因果循环，利益纠葛，吸……。血……。。鬼……。”莫小燕最后消失的时候，老人断断续续的说了几个字。
　　就在莫小燕消失的地方，那个曾经阻止老人的男人又出现了。“残月，你这又何必了，那些都是试验品，到了最后还不是被祭祀。”比上次见面开始漏出了魔气年轻男人对匍匐在地的老人说道。
　　“不……甘心……。，好不容易找到，你们……。。”老人被年轻的男人搀扶回了桌边。
　　“你如果没强行逆天改命，她会顺利的转世……。。逆天改命这是你们应该承受的结果……。。”没有任何的怜悯，男人消失在了房内。
　　“命运，咳咳，命运，不给她改命，难道又让她千年孤命而死……。”老人想着好不容易找到的后人，竟然因为诅咒活不过30岁就会香消玉殒。他不服逆天改命，也不会让莫小燕就这么死去。
　　想着自己送出的礼物，莫小燕应该能够度过最危险的劫数吧。然后本来还坐在桌边的老人随着一阵清风，整个身影如细沙般，慢慢的消失于天地间。
　　本来还神游天外的莫小燕悠悠的醒来后，一直在床边担忧她的薛柏松了一口气。他让莫小燕放他出去。对于孩子和她在空间里，他很放心。
　　这个时候的高原基地正经历着最大的一次危机。
　　他必须要出去整顿自己的势力，让母子俩能够有安定的环境。
　　莫小燕看着自己挣扎生下的小孩，心里被甜甜的母爱填满了。没理会大叔的关切眼神，只是一直哄着自己的儿子。
　　薛柏满眼醋意，这个小祸害，自己辛辛苦苦接生出来，原来是霸占自己老婆的。小P孩，等着有你好看的。
　　可怜的大宝就这么被安排好了苦命的人参。吃着母亲奶水的大宝，两眼碌碌的左右扭动，好奇的看着新世界。
　　常右的为了他的理想主义背叛，薛柏是早有准备的。但是何大牛的背叛让薛柏很是不了解。
　　要知道何大牛可是一个直肠子的人，粗大个可是一直都跟在薛柏的身边。就算遇见了最大的危险，何大牛也会第一个挡在薛柏的面前。
　　当薛柏走到何大牛面前时，何大牛说道：“你们懂个什么啊！老子当年可是带着部队杀‘鬼子’的。现在啊，你们就放任别国的男人糟蹋咱们的女人。”我看不惯你们这样。好吧，女色误人，夜谰言的光芒又照射到了一个男人。
　　何大牛家是抗过R国人的。有严重的右倾保守主义色彩。对于一切兴国的女人，他认为都是兴国男人们应该享受的。
　　对于那些能够在高原区占有高位的女人，他心里是不满的。
　　换句话说：沙文主义的男人是不可思议的。
　　蠢猪神马的真心不可理喻……。
　　至于薛柏名义上的舅舅最后却被发现是假的，容伯被人暗地里催眠了。而容婶却被容伯刺伤了，一直昏迷着。
　　末世的异能还有很多等待发现，暗夜催眠神马的真心是个杀人必备的神器。夜谰言的诱惑能力也无比强大，就算人不在，也让男人们前仆后继的英勇前行。 
　　所以说得罪谁也不要得罪女人，尤其还是小心眼的女人。
　　但是，净化器的事情确实是真的。稳定了内部后，薛柏派了麻老五他们去中部基地，寻找适当的时机下手抢夺净化器。
　　为了全人类，一位无名英雄将净化器的图子泄漏出来，喝水这个难题解决了。高原基地内饥渴的人们也彻底的安静下来。
　　末世2年，大多数的人类已经开始习惯出门的空气不好，面对丧尸和变异动植物等怪物。
　　这一次是兴国举行首届基地首领见面会。因为就算病毒在全世界爆发，兴国的丧尸进化速度确实是世界最快的。
　　已经有好几个南方基地被丧尸围城，从而基地被灭的。
　　是的，天气异常的情况一直都没有好转。本来应该冬秋却烈日炎炎，本来应该春夏的日子却白雪皑皑。
　　“粑粑，我没看过这个动物，你给我逮回来。”小名叫大宝的薛懿亮对着薛柏撒娇。
　　杀着变异动物的薛柏冷眼瞪了瞪。臭小子，没看，正忙着呢！
　　被薛柏冷瞪的大宝一点也不怕，自从他出生薛柏就天天瞪他，他都习惯了。咯吱咯吱的笑了后，大宝童鞋对站在车子边看护他的妇人告状。“母亲，你看粑粑”。
　　“大宝”莫小燕无奈的看着这对冤家父子，给大宝擦了擦脸上的汗渍，“你给他捉个回来吧。”温婉的劝着薛柏。
　　每次争斗都是我输。薛柏的冷气又开始加强了。
　　BOSS不要殃及池鱼啊，我们是无辜的。刚刚还跟着薛柏一起杀变异怪的人都以一种奇怪的走路方式慢慢远离薛柏。
　　而引起这一切的太子爷却依旧摆着小面瘫脸盯着自己的粑粑追变异兔子。
　　等满足了薛大宝的愿望后，这一对车队才又开始启程，往中部基地进发。
　　作者有话要说：　　终于生出来了，跟着难产是的。后面就好了，慢慢的就都蹦出来了。


☆、第 53 章

　　双胞胎没有跟来让薛大宝在享受了父母的独爱后，没有像往常一样撒娇要求和母亲睡觉，而是去了他的实验室看看新捉的咧嘴兔能够强大什么程度。
　　薛柏对于儿子的表现很是满意，然后搂着怀孕3个多月的莫小燕做做做之后，满足的睡了。
　　※※※
　　两年的时间过的很快，尤其是在末世。
　　对于自己经历奇异的事情。等基地稳定后，莫小燕将老人的嘱咐诉说给了薛柏。
　　小心那个女人薛柏知道应该是夜谰言，小心村庄是什么，难道是上一次他们与苗熊熊遇到的那个村庄。随后薛柏派人去寻找庄子，结果怎么都进不去。吸血鬼是什么意思？西方的神话薛柏倒是了解。
　　不过最后两人都没有想出妥善的方法来诠释。最后薛柏看着莫小燕坐了两个月的月子恢复的很好，青涩的脸颊已经开是变得成熟，于是他又开始了做做做。
　　不过自从家里有了个小恶魔，他最初设想的和谐美满的足球队还是算了。当然为了避免莫小燕再度怀孕，薛柏开始了艰难的避孕之旅。
　　亲，这里是肉文。我们的目标是没有更多只有最多。
　　莫小燕在两个月内怀孕后。薛柏扯下XX上杜乐思抱怨，不是避孕百分之90嘛，怎么这么快有了。满是XX的安全套只想对后面的兄弟们说一句：我会回来的！！！
　　30多岁的大叔薛柏，帅气又多金有势力，让基地里那些想上位的女人们各个不想放。送上门来的三三四四也越来越多。
　　当然薛柏没有让这些问题困扰莫小燕，而是将一切消灭在萌芽阶段。
　　薛柏当然没有将这些八爪鱼的事情告诉莫小燕，而是苗熊熊来跟莫小燕聊天的时候偶尔会将这些笑料说起。
　　末世前的小三门有一句名言：没有不成功上位的小三，只有不努力的小三。
　　基地里有一个女的想在薛柏面前留下身材还的印象，硬是在冷冷的天气里穿上末世前那纱巾衣服，朦胧下的果体绝对会让男人们激动。可惜直到那个女人被冻僵，也没有看见薛柏从她的面前经过。最后这位勇敢的果体女子被送去了XX场所。
　　你不喜欢风骚妩媚这样的女人，好的，基地里的女人又开始了事业型等等各种女人五花八门的出来。
　　可惜，每一个女的都失败了。就算有女人模仿莫小燕的样子和行为，也依旧没有成功。
　　看着那些疯狂的女人，薛柏决定来一场整风运动。然后薛柏魔君的称号出去了，想上位的女人们想着被魔化的薛柏，各个都开始了打退堂鼓。
　　苗熊熊称赞莫小燕驭夫有术。莫小燕却笑道：在她和薛柏的关系里，一直都是薛柏占着主导的地位。
　　与其说是驭夫有术，还不如说男人管住了自己的下半身。毕竟有那个女人能够天天24小时不间断的去监视自己的老公，或者有哪个男人能够丢掉男性的自尊，带着有锁的贞操带…………
　　苗熊熊若有所思的点点头，是啊，本来男女之间的位置就是不平等的，何况在末世。
　　女人如果不自爱到时候吃苦的还不是女人。
　　对于出生的薛大宝，薛柏只有一个字“累”。因为莫小燕要休养，大宝童鞋被薛爸爸来养。本来荣升奶太爸的容伯应该担负起照顾孙孙的重任，可惜撒娇的容婶瘪嘴指着自己受伤的胳膊后，容伯只有放下孙孙照顾容婶，这艰巨的任务只有薛柏接受了。
　　薛大宝在别人的怀里都是乖乖的。一到了爸爸的怀里，那么就是粑粑神马的一泄到底…………
　　如果你说他是故意的那会用小鹿斑比的眼神无辜的望着你。如果你说他不是故意的，大宝童鞋被打了屁股后会哧哧的大笑……。
　　冤家父子就这么诞生了，薛柏的生活被大宝童鞋弄的一团糟。虽然事业得意。
　　就连平时的做做做，薛柏刚刚爬上莫小燕的身子前夕开始，然后大宝哭声一响起，莫小燕将薛柏掀开后，去看我们的大宝，凡此种种各种心酸薛柏就不想一一赘述了。
　　薛柏本来将大宝交给其他手下带。本想来个浪漫的蜜月。结果莫小燕又被苗熊熊拉去特训……。。本来以为可以在空间和莫小燕一直做做的。
　　结果大宝也被放了进来，幸好枪比较强、硬，要不然阳、痿神马的怎么对得起响亮头号。
　　莫小燕本来还担心空间里的灵泉一旦干枯以后他们怎么的时候，双胞胎的出生让灵泉迸发出新的活力，颜色也越来越纯正，效果更好。
　　双胞胎兄弟的出生，也让薛柏终于解放了。十万个为什么的小朋友们缠着自己的哥哥开始了对于新世界的了解。
　　苗熊熊这一次没跟着来，因为一年前，苗熊熊接受了麻老五的追求。这一次因为临近生产，莫小燕没让她跟着。
　　两年里大事也发生了很多，例如夜谰言还是和西尔科尼走到了一起。虽然没有如上一世般夜谰言完全掌握到首都基地，但是至少从消息上应该能够看出这个女人现在的权利不是一般的大。而且夜谰言两年抱三的速度让末世里的每一个女性同胞们都抬不起头来。
　　末世里普通人的生产速度当然与末世前一样，能够生的当然能生。不能生的你播种再多也依旧不能生。
　　但是异能者就不同了，除了夜谰言和莫小燕这两个异能者母亲能够产仔外，其余的异能者女性or男性就算播种再多，土地再肥沃依旧没有任何动静。
　　※※※
　　“薛首领，欢迎欢迎。”中部军队的首领派亲信亲自来接薛柏他们一行。
　　雷厉风行的吞掉原本并立的基地，又成功的破解其他基地的分解阴谋。薛柏的高原基地一战成名。
　　随着越来越多的想要稳定生活的人去朝访高原基地。
　　随着高原基地严格的收人制度出台，高原基地的名声彻底的红了。
　　普通人在其他基地也许还会做做杂工什么的，直面惨淡的丧尸，那是丧尸围城时才会出现的场景。如果家里能够出一个异能者，那么那一家就都会过上吃得饱穿的暖的悠闲日子。只要丧尸不围城，就会活的精彩。
　　但是在薛柏的基地，除了还在吃奶的孩子不用做工外，其余只要还能够动的人，就必须干活，不干活就没有饭吃没有房住，而且干活还按照末世前公司的模式，一旦怠工彻底，就会被踢出基地自身自灭。除了异能者外，连瘦鸡一样的老人小孩都要学会去如何杀丧尸。
　　由于暴雪和烈晒的缘故，丧尸进化的速度越来越快。就算没进化的普通丧尸，也都需要普通人费很大劲才能够杀死。
　　薛柏的基地在统一以后就让人清理高原区的丧尸，因为人烟稀少和进化迟缓的缘故。高原基地没有出现过大规模的丧尸围城的变故。
　　当然这样的事情让很多普通人很是不服，纷纷开始抗议、绝食、逃跑……。但是人类的第一要务是吃喝拉撒睡。
　　尤其掌握着第一要务的首领是个心狠的。
　　于是那批逃走的人被丧尸和变异动物追击到基地门口的时候，薛柏冷冷的下令，不用开门。谁想去救就去救，但是从此以后，不再是高原基地的人。
　　薛柏还下令，全基地的活人都集合到基地的大门口。
　　旁观那些人被丧尸和变异动物分食。
　　“首领，我们错了。”惜命的小平头对着薛柏哭喊道，他为了让自己活着不断的将自己身边的患难与共的兄弟一个个丢进丧失群里，期望在丧尸吃掉他之前进入基地。
　　“放我们进去吧。”与小平头一样动作的人一起喊道。
　　薛柏冷漠的听着那些人不断的说着好听的求饶话，丝毫不为所动。
　　那些人看薛柏没有开门的意思，然后各种辱骂的话一一吐露了出来。
　　出来混，迟早是要还。
　　那些逃出基地的人就这么被丧尸和变异动物分尸而死。（血腥暴力场面就不赘述了）
　　看着最后一个人停止了呼吸，薛柏这才下令将门口的丧尸和变异动物凸凸掉。
　　门口的满地的残血和残肢，让抗议的人沉默了，绝食的人死劲的开始吃了。
　　整个基地都安静了。
　　冷血魔君的称号也给薛柏冠上了。
　　也不怎么样嘛，江达看着薛柏伸出手握住自己，说声‘你好’后评价道。两个耳朵两个眼睛，一个嘴巴一个鼻子…………
　　没有三头六臂嘛，江达的眼睛不断的扫视薛柏，想观察一下，传说中的大叔能耐。
　　他一边带着这一群人去检查身体，一边用眼睛观察着这群人的异能等级。
　　等将这些人都扫了一边后，他带着他们去了准备好的酒店。
　　作者有话要说：　　


☆、第 54 章

　　中部基地的一间密室内
　　“怎样？”中部基地的首领壮汉娄春明搂着一个怀孕的少女问着江达。
　　具有鉴定眼的江达点点头表示完成了任务了。
　　将观察的人员的资料和机器观察的资料整理后，江达开始介绍起来。
　　“薛柏的异能恐怕有5级了，我的鉴定眼要不是在他放松的时候看，恐怕都会被他故意露出的4级迷惑，”江达揉了揉眼睛，对着娄春明回道。
　　“5级？”娄春明听着这个异能数值开始发笑，要知道虽然外面传薛柏多么多么的厉害，他娄春明可是从来都没有怕过薛柏。但是娄春明就怕那些谣传的人把薛柏说的不厉害。要知道娄春明就在最近升级到了6级。
　　“那其他人呢？”原本躺在娄春明怀里的少女问着江达。
　　“恐怕都在4级以上。”江达将资料递过去，恭敬的说道。少女虽然来这个基地的时间不长，在末世前就是一个清纯的高中女生样子，但是她展现出来的能力和领导力，还有强大的孕育力都让江达折服。
　　“宝贝，你就安心养胎吧。你放心你要谁的头我就给你摘来。不用担心。”娄春明是个粗壮的汉子，但是对待怀孕的少女时，他就是只小绵羊。
　　“这是你说的。”少女摸了摸自己隆起的肚子，亲了亲娄春明。
　　就在密室的人讨论薛柏他们这一行人的异能时，薛柏也开始召集内部商讨后。
　　这一次出行薛柏没有带容伯和容婶，让他们俩守卫基地和带着双胞胎。他让军师和沈峰跟着，让两人好好的分析分析这次会议。
　　“粑粑，”薛大宝童鞋也坐在莫小燕的怀里喊着薛柏。“刚刚那个小刺头应该有鉴定眼！”从胎儿时代就被洗髓伐经的薛大宝天赋异禀，在继承了莫小燕和薛柏最强的能力后，他在一次猎杀变异牛的时候，激发了傲人的魅惑能力。江达在开启鉴定眼前，薛大宝就开启了魅惑，将整个团队的异能都降了好几个等级。
　　“大宝，你真强。”沈峰很喜欢薛大宝，虽然他跟薛柏的关系降到了冰点，但是大宝怎么可以不鼓励呢。
　　军师戈剑也递给了薛大宝一张笑脸。然后整个人开始分析起局势来。
　　冷面脸的脸上看不出任何表情，但是有些被撤歪的嘴角泄漏了薛柏的心情。虽然薛大宝平时不靠谱，关键时刻还是有闪光点的。
　　莫小燕摸了摸孩子的头。
　　“恐怕这一次不会那么容易放大家离开了。”薛柏进入酒店后，就将整个精神力全部散播出去，没有想到他在房间外发现了几十台的监控器。
　　“BOSS，来者不善啊。”军师想着军方掌握了局面后，就开始不断的将触角伸向各个基地，这一次必来也是因为军方下了通牒，不来的将会被视为背叛，每个基地都有全参与围剿。
　　沈峰想着首都基地传回来的情报，开口：“这一次我们恐怕要找同盟了，高原基地有些刺眼，很多人恐怕都不愿意看到我们做大。”
　　随着高原基地的团结向上，高原基地周围的丧尸在基地人的努力下日益减少，对南方那些被丧尸围攻丢失基地的人来说，高原基地有些过了。
　　而且高原基地特有的解毒剂的更新换代越来越快，除了异能者外，其他被丧尸咬了或者接触到病毒的人在注射后有50%活命的机会。
　　让各个基地的大佬们开始眼红起来，虽然高原基地里的变异动植物也很疯狂，但是他们就是盯着丧尸在。
　　薛柏赞同，“这一次军师你就辅助沈峰寻找同盟军，对抗军方和其他势力者，我们单打独斗不行。”戈剑点点头，对于BOSS丢单子的行为已经麻木了，对于沈峰来说，他的这一条命是薛柏救的，提前预支了救命药，只有卖身来还了。
　　几人又讨论了一些事情，然后薛柏才让他们出去。
　　莫小燕走出薛大宝的房间，问着不断揉眉的薛柏：“你有把握吗？”这一次的事情，莫小燕有些没底。
　　“还行吧。”薛柏摸了摸莫小燕4个月的肚子。“放心，一定带你去小村庄看看”对于手下报告说小村庄进不去，薛柏很是忧心，于是他决定带着莫小燕和薛大宝去探个究竟，反正这一次出来他们准备很是充分。
　　随后的首领大会如预料的那样，争权夺利。
　　末世里人们信奉的是拳头是力量，于是一个基地一个基地的抽签比赛就成为了热血男儿们的必看节目。
　　“怎么样，薛首领，你的手下恐怕就要止步16强了。”沿海基地的冯一非拍拍自己的大肚子对着薛柏说道。
　　年轻人，你还嫩的很哦。
　　看着自己手下将薛柏的手下揍的鼻青脸肿，他心里的一口恶气终于出来了。
　　薛柏高原基地的解毒剂是每一个基地都想要的，但是无论基地的首领们如何想办法，解毒剂怎么都流动不出来。就算将留在薛柏基地里的钉子全部暴露出来，也摸不着解毒剂的一点点影子。
　　“粑粑，大鼻子叔叔要输了。”坐在薛柏怀里的薛大宝认真的看着比赛，然后对着淡定喝茶的薛柏说道，对这对面的肥猪叔叔吐了吐舌头。
　　让你欺负粑粑，妈妈说过，只能我们欺负粑粑，其他谁也不行。
　　“小孩子不要插嘴，”薛柏面上没有任何表情，对于自己手下会走到哪一步，他比对面的肥猪清楚。“冯老您的手下当然很棒，可惜……”遇见了我的手下。
　　随着沿海基地的手下被人抬出擂台，裁判宣布高原基地获胜。而冯一非则哼的一声，甩着袖子离开了。
　　“老大怎么样，我争气吧。”如果再给王老二的后面插上一根尾巴的话，薛大宝觉得他可以和自己的收养的变异藏獒犬相提并论了。
　　“不错。”薛柏看着鼻青脸肿的王老二，又拍了拍冯老六的肩膀。带着薛大宝离开了。
　　“听见没有，老大夸我不错呢。”王老二结果冯老六递过来的纸巾擦着脸上的鼻血傲娇的说道。
　　“很不错”冯老六拉着王老二回房的时候在王老二耳边说道。
　　“啊”一声大叫从两人的房中传来。
　　本来还在做饭的莫小燕拿着铲子出来。“怎么了？”
　　薛柏将削好的苹果瓣递到莫小燕嘴里，“没事，两个人进行深度交流呢。”然后攀上莫小燕的脖子，“什么时候吃饭啊。”本来准备吻吻莫小燕的薛柏，被突然插足的小身体收回了心思。
　　“母亲，我饿了。”薛大宝盯着莫小燕，求投喂。
　　“乖，马上就好”不敢食用中部基地提供的食物，莫小燕就自己做饭喂饱三人。
　　连续一个月的争抢地盘结束，薛柏的基地夺得了第4名。包有基地原有土地的权利，而其他的基地则在新一轮的划分中，有的兴起，有的败落。
　　“薛首领，听说贵基地有防止感染的丧尸疫苗，不知可不可以。”戈剑和沈峰在一个月的时间里调查了很多基地，最终决定与南方的李氏女基地合作。李岩清在被秘密邀请来后，开门见山的问着薛柏。
　　对于疫苗外不外传，薛柏认为应该由沈峰来决定。这丫鬼点子比较多。
　　“李首领，今天我们只是讨论两个基地的合作事宜。对于疫苗，稍后的首领聚会，我们会向大家说明的。”沈峰四两拨千斤的说法，让李岩清看到了希望。
　　她点点头，开始慢慢和沈峰商讨合作事宜。对于军部和其他基地的排他性，李岩清很清楚。她们李氏女本是隐士李家的一员，可惜末世来时，那些人将觉醒异能的女人们当成怪物，不是杀死她们就是将她们送给其他基地的研究机构。
　　最后李岩清带着剩下的女人们逃出来，建立属于自己的天地。
　　与高原基地的合作，其实是李氏女基地的一致愿望。别人看到冷血魔君如何残忍，她们却觉得如果不残忍死掉的就是那些普通人。
　　在南方的李氏女人们，很多次看见南方某些被丧尸围困的基地在被丧尸攻破后，普通人只会不断叫着救命，而后毫无反抗能力的被杀死，而经过训练的普通人活命的机会，大大高于那些慌不择路的人。
　　“东西都准备好了？”娄春明问着自己的手下，终于等到这一天了，他娄春明将会是整个兴国基地的首领。
　　“是的，全新的药剂”江达想着他们派去某个小岛上带回来的馈赠回道。
　　“走吧。”理理自己的衣领，娄春明扶着怀孕的少女一起出席最后的首领聚会宴。
　　首领宴会
　　“欢迎大家来到中部基地，我娄春明三生有幸啊，能够从丧尸的爪牙下活下来，今天将大家聚集在这里，其实也是军方的意思。下面有请兴国的国防部长讲话。”壮汉娄春明是个软趴趴，这是每一个基地首领都知道的。要不然也不会将聚会地开在中部了。
　　来自兴国首都基地的国防部长史允如末世前讲话般清了清嗓子。开始了他在末世后的蛊惑演说。
　　“第一，我认为………………
　　第二，当前的形式…………。。
　　……………………。。
　　最后，我提议让高原基地分享疫苗，这样我们活着的人受到丧尸危害就会进一步减小。”掌声如潮水般，开始在宴会场的各个角落响起。 
　　世上只有更不要脸，没有不要脸。
　　作者有话要说：　　


☆、第 55 章

　　莫小燕想着这句话，偷偷的笑了出来。而抱着她大腿的薛大宝疑惑的看着母亲。
　　“母亲，我们被欺负了呢，您还笑。”对于高原基地上的一切，薛大宝都是很有感情的，现在明摆着被人枪，小脸上布满了不高兴。
　　“没事，你父亲会处理。”莫小燕信任的看向薛柏。
　　看着小丑在上面蹦Q，薛柏的心情还算不错，他们确实打算将疫苗分享出来，不过本来是想着低价出售的，但是现在看来有人等不及了，他不介意抬高价格，就是不知道会不会有人不愿意给这个代价。
　　这个时候没有人知道薛柏心里是怎么想着，如果知道他的心里的对白，恐怕所有的人都会说一句：你玩我们呢！！！
　　史允激.情澎湃的演讲完后，娄春明有些为难的看了看史允。得罪高原基地的薛柏，壮汉的脸上有些难看了。墙头草两边倒，其最高的艺术就是都不得罪，随时可以倒。
　　娄春明不好自己过来，就派江达过来将情况告诉薛柏。就在江达流着冷汗腿打着哆嗦只想问候史允他爹妈的时候，薛柏终于点头，让沈峰上台。
　　“我想大家都知道高原基地的疫苗，至于作用当然不言而喻了。在这里我还是要强调说一下，只有基因产生了变异的人，从内心适应了时代发展的人才能够最终活着。疫苗只是一个辅助的作用………………。“
　　对于沈峰的长篇大论，好些基地的首领都想着如果有臭鸡蛋，他们保准一人仍一个。
　　“疫苗，我们将以秘密合作的方式，给每一个基地分上一点，以供大家学习交流。当然这个人工费和劳务费视各位的情况而定。就不现场说了”沈峰如末世前般对着首领们感谢的鞠躬，然后下台。
　　一场无形逼宫，就这么被沈峰化解了。
　　史允的脸上很不好看，他来之前，西尔科尼可是下了死命令的，一定要让薛柏他们一行有来无回，最好来个群爆乱，这样想追究责任也找不到人。
　　看来只有使用最终秘密手段了，史允的脸上很是心疼，那可都是钱堆出来的血啊。
　　在一片友好的交流呼唤后，每一个基地首领们出来都红光满面，对于这一次中部之行，很是满意。
　　娄春明也很满意，因为他马上除了要收获一大笔T4的圆珠外，还会进账很多的疫苗。
　　对着江达点点头，娄春明给他和怀孕的女子一人吃了一颗绿色药丸。然后等待着现场的暴乱。
　　等最后一个的首领从沈峰那里换疫苗出来后，本来灯火通明的宴会场，一下子漆黑了起来，门窗通气口都被快速的封锁起来，接着全场开始弥漫出无色透明的气体。
　　在场的人都是各个基地的精英和首领，当遇见没有灯这一突发情况，都开始保持戒备，异能快速的运转开来。可惜，一个个的人开始慢慢的倒在地上，异能越强的人，倒地的速度越快。
　　退回到自己密室的娄春明透过监视器开始哈哈大笑起来，那个少女也开始对着他说着恭喜的话。
　　“都倒了？”娄春明问着满脸喜气的江达。
　　“是的。”江达他们对于药剂的作用已经很熟悉了，老鼠药……。老鼠药，立马倒不停留…………。
　　“去清点人数，然后看哪个猪仔的价格比较高，开杀。”娄春明露出黑黄的牙齿对着江达吩咐。
　　江达接到指示后，迅速的开始去准备。
　　“宝贝，你说将薛柏交给你的主人呢，还是卖给史允呢？”娄春明搂着怀里的怀孕少女问道。
　　少女娇喘的吸了吸气，点了点娄春明的额头，：“当然是交给主人了，要知道你做了这么大的事情，得罪了那么多的基地首领。不死也要掉层皮。再说还有我肚子里的骨肉，你舍得吗？”娇滴滴的声音唤起了男人最初的欲望，又开始了古老的运动。
　　莫小燕就知道，薛柏就是个天生的遭妒机。冷血魔君一出，走到哪里哪里就不太平。
　　本来拥有最高级别安保的基地首领聚会，就这么被一大群人的闷哼倒地声破坏了。
　　第一时间觉察不对劲的薛柏，给周围的人示警后。所有人都纷纷拿出解毒药开始往嘴里灌。虽然奇臭和难喝的要命，但是要命总比丢命强。
　　想尝试的朋友请拿出藿香正气液喝吧。
　　“呃”薛大宝只要一喝这个就想反胃，但是莫小燕可没管他反胃不反胃，直接往嘴里灌了一大瓶。
　　“大宝，开启魅惑模式。”薛柏对着自家儿子悄声说道，然后示意自己带来的人围拢，让戈剑和沈峰带着人去将离他们不远的李氏女基地人带过来。
　　“让我知道谁敢阴我，我拔了他的皮。”李春梅有些愤慨，本来计划着今天就回基地的，结果有人阴她们。
　　李氏女的首领李岩清，没有说话。对于高原基地的援手，她记载心里了。
　　朝薛柏点点头，她让李春梅安静下来。
　　半个小时以后，他们这群人被带着去了中部基地的秘密牢房。
　　“没有想到墙头草竟然扮猪吃虎。”李春梅看着他们所处的地方毒舌说道。
　　“怪不得总有首领会在中部基地的周围失踪。娄春明不简单啊。”戈剑还记得从末世后开始，就陆续有基地的首领在中部基地的周围失踪。好些人被怀疑上，但是很多人都没有想到竟然是娄春明闹的鬼。
　　“所以说，不是做不到，而是想不到。”沈峰看着周围牢房上的斑斑血迹，娄春明做这样的事情恐怕不是第一次了。
　　薛柏在被带进来后，就一直没有说话。而是搂着莫小燕和带着薛大宝静静的用精神力探视其整个牢房。
　　“恐怕他还有更大的秘密。”薛柏的异能已经在6级巅峰了，但是在刚刚他用精神力触角探查牢房深处时，却被什么阻挡，并且被发现后还被攻击。
　　闷了一口血在胸膛，薛柏慢慢的想着计策。
　　李XX看着薛柏有些潮红的脸色，再看看周围那些昏迷的首领。对于前路有了一些迷茫。
　　“好像还有活着的人。”莫小燕在薛大宝的耳边低语几句后，薛大宝奶声奶气的说道。幼嫩的小手指了指不远处的铁门，”在那后面，但是不知道是谁。”与薛柏分工的莫小燕不显山漏水的让儿子出声。
　　要不要去看看，就等着他们决定。
　　“去看看吧。”李岩清知道，高原基地的人对于薛大宝的话语没有怀疑，就等着她们决定。
　　一行人在悄悄的开锁后，就进去了铁门。
　　“阿阮，”李春梅想不到自己早已经认为死去的同伴竟然在这里出现。而且她的全身是血。颤抖的将绑在在十字架上的女人松绑下来，李岩清也有些激动。
　　“这位是？”沈峰对于女人是感性动物已经麻木了。
　　基地的某些女人倒贴薛柏不成，就来倒贴他，也幸好他平时品行良好，要不然皇甫加肯定让他滚下床去。
　　然后他将他们的狗血剧说出来后，那些本来还同情倒贴女的人一个个的成为了他的护卫队。
　　“亲，好好珍惜小受受，我们一直关注着你们。”一个女的眼里闪着金光
　　“拆散攻受是不道德的行为，严正抗议。”有个一女的举着Q版攻受牌子吼道
　　“生子…………。”某一女的口水直流的瞪着男人显怀的肚子。，然后一群女人过去围观…………。
　　“她是我的姐姐。李延阮”给阿阮处理伤口的李岩清回道。李岩清的嘴上虽然没有如李春梅看见阿阮时激动的表现，但是她不断流出喜泪的眼睛，还是让众多的李氏女们知道，她对于阿阮的回归很是欣喜。
　　薛柏没有说话，而是和莫小燕在角落里交流着什么。从两人断断续续的话语来看，他们恐怕遇到了大麻烦了
　　“大家赶快回去吧。有人来了。”薛柏冰冷冷的对着激动不已的李氏女一群人说道。
　　而就在这一群人如旁边牢房的人昏迷后，娄春明带着江达等人来到了牢房。
　　“宝贝，看，薛柏他们在那里呢。怎么样要不要带着回去邀功啊。”娄春明摸了摸少女的XX，然后色迷迷的开口。
　　少女摸了摸自己隆起的腹部，“要”然后主动吻了吻娄春明。
　　当这一群人进入薛柏他们在的牢房后，牢房门被啪的一声锁上，然后那个原本还在娄春明怀里撒娇的少女，用匕首抵住了娄春明的脖子。
　　“真是谢谢你了，没有想到一个假肚子也能够让你冒这么大的险。”少女隆起的腹部是真的，但是肚子里面到底是什么，也只有少女自己知道了。
　　假肚子啊假肚子，可以欺骗为了有娃的任何人。这个可比软枕头靠谱多了。
　　“你……。。你……。。我……。与你的主人……。。是合作关系…………不要杀我啊”娄春明被吓的话都说不完整了。
　　江达则在娄春明被威胁后，吓的一动不动。而其他娄春明带来的人则用枪指着少女。
　　“蠢货，让他们把枪放下。然后把薛柏哪一家人给我抓过来。要不然我现在就让你去见阎王。”少女满脸厉色的吼着娄春明，然后一个刀口不稳将娄春明的肩膀割伤，血慢慢的流了下来。
　　“放……。下，枪，……。把薛柏他们抓……。抓起来……。。”娄春明对于姑奶奶的暴力行为下着软话，只求不要伤自己一切都好说。
　　看着墙头草的软弱表现，少女只是哼了一声，然后得以洋洋的看着娄春明的手下把大肥羊抓过来。
　　一霎的走神，娄春明将原本抵在自己脖子上的匕首夺下，然后用力一刺，扎进了少女的心脏。
　　“呸，干我们这行的，最要紧的就是装，我陈义今天算是吃了你的一个大亏了。一个刀子口也算赔了你的命。要告诉你的主子我装的事情，去托梦吧。”刚刚还鲜活的少女，一下子就没有了。
　　“您没事吧。”江达看着爷身上的口子，有些心疼的开口。
　　娄春明也就是陈义，不在意的开口。“看戏看了这么久，不累嘛？”对着装昏迷的薛柏等人说道。
　　原本还装着昏迷的众人，摆脱挟持自己的人。
　　“没有想到，你整容整的这么厉害。”沈峰鲜见毒舌的问候道。
　　“没你强，瘫痪都给活了下来。”要不是陈义开出的绿色通道，皇甫加要想带着沈峰去高原基地，比登天还难。
　　“行了，”薛柏打断两人的叙旧，“先处理这些昏迷的人。”
　　而原本还满身失血昏迷的李延阮却突然站起来，拿着匕首就刺向离她比较近的莫小燕。
　　可惜道高一尺魔高一丈，被薛柏用空间异能封锁的李延阮只能慢慢的倒下去。
　　“阿阮”李春梅做梦都没有想到，才刚刚认出的同伴就举刀刺向同盟。
　　李岩清却悄悄的运转异能，等待着李延阮的下一步行动。
　　“这么久都没有问出个所以然来？”薛柏冷哼哼的对着陈义放着冷气。
　　“薛少爷，”江达接口，“不是少爷不努力，而是阿阮小姐没有了舌头，哑巴啦。”毒舌无处不在。“刑部的几百套刑罚都试过了，阿阮小姐就是不说幕后人。不过刚刚这位明达小姐倒是说了，是首都基地的夜谰言小姐派来的。我想恐怕他们是一路的。”
　　戏剧般的变化就这么在一群人面前出现，而原本昏迷的那些人，一个个的也都开始苏醒开来。
　　大家睁开眼，见到的就是死人大变活人的戏码。
　　本来还满身是血的躺在地上的明达，这个时候出现了惊人的变化。
　　一只灰色的蛾虫从少女隆起的腹部钻出来，然后在银光色粉的作用下，那些不断流下的红色血液开始变成了紫色，最后成为无色，然后汇聚到一起重新进入到少女的体内。
　　停止了呼吸的少女，这个时候慢慢的又恢复了呼吸。而后被蛾虫钻入少女被破开的肚皮，然后肚子恢复了原样。                    
　　作者有话要说：　　


☆、末世二十年

　　吸血蝶的一系列表演，【我会告诉你，我最爱的触手怪快来了吗？】让莫小燕深深的觉得她这小翅膀，彻底的推翻了原著大人的世界。如果现在原著大人出现，莫小燕只想捏着他的脖子左右上下摇摆，要不要这么坑啊，还叫人怎么活啊。
　　醒来的人看着这血腥的情况，都忍不住开始呕吐起来。
　　莫小燕却有些担忧。
　　要知道现在才是末世的刚刚开始，薛柏和莫小燕的金手指异能蹭蹭的升级很快，但是再快也快不过丧尸啊。
　　全球只余下十分之一的人口，人类的数量是一天天的减少，丧尸的数量是一天天的增加，依靠吞噬同类进化的丧尸，那进化速度直接坐着火箭飞。
　　而现在有出现了可以控制人体的虫子，生活真的似强女干。
　　因为意外事情的发生，中部的聚会不得不终止。不管有没有达成协议或者商议利益的基地领导人，都在仅仅的两天的时间内，全速开足马力，逃一般的离开了中部基地。
　　莫小燕和薛柏也匆匆离开了，因为莫小燕感觉，那个神秘村落对于她的呼唤越来越着急。
　　当然为了保险起见，只有薛柏和莫小燕两个人去了神秘的村落。其他人回了高原基地。
　　原本表面统一的京都，也因为这件事情开始暗潮涌动。
　　对于夜谰言来说，吸血蝶的事件一出，她的日子就在水生火热中生活着。
　　当中部的间谍当消息传回首都后，西尔科尼就下令将夜谰言一家人全部投进了水牢。变异人也被抓进了实验室，疯狂的科学家准备切片看看人类是不是可以统一的成为异能者。
　　原本夜谰言认为自己这次在劫难逃，没有想到，一个神秘人救了她们。
　　“你，就是那个让我被黑锅的。”夜谰言很清楚，自己绝对没有那么大的力量去控制吸血蝶，就算有变异人也一样，她还有自知自明。
　　“哼。”神秘人将夜谰言一扫在地。“没有我的帮助，你认为你还能活着出来？”嘶哑衰老的声音就这么响在夜谰言的耳边。
　　被男人们扶起的夜谰言也知道，此刻她已经上了贼船。
　　“有什么事情你就说吧。”见识过神秘人的神秘，夜风认为他们只有听命。
　　“很好”神秘人对于识时务的人很是满意，一挥手，夜风他们身上的伤口在瞬间就全部好了，半点疤痕都没有。
　　夜风知道夜谰言虽然对于事情有许多的预知，但是本质上她还是一个无知的小孩。于是他让儿子们带着夜谰言出去。
　　“有什么事情就说吧，我能够做主。”跨国集团总裁的气势拿出，夜风虽然处于下风，但是也不是傻子。
　　神秘人没有多余的交代，只是告诉夜风他要了首都的皇陵。有些时候他的小宝贝们会回来，夜风他们最好给予方便之门。
　　当然他会控制西尔科尼这些大势力的人，以方便他们掌握整个首都的局势。
　　而夜谰言终于完成了她的梦想，有一个安全的基地，然后每一天跟着做做做。因为不需要利益的出卖，夜谰言周围的某些无用的男人也全部消失了，余下的只有她最爱的男人们。
　　时间就这么飞快的流逝着，转眼已经到了末世二十年。
　　“母亲”以二十岁的薛大宝为首的队伍，惊喜的喊着在基地门口等着他们的莫小燕。
　　还是少女模样的莫小燕摸了摸自己大儿子的肩膀，笑着点头。看着后面跟着的萝卜头，莫小燕的嘴角有些扭曲了。
　　薛柏就算是末世也将足球队足球队的种子种了出来。直到小女儿出世，莫小燕才结束了生产生活。但是做做做生活依旧不能停。
　　因为功法的缘故，莫小燕生的越多，身体各方面的素质越好。
　　“见到了你们母亲就回去训练，最近你们都有些懈怠了。”妻控的薛柏抱着5岁的小女儿，对着足球队们很是不满意的命令。
　　本来还想跟着母亲撒娇的足球队，因为大魔王的命令不得不去基地的训练塔训练。
　　“你啊，孩子们才回来。”莫小燕知道现在的形势不容乐观，薛柏对于自己的孩子的要求越来越高，就算是薛柏怀里的薛小小，薛柏也只有她达到他要求时才会抱抱。
　　在丧尸和吸血蝶的攻击下，除了薛柏的高原基地外和其他拥有较高武力的基地外，全水蓝星的基地都开始缩水。
　　这其中，只有夜谰言的首都基地开始不断的辐射整个水蓝星，让整个活着人类社会岌岌可危。
　　而这些打破了各个基地各自为政的想法，人类将要被灭绝的威胁一出，就算是其他洲的国家，也纷纷联系起来，寻求解决之道。
　　”这次不知道我能不能活着回来，你就不要跟着去了吧。“薛柏揽过莫小燕在她耳边说道，从末世开始莫小燕就算是怀孕了也会跟着一起去杀丧尸和虐杀吸血蝶。但是这一次，薛柏不希望她去，就算是他面对首都的敌人，也满头大汗。
　　莫小燕没有说什么，只是看着落下的余辉，摸了摸自己的手腕，心中有着无限的期望。
　　末世历20年的夏天，来自各个洲的精英，全部向着兴国的首都云集。
　　而兴国的皇陵里，神秘人看着越来越靠近自己的能量人，舔了舔自己的红舌，你们都来吧，都来吧，我就要成功了。
　　而后他又变成了触手怪，开始了正餐前的小点心。那些环肥美瘦的小宝贝，都.....自行想像触手怪......
　　和谐........和谐...........和谐
　　薛柏和莫小燕也带着队伍按照约定开始前往首都，薛大宝带着自己的兄弟团队本想着跟着去，却被命令守着基地，等着他们的好消息。
　　其实出发前，莫小燕也问过孩子们，愿意在空间里过一生不？
　　可惜，没有一个孩子愿意。
　　进入兴国首都的路，走的极为的顺利。没有丧尸，没有吸血蝶，也没有其他的怪物，世界显得尤其的寂静。仿佛除了在路上的人，这个世界什么都没有了。
　　一群人什么都没有说，只是埋头的赶路，当有人汇合到队伍里时，大家也只是看了看，然后又默默的赶路。
　　路很长又很近，古老的红城墙就这么静静的矗立在他们的面前。
　　“薛首领”来自湄洲的领队对着兴国的基地领军人打了招呼，末世开始的时候湄洲的人也许还会想着去敲诈敲诈引起灾难的兴国，不过随着吸血蝶美女的消息出来，他们的人连踏向兴国的步伐都不敢了。
　　其他洲的人也同薛柏打了招呼，莫小燕这个时候想着，虽然她改变了很多人的命运，可惜最终薛柏还是走上了“反派的”道路。
　　原本关着的城墙们缓慢的开起，而在城墙外的人们也纷纷警戒着。                    
　　作者有话要说：　　断更了很久了，前面都不知道写了些什么。然后就懈怠了。
　　找工作什么的最烦了，然后渣作者最近又要去工作，为了避免被和谐，渣作者决定速度填坑。
　　求人品爆发。


☆、触手怪=祖宗的师弟=大BOSS=完结

　　　　“没有想到你们敢来。”自从投靠了神秘人，夜谰言腰也不疼了腿也不酸了，还持续性的做做做生生…………
　　对于眼前的这些炮灰，夜谰言其实是没有心情来接待的。不过能够看着自己的敌人------薛柏那些人去死去死什么的最爽了，她也就勉强自己爬起床来，穿上最最华丽的衣服，来迎接肥肉们。
　　兴国的首都是最奇葩的社会，人类、丧尸、变异人、变异虫。只要是水蓝星存在的物种，兴国的首都就可以见到。
　　“夜谰言小姐，是让我们走进去还是让我们打进去？”西方人总是冲动的，对于夜谰言挡路的行为，在思考了双方的绝对实力后。开始了挑衅。
　　“啪”出言的西方人被风属性的人狠狠的甩上了城墙，然后如布娃娃般落下。
　　“你们！”来的人看同伴这么被对待，纷纷展露异能，准备战斗。
　　“本来还想着让你们多活几个刻钟，不过现在看来你们是找死的。”夜谰言挥了挥手，丧尸异能者、变异虫……。对于来人开始了攻击。
　　来的路上很顺利，但是去送死的路上就有些困难了。异能者只有奋起的反抗了。
　　最后的晚宴，神秘人是不想滥竽充数的。
　　于是能力不够，最后剩下的就只有红色城墙边留下的血迹。
　　留下的精英们，则被带去了皇陵。
　　兴国千年的传承，如果说最能够体现兴国的文化的，那么就是陵寝了。
　　而神秘人占据的陵寝，可不是为了那些文化，而是为了气。
　　“将他们关进吸墨洞。”夜谰言熟练的吩咐着。
　　“是”怪物、人类、丧尸就这么将人类的异能者丢进了神秘人的进餐范围内。
　　而后夜谰言走进宫殿内部，将食物全部投进吸墨洞的消息禀告给神秘人。
　　被围着……的神秘人挥手，让夜谰言开始全面统治计划，就开始了巡视自己食物的行为。
　　莫小燕和薛柏受的伤不是很致命，但是异能耗尽，两人也没有办法出逃。就算有空间，莫小燕也不敢和薛柏在大白天消失。
　　看着神秘人就这么巡视，莫小燕的手紧紧的握着薛柏的肩膀。
　　当那人的面孔彻底的暴露在莫小燕的视野范围内时。莫小燕更是将指甲狠狠的刺进薛柏的臂膀。
　　当哒哒的脚步越走越远是，莫小燕才彻底的放松，整个人摊在了地上。
　　薛柏看莫小燕如此紧张，很是担心”怎么回事？你认识他？“因为已经将存在的危险全部消除，神秘人也没有再围着黑衣，而是恢复了他以往的穿着。
　　“怎么会是他！”莫小燕失神的说道，而后她想着自己老祖宗说的话，心里一紧。难道她真的要牺牲自己的小女儿，这个世界才能够迎来真正的安宁吗？
　　摸了摸手腕，想了想还在空间里的女儿，莫小燕的眼神暗了暗。
　　薛柏见莫小燕没有想说的欲望，也就没有追问下去。他搂着莫小燕开始思考如何反击。
　　深夜来临的时候，黑暗中隐隐出现的触手，向还在坚持的异能者吐了吐白色的烟雾，而后开始吸食这些异能者的能量。
　　很多人在睡梦中就这么慢慢的失去了生命，还有的因为失去异能而变的垂垂老矣。而剩余的人只能眼睁睁的看着昔日的朋友死去而无能为力。
　　透过洞口，薛柏看着血红色的触手，头一次觉得自己不应该带着莫小燕一起来，至少他不应该带着她来送死。
　　“就算不跟着你来，我们也没有办法活多久。”莫小燕轻轻靠在薛柏的肩膀，想着他们离开时看见的奇异队伍，就算他们呆着基地里，等待他们的也是那些怪物的袭击。而现在直捣黄龙，也许整个水蓝星的人类还有活下去的机会，虽然这个机会很渺茫。
　　“嗯，”薛柏有些低落的点了点头，而后开始在脑中演化如何脱离这个洞口，而后顺着触手找到最后的敌人。
　　而后的几天，一起来的异能者不断的死去，剩余的异能者开始了惶惶不安。
　　“薛首领，想想办法吧，如果再这么被吸下去，最后我们什么没有做就会死去。”南部的首领满脸愁容，他带来的异能者精英除了他自己就还只剩下10个，其余的人不是被杀就是被触手怪吸死了。
　　“是啊”剩余的人都将生的希望投向了薛柏。毕竟中部发生的吸血蝶的事情，是薛柏的高原基地最终将这一隐患抓出的。
　　所以，大家其实最终达成协议等着薛柏指示。
　　莫小燕看着周围的人，心里一阵叹息。这些人也许最后都会死去。但是至少他们没有如前几天那几人那般投降。
　　薛柏其实应该感谢与莫小燕双修修真的功法，要不然他恐怕还不知道这个困住他们的吸墨洞是个阵法。
　　天才其实是不需要解释的，即使那个天才是个”反派“，于是靠着空间里的一些修真书，薛柏经过几天将困住他们的阵法解开，然后顺着阳光。找到了陵寝的大殿。
　　看着坐在龙椅上的白衣书生，大家很难想到他就是每晚夺取同伴的触手怪。
　　莫小燕也终于确认，那个人就是她祖宗的师弟。她在另一个世界看见的最后的人。
　　”你们来了，“原本没有动的男人，就在这群异能者靠近他的时候，抬起头对着来人说道。
　　声音有些沙哑，有些像末世前那个出名歌星的声音。男人的脸也是精雕细刻的不差一分一毫。如果这不是末世，大概兴国的大多女性都会腿软的对着男人喊一个：欧巴。
　　”动“薛柏对于男人发现他们没有多余的话，每一个异能者都将自己最强的异能在一刻内彻底的激发，而后对着坐在龙椅上的人类刺去。
　　可惜这些异能都没有挨近男人的身体，而后不见了踪迹。
　　随后整个大殿里的人都感觉自己很不对劲，而后慢慢的这些异能者开始晕了过去。莫小燕和薛柏却没有任何的不适，甚至两个人都觉得越来越有精神。
　　”哈哈，果然是我师兄的种。不仅没有被迷眼迷晕过去，还越来越有精神。“白衣男人惊喜的站起来，然后走下阶梯。盯着薛柏和莫小燕的眼神也越来越激动，口里不停的说着：”如果吃了你们，吃了你们我就可以破碎虚空，继续狩猎了。“男人开始了不断的变化，原本还好好的脸慢慢的变成了章鱼脸，而后就是手脚最后就是一只触手怪。而他走过的路上，唾液一点点的流下，直接汇成了透明河流。
　　”你们知道吗？因为拥有了强大的力量，就渴望永恒的生命。
　　是人也是修真的人开始了寻找永世存在的法子。有人去入世也有人出世。
　　但是天地运行自由规则。不是任何可以破坏的。拥有强大力量的人也会老去、死去。我不想像师兄一样化成灰烬，连灵魂都来不及逃脱就彻底被天道碾灭。所以我要吸收能量。只要不断的吸收能量，我感觉我的生命就会不断的延长。“男人不触手怪歇斯底里的笑着，其实从“神”像魔的转变其实很容易的。
　　对凡人下手，对于他们高高在上拥有力量的人来说，简单易操作。可惜跟着他一起成魔的人都被天道消灭了。不过没关系他是最后的胜利者。
　　圈养人类，看着人类从低级到高级，从萌芽到发展再到灭亡。
　　这个过程很美妙。触手怪伸出触手开始不断的闻着两人身上的香味，“不用担心，我会很快的将你们吞噬完的，”然后触手怪将两人卷起，仍向自己的大嘴。
　　“然后呢？触手怪被消灭了？”坐在母亲腿上的小女孩问着祖母，古地球时代的英雄最后胜利了吗？
　　年老的祖母回忆着一直流传的故事，“胜利了。“
　　薛柏拿着从莫小燕那里得来的匕首，将已经是高级法器的触手脚割裂，然后依靠着异能将匕首抵在了触手怪的心脏上。
　　就算是修成了”神“，触手怪唯一的破绽还是那颗一直跳动不朽的心脏。本来气势恢宏的触手怪，一下子如泄漏的气球，不断的求饶，并且放掉了莫小燕。
　　”我知道一个大秘密，“看着匕首一点点的刺进胸膛，触手怪的气急败坏的说道。”你……。身边的这个女人不是……。。不是莫小燕……。“然后一直触手一点在空中，如幻境般，将莫小燕怎么来的这个世界告诉薛柏，就希望男人有一霎那的分神。
　　“我知道她不是莫小燕。”薛柏静静的对着触手怪说道。
　　而莫小燕这个时候已经瘫坐在了地上。她最大的秘密被揭露了。莫小燕不是没有想过告诉薛柏她来自这个世界以外的地方。但是每一次话到嘴边，她都无法言语，告诉薛柏他其实是一个作者笔下的人物，告诉孩子们他们其实就在一本书里，告诉那些人这个世界其实不是真实的。
　　她做不到。
　　此刻她等着薛柏的宣判，但是没有想到薛柏确实如此的回答。
　　而匕首这个时候已经刺穿了触手怪的心脏，触手怪的血从伤口处一点点的涌出，最后汇成一条大溪。
　　当两人都用尽全力瘫软在地时，原本已经僵硬的触手怪却在这个时候活动了起来。
　　“哈哈哈，破而后立。最后的大魔修果然没有说错，从此以后，我终于可以长存于世了。”触手怪将薛柏和莫小燕两人再次卷起，准备扔向重新活动的身体。血液的流逝消耗了大量的能量，此刻它需要补充机能。
　　而莫小燕却将空间里的薛小小放了出来，而后发动空间最终技能，将触手怪吸进了空间里，而后一阵漩涡出现，莫小燕和薛柏就此消失。
　　触手怪虽然被消灭了，但是自然的规律和法则并没有被打破。人类依旧面临着丧尸变异兽等的威胁和挑战。
　　经过近一个世纪的努力，水蓝星最终形成了10大凶地和10大险境。在与高智商的丧尸、变异动植物沟通后，人类社会进入了稳定发展期。
　　薛柏和莫小燕虽然是消灭丧尸王的英雄，但是薛家的人并没有加入到新政府的争权夺利。是的，新政府。因为病毒乱的关系，每个国家都被打破，人们以人种和地区形成了新的统治区域。
　　其中以大中华区最为耀眼，以兴国为首的基地其幅员射到了整个亚欧板块。其中最出名的凶地和险境确实兴国的首都，千里之内无人敢靠近，而根据最后出来的人描述，那里一直充满这河蟹的气味…………。
　　因为异能和新的动植物和能源的发现，人类的脚步终于迈出了银河系踏出了太空。未来，将是属于星际的。
　　天地自有规则，一旦作恶多端就会被天道惩罚。虽然来的时间有迟。
　　但是迟来的正义也是正义。而蝼蚁虽小，也有自己决定命运的一天。
　　作者有话要说：　　被相亲了，然后脑子有些乱......o(幡洇)o 唉生活就像河蟹.....就此完结


☆、番外

　　　　薛小小是最后见父母的人。在父母将触手怪消灭后，那些醒来的异能者最后看见的是薛柏和莫小燕两个人带着触手怪最后堕入了黑洞，而后消失。
　　随着触手怪的消失，首都里被触手怪控制的怪物们也开始了暴动。丧尸吃人、变异动植物吃人、人杀丧尸……。。
　　混乱一片，薛小小被高原基地的人拼了命的带了出来，而从首都城里出来的人只余下不到10人。
　　薛大宝没有问妹妹父母为什么没有回来。因为薛小小回来的时候，看见的是高原基地满目疮痍、哀嚎不断。
　　应了薛小小的要求，薛大宝将一干兄弟带进了父母准备的密室。
　　“父母不在了，大哥还在。”薛大宝安慰经历劫后的弟妹们。作为首领的儿子，薛大宝从小就知道，当父亲不再了他就应该当起大任。
　　”大哥，这是母亲最后留下的。“因为莫小燕和薛柏的修真，她最后留给孩子的也是那些修真典籍。这也就是后世，薛家的人在找寻伴侣时，谨慎又谨慎……。。
　　薛小小将母亲分好的遗物一一的从空间里拿出，分给足球队们。
　　本来情绪不外露的薛家众兄弟，盯着手里的东西，都一一流下了泪珠。
　　薛大宝的心里也很难过，但是基地的重建，面对疯狂的丧尸和变异动植物。他们没有那么多时间去伤心。
　　后世虽然薛家的人重来没有登上联盟总统的位置，但是在联盟里对于薛家，人们在心里总是有他们最独特的位置。
　　而本该殒命的莫小燕，却因为薛柏毫不犹豫的跟随，激活了功法的最终作用。两人最终被时空甩到了莫小燕原来的世界里。
　　经过两人的努力，两人终于拥有了户籍（黑户是没有保障的）和房子。
　　经过一夜的狂欢。和谐河蟹…………。
　　“说，还敢不敢逃跑了？”薛柏压在莫小燕身上，问着不听话的女人。巴掌在女人的白嫩臀部不断的拍打。
　　那一天，薛柏看着莫小燕用空间带着触手怪消失的时候，心里充满了恐慌，于是他也随着一起。没有想到上天给了他们活下去的机会。
　　虽然薛柏打的不是很重，但是莫小燕觉得中年妇女被打屁股还是很害羞的。赶忙点头对着薛柏认错，而后又放开的勾引自己的老公。免得男人又开始算帐了。
　　她可不敢告诉薛柏，自家老祖宗因逆天将自己丢尽书里，不仅自己因为天道死了，她要是不回来填补空缺，最后死的就是足球队和小小了。而因为她留下了功法，只要他们找到属于自己的伴侣，总可以长寿的。
　　而后男人不满女人的走神，狠狠的刺进去，女人大声的呻吟，攀上男人的肩膀开始了…………和谐河蟹…………。。
　　被莫小燕用空间困住的触手怪在大笼子里不断的挣扎，它不知道困住它的大笼子是一只玉镯，而很快它就会有新的主人。等待它的就是赎罪。一直将它吃了那么多人的后辈一个个带上原本的轨迹，也许它才会重新归于灰烬。
　　夜谰言本来还想着神秘人带领着她们统治世界，没有想到神秘人却消失了。少了神秘人的威压和控制，原本平定的城市显得特别的混乱，夜谰言和她的后宫们也不可避免，最后他们成为了“守卫”首都大门的护卫。
　　等待着联盟一批有一批“孩子”的探险，但是最红她还是实现了她的梦想，毕竟没事的时候她还是可以做做做……。。
　　作者有话要说：　　o(幡洇)o 唉，严打期间拒绝吃肉。本来还想大肉的。


https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 