https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
|附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-I(^ω^)J-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 
    作者：葡萄紫

公告
更新时间2012-3-1 22:08:53  字数：53

　实在对不起，由于工作上的某些原因，葡萄今天无法更新。。。还请大家见谅~~~~(&gt;_&lt;)~~~~

娶妻当娶闲（刘以南）
更新时间2012-3-15 19:52:50  字数：2168

　刘以南并不是家中唯一的一个孩子，上头还有两个姐姐。由于家中重男轻女的思想，两个姐姐基本上就被看成了隐形人。家中一有什么好东西，就都塞给了他。他二姐和他相差了不过一岁，书也比他念的好，但因为他是个男孩，父母就把家里唯一念书的机会留给了他。
　　正是因为这些举动，让刘以南养成了一个自私，不顾别人想法的人。
　　尤其是在面对自己媳妇杨玉儿的时候，理智都被抛在了九霄云外。什么玉儿说的对，玉儿也不容易之类的话常常挂在嘴边。不知道的人，还以为他是入赘的女婿呢。
　　刘以南在处理婆媳问题的时候，表现得尤为糟糕。
　　杨玉儿身体不好，再加上还要工作，无暇照顾孩子。为了减轻儿子的压力，刘以南的母亲就过来帮忙了。生活在一起，难免有些磕磕碰碰。杨玉儿说母亲事多，管这管那的，烦人得慌。话里话外，还说着父母给了刘以南两个姐姐多少多少好处。而母亲则说这个媳妇不贤惠，不尊敬老人，公公婆婆来了，竟然也不起身开门。
　　婆媳不和，身为夹心饼干的儿子自然也不好过。说媳妇，媳妇不听，劝母亲，母亲埋怨，最后反倒落了个自己不是。
　　一开始，刘以南还劝说，后来干脆闭口不言了。到最后，母亲只能落落寡欢地回到了乡下。由于母亲的离开，杨玉儿只好辞去了工作，专心致志地带孩子。杨玉儿没有什么经验，经常搞出一些状况，再加上生活的重担都压在了他的身上，那一段时间的生活可以说是一团乱麻。
　　就在这种糟糕的情况下，丧尸出现，末世爆发了。
　　多亏了家里有两箱方便面，这才使他们一家撑到了堂妹解救他们的那一天。
　　看到堂妹厉害的身手，他相当羡慕。要是他也有了那样的身手，他们一家子也就好过了。他和这个堂妹相差三岁，关系并不是太好，他也不知道自己是哪里惹到自己这个堂妹了，对他总是冷冰冰的，甚至是冷嘲热讽。罢了，反正她还是个孩子，等再大些就好了吧。他是个成熟的大人，不会和她计较的。
　　他原本以为堂妹只是个异能者，但在叔叔一次醉酒后，才知道他这个堂妹竟然是一个丧尸！
　　听到这个消息后，他是又惊又怕，虽说现在堂妹还有理智，但是若什么时候没有了理智，他们岂不是死定了？！这可是颗定时炸弹啊……于是，他连忙告知玉儿这个消息，打算疏远他这个堂妹。
　　玉儿一开始听了也被吓坏了。后来不知听她弟弟说了什么，渐渐地有了一个想法。
　　当他知道玉儿的想法后，立刻拒绝了。那可是他的堂妹，要是被送进了冰冷的研究所，那哪里还能有活路？！再说了，自己这家人的命都是堂妹救的，让他做出这种以德报怨的事，他真是做不出来。
　　接下来，玉儿又和他提过几次，一次比一次激烈，甚至一哭二闹三上吊的把戏都出来了，搞得他头痛不已。但没成想，媳妇居然自己拿了主意。她通过她弟弟，把这件事告诉给了研究所的领导。
　　堂妹被抓进了研究所，他们也顺利地搬进了A区。看到兴奋的妻子和伤心的叔叔，他选择了默不作声。
　　他知道自己对不起叔叔，心中发誓今后一定要把叔叔当做自己的父亲一样照顾。
　　他们在A区还没有生活几天，就又有研究所的人过来了，说是上头有令，要带走刘以晴的亲属。虽然那些人没有讲明原因，但他心知肚明的，带家属走，无非是把人当做研究材料。
　　想到冰冷的器材，冷漠的眼神，他一下子就慌了，“我只是她堂哥！她父亲在那儿！”当明白他自己说的是什么之后，血液一下子就冲向了脑袋，嗡嗡直响。原来，不仅是玉儿，他也是自私的。在危难的时候，誓言就是个狗屁……
　　研究所可是抱着宁可错杀一千，绝不放过一个想法，结果就是他们都被带进了研究所。抽血，化验，十几双冰冷的眼睛无时无刻地在盯着他，他都快要被逼疯了。
　　他觉得自己就像是市场上的鸡鸭一样，任人屠宰。早知道这样，还不如在末世一开始的时候就死掉呢。呵，现在是想死都死不成了……
　　至于为什么会重生，他也不太清楚。只知道当再次清醒过来的时候，是在末世的前一天。他惊喜地发现自己有了异能――瞬移！也是那一天，他得到了一只神奇的宠物――白白。据白白说，他的异能就是白白给的。
　　有了异能，再加上白白的协助，他的生活也可是比从前顺心了不少。如果他想，进入基地成为核心人员并不是问题，但他并不想这么做。
　　因为他知道B市并不是一个绝对安全的地方，再过不久，这里就会有严重的鼠患，到时，这里就会成为一座死城。
　　他把B市的潜在危险告诉给了玉儿，但是玉儿却不相信他。
　　某天，他再次和玉儿发生争执的时候，在前世死去的堂妹突然站在了他的眼前。
　　看到堂妹的一瞬间，愧疚、自责、恐惧……各种心情一下都涌向了心头。他是真的害怕，既然他能重生，那么，堂妹会不会也重生呢。
　　当答案从堂妹嘴中说出来的时候，一种寒冷仿佛从他的骨头里散发出来，传遍了全身。
　　当时，他心中只有一个想法。堂妹睚眦必报。如果再不走，他肯定是活不了了。
　　他想要带妻女瞬移离开，却发现他的瞬移异能失效了。一定是白白搞的鬼！当初这异能是因为白白而出现的，那么，现在异能消失肯定也和他有关系！他怎么忘了，白白曾经说过，如果他找到主人的话，他就要收回异能……眼前的这只小丧尸应该就是他的主人吧。看起来，好像还和堂妹有些关系。
　　白白的毒液扩散地并不快，他能清楚地感觉到自己倒下，妻女伏在他身上嘤嘤哭泣。
　　他这一世竟然比上一世还要短。前世和现世的生活如同放电影般一幕幕地出现在自己的眼前。这究竟是谁的错……是玉儿？还是堂妹？
　　就在弥留之际，刘以南豁然开朗，唇边勾起了一抹自嘲。是他！如果他不那么自私，能够多管教一下玉儿，也许一切都会发生改变……可是，现在知道的已经晚了，太晚了……
　　

第一章 倒霉的重生
更新时间2012-2-21 21:47:00  字数：3245

　刘以晴猛地睁开眼睛，眼前是一片雪白的世界。
　　白色的墙，白色的床单，身穿白色制服的研究人员正忙碌地走来走去。
　　她躺在一张硬板床上，手腕脚腕都被特殊的钢材束缚得紧紧的。对面是一台精密的仪器，散发着绿幽幽的光芒，不断发出轻微的噼噼声。
　　刘以晴红色的眼眸中没有焦距，她的运气真糟，明明只要过了今天就可以离开这个基地了，偏偏在最后一天被抓了个正着。
　　“醒了？”一个平头，面部严肃的中年人拿着白色病历走了过来。
　　刘以晴没有看他，而是眼睛下垂，漫不经心地盯着雪白的墙角，就像是墙角有什么东西能吸引她的注意力一般。
　　“你难道不想知道你是怎么到这里的吗？”中年人弯下腰，薄薄的唇角勾起了一抹幸灾乐祸。他的声音很低，如果周围的人不留心，根本就听不见他在说什么。
　　“应该是刘以南吧。”刘以晴的眼睛没动，以一种确认的口吻说道。她认识他。他是阳光研究所的研究人员。从前教训过他一顿，现在就想落井下石了。
　　“你知道？”中年人微微眯起眼睛，随即，恶狠狠地说道，“有了你的血液，停滞已久的研究就又能进行了。没想到你竟然是个丧尸，居然让你潜伏了这么久……”
　　刘以晴默默不语。他说的不错，她的确是一个丧尸，一个有思维的丧尸。在末世中，她凭借着丧尸特的特质，保护父亲足足在末世中活了三年。当前不久，父亲告诉她因为多喝了两杯，就把她是丧尸这件事告诉给堂哥的时候，她就知道事情要坏了。
　　“也是，一般人谁会放弃5000积分以及搬到A区的条件来保全你这个本就该死的丧尸呢。”中年人还在喋喋不休地说着。积分可以用来购买物资，而A区则是基地中最安全，最舒适的地方。
　　刘以晴的唇边勾起了一抹嘲讽，呵，这就是她父亲拼死也要揪出来的堂哥！她的好哥哥啊！！
　　机器的滴答声和研究人员的窃窃私语声在寂静的研究所中显得格外响亮。
　　而寂静就是用来打破的。突然，不远处传来了一阵巨大的轰鸣声，震得研究所晃动了好几下。
　　不知是谁大声嚷嚷了一句丧尸来袭，整个研究所就乱了起来。
　　但他们怎么可能躲得过丧尸王的攻击？！刚才还在幸灾乐祸的中年人就被突然掉落的屋顶砸了个正着，身首异处。
　　又是“轰！”地一声，刘以晴的右边破了一个大洞。尘土飞扬，几乎看不到对面的情况。刘以晴却因为丧尸的特质，看得清清楚楚。
　　丧尸王站在高高的塔尖上，十几个异能者与他对抗着，但他们完全不是丧失王的对手。火球，冰箭，土刺各种各样的技能都反弹开，散落在各个地方，很快研究所就变得千疮百孔，破烂不堪。
　　不得不说，刘以晴今天的运气坏到了几点。
　　一团3米高的火焰迅速地砸了过来……
　　刘以晴闭上了眼睛，要结束了呢……
　　也不知没有了她，她的父亲还能不能活得下去。随后，她就陷入了一片黑暗……
　　由于刘以晴闭上了眼睛，所以她也就没看到有一个绿豆大小的小黑团伴着那团火球飞过来，在爆炸的一瞬间，飞快地钻到了她的胸膛中。
　　当刘以晴再次醒来的时候，就看到了屋顶上的欧式花纹。
　　动了动手指，感触到了柔软的床铺，温暖的被子。刘以晴有些恍惚，这就是天堂吗？为什么天堂和她从前的家一模一样。
　　叮铃铃……一阵悦耳的铃声响起。刘以晴条件反射地坐了起来，右手抓向声音的方向。
　　手机？手机上面显示的时间是二零一二年十二月二十一日，上午十一点十二分。
　　她重生了？！而且回到了末世的前一天！
　　反应过来的刘以晴握紧了拳头，既然老天让她回到了从前，她就绝对不会让悲剧再次重演！
　　刘以晴飞快地穿好衣服，刷牙洗脸，她要在这一天里准备好物资。在末世中，武力和物资是生存下去的必须条件。
　　当她洗脸照镜子的时候却愣住了。她的眼睛居然是亮红色的，纯粹的宛如最为夺目的红宝石！
　　只有丧尸的眼睛才会是红色！
　　刘以晴低头，伸了伸手指关节，锋利的指甲从手指尖冒了出来，又张了张嘴巴，露出了一口闪着寒光的锋利牙齿。
　　刘以晴陡然睁大了双眼，圆圆的瞳孔一下子变成细长形。这是怎么回事？！如果是单纯的重生的话，她现在应该还是人类才对啊。一瞬间，刘以晴有些迷茫了。
　　“起来了？”刘妈从厨房端着一盘菜，唠唠叨叨地说道，“做了水煮肉片。再炒一个醋溜土豆丝就好了。”
　　“妈妈。”刘以晴有些不敢相信地喃喃道。在末世那天早晨，妈妈去早市买菜之后就再也没有回来了。现在能见到妈妈，真好。
　　“怎么哭了？”刘妈有些慌张，完全忘记手里还有一盘菜，就想要过去帮忙擦眼泪。
　　刘以晴却用胳膊肘挡住了刘妈的身子，有些僵硬地笑了起来，“妈，我出去一下。”她现在可是丧尸，人肉对于她来说，可是有极大吸引力的。刚才由于激动，她根本就没有注意这些，但是现在离得这么近，而她又饿了，这可不是一件好事。锋利的牙齿开始磨动，隐藏在指尖的指甲也要冒出来了。她全身上下的每一个细胞都在叫嚣着饿了。
　　“饭马上就好了。”妈妈提醒道。
　　“我一会儿就回来！”这几个字几乎是运用了全部的意志力才从牙缝里挤出来的。
　　刘以晴先去了一趟西餐馆，不顾他人诧异的眼神，点了二十份四分熟的牛排，以极快的速度吃了下去。吃完牛排后，她才觉得腹中舒服了些，看人的眼光也不那么饥渴了。要知道，由于她的目光，可是惊吓了好几个路人。
　　接着去了一趟眼镜店，配了一副美瞳。期间，店员还说她脸上的那副‘美瞳’已经够漂亮了。
　　最后，刘以晴去了这次的目的地――超市。虽然事情的发展有些变化，但她还有父母，那多储备点东西还是没错的。由于正赶在吃饭点，超市的人并不多。两个售货员正在有一搭没一搭地说话。一个说她婆婆不好，总是管东管西的。另一个则在炫耀她的儿子。说她的儿子有多么的优秀。今年已经上高三了，每一次考试都是年纪第一，老师也说如果没有意外的的话，清华北大应该是没有问题的。
　　刘以晴向她们询问营运部经理在哪里。在看到所指的方向后，就毫不停顿地走了。这些人还不知道，到了明天，不管是她们厌恶的人还是喜欢的人，她们十有八九都看不到了。
　　看到营运部经理你是在开玩笑的表情吧。刘以晴直接就把银行卡甩给了营运部经理。营运部经理立刻眼睛放光，这可是条大鱼啊。态度立刻一转一百八十度，腰都仿佛低了好几度。刘以晴快速地说着她所需要的东西。大量的饮用水，易保存的罐头，饼干以及一些生肉。
　　水是生命之源。在末世中，干净的水源显得尤为重要。尤其是到了半年后，水源受到了污染，能饮用的水就只是水系异能者所产生的水以及末世前包装好的水了。一瓶矿泉水能干什么？！在这和平年代，不过是解一时之渴，而在末世中，这一瓶水却能让人骨肉相残，人性丧失。
　　在营运部经理准备这些东西的时候，刘以晴又在超市中转了一圈，选择了一些别的东西。卫生纸，手电筒，蜡烛，电池，小刀等等。
　　到最后，刘以晴买的东西都能堆成一座小山了。最为夸张的是，超市还赠送了一张豪华双人床。木质的床架像壁炉上突出的架子那样高高耸起，从上到下全用天蓝色的缎子裹着；天蓝色缎子的褶边在床脚那儿朝上翻起。柔软的床垫，坐上去舒服极了。
　　营运部经理几乎谄媚地询问是不是要送货到家。刘以晴犹豫了一下，还是点了点头。
　　在营运部经理去叫人的时候，刘以晴正抚摸着这张大床的垫子。它虽然漂亮舒适，但实在是太占地方了。
　　刘以晴心中想着，要是有个地方能放它就好了。
　　而就在这时，刘以晴脖颈间发出一阵柔和的光芒，大床就消失在原地。胸口传来一阵宛如烙铁般的热度，她的手不由自主地抚摸了上去。
　　当刘以晴再次睁开眼睛的时候，她已经到了一个陌生的地方。这是一个大约200多平米的空间。一间简陋的茅草屋，屋前种植着一棵茂盛的果树，一条小溪在屋后蜿蜒流淌着。
　　这是空间异能。刘以晴并不陌生。末世是危机同样也是挑战。在丧尸进化的同时，人类中同样发生了异变，产生了不少异能者。其中一种就是空间异能者。空间异能者所产生的空间大小也不一样。小的只有不足一平米，只能用来放置一些随身物品，而大的却有几百平，可以用来种植作物，养殖农畜。而后者往往是一些大基地竭尽全力招揽的对象。
　　刘以晴神情复杂地看着这一切，她脖子上戴的是一个玉锁，是在十几年前花了28元钱购买的。虽不是什么名贵的东西，但是因为精致可爱，而且听说玉养人，所以她一直呆在脖子上。她记得她前世也戴着这块玉锁，但是根本就没有产生什么空间异能。
　　有什么变得不一样了呢。那会不会以后的事情也会不同了呢。刘以晴的心中划过了一丝不安。
　　

第二章 末世初现
更新时间2012-2-22 22:22:21  字数：2285

　空间大约二百多平米，破旧的茅草屋，浅浅的小溪……刘以晴很快就检查完了，没发现异样，心里也稍微放松了一点。而在检查的过程中，她也发现那张豪华的大床正静静躺在那间简陋的小屋中。只是这张大床与周围的整个环境，显得有些格格不入。
　　有了空间，也算是有一件好事了。刘以晴的心中默默盘算着。先不说父母需要食物，就是自己偶尔也要一些生食来补充体力。要是有了这块田，她就不用担心末世后期食物和水源的紧缺情况了。
　　正在沉思的刘以晴没有注意到，一双血红的眸子正紧紧地盯着她……
　　等到刘以晴从空间中出来没多久，货车也过来了。趁着他们不注意，刘以晴偷偷地拿了一些东西塞到了空间中。由于她拿的不多，所以并没有引起其他人的注意。
　　上车以后，刘以晴给了司机三百元的小费，让他带自己去最近的农贸市场，买些种子和家畜。
　　不过，由于现在是冬天，所以，买到的种类并不多。像是蔬菜的种子只买到了西红柿，白菜两种。家畜也只买到了鸡鸭。
　　冬日昼短夜长，等到刘以晴办完这一切之后，天也已经完全黑了。
　　六点多，刘父就回来了。当看到这小山般的物品时，变得目瞪口呆的。
　　“你这是疯了吗？！买了这么多东西？你当钱是大风刮过来的？！”父亲的口气中带着一丝不可思议，双眼诧异地都快要瞪出来了。
　　“我有用。”刘以晴忙着指挥搬运工把东西都塞进自己的屋子里，说话也有些漫不经心的。
　　“你把东西放在你屋里，你晚上可怎么睡？”刘妈倒是担忧着另一方面。
　　“我不睡。”她根本就不用睡，就是吃饭也只是隔几天吃一次，压制住饥饿感就行了。
　　刘妈觉得自己的女儿是魔怔了，瞪了她一眼，“你瞎说什么呢？你晚上怎么可能不用睡？！”
　　“你赶紧说，买这些东西到底是干什么？”刘父也变得严厉了起来。想想刘以晴花的这些钱，他就觉得肉疼。平时他们省吃俭用的，现在自家闺女一天花的钱就上万了吧。
　　“明天可是世界末日。”刘以晴转过身，一本正经地说道。她可没有说假话，信不信由他们。
　　“这种谣言，你还真信啊。”刘父有些哭笑不得。平时看她挺精的一个人，现在怎么就办这种糊涂事呢。
　　“算了算了。反正这些东西我们早晚也得买。”刘妈帮忙打着圆场。接着，刘父和刘妈商量，说是吃不完的话，就送给谁谁之类的。
　　卧室内塞满了食物，刘以晴只好暂时睡在了客厅里。（虽然她声明她不用睡觉，但是刘父和刘母根本就不相信。）
　　刘以晴躺在沙发上，盖住被子，似睡未睡。心里在琢磨着明天的事情。一定不能让妈妈像前世一样去赶早市。刘父她反而不用担心，因为父亲他今天休息，那个时间，他还窝在家里。
　　玛雅预言说，人类不会看到十二月二十二日的黎明。末世也就是在十二月二十二日的黎明。黎明前明明是最为黑暗的时候，天却陡然亮了一下，然后，又黑了下来。这段时间不过是短短的几秒钟。
　　后来，刘以晴才知道那是小行星相撞所造成的异象。就在那短短的几秒钟内，行星爆炸所产生的病毒席卷了世界的每一个角落，与此同时，人类的黑暗时刻也终于开始了。
　　已经将近11点钟，父母睡了，刘以晴却静静地站在了窗前。
　　……
　　1点钟了。人们都已经陷入了沉睡，这种宁静的气氛仿佛也感染了天空。天空漆黑一片，连一颗星星也没有。.
　　刘以晴目不转睛地盯着西北方向的天空，神情严肃，像是在关注着极为重要的事情。
　　不知过了多久，刘以晴的瞳孔微微一缩，终于看到了！在西北方向的天空划过了一条长长的白线。而那就是带来灾难的小行星运动的轨迹。
　　末日降临了。
　　“你起得还真是早，要不要一起去早市？”刘妈见到刘以晴坐在沙发上，有些惊讶。现在才6点钟。刘以晴8点半上班，平常7点半才起床。
　　“不，今天哪里都不能去。”刘以晴拦住了刘妈的去路，斩钉截铁地说道。
　　“为什么不能去？你难道不去上班吗？！”刘妈年纪大了，就喜欢较真。如果刘以晴不说个所以然来，她是绝对不会善罢甘休的。
　　“6点半，只要过了6点半。”刘以晴心中自有打算。6点半，大部分人就起床准备去上班了。相信到了那个时候就应该有人发现异变了。
　　6点40分，刘以晴家的对门传来了凄厉的尖叫声。对门是个三口之家，儿子叫做童童，才5岁多点，长得圆滚滚，嘴巴也甜，总是乐呵呵地叫着人。
　　惨叫过后，门‘砰！’地一声被打开了。眼睛中充满血丝的女主人走了出来。她的怀里正抱着她的宝贝儿子童童。现在的童童哪里还有当初活泼可爱的样子，他全身发青，眼睛突出，要不是身上捆着绳子，嘴巴塞着布条，恐怕那锋利的牙齿已经咬到他妈妈的肩膀里了。
　　“这孩子是怎么了？你怎么能捆着孩子？！”就在这时，三楼的老大爷晨练回来了。见到被束缚住的南南，已经吹着胡子教训起来了。他说着还想把童童嘴里的布条给拿了下来。
　　“别！”女主人还没有说什么，就听老大爷大叫了一声，“哎呀，这个孩子怎么咬人？”
　　“对不起，实在对不起。这个孩子也不知道是怎么了，突然开始咬人了。他爸爸也昏迷着，120也打不通，我现在要赶紧把他送医院里去。”女主人举着被咬地发青的胳膊，神情憔悴地说道。她也不知道为什么一觉醒来，家里就发生了天翻地覆的变化。
　　“赶紧去吧。我回家包扎一下就好了。”老大爷挥了挥手指，刘以晴从猫眼中看出他的指尖开始发青，已经受到感染了。
　　“外面出什么事了？”刘妈想要打开门看看，却被突如其然的叫声吓了一跳。刘爸有心脏病，脸色更是苍白，但还是说道：“我来看看。”
　　刘以晴让开了猫眼的位置，侧身站在了门的一侧，一手放在门锁上，防止父亲突然打开门走出去。
　　没几分钟，刘父就机械地转过头来，脸色刷白，惊恐万分。
　　“吃人了！吃人了！”刚走上楼的老大爷连滚带爬地从掉到了二楼，但很快就被对门走出来的另一个张着血盆大口的身影扑在了地上。
　　而这件事就仿佛是拉开了末世的导火索一般，大楼间响起了此起彼伏的惨叫声。
　　救命！救命！这是出现最多的词语。可是，现在谁又能救得了谁呢。
　　

第三章 变强的决心
更新时间2012-2-23 21:11:04  字数：2109

　“晴晴……你，你是不是早就知道会出这种事了？”刘妈也看到了外面的惨状，面部惨白，双腿微微颤抖，说话也是哆哆嗦嗦的。
　　“玛雅预言很有名啊。我看别人也有在买，所以我也就买了一些。”由于玛雅预言的缘故，不少人也做了准备。但是那准备也不过是两箱方便面，几瓶矿泉水而已。
　　出现了这种事情，亲戚朋友的电话就没断，一时间电话就有打爆的趋势。刘以晴告诉父母转告那些人，如果家里有突然昏迷的人，一定要把他们关起来或者转移到屋外。而那些已经变成丧尸的人，只有打烂他的头，才能杀死他们。她已经言尽于此，至于听还是不听，就是他们的事了。
　　这电话足足打了三个小时才算是打完。打完电话，心情没有变好，反而更为凝重。
　　“再给以南打个电话。”刘父和刘妈说着。
　　“给他？！”刘以晴的语气极为不爽。
　　刘父瞪大眼睛，加重了语气，“那是你堂哥！”
　　“堂哥而已！”刘以晴冷淡地回答道。刘父的父亲，也就是刘以晴的爷爷有三个儿子。大儿子生了一个孙子，也是唯一的孙子，就是刘以南。二儿子性格执拗，在18岁的时候和父亲吵架，说是去当兵，然后就没有了音信。三儿子就是刘父，他只有刘以晴一个女儿。由于只有刘以南一个孙子，所以，他备受大家宠爱，所以就养成了自私自利的性格。
　　刘以南当然没有什么事情。刘以晴深知这一点，要不然他也不会有命在三年后出卖她了。
　　在刘父打电话期间，刘以晴一直站在窗前，静静地看着外面缓缓移动的丧尸。
　　现在的丧尸只不过是最为低等的初级丧尸，行动僵硬，速度缓慢。如果人们能够冷静下来的话，单独面对一两只丧尸还是能过逃过一劫的。但是安逸太久的人类根本就承受不住这突如其来的灾难，所以，在末世初期，死亡人数是最多的。
　　刘以晴慢慢伸展着五指，尖尖的，大约三公分长的青黑色指尖伸了出来。她现在并不强大，只不过是二级前期的水平。面对这些初级丧尸是绝对没有问题的，但三个月后，就会有初级丧尸进化成二级丧尸，到了那个时候，她就会变得相当吃力。
　　也就是说，她现在面临的最大的问题就是要变强。
　　重生前，她只是想着不让别人发现自己是丧尸就好了。反正她混在丧尸群里也不会受到什么危险，但事实证明，她的想法是大错特错。如果她强大，那么就不用东躲西藏，更不会遭到背叛后毫无还手之力，只能乖乖地被束缚在冰冷的实验室里。
　　丧尸的脑袋里有脑核，服用脑核就可以增加实力。而这个方法也是刘以晴在死前前不久才知道的，还没有亲自试验过。现在是末世初期，都是些初级丧尸，正是增强实力的最好机会。
　　“晴晴！你干什么？！不可以出去！”
　　“快回来！”见到刘以晴要出去，刘母吓得脸色都白了。
　　“我马上回来！”刘以晴干脆把门反锁了，防止父母在自己不在期间跑出来。
　　狩猎开始。
　　刘以晴微微眯起眼睛，瞄准了前方正蹲在墙角进食的丧尸。他的右半边脸尽毁，眼睛微微凸起，动作僵硬，嘴里正嚼着血淋淋的肉块，只是看了刘以晴一眼，就继续嚼了起来。丧失的视觉退化，但是嗅觉却极为灵敏，他已经感知到了刘以晴和他是同类，所以并没有理会。
　　刘以晴是二级丧尸，和一级丧尸比起来，不管是速度还是力量都更胜一筹。钢管一敲，‘砰！’地一声，它的脑袋就开花了。乌黑的血液洒了一地，散发出一股恶臭味。
　　刘以晴却不嫌脏，白嫩的小手在已经扁下去的脑袋里翻来复去地寻找着什么，没一会儿，她就失望地站了起来。这只丧尸竟然没有脑核。不过，转念一想，又释然了。并不是每一个丧失头中都有脑核的，更何况，现在刚刚是末世的第一天，能够进化出脑核的丧失应该还不是很多。
　　多打几个应该就会有了吧。刘以晴暗自琢磨着，就向楼外走了出去。还没有走到一楼就碰到了一只大丧尸和一只小丧失。小丧失倒是挺聪明，居然知道从刘以晴的背部还击。往往越聪明灵活的丧尸，有脑核的可能性也就越大。果不其然，在小丧失的脑袋里藏有一枚花生大的脑核。
　　一级丧尸的脑核呈淡淡的透明状，里面还有不知名的液体在流动。摸上去软软的，就像是某种知名品牌的果冻，软软的，很有弹性。
　　刘以晴不假思索地吞了下去。脑核入口即化，随后，胸腹中传来了一阵热气一股力量流动于四肢，最后汇聚到了脑中。
　　她增加了二分之一人的力量和速度！（脑核越大，力量和速度的增幅也就越大。）
　　力量还是有些太少了。刘以晴舔了舔嘴唇，不过她很喜欢这种慢慢强大的感觉，右手的拳头紧紧握起，她要在这一个月期间尽快找到更多的脑核。
　　小区的前面是一条四通八达的马路，平时就车来车往，热闹非凡。
　　而现在，大大小小的汽车已经堵在了马路中央，汽车中的人们就像是笼中困兽一般，柔弱无助。拼命踩踏油门，只能加快车辆的损坏速度。有些胆大的人走出没几步，就被守候在车辆附近的丧尸围住了。在最外围还有一辆警车在呜呜叫着，而那里聚集着最多的丧尸。
　　这时，又一幕惨剧发生了。从一辆红色轿车上传来了女人的尖叫声。正在进食的丧尸停止了动作，慢慢开始向红色轿车的方向移动。女人是活着被丧尸们吞下肚的，她的惨叫声持续了很久，附近的空气仿佛都愈发寒冷。
　　真是笨蛋。刘以晴边向前走着边想，丧尸的视觉退化，听觉嗅觉灵敏，她发出了这么大的声音，不是明摆着让他们过去吗？！还有那警车中的警察恐怕也凶多吉少了吧。
　　看到那辆红色轿车被损坏，女人被拖出来分食，周围顿时一片寂静。只留下丧尸咀嚼食物的声音。不过也有人，趁着丧尸聚集的时候，趁机杀出了一条血路。
　　

第四章 野猫丧尸
更新时间2012-2-25 19:50:17  字数：2436

　宽广的马路两边种着高大的法国梧桐。冬天，法国梧桐的叶子早已落光，侧枝围绕着主干向上延伸，在主干的顶端形成了一个只能容纳一两人的地方。一些会爬树的人早就爬了上去，底下的丧尸嘴里不断发出咆哮声，尖锐的爪子划在树干上噌噌作响。
　　树干上的人抱着树枝瑟瑟发抖，脸色发青。丧尸根本就不知道疲累，这爬到树枝上的人迟早是丧尸嘴里的一块肉。爬树这种行为可以说是自寻死路。
　　有几个聪明人已经眼尖地看到居民楼下一处改造过的小超市。那里的门是铁门，里面存储着不少的食物，只要躲在那里他们的性命可以说就暂时保住的。而他们的突围也很顺利，再进到小超市之前，他们没有碰到一个丧尸。他们直呼幸运，根本没想到，这是之前已经有人扫荡过的缘故。
　　而始作俑者正在扫荡着另一条街道。刘以晴手中的脑核已经差不多了，不过她还需要寻找一个可以烧火的炉子。
　　再过几天，不光水电，暖气也会听。没有了暖气，北方的家里会变得异常寒冷。父母岁数大了，肯定是受不了的。
　　炉子的话，刘以晴倒是也有些印象。在冬天的时候，建材市场辅料区的商户会用那种早已不时兴的煤炉子烤火，她只要去那边寻找，总会有收获的。
　　建材市场在马路的另一边，要去那边的话，肯定是要穿过马路的。
　　在前面不远处有一名警察，腰上带着佩枪，手里则拿着一个扳手，警戒地望着四周。紧随他的则是一个火系异能者，偶尔扔出一枚拳头大小的火焰，剩下的人则用各种武器敲死丧尸。
　　在出现丧尸的同时，人类中间也会出现异能者，而眼前的这个男子应该就是火系异能了。只是这火苗忽明忽暗，好久才能出来一团，看来这异能是刚刚出现的，控制力极差。
　　“救我！我是电视台的站长！”
　　“先救我！你想要什么我给你什么！十万，不一百万现金！”一辆宝马车里传来了更大的声音。
　　他们所说的条件是挺让人心动的，但是那几个人深处丧尸最多的十字路口，能保得住自己的命就不错了，哪有功夫救别人。再说了，乱世了，他们的答谢十之八九是不能兑现的。
　　人是自私的，尤其是在有关生死的时候。
　　只是穿过马路的这短短几百米，刘以晴就看到了两场悲剧。一个是丈夫推开了妻子，以此来延长自己的逃跑时间。另一个则是男人推开了还没有上车的好友，只是为了赶紧把门关上。
　　刘以晴在快速地向自己的目的地跑去，其他人的事情都和她无关。在这末世，是无法依靠任何人的，如果自身不强大，那么迟早会死的。
　　好灵敏的身手！那是人吗？！看到周围的人们惊叹，希冀的目光集中到了刘以晴的身上。要知道，在现在这种情况，强大的实力可是活下去的保障。
　　刘以晴选择了一条最快的路――直穿马路。那里的车最多，同样丧尸也很多。为了不被他人起疑，她干掉了她前方所有的丧尸。
　　由于刘以晴的扫荡，而间接获救的刘炜在犹豫了一下之后，就领着那几个人悄悄跟在了刘以晴的身后。
　　刘以晴在一个空旷的库房内，终于找到了她所需要的炉子。
　　昏暗的库房里面几乎什么都没有，只是在门口的位置有零散的几个缺了口的浅碟子，一股特有的猫味儿充满了鼻腔。刘以晴的脚步声在空旷的车库里显得格外的响亮。
　　这里有猫？看到地上大量的猫屎，又听到了角落中的动静，刘以晴定睛看着库房的阴暗处，瞳孔立刻变得细长。
　　在库房阴暗的角落里，十几只野猫丧尸正在埋头啃噬着什么，此彼起伏的咀嚼声在寂静的仓库里，显得格外的阴森。
　　这些野猫丧尸和平常的野猫差不多大，只是瞳孔变成了丧尸特有的细长型，关节部位稍微僵硬了些。虽说是僵硬，但是，它们的速度却比人类的速度快上许多。
　　它们正聚在一起吃人类的尸体。从点点缝隙间能看到阴森森的白骨，其中一只野猫还回头冲刘以晴喵了一声，这声音的音调比往日里凄厉了许多，不像是从喉咙中发出，而是从胸腔中发出来的一般。
　　这时，门口有人倒吸了一口凉气。他的声音不大，但是足够引起那些野猫的注意了。
　　在路上的时候，刘以晴就注意到有人跟踪她了。在她的眼里，那些人根本就不值得一提，所以也就没有理会。
　　野猫丧尸争先恐后地向声音的方向跑了过去。门口有光，离门口越近，越能看到这些野猫丧尸狰狞的样子。它们身上的毛凌乱不堪，有的断了一条腿，有的少了一只耳朵，嘴上叼着碎肉。
　　那些人只是临时组成的团队，在一个女人尖叫之后，大家就争先恐后地跑开了。野猫丧尸扑在了离门口最近的一个男子身上，就停止了追赶。
　　“哥！”一个和男子有几分相像的男孩犹豫了一下，就跑了回来。他从仓库的靠门的地方拿了一根钢条，大叫了一声，双手胡乱挥舞，想要赶开那些野猫。男孩只不过十五、六岁的模样，长得白皙文静，一看就是平时的乖宝宝，哪里动过刀棍之类的东西。
　　以他的本事自然是救不了他哥哥的。很快，他的胳膊腿上也吊上了几只野猫。
　　而这时，刘以晴已经把火炉和所有的煤装在了空间里，看着那些野猫丧尸，心里开始琢磨起来。
　　动物丧尸也有脑核，但是那些脑核对她没有什么用。倒是对今后出现的兽人有一定的帮助。兽人是末世中，人类服用了动物丧尸脑核后，所产生的变异者的统称。也就是说，如果有人服用了野猫丧尸的脑核，他就会拥有野猫的一种本领。
　　变成兽人是要有一定几率的。在三年后，就有科学家研究出了一种特殊的规律，不同人适合不同的动物。按照这个规律，可以使人有90%的几率成功变成兽人。并且，这样的兽人还是人类的形态，不会产生耳朵尾巴之类搞笑的东西。
　　不怕一万就怕万一。刘以晴担心有人趁着她疏忽的时候，对父母不利。起码要父母有自保的能力……刘以晴决定要收集动物丧尸的脑核。
　　“谢谢。”男孩的脸上多了不少的抓痕，双眼充满了感激。
　　“你活不了了。”刘以晴看了他一眼，淡淡地陈述着这个事实。
　　他的哥哥大半个身子已经被啃噬干净了。男孩也看到了这一切，眼睛中露出了坚定的目光，“杀了我，我不想变成这样。”这一路上都是哥哥保护着他，他眼睁睁地看到那些被咬伤的人变成那种怪物，他才不要变成那样。
　　刘以情有些诧异，她见多了那些为了生命，而做出各种损人利己的行为。像是这种求死的行为，她只见过一次。想到那个人，她的神情有些恍惚起来。
　　没多久，一颗淡绿色的晶体出现在男孩的唇边。
　　“吃下它，也许你还能活着。”
　　男孩一愣，随即张开唇瓣吞了下去。
　　她给了他机会，能不能活下去就是他的事了。
　　

第五章 空间内的小丧尸
更新时间2012-2-26 20:00:08  字数：1876

　回到家后，刘以晴掏出火炉，就说要回房休息。
　　刘父刘母虽然还有很多事想要询问她，但见到房门被快速地关上，两人只能面面相觑，暂时把疑问埋在了心底。
　　刘以晴的小屋里堆着满满当当的食品，好不容易在床上扫了一块地方，够她盘腿而坐。
　　今天的战果还算丰盛，一共有二十三枚脑核。刘以晴一口就吞了下去，随即一股强大的热流开始冲击着她身体的每一处经脉。姣好的面孔痛苦地扭曲起来，脸色变得更为青白，手指关节更是握得嘎吱作响。
　　皎洁的月光透过窗户洒在屋中，周围静悄悄的。
　　也不知过了多久，刘以晴终于平静了下来，眼睛紧闭，面容安详，就像是睡着了一样。
　　当刘以晴再次睁开眼睛的时候，发现她居然又来到了那个神秘空间。她有些疑惑，但更多的是谨慎。物反必妖。她明明就没有接触那枚玉锁，现在却偏偏到了这里，这一定有古怪！
　　刘以晴机警地打量着空间内的情况。空间中的菜势喜人，白菜已经卷心，水灵灵的，西红柿也有拳头那么大，开始由青绿色过渡成淡淡的红色。小鸡小鸭正在茅屋前走来走去。一些羽毛凌乱地散落在地上。在不远处还有带血的，凌乱的骨头。
　　家畜被吃了！她当初只买了鸡鸭，根本就没有买什么有攻击性的动物。所以说，这里肯定有什么大型猛兽或者反常的东西！
　　刘以晴心里庆幸着。好在她没有把父母直接送到这个突如其来的空间中，要不然，说不准她今天见到的这堆尸骨就要更换主人了。
　　刘以晴这次搜查得格外彻底，恨不得把地上的每一块土都抠出来瞧瞧。在经过细密的勘察之后，她最后终于把疑点放在了那棵茂盛的果树上。
　　这棵果树长得异常茂盛，完全看不到细长的树枝，手掌般大小的树叶密密麻麻地就像是一团球，上面开着零散的小白花。这个球状树冠的大小完全可以藏得下一头半人高的猛兽。
　　刘以晴摘了几个青绿色的西红柿，青绿色的西红柿还很坚硬，投掷过去就像是飞镖一般。
　　树叶哗啦啦响着，从茂密的树冠上跳下来的并不是一头野兽，而是一个人！一个大约5，6岁的小男孩！
　　凌乱的半长黑发，猩红色的双眸，布满污泥的小脸，全身赤裸。此时，他正呲牙咧嘴，虎视眈眈地瞪着刘以晴。
　　猩红色的双眸只有僵尸才会有的眸子！刘以晴的瞳孔由于极度紧张而变得细长，行动也更为谨慎，不敢轻举妄动一步。他周身所散发出的气息根本就不是和她一个级别的，甚至可以说是天壤之别！他是三级丧尸？！不，他应该是四级甚至更高级别的丧尸！
　　刘以晴选择以静制动，那个小丧尸却沉不住气了。
　　他的身手极为敏捷，只见一道白光闪过，他就来到了何以晴的面前。何以晴不由地暗暗吃惊，就是当初她见到最厉害的四级丧失，面对这只小丧尸，胜算恐怕也不到一成。
　　也就是说她活命的机会几乎接近于零。刘以晴想要出去，但是玉锁完全没有任何反应。
　　看到小丧失不断接近，刘以晴的指甲已经伸了出来。只要他来到自己触手可及的地方，就深深地刺进去。但是，刘以晴却惊恐地发现她根本一动也不能动。
　　这只小丧尸拥有控制系其他丧尸的异能，是某种四级丧尸特有的异能，但是这种强大的丧尸应该是在三年后才会出现的！
　　刘以晴只能眼睁睁地看到他来到自己的面前，冰冷肮脏的小手抚摸到了她的脸上。刘以晴甚至能感觉到尖锐的指尖正慢慢滑过自己的脸颊。
　　意料之中的疼痛并没有传来，而是黏黏的，令人毛骨悚然的舔舐。（丧失并不是感觉不到疼痛，只是这疼痛度比常人低了不上。）
　　他这是在做什么？！难道说是想要尝尝味道？！刘以晴觉得她全身都快要起鸡皮疙瘩了（虽然她早就没有了这种机能）。滑腻腻的舌头仔仔细细地舔舐着刘以晴脸上的每一个角落。喉咙中像是猫咪一般地发出了舒服的咕噜声，就差刘以晴帮他顺顺毛了。
　　头部在刘以晴的脖颈位置磨蹭着，细碎的头发弄得刘以晴有些痒，想要抓一抓，但是全身却一动也不能动。心脏砰砰地跳了起来，心里叫嚣着，他还不如给她一个痛快呢。这么磨磨唧唧是想要干什么？！
　　而就在这时，脖颈位置传来了一阵疼痛，男孩的牙齿已经深深地咬在了刘以晴的脖子上。
　　浓黑色的血液只是流出了一点，就止住了。而且，在男孩的牙齿离开刘以晴的皮肤时，脖颈上的牙印就飞快地消失不见，像是从来都没有出现过一样。那里的位置只是出现了一个粉红色花瓣的痕迹，快速地显现出来，又飞快地消失了。
　　而就在粉色花瓣消失的同时，刘以晴终于能动了。她飞快地后退了一步。而她这一步就有两三米那么远。
　　男孩很不满意刘以晴避之不及的举动，挥了挥手指，刘以晴就像是有一根看不见的线在牵引一样，飞一般地撞在了男孩的身上。
　　男孩满意地眯起了眼睛，喉咙里发出了一阵愉悦的哼哼声。
　　“你究竟想干什么？！”被这么莫名其妙的对待，刘以晴的心七上八下的。刚说完，就知道自己说错了。对方是个丧尸，又怎么可能能听得懂自己说的话呢。
　　果不其然，男孩的嘴里传来了一阵丧尸特有的嘶吼声。
　　

第六章 契约
更新时间2012-2-27 22:41:23  字数：1933

　一大一小两只丧尸嘶吼了半天，刘以晴才简单地了解了一下他的情况。
　　这只丧尸说他叫小威，他也不知道自己是怎么到这里来的。除了名字，其他有关自身的事情也完全不知道。
　　这时，小威又吼了两句。
　　刘以晴皱起了眉头，小威竟然说要她给他找能量。
　　小威所指的能量就是刘以晴正在寻找的脑核。刚才，小威就是受到刘以晴体内脑核所产生的力量的吸引，这才强迫刘以晴进入这个空间的。
　　刘以晴并不想答应，但是玉锁没有任何反应。
　　见刘以晴沉默不语，小威没有了耐性，又趴在刘以晴的脖颈位置，伸出了尖锐的牙齿。
　　随着血液的流失，刘以晴感觉到力量也在随着血液渐渐消失。刘以晴陡然睁大了眼睛，这个叫做小威的丧尸居然能吸取她的能量！她不敢想象失去力量的自己会变成什么样子。
　　庆幸的是，小威还算是有节制，只是吸收了她大约三分之一的力量之后，就收手了。
　　但是，刘以晴还是一动也不能动。小威则抖动着鼻子，带着污泥，黑色的小手在刘以晴的身上摸索着什么。最后，他从刘以晴的侧兜里掏出了几颗淡绿色的脑核。
　　那是野猫丧尸的脑核。
　　难道说他也需要动物脑核？如果是这样的话，她倒是可以留下一两枚，把剩余的动物丧尸的脑核给他。
　　刘以晴心里的盘算打得倒是挺响，但是小威却完全没有服用那几枚脑核的打算。
　　小威看了半天，突然右手一松，几枚淡绿色的脑核就从他的手指缝间落在了地面上。就在挨到土地的一瞬间，一道几乎看不见的淡绿色光芒一闪，淡绿色的脑核就消失不见了。
　　与此同时，在小鸡小鸭的不远处出现了一个用木头及稻草搭起来的简易窝棚。小溪的水量也上升了不少，变成了一条小河。而空间也多了十几平米，出现了一个小小的土坡。
　　这个空间还可以升级！刘以晴觉得很意外。和其他异能者不同，空间异能者的异能是不能升级的，也就是说，如果一开始时10平米的话，那么不管多少年，种了多少东西，依旧还是10平米。
　　随后，小威又低声嘶吼道着，‘能量太少，只有拥有更多的能量，空间才能升级！’
　　瑞奇心不在焉地点了点头。这个空间虽好，但是有小威这个不定时炸弹，就有些鸡肋了。
　　像是看出了刘以晴的心中所想，小威又吼了起来，‘想要出去，就答应我的要求！’
　　‘好。’刘以晴的眼珠骨碌碌地转着，快速地做好了决定。她现在答应，走出去谁还会认这些话呢。
　　小威危险地眯起了眼睛，滴了一滴黑色的血在玉锁上面，翠绿色的玉锁就变成了淡淡的红色，为玉锁凭添了一抹妖媚。
　　‘契约完成！’小威的唇角微微上扬，望着刘以晴，颇为得意地说道。
　　‘契约？！’刘以晴紧盯着他，要他给个合理的解释。
　　小威的眉毛微微挑起，居高临下地说道：‘你现在就是我的手下，为主人寻找能量也是你的本分！’
　　刘以晴知道自己在他的面前，根本就没有反抗的余地。如果和他硬碰硬的话，那么吃亏的肯定是自己。现在最好是能够为自己争取更多的福利。然后再想办法摆脱他。
　　‘我说小威啊，’刘以晴漫不经心地说道。
　　‘要叫主人！’小威不悦道。
　　‘好吧，主人。’刘以晴的眼睛在小威的身上瞄着，‘那么，主人你现在可不可以先穿上衣服。’最好穿衣服前再先洗个澡。
　　‘衣服？！’小威的眼睛露出了迷茫的神色，看了看身上，并没有觉得有什么不对的地方。
　　刘以晴颇为无奈地说道：‘好吧，下次我会给你带来衣服的。’不是她想要讨好他，而是如果一直这样的话，她会长针眼儿的。
　　小威虽然不知道衣服是什么，但是知道这是刘以晴专门为他准备的。唇角立刻上扬了好几度，‘成为我的奴隶，可是有不少的好处！’
　　闻言，刘以晴立刻就来了精神。
　　‘这个空间中的东西，你可以随便用！同样，你也可以把东西放进空间，我也是不会动用的……’
　　‘是吗？’刘以晴的目光瞄向了那些小鸡小鸭的方向，‘那么那堆东西是怎么回事？’刘以晴指的是那堆不知是小鸡还是小鸭的尸骨。
　　‘你应该感谢那些东西。’小威说起这个来是毫无愧色，‘要不是有那些东西，你以为你还能好好地站在这里？！’
　　丧尸是要进食肉类的。那岂不是说……
　　‘啊！――我的那份食物也被你吃掉了！’刘以晴在房间的一角寻找了半天，果然看不见那些生肉了！
　　‘要是有能量的话，我才不会吃那么难吃的东西呢！’小威倒是挑剔的很。
　　刘以晴小声嘟囔着，‘看来，我还真是不能相信你的承诺。’
　　‘既然答应了，我就不会反悔！’小威反驳道。
　　刘以晴深深地叹了一口气，看来，她暂时是无法送父母进来了。
　　‘等到空间等级升到三级以后，你就可以使用其他空间技能了。’这时，小威又说道。
　　像是想起了什么，刘以晴又皱起了眉头，‘你不是说你什么都忘记了吗？’
　　小威仿佛在拼命思考，小脸皱成了一团，‘我就是记得这些！’
　　‘我可以出去了吗？’她在这里呆的时间可不短了。
　　‘你随时可以。’小威又别有深意地补充了一句，‘当然，我也可以随时叫你进来！’
　　刘以晴的唇角抽了抽，看来自己想躲还躲不过了呢。
　　见到刘以晴渐渐消失的身影，小威猩红色的眸子眯了眯，不知道他在想些什么。
　　注：单引号是僵尸说的话
　　

第七章 邻里之间
更新时间2012-2-28 21:35:33  字数：1992

　这已经是末世的第十天了。
　　在前两天的时候，还有警察出来巡视，城市的街道上不时响起一阵枪声。到了现在，根本就看不到警察的身影。
　　电和水也分别在第三天，第五天停了。
　　“天然气停了。”在第十天的中午，刘妈一脸愁容地走了进来。虽然在前几天已经做了不少熟食，但是，现在冰箱没电，即使是冬天，那些食物也放不了太久的。
　　“没事，反正还有这么多罐头，怕什么？！”刘父一边喝着小酒，一边吃着午餐肉罐头。脸颊红扑扑的，过得那是相当滋润。
　　“喝！喝！喝！你就知道喝！”刘母重重地放下了盛着大米的锅，满脸怒火，“你能喝酒填饱肚子，那我们娘俩呢？！”
　　刘父被憋得说不出一句话来。他只是好喝这一口，至于吗？
　　“末世不比从前。”刘以晴递给了刘母一瓶矿泉水，“有些人还没有我们富裕呢。”
　　“那倒是。”想到那一屋子的食物，刘母的眉头又放松下来了，“我们这样吃个一年半载的倒是没有问题。不过，别人家可就惨了。”
　　刘以晴深以为然。现在，已经有不少人忍受不住饥饿，走出房门寻找食物。呆在房间里是死，走出房门说不准还有一线生机。
　　有些没有生存能力的老人孩子或者是不想冒险的大人，经常会向邻里间借些东西。
　　刘以晴他们一家刚搬过来不到一年，和邻居都不太熟。像是中门和对门，就是帮忙收了一个邮包，偶尔帮他家孩子抬个小车子之类的程度。
　　由于刘以晴平日里的扫荡，她所居住的这个单元门几乎没有丧尸，人们出来活动的也更加频繁一些。
　　“奶奶！奶奶！”出声的是中门家的小女孩，只有2岁大，最是好玩的时候。平时圆嘟嘟的脸颊也瘦了下来，一双乌黑的眼睛无精打采的，嘴唇干涩，由于缺水声音也有些沙哑。
　　小女孩是她妈妈抱着的，她妈妈平日里可是个时髦女郎，烫得异常精致的卷发，精致的妆容，穿着高跟鞋，走起路来哒哒作响。而现在由于缺水，她的头发已经好几天没洗了，油腻腻的，穿着一身睡衣，扣子还系错了，眼睛闪烁，露出了一副有些不好意思的样子。
　　“原来是琪琪啊。快进来！”刘妈从猫眼里看到了她们母女两人，立刻打开门，在她们进来之后，又飞快地把门关上。这之间的动作不过是短短的2秒钟。
　　“奶奶，琪琪饿了。”小女孩有着良好的家教，看到饭桌上香喷喷的炒饭以及午餐肉，吸溜着口水，但还是没有自己跑过去狂吃。
　　刘父刚想说什么，就被刘母踩了一下脚，把滑到嘴边的话又咽了回去。
　　“这给琪琪吃。奶奶家的东西也不多，但今天这一顿饭还是能让琪琪吃饱的。”和刘父比起来，刘母就显得精明多了。她后面这句话明显是给琪琪她妈妈说的。
　　“阿姨，给您添麻烦了。琪琪她爸爸昨天出去找吃的了，但是现在也没有回来。也不知道……”说到这里，琪琪她妈妈就说不下去了，一脸黯然。一夜未归，那可是凶多吉少啊。
　　琪琪真的是饿坏了，腮帮子鼓鼓的，还一不小心吃呛了，但还是用小勺拼命往嘴里塞着。
　　“阿姨，我还想去个厕所。”琪琪的妈妈有些不好意思地说道。
　　刘妈毫不在乎地说道。“去吧，去吧，一个厕所有什么好客气的。”
　　等到她们母女走后，刘父终于忍不住了，“刚才为什么不让我说话？！不就是点吃的嘛，孩子那么可怜，多给点儿又怎么了。”
　　“就你好人！难道我就不心疼孩子吗？！”见刘父依旧是先人后己的态度，刘母就来气，“现在谁知道这种日子还需要持续多久？！再说了，你觉得刘辉那两口子是省油的灯吗？！你可别忘了，刘辉他可是混黑・道的，要是知道我们这里有这么多食物，他派人来抢，我们该怎么办？！”
　　闻言，刘父立刻就蔫了。刘父天不怕地不怕，但是就怕刘母的一张嘴，更何况刘母说的也是事实。
　　“现在这个世道变了，你那一套早就不时兴了。多听，少说！我们以后可是要指望闺女的！”在这几日里，刘妈也发现了刘以晴的不同，虽然也问过刘以晴，但是晴晴不说，她也就没有追问。不管怎样变化，总之应该也算是一件好事吧。
　　良久后，刘父才慢腾腾地说道：“我知道，可就是良心上过不去。再说了，到时候，说不准有用到谁的时候。”刘父就是个老好人。总是先人后己，古道心肠。但是这种人，在末世中死的是最快的了。
　　刘父的这句话算是提醒了刘母，“晴晴，去给中门的叶奶奶他们家送点吃的吧。你叶叔叔不在，她们家恐怕也没什么吃的。”其实，他们和叶奶奶家并不熟，不过由于他们和刘父的父亲是老乡，这才有了些交情。
　　“好。”刘以晴倒是也没有推辞，因为她记得叶叔叔再过三天就要来了。叶叔叔可是市里的大人物，很有本事。听说后来到了基地，地位也是很高的。
　　在前世的时候，叶叔叔就说过要他们和他一起走，但因为刘以晴不想被人发现，所以并没有答应。如果这一世，跟着叶叔叔的话，那是不是可以省点力气了呢。
　　叶奶奶和叶爷爷是两个老人，吃的虽不多，但由于末世已经过了十天了，食物在昨天刚刚吃光。见到刘以晴送食物过来，自然是高兴万分。
　　在回来的时候，刘以晴察觉到了一道异样的目光从中门的猫眼位置传了过来。
　　刘以晴不着痕迹地冷哼了一声。琪琪的妈妈果然精明。应该是被她被怀疑了呢。早就停了水，马桶又怎么可能这么干净呢。
　　算了，反正在这里也呆不了多久了，晾她也玩不出什么花样。
　　

第八章 刘辉
更新时间2012-2-29 21:35:29  字数：2030

　如果外出的人一夜未归，那十有八九是凶多吉少了。
　　现在外出寻找食物的刘辉可是好好地体验了一把什么叫做逢凶化吉。他在末世前，在s市混得也叫风起水起，如鱼得水。虽不说是s市的老大，但在这一片上也是响当当的人物。一出门，总会被外人称呼一声刘哥！
　　到了末世，他也试图用电话联络平日里的那些兄弟，但是，现在电话完全没有了信号，也不知是哪里的通讯线路遭到了破坏。
　　一开始家里还有些粮食，但他弟弟也住在这儿，家里的那点儿粮食可禁不住他俩青壮年消耗。没几天，家里的食物就见底儿了。外面的丧尸虽可怕，但没有食物，留在家里也是死路一条。于是，他和弟弟合计了一下，商量着出去碰碰运气。
　　附近的商店都被洗劫一空了。他们只能去了稍微远一点的店铺。最终，他们来到了一家麻辣烫店，找到了些腊肠，豆腐干，海鲜丸之类的东西。虽说已经停电了，但是由于是冬天，这些东西倒是还没有变质。
　　他们先插上了门，防止有丧尸突然闯进来。然后，找了一个大袋子，把这些能吃的东西都塞了进去。满满两大袋子，足够他们吃十几天的了。
　　有一句话说的好，乐极生悲。就在他们把高级羊肉片放进袋子的时候，突然从收银台蹿出了一个面孔狰狞的丧尸。丧尸生前是个收银员，胸牌上还镶着她生前的照片，是个清秀的女孩。
　　她的出现很突然，刘辉的弟弟没有反应过来，一下子就被拽下了一个胳膊。立刻，恐怖的咀嚼声回响在整个麻辣烫店里。
　　在这一路上，他们也干掉了几个零散的丧尸，但是刘辉直觉感觉到这个丧尸有些不一样。她的眼睛更红，牙齿和指甲要更为尖锐，最令人恐怖的是，她的手指甲是青紫色的，上面还在不断流着青紫色的液体。带着腐臭味的液体顺着坚硬的指甲流了下来，滴在地板上，出现了一个小洞，滋滋作响。
　　她的指甲有腐蚀作用！而刚才也是因为她指甲的腐蚀作用，才能在这么短的时间内，卸下刘辉弟弟的一条胳膊。
　　他会死的！如果他再不逃的话，肯定会死的！在这种心理作用下，刘辉手脚并用地向门口逃命去了，至于他的弟弟，现在的他哪里还能想得到！
　　但是这个女丧尸的速度和常人差不多，而刘辉又有些慌张，开了两次才把门栓打开。就在他感觉到尖锐的指甲碰触在他皮肤上的时候，身后的丧尸却突然倒下了。
　　他得救了！
　　至于后来那些人粗鲁，毫无尊严的查看他的身体，他也毫不在意。
　　“没有伤。”不知谁说了一句，周围的气氛才算是真正缓和下来。
　　冷静下来的刘辉发现，救他的那几个人来头不小，他们开着军用卡车，身上还带着枪支，要是跟上他们，那他岂不是活命的机会就增大了许多？！
　　刘辉这个人最大的特点就是能伸能屈。和他们说尽了好话，又加上他们的目的地是同一个地点，他们这才勉强同意了。刘辉兴奋地连忙上车，还大方地把三分之二的食物分给了他们。车队上的人们的态度立刻缓和了不少，刘辉也知道他这是拍对马屁了。
　　当知道他们的目的地是一楼叶家的时候，他立刻又说起来那两个老人是多么的和气，现在也平安无事之类的。
　　救刘辉的不是别人，正是居住在刘以晴家一楼，前来接父母的叶霆。
　　叶霆最想听的就是二老的情况，现在虽离家不远，但是近乡情怯，现在能听到二老还活得好好的，自然是高兴万分，对待刘辉也和蔼了许多。
　　坐着军用车回到家中，刘辉兴奋地在自家女儿的脸蛋上亲了又亲。然后把着一路上的遭遇都告诉给了自己的妻子王淑华。
　　“这么说，现在的b市很安全？”听到刘辉的叙述，王淑华有些心动。
　　“是啊，现在那里建立了一个基地，是国家首脑掌控的。叶霆也是因为要接父母，基地才派了一辆车。如果我们能跟过去的话，日子可就好过了！”刘辉很兴奋，把藏在家中唯一的一瓶酒也给掏了出来。
　　“那你可得好好和他们说说。”王淑华急忙说道。
　　“说，当然要说。不过，我们最好能够有让他们带过去的本钱。”说到这里，刘辉微微皱起了眉头，“听说，现在基地里也管饭，但只有两顿，一顿只有一个馒头，一碗粥。如果能弄到大量的食物就好了。”别看他只是坐了几分钟车，但是他也打听出了不少事儿。
　　“这个我知道！”说起这个，王淑华的眼睛仿佛是在发光，漂亮的眉毛扬起，声音里也透露着一股自得，“邻居老刘他们家可是有不少的好东西！”
　　“你见了？”刘辉的眼睛透露出怀疑的目光。老刘他们的岁数也不小了，而他们的女儿又那么弱，没事的时候，还喜欢生病，怎么可能有能力弄到大量的物资？！
　　“这还有假？！”王淑华斜了刘辉一眼，“他们家的马桶可是干净的很。而且小屋的房门又紧闭着。你家闺女前两天中午吃的那顿饭还是从他们家要来的呢。像是三文鱼罐头，午餐肉罐头，米饭什么的，可是应有尽有。”
　　在王淑华说那些食物的时候，刘辉就不由自主地吸了下口水，三文鱼，那可是他的最爱。
　　“可是，上次他们毕竟帮了我们……”王淑华有些犹豫，如果没有前两天刘母的接济，琪琪可就饿坏了。
　　“你这是妇人之仁！”刘辉毫不在意地用袖子擦了擦嘴，眼睛闪过一丝疯狂，压低了声音，“我刘辉想要的，就从来没有得不到的！”出去了一趟，他发现他更加喜欢现在这个社会。只要有实力，他就能得到自己想得到的一切。
　　王淑华也不是什么圣母，在经过权衡利弊之后，那点犹豫也就转瞬即逝了。
　　*******
　　求票票！～～
　　

第九章 ‘合作’者
更新时间2012-3-2 20:11:27  字数：2759

　这几天，刘以晴的精力几乎全部花在了寻找脑核上，去的地方越来越危险，回来的时间也越来越晚。
　　她倒是也收集了不少的脑核，但是，这些脑核全部，毫无例外地都被塞进了小威的嘴巴里，她手里是一块都没有拿到。这不禁让她感受到了一丝烦躁。
　　这一次的收获依旧让小威抢去了。而这已经是第五次了，刘以晴的脸彻底黑了下来。
　　不是她不想抢先一步吞下去，只是在她的手指刚刚接触到脑核的一瞬间，脑核就自动跑到空间中去了。
　　而小威更像是在刺激刘以晴一样，脑核并不是一下子全部吃掉，而是慢慢地在手里把玩，就像是小时候玩的玻璃球一样，在手里弹来弹去。等玩够以后，就在刘以晴的注视下，一口一个地吞了下去。
　　刘以晴就算是再有耐性，在这五天里也被磨没了。
　　看到小威依旧像往常一样，在把玩之后，一口一个地吞着脑核，刘以晴脑中的理智立刻飘到了九霄云外。
　　‘我跟你拼了！’刘以晴气恼地扑了过去。
　　小威依旧是不慌不忙的，就在刘以晴的指甲快要碰触到他的时候，却被小威独特的能力给定住了。
　　‘你就这么在乎这个？’小威疑惑地歪着头，然后毫不犹豫地把最后一颗脑核塞进了嘴里。
　　‘你说呢？！’见到最后一颗脑核也没了，刘以晴怒极反问道，‘没有力量，我要怎么保护自己？保护父母？！’
　　‘有我啊。’小威毫不犹豫地答道。他早已把刘以晴划分到了自己的所有物上，保护她也是理所当然的。他有些搞不清他的这个小手下要这些力量干什么，有他处理不就好了吗？
　　‘我不会依靠别人的！’他一说这话，就让刘以晴想起了不少的往事，声音带着一丝隐怒。在重生前，她有一个极为信任的朋友，由于她不用吃东西，所以一得到什么好吃的，除了给父亲留一份之外，其他的就都送给了她。在一次危机中，她不得不把父亲托付给她照看的时候，她却把父亲推到了门外，自己躲到了安全的门里。而那原因，只不过是因为那个小隔间只能藏一个人，所以她选择了自己，把经常照顾她们的刘父推出了门外。
　　从丧尸的手底下救出了刘父后，她并没有杀死那些丧尸，而是一拳打爆了门，把她曾经的至交好友拖了出来，扔进了那些因为双腿断掉，而无法移动的丧尸群里。
　　小威神情凝重地望了刘以晴一眼，冷不丁开口说道：“你真的那么想要力量？”
　　“当然！”刘以晴毫不犹豫地说道。
　　就在小威张嘴准备说些什么的时候，他的脸色突然一凝，“外面出事了!”
　　闻言，刘以晴也不再管脑核的事情，立刻离开了空间。
　　“怎么了？”一出空间，刘以晴就听到了砰砰的敲门声。
　　“晴晴！你终于出来了！”刘妈仿佛看到了救星，“门外的几个人说认识你，可是我们没见过。”
　　她认识？父母却不认识，刘以晴皱起了眉头，这不可能。她的圈子极小，应该是不会出现这种状况的。
　　透过猫眼向外望去，几个年轻人正在拼命敲着防盗门，声音大得恐怕楼顶都能听得一清二楚了。
　　这几个白痴！刘以晴心里咒骂着，要不是她早一步把这一路上的丧尸都清理干净了，他们这几个笨蛋早就被丧尸吞了个一干二净。不过以这种情况。想来，丧尸过不了多久就会冲过来的。因为，刘以晴已经听到了丧尸所特有的，缓慢而又匀速的脚步声。
　　“我不认识他们！”刘以晴一手拉着刘父一手拉着刘母，远离了防盗门的位置。一会儿，丧尸咀嚼的声音还是不要让父母听见比较好。
　　“那是人命啊！”刘父大声嚷嚷着，就想要走过去开门，但听到门外令人恐怖的咯吱咯吱声，很快就走不动了。
　　“我救不了他们。”刘以晴淡淡地说道。她就算能救也不会救的，在末世的时候，多一事不如少一事。
　　这一顿晚饭吃得极为尴尬，刘父想要说什么，但最终还是没有说出来。
　　刘以晴的心里微微叹气。父亲是个好人，但是在这末世中，有的时候，好人偏偏是命最短的。
　　尤其是刘父这种极为热心的人。当初要不是她时刻警惕，刘父早就遇难了。
　　只听‘啪！’地一声枪响，防盗门猛地一下弹开，狠狠撞在了墙上。
　　刘以晴知道，这顿饭是吃不好了。刘父和刘母更是紧张地站了起来。
　　五个狼狈不堪的男人闯了进来，最前面的男人手里还拿着一把枪。看制服的颜色和款式应该是一名警察。
　　“刚才怎么不开门？！害我们损失了三个兄弟！”一个黝黑的男子一进门就扯着嗓子吼了起来。
　　“好了！大个儿!我们是来道谢的！”作为领队的刘炜出声制止道。他们这一次是来寻求合作的，而不是找茬的。
　　刘炜是一个警察，心里虽然在想着要缓和语气，但说起话来总是带着一丝居高临下的意思，“你的身手很厉害！希望你能和我们合作！”
　　“哦……”刘以晴嘴里应着，心中却是百转千思。仔细想了想，她终于知道他们是谁了。她在干掉那群野猫丧尸的时候，身后一直跟着一群鬼鬼祟祟的人。不过，那群人抛下那对兄弟，让她对他们没有一丝好感。
　　“你们可以走了！”刘以晴极为冷淡地说道。她可没时间应付他们，她还得修门呢。
　　“臭丫头！你说什么？！”碗大的黑色拳头带着一阵风就砸了过来。
　　刘以晴拉起他的手腕，微微一弯腰，接着胳膊一使劲儿，就来了一个漂亮的过肩摔。刘以晴的力道很大，男子重重地摔在了墙上，墙面上掉下了几块漆正好砸在了他的身上。
　　趁着他们震惊反应不过来的时候，刘以晴已经缴下了刘炜手中的枪。枪这东西可是极为危险的，以刘以晴现在的实力，还是需要极为小心的。不过，只要她升为三级丧尸之后，就不用怕了。
　　“你这是袭警！”刘炜瞪圆了眼珠，厉声喝道。
　　刘以晴觉得很是好笑，轻掀唇角，出声嘲讽道：“这么说起来，你还擅闯民居呢。”警察有什么用？！再过不久，这个世界的秩序就要化为虚无，天下打乱了。到时候，谁还管他是总统还是流浪汉呢。更何况是一名小小的警察……
　　“我是异能者，只要我们联手，那么活下去的几率也更大些。”一个戴着圆圆眼镜的瘦个儿男孩笑道。刘以晴认出他就是当初见到的火系异能者。
　　“人多，才更可能活下去。”一个瘦小的男子，惊恐地躲在了刘炜的身后，出声附和道。
　　“出去！”刘以晴觉得和他们说话就是在浪费时间。
　　“把枪给我！我们就走！”刘炜也不高兴了。他们是看她很强，这才过来看看，能不能合作。现在既然变成这样，那么他们也没有留在这里的必要了。（当初由于他们跑得太快，根本就没看到刘以晴击杀野猫丧尸的情景，所以以为她只有力气大了些而已。）
　　刘以晴看都没看他们一眼，就一手一个地把他们丢了出去。几个大男人被摞成了一团肉山。紧接着扔出来的是一把变形的手枪和一道清冷的声音，“如果不想死的话，就不要再在这里用枪！”枪声，可是会招来丧尸的……
　　看到已经变成一坨废铁的枪支，刘炜他们是又惊又怒。
　　半响后，大个儿才发泄般地吐了一口痰，“这臭丫头，好大的力气！”
　　“好了，我们走！”刘炜阴晴不定地说道。
　　大个儿还在骂骂咧咧着，说和那个丫头比起来，林聪的异能就什么也不是。
　　带着圆眼睛的林聪身子微微一僵，才复又缓缓地跟了上去。
　　而这一切，都被刚刚想要走出家门的刘辉看了个一清二楚。他不由得后怕，还好他没有动手，这个小姑娘可是块铁板，不是能轻易对付不了的。
　　*******
　　感谢十米深白童鞋的PK票！谢谢！
　　汗之，突然发现居然在参加PK。。。既然如此，那么100票加更一章！
　　

第十章 叶霆和他的同伴
更新时间2012-3-4 22:07:30  字数：2362

　“啪啪!”这时，身后响起了几声清脆的掌声。二楼的楼道口堵着四男一女，其中，站在最前面的就是叶霆。
　　叶霆今年三十六岁，末世前就职于陆军学院，身手在学院里也是数一数二的。
　　“几年不见，晴晴都变得这么厉害了！”以叶霆这个专业人士来看，刘以晴的身手也是相当不错的了。
　　“叶叔叔。”刘以晴乖巧地说道。上一次，见到叶霆的时候，两位老人已经去世，当时他虽然没有哭,但是脸部表情整个往下拉，浑身上下散发着一种悲伤的氛围。
　　“这一段时间谢谢你们照顾我爸妈。”叶霆由衷地感谢道。末世之后的第三天，他就联系不到父母了。而在来之前，他已经做好了最坏的打算，毕竟父母岁数大了，家里平时也没有存储粮食的习惯。
　　“小霆啊，不用客气。”听到叶霆的声音，刘父和刘母先后走了出来，“这之前，你也帮了我们不少的忙。”
　　“刘大哥，我们已经决定去B市，你们去吗？”叶霆发出了邀请。等了半天，也没有回音。按常理说，刘大哥早就会说话了。但现在刘大哥却闭口不言，只是用目光询问着一旁的女儿。
　　这可是有点意思了。叶霆用趣味的目光打量着刘以晴，这个家庭现在好像是以刘以晴为中心的。
　　“晴晴，你说呢？”于是，叶霆询问刘以晴。他倒是挺欣赏这个女孩的，利落的身手，坚毅的性格，这可比从前柔柔弱弱的样子强多了。
　　“好，那就麻烦叶叔叔了！”刘以晴干脆利落地回答道。这正是她想要的，她也想尽快离开这里，毕竟再过一阵子这里也就不安全了。
　　“我也去！”正偷听他们谈话的刘辉立刻跑了出来。
　　“是你啊。”叶霆想了一下，才说道，“也好。你赶紧收拾一下，我们明天一大早就走！”
　　看到刘辉身后躲躲闪闪的王淑华，队中唯一的女子不悦道：“我们这里可是不养吃闲饭的！不管是老人还是孩子，都必须参加战斗！”
　　“这是当然，当然的。”刘辉立刻答道。他完全没注意到身后王淑华一脸苍白的样子。说完话后，立刻起身回屋收拾东西去了。
　　“你们在吃饭？”圆脸男孩的鼻子很尖，一下子就闻到了食物的香味儿。
　　“一些煎鸡蛋而已。你要不要尝尝我的手艺？”这个男孩大约十五六岁，因为过多的战斗，身上的羽绒服沾满了血迹，显得格外狼狈不堪。见状，刘母不由地母性大发，
　　“好啊，好啊。”圆脸男孩倒是也不客气，说话的同时，就迈步进了门槛。
　　刘以晴的听力很好，她已经听到了好几道口水声。再仔细瞧瞧这几个人，发现他们都风尘仆仆，嘴唇干涩，在听到煎鸡蛋这几个字眼儿的时候，眼睛不约而同地在发亮。
　　“煎鸡蛋很多，你们可以进去吃。”既然一同走，他们肯定会知道他们家有大量的食物。虽然她可以把大部分藏到了空间中，但是由于去B市还需要一定的时间，她还需要留在外面一部分食物，否则，她根本就无法向其他人解释食物的来源。
　　话音刚落，其他人就争先恐后地跑了进去。
　　圆脸男孩吴海进去的最早，已经在美滋滋地享用两个鸡蛋了。王毅个头小但身手极为利落，虽然来的最晚，但在空隙间不断穿梭着，竟然抢到了两个鸡蛋。叶霆是领队，自然得到了一枚。白雪是唯一的女性，在她瞪视下，高壮的杨乐立刻缩回了手。
　　这帮人还真是有趣……刘以晴的唇角轻轻上扬。由于人多蛋少，没有抢到鸡蛋的杨乐还在用一种可怜兮兮的目光看着其他人。杨乐有一米八六，又黑又胖，五官粗犷，做起这种表情来，让人又乐又气。
　　“鸡蛋还有很多，我再去煎一些，顺便做些其他吃的。不过炉子的火慢，恐怕你们要多等会儿。”刘妈的声音里带着一丝笑意，重新又围上了围裙。
　　“真不好意思，他们已经好几天都没有吃到什么正经饭了。”叶霆没有训斥他们，因为他也知道他们这些人的不容易。由于赶路，风餐露宿，根本就没吃上一顿好饭。
　　俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短。吃了刘以晴他们家的饭，他们之间的气氛也变得更为缓和了。
　　“你家的日子还真好。我已经好几天都没有吃到热乎乎的饭了。”食量最大的杨乐也吃得饱饱的，这可是他末世后吃的最饱的一顿饭了。
　　“别说，你这里还真是暖和。”就是最为挑剔的白雪都眯起了眼睛。现在可是冬天，身上虽然也裹得很厚，但是想要烤火炉那真就是奢侈了。他们大多数只能啃着冰冷的馒头喝着凉粥。
　　“吃了你们这么多食物，到了基地，我会做出补偿的。”叶霆说道。
　　刘以晴没有拒绝，基地的好多东西都需要积分兑换，补偿恐怕应该也是这一类吧。
　　“也不知道这一路会不会顺利。”刘父在一旁忧心地说道。
　　“有我们在，你就放心吧。肯定会顺利到达B市的！”杨乐吃饱了，开始胡吹海吹。
　　吴海在旁边讥笑道：“拉倒吧。以人家的实力，哪里用得到你？！”吴海虽然只有十五岁，但由于身处末世，让他在一夜之间就长大了。
　　接着，吴海伸出右手，兴奋地比划着一个划开的动作，“话说回来，你们跟我们去B市这个决定可是非常正确的。最近可是出现了极厉害的丧尸，指甲尖利得甚至能把防盗门抓开。”
　　刘以晴的瞳孔微缩，这么快就出现了一阶后期的丧尸。她在重生前，只知道在末世一个月后会出现大量的一阶后期的丧尸，指甲尖锐，附带毒液，可以轻易破坏尖锐的防盗门。
　　“琪琪？”不知什么时候，中门的琪琪跑了进来。
　　“琪琪饿。”琪琪仰着头，眨着眼睛，天真无邪地说道。
　　王淑华笑着跟了进来，“真不好意思，琪琪想奶奶，自己就跑过来了。”
　　“没事，东西很多，一起过来吃吧。”刘妈不以为然地说道。
　　桌子上摆着很多食物，但是由于又多了两个人，感觉东西就少了许多。
　　“琪琪吃！”琪琪人小，吃得很慢。当她准备吃第二个鸡蛋的时候，盘子里已经一个都不剩了。于是，着急的琪琪一下子就抓住了白雪手中的鸡蛋，但是白雪并不松手。
　　“你一个大人和孩子抢什么？！”王淑华不悦道。
　　本以为白雪会愧疚地放下鸡蛋，但另王淑华没有想到的是白雪干脆把鸡蛋整个都塞进了嘴里，“孩子？末世里可没有孩子！如果没有能力的话，早晚会是丧尸嘴里的一块肉！”
　　“你怎么可以这么说话？！”任谁这么说自己的孩子，都会火大的。
　　“我说得可是事实！”白雪不以为然地说道。
　　王淑华见其他人根本不帮忙说话，生气地抱着琪琪走了，完全忘了刘辉嘱咐要好好巴结他们这件事了。
　　

第十一章 未成熟的灵果
更新时间2012-3-5 23:42:26  字数：1796

　因为第二天一大早就要去B市，所以在吃完晚饭后，刘以晴他们一家立刻开始收拾行李。就在刘父和刘母争论要不要带上火炉的时候，刘以晴一闪身就进入了自己的房间，把里面大部分的东西都扔进了空间里。
　　那些东西占据了不少空间，而且杂乱无章，需要花费不少的时间整理一下。在空间整理东西的时候，刘以晴发现空间内的植物也该收获了。
　　西红柿已经熟透，如果再不采摘，就要烂在地里了。种植西红柿，按理说是需要用竹竿之类支撑的，但是刘以晴根本就没有时间去管这些，只是让西红柿的藤蔓在地上乱爬，导致种的西红柿和种西瓜一样，果实都躺在了地上。由于有些西红柿隐藏在了肥厚的叶子下面，刘以晴有的时候看不见，就把它们落下了。
　　一般像这样在采摘的时候落下的果子，都会静静腐烂。但今天，刘以晴却发现了一个大约有婴儿头那么大的西红柿藏在几片格外浓绿的叶子下面。
　　这颗西红柿是其他西红柿的三倍那么大，不是普通的那种红色，而是一种淡淡的黄色。摸上去硬硬的，并没有像其他快要烂掉的西红柿一样感觉软乎乎的。
　　‘这是灵果。’小威蹲了下来，和刘以晴几乎一般大的手拨开了刘以晴的胳膊，‘植物有万分之一的几率，产生灵果。当灵果呈朱红色的时候，就表示它成熟了。成熟的朱果可以使服用者能力大增，甚至进阶。”
　　‘你怎么知道？’刘以晴瞟了小威一眼，他怎么知道的这么多，好像这灵果就是他种植出来的一样。
　　‘我就是知道！’小威抿了一下嘴唇，又说道，“这颗灵果也是我的！你不可以偷吃！”
　　‘这是我种的吧？！’刘以晴生气地反驳道。脑核他要，现在连她种植的西红柿也要，这也有些欺人太甚了吧。
　　‘这个空间可是我的！地也是我的！’小威双手叉腰，微微抬高了音量，“就算是你种的西红柿，你也总该交点租金吧。”
　　他居然还要什么租金……刘以晴漫不经心地向旁边的窗台看了一眼，上面摆着一本《租赁谈判技巧》。这个小丧尸前一阵子翻找了她放在空间里的书，以为他只是翻翻，没想到他还真是在仔细看啊。
　　不过话又说回来，这个租金也实在是太贵了点吧。
　　‘过来！’这时，小威朝刘以晴挥了挥手，他的样子显得极为漫不经心，手腕压根就没有动，挥动的只是五根手指。
　　她才不要过去呢！刘以晴也来了气，继续采摘着西红柿，装作没有听见小威的呼喊。
　　“过来！”小威微微提高了一点音量。
　　刘以晴依旧在重复着采摘的动作，没有一丝停滞。
　　没过多久，刘以晴生气地发现她又不能动了。该死的，他又来这一招，他就不能换一招吗？！
　　头被迫抬起，下巴被迫张开，紧接着一股浓稠，带着腥味的液体流进了嘴巴中。
　　刘以晴陡然睁大了眼睛，瞳孔变成了细长型，他为什么让她喝他的血液呢？！
　　小威的嘴中还在念念有词，但是，刘以晴什么都听不见了，她只觉得全身的血液都在沸腾，仿佛万蚁噬骨般钻心地痛……
　　‘喝了我的血液，可以增加相当于我本身1%的能力。’就在小威胳膊移开的同时，他胳膊上的伤口立刻愈合了。这是多么恐怖的治愈力……
　　也不知过了多久……
　　力量的确是增加了！刘以晴一手支地，一手紧握拳头，拳头被握得嘎吱嘎吱作响。她已经感觉到她冲破了一阶后期！只要在加以锻炼，她的实力一定会变得更强！
　　可是，可是她一点都不喜欢这样！也不喜欢那黏答答，带着腥气的血液！
　　看着刘以晴一点点的消失，站在原地的小威有些疑惑不解，明明已经给了她力量，她还有什么不高兴的呢。还真如书上说的一样，女人心，海底针。（哎哎，小威你最近一直在看什么书啊。）
　　走出空间的刘以晴突然想起来，还没有把衣服给小威呢。这可是她特意去儿童服装店给他找来的，一共七套，星期一到星期天，一天一套，刚刚好。
　　到底要不要给他衣服呢。刘以晴犹豫着，又想到她还没有说最近这几天进不了空间这件事。为了防止小威突然把她叫进空间，还是说一下这件事吧。要是她在车上的时候，突然消失的话，那可就是再多加几张嘴，也说不清了。
　　‘这是你的衣服。还有我最近要前往B市，进不来了。你不要突然把我叫进空间里来。’刘以晴快速的，平淡无波地叙述完，就想要离开。
　　但手腕却被小威抓住了，用确定的语气说道，‘你在生气？’
　　‘如果你能把脑核还给我的话，我会高兴的。’刘以晴阴阳怪气地说道，她一点也不喜欢这种依靠他人，不劳而获的能量增长。这种依靠他人的感觉一点也不好！
　　‘快了……’小威目不转睛地望着那颗未成熟的灵果，嘴里小声喃喃着。
　　‘什么快了？’刘以晴的耳朵可是很尖的。
　　这次，小威干脆学习了刘以晴刚才的行动，对于刘以晴的话置之不理，只是静静地盯着那枚灵果。
　　*******
　　吃了灵果，小威就可以出来喽～
　　

第十二章 高速路口
更新时间2012-3-6 23:32:58  字数：2055

　前往B市的队伍壮大到了13人，分别是叶霆小队五人，叶奶奶，叶爷爷以及刘以晴一家三口和刘辉一家三口。那辆结实的军用车根本就乘不下那么多人，只能把人分成两拨。
　　幸运的是，他们在小区的不远处就寻找到了一辆完好的面包车。
　　普通的面包车根本就不能和结实的军用车相比。刘辉一家三口早早地就占据了军用车后排的位置。
　　见状，叶霆不悦地皱起眉头，然后安排叶奶奶和叶爷爷坐到了军用车中间的位置，杨乐开车，他自己则坐在了副驾驶的位置上。
　　“哎？你会开车？”被迫坐到面包车副驾驶位置的白雪，惊讶地说道。
　　“其他人不会开车。”坐在驾驶位置的刘以晴紧盯着前方，嘴巴闭成了一条线，一副严阵以待的模样。
　　“我才十五岁哦。”吴海调皮地吐了吐舌头，表明他还小，不够考驾照的年龄。
　　王毅看都没有看他们一眼，只是默默地擦着一把长剑，据叶霆说，王毅是个武林高手，不管是剑棍都耍得好极了。
　　“还好你会开车。”白雪腰上别着两把短枪，吃着一包薯片，“要不然真不知道怎么办。”话音刚落，面包车就猛地停住了。强大的惯性令她差点撞到了玻璃上。
　　“你在干什么？！”白雪抓着刘以晴的手，侧身吼道。
　　刘父在后面干巴巴地解释道：“晴晴虽然有驾驶本，但是这是她自驾校后，这是第一次开车。”
　　“不是吧？！”白雪怪叫了一声。
　　“我会尽力而为的！”刘以晴觉得只要给她一点时间适应一下，就应该没有问题。
　　但是，面包车在一阵玩龙似的旋转之后，还是没有要平稳下来的迹象。
　　“你真行。”白雪紧紧抓着座椅，看着后面东倒西歪的其他人，极为无奈地说道。
　　“要不然还是我来吧。我开过老家的拖拉机。”王毅摸着额头上的红印，低声说道。
　　“好啊。”刘以晴倒是无所谓，要不是没办法，她也不想揽这个活儿。
　　刘以晴和王毅换了位置，坐在父母的旁边。这样，刘以晴更加心安，如果有事情，她也能更快地保护父母。
　　和刘以晴比起来。王毅的开车技术要好上了许多。只是在一开始的歪歪扭扭之后，面包车就开得平稳起来了。
　　“果然，那些本本儿是信不得的……”白雪在副驾驶座上发着牢骚。
　　刘以晴轻扯了一下唇角，右手摸在车窗玻璃上，静静地看着车外的风景。
　　“对了，你的手怎么那么凉啊？”这时，白雪突然想起来她刚才不小心碰到刘以晴的手，就像是在摸到一块冰一样，透心凉。
　　刘以晴立刻抽回了手，放回了膝盖上，平静无波地说道：“兴许是天太冷了吧。”
　　“是吗？”白雪也没在意。毕竟现在是冬天，现在也没炉子，手冷些也是正常的。
　　王毅却通过后视镜多看了刘以晴一眼，他注意到刚刚刘以晴放在车窗玻璃的位置没有任何哈气的痕迹。
　　去B市需要通过高速公路，在高速路口有不少的警察把守着。其中还有一个警察拿着一个大喇叭不停喊着：“大家不要恐慌，不要乱走！留在家里，政府会控制住这次的险情！”
　　警察虽然拦着不让走，但人们哪里会听他的话。一个车上的大肚子男人就下车和守在高速路口的警察吵了起来。刘以晴眼尖地发现男子双手的指尖发青，双眼突出，嘴唇发青。
　　“哼，什么控制？！还不是政府那些人怕大家都去了B市，造成B市恐慌，这才让人堵在各个路口，劝说人们回家的！”白雪在一旁凉凉地说道，“现在出来的都有一定头脑或者准确消息来源的，有几个人能听他们的话呢。”
　　“我们快离开这里！”刘以晴突然说道。
　　“怎么了？”
　　“那个人快变丧尸了！”刘以晴指着大肚子男子的方向，“一会儿肯定会造成混乱的，我们还是先离开比较好。”
　　刘以晴这话说得晚了，大肚子男人已经露出了尖牙，嘴中发出了嘶吼声。这只是个一级丧尸，本来在警察一枪之下就能解决的，但是人们已经被吓坏了，尖叫声不绝于耳，一些车辆已经开始毫无秩序地冲撞起来，把整个路口都堵得死死的。这下子是彻底过不去了。
　　这里的尖叫声和汽车撞毁的声音吸引了周围游荡的丧尸。
　　这里聚集的丧尸越来越多，叶霆他们已经下车开始战斗了。
　　叶霆用的是狙击枪，基本上是一发解决一个。吴海是火系异能者，他的火球可是比林聪的异能稳定多了。白雪的双枪属于远攻，王毅则灵活地攻击着白雪遗留下来，还在靠近车辆的丧尸。
　　刘以晴也下了车，攻击着靠近面包车的那些丧尸。至于其他地方的丧尸，她可就管不着了。
　　多亏高速公路临近着山林，所以游离的丧尸并不多，再加上警察的帮忙，不到半个小时，丧尸就被解决掉了。至于刘辉他们一家子则一直躲在车上，压根就没下来。
　　高速公路的路口堵着废弃的车辆，想要铲出一条路出来，还是需要花费几天时间的。
　　也就是说，刘以晴他们需要在这里多呆几天了。天气寒冷，即使是呆在车上也让人受不了。好在刘以晴手里还有几个暖宝，给了父母也算是解了一时之难。
　　至于吃的也只是一些饼干和罐头之类的，但没有一个人有怨言。
　　就这样，一直呆了三天……
　　“喂，你是谁？不说话，我可就开枪了！”刘以晴一回来，就见白雪举着枪，对着车内大声喊着什么。
　　车内坐着一个男孩，大约六七岁的模样，凌乱的黑发，苍白的小脸，一双猩红色的眸子格外引人注目。
　　红色的眸子是丧尸的标志，怪不得白雪会这么紧张了。
　　男孩见了刘以晴，笑了起来，露出尖尖的犬牙，看起来分外可爱，“晴姐姐。”
　　晴姐姐？小威什么时候这么乖巧过了？！刘以晴觉得全身都不自在起来。不过现在最大的问题是，他为什么会出现在这里？！
　　

第十三章 小威出来了
更新时间2012-3-7 19:50:21  字数：2169

　刘以晴立刻把小威拽下了车，远离人群，压低声音询问道：“你怎么会在这里？”
　　小威穿着一件白色的羽绒服，衬得小脸儿格外苍白。他手里正玩着帽檐上的白色绳结，就像那是件多么有趣的东西一样。
　　“说话！我知道你会说话！”刘以晴刚才可是听得清清楚楚的，小威在叫她晴姐姐。虽然这个称呼让她不自在，甚至有些毛骨悚然的。
　　“你这是和主人说话的态度吗？！”小威的手终于垂在了身侧，扬起眉头，不悦道。
　　果然他会说话了……
　　“这究竟是怎么回事？为什么你会出现在这里，而且还会说话了？！”刘以晴原本以为他只能呆在空间里。见到小威突然出现在这里，可以说是吓了一大跳。
　　“吃了灵果，我就能说话了，也能从空间里出来了。”小威双手朝天，伸了一个懒腰，舒服地眯起了眼睛，“好久没有出来了，真是舒服。”
　　这话听起来，就好像小威曾经出来过一样。
　　“既然你能出来了，那是不是说，你可以去其他地方了？”刘以晴希冀地说道。这样的话，那是不是说她就可以解脱了呢。
　　“想去的地方？”小威毫无意义地重复道。然后一双猩红色的眸子紧紧盯着刘以晴，一字一句地说道：“你嫌我麻烦了？”
　　刘以晴本能的感觉到了危险，慢腾腾地说道：“也没有……”没有才怪呢。
　　小威向前走了两步，紧紧拽着刘以晴的胳膊，危险地扯起了唇角，“没有我，你的空间也就没了！你这辈子休想摆脱我！”
　　刘以晴一愣，一时间说不出话来。
　　良久后，刘以晴跺了一下脚，像是在下定着什么决心，“好！既然你要跟着我，那么在外面就要听我的话！”
　　不等小威回答，刘以晴又说道：“如果你不想被人发现丧尸的身份，那就照我说的做！”
　　“切！”小威发出了一声不满的冷哼声，但并没有反驳刘以晴的话。
　　回到车上以后，刘以晴介绍说小威他是自家的远方表弟。面对父母欲言又止的表情，刘以晴递给了他们一个眼神，让他们不要说话。
　　猩红色的眸子是丧尸的特征，但因为小威会说话，这就打消了大家的疑虑。一路上，小威一直靠在刘以晴的怀里，就像是普通的小孩依恋姐姐一般。
　　抱着伪小孩，刘以晴虽然闭着眼睛休息，但其实全身的神经都绷得紧紧的。
　　“给！”刘以晴的唇边多了一个红彤彤的西红柿，里面的汁水仿佛都要溢出来了。
　　刘以晴皱着眉头看着小威。丧尸除了肉食，其他东西都不吃的。就是肉食，也是吃偏生的肉，熟肉是绝对不吃的。现在小威给她个西红柿是什么意思？！
　　“可以吃！”小威说着从怀里又掏了个西红柿出来，大口大口地吃了起来。
　　本来有些苍白的小嘴变得红润润的，汁水也染到了双颊上，看起来分外可爱。刘妈想要帮他擦擦嘴，却被他给躲开了，把头埋在了刘以晴的怀里。
　　“哈哈！这个小家伙还真是黏你！”白雪笑得有些幸灾乐祸，“不过这样，你的衣服上也该染上西红柿汁了吧。”
　　刘以晴没搭理白雪，而是把西红柿凑在了唇边，贝齿降下，新鲜甘美的汁水顺着食道流进了胃里。意外的美味……刘以晴三口两口地把这个西红柿给解决掉了，完全不顾前面白雪嘟囔说她好久没有吃西红柿了之类的话。
　　刘以晴望着躲在自己怀中的小威，神情变得复杂起来。
　　小威这次也算是帮了自己吧。她已经感觉到王毅在怀疑她了。虽然她不知道他是从什么时候开始的，但是她也察觉到他目光中的不善。在她吃完西红柿后，他的目光明显友善了许多。
　　“我还以为你真不饿呢。原来，只是那些东西不合胃口啊。”白雪还在喋喋不休地说着。
　　原来，在被困高速路口的三天内，她没有吃任何东西。对外说是不饿，手里也拿过两包饼干，但转眼间就被她都进了空间内。至于最后一天内熬得大锅菜，她更是连尝都没尝。
　　刘以晴摸了摸小威的头发，感觉到小威的身子微微僵硬起来。唇角微微上扬，不管怎样，这次要谢谢小威了。
　　S市离B市很近，一般开车的话只需要三个小时。现在由于路上不时出现几个游离的丧尸，这就多耽搁了两个小时。
　　在临近B市的高速路口有更多的警察把守着。并不是阻止人们进入，而是严格地审查进入资格。他们会把想要进入B市的人叫进封闭的屋中，由专门人员检验，如果身上有伤痕的话，就会被禁制进入B市。
　　叶霆他们拿出了一个五角星徽章，说了些什么，警察点了点头，就直接放他们的车辆进去了。
　　“我们不用接受检查吗？”看到身后依旧在排队接受检查的人，刘妈好奇地问道。
　　“不是不用。我们要等到基地的时候再检查。”白雪的眼睛一直盯着前面的某个方向，样子显得有些激动。
　　B市的警戒可是要比S市强多了，有警察不时地在残缺的街道上巡逻，甚至还有一些老人和小孩在垃圾堆里捡着能用的东西。他们这些人无一例外都是面黄肌瘦，双眼无神。
　　“大桥怎么断了？”刘父指着前方的断桥问道。B市的大桥可是相当有名的。这座大桥横跨于内湖之上，连接着B市的南区和北区。由于地理位置的缘故，北区相对于南区要更加繁华一些。
　　“北区受灾严重，政府忍痛放弃了那里，在南区建立了新的政府。”王毅言简意赅地说道。
　　B市有80%的人都聚集在北区，放弃了北区，那也就相当于放弃了那一部份的人了。
　　“那现在北区就没有活着的人吗？”刘父忍不住问道。
　　“有啊。”白雪的目光变得平静起来，“不是有一本书上说了吗，为了更为伟大的利益，牺牲一小部分人的利益也是理所当然的。只是现任当权者说的更加冠冕堂皇些。”
　　刘父和刘母的手不由自主地握在了一起，脸色苍白，嘴唇哆嗦着，显得极为不安。也对，他们只是一些平民百姓，什么时候见过这种事呢。像是现在S市仍旧守在家里的人们一直相信着政府会救他们，又怎么会想到事情会变成这样呢。
　　“啊！到基地了！”白雪突然指着前方的建筑物说道。
　　

第十四章 进入基地
更新时间2012-3-8 19:50:54  字数：2104

　在车辆行驶的正前方是一道用石头砌成的城墙，足足有十米高，城墙上面还建着塔楼，隐约可以看见有人在上面巡逻。
　　“停下！接受检查！”几个拿枪的警察阻止了刘以晴他们的车辆。
　　刘以晴他们分别接受了检查，由于刘辉身上有伤痕，好说歹说，才得以在观察室里观察几天。
　　由于刘以晴他们是新进入的，需要缴纳一半的食物才能进入基地。
　　“我没有食物！她那里有一堆的食物！找她要！”王淑华一手抱着琪琪，一手死死地抱着两个小包，说什么都不给那些警察。
　　王淑华两眼瞪得大大的，手上的力道很大，把琪琪都给勒哭了。但是，这一次没有人帮忙，现场一片寂静。
　　“我是我！她们是她们！”刘以晴回答得也极为干脆，把一大包东西扔到了警察的面前。那一包东西一个警察根本就拎不起来，最后还是两个警察合力抬走了。当然，王淑华的那一小包东西他们也没有忘记。
　　一进基地，就看到了好多军绿色的帐篷，有不少人进进出出。这些人大多数都是一些老人小孩。还有一些女子穿得格外清凉，正在招揽‘生意’。而报酬也许不过只是一块过了期的面包。
　　由于叶霆的特别介绍，刘以晴他们得以进入了了一栋高层楼房。不过，电梯已经停了，想要上楼就需要爬楼梯了。而刘以晴他们住的是十一楼，这可是够人受的了。
　　由于刘辉需要隔离，王淑华和琪琪就先进来了。她们厚着脸皮选择了刘以晴他们的隔壁，说是大家都是熟人，也方便照顾。
　　叶霆停留了一会儿，把基地里的情况大概和刘以晴说了一下。
　　政府一天会发两顿食物。一餐一个馒头和一碗米粥，粥的米粒可以数的清清楚楚。想要得到更多的食物或者是更好的住所，就要接任务，获得积分。
　　而刘以晴现在住的地方也需要每天2个积分才行。而广场上的木板上写着每日任务。可以选择任务来获取积分。如果选择基地的防御工程的话，只能获得一些食物，而不能获得积分。
　　叶霆走后，就有人送过来晚饭了。刘以晴的晚饭和其他人比起来，可以说是相当丰富了。三碗浓稠的米饭，六个馒头，一盘香肠，一盘香菇菜心，还有几枚西红柿。
　　至于王淑华厚脸皮想要蹭饭的行为，被刘以晴坚决地拒绝了。她心里明白，这应该是叶霆特殊照顾的结果。叶霆曾经提议说让她选择别墅区，那里待遇更好些。但相对的也有一个条件，那就是要为基地服务。刘以晴并不想在这里停留太久，要知道，她最终的目的地可是西部的阳光基地。
　　刘以晴咬了一口西红柿，就吐了出来。果然不是空间出产的西红柿就不行。
　　“选择一个寻找物资的任务。”小威也不用吃饭，靠在墙边向刘以晴说道。
　　刘以晴没有说话，她的心中有一个顾虑。那就是如果她出去了的话，那父母要怎么办。
　　虽说是在基地内，但其实秩序还是混乱的，弱肉强食的事情并不少见。出任务起码需要几天的时间，如果在这几天内父母出事的话，她可是后悔莫及了。
　　“怎么了？”见刘以晴不吭气，小威有些不满。
　　刘以晴心知这样的任务是再好不过的了。既可以清扫丧尸获得脑核，又有可能获得植物的种子。
　　“你出来之后还能进入空间吗？”刘以晴没有回答小威的问题，反而提出了一个新的问题。
　　“可以。”小威抬起头，不悦道，“你有什么就直说！躲躲闪闪的烦死了！”
　　“我想让我的父母躲进空间里。这样的话，我们出去的时候，我才能放心。”从车上那一幕看来，刘以晴觉得小威并不是那么难以相处，所以，她才决定试试。
　　“你就不怕我把他们吃了？”小威说着眯起了眼睛，露出了两枚小小的虎牙。小虎牙配着一张娃娃脸显得格外可爱，只有刘以晴知道这两颗小虎牙不容小觑。
　　这一点，刘以晴早就想好了。她深吸了一口气，才说道：“我只要时刻跟着你，就不怕你对我父母不利。再说了，你现在还需要我，不是吗？！”
　　像是想到了刘以晴时刻跟在他身后的样子，小威舒服地眯起了眼睛，喃喃道：“这个主意倒是不错。这样的话，你也会乖一点。”
　　接着，刘以晴把空间的事情告诉给了父母，说这是她觉醒的异能。至于她是丧尸的事情，她还是隐瞒了下来。
　　她还是需要留下一张底牌的。即使将来不小心被人知道有空间异能，也只可能是被人吹捧利用，但若被人知道她是丧尸的话，那情况就只能向糟糕的方向发展。
　　刘父和刘母先是斥责了刘以晴一顿，说是既然有这么一个地方，他们的那些老邻居和亲戚也就不用躲在S市了。后来经刘以晴说，这个空间的主人是小威，而她也不过是使用者的时候，刘父和刘母就先后闭上了嘴巴。不喜给别人添麻烦，这也是刘父刘母的优点。
　　紧接着，刘父又提出了一个要求。他想要去侄子刘以南家看看。
　　刘以南在大学毕业后，就在B市成家立业。而刘以南的父母是老实巴交的农民，B市不大的那套房子的首付可是他们的血汗钱。但由于婆媳不和，两个家庭闹得很僵，这几年来几乎就没有来往。但刘以南毕竟是大伯父的儿子，大伯父一开始生气，但渐渐的，气儿也消了。他不好出面，就托刘父照顾一二。
　　“以南家住在南区，说不准能逃过一劫。”当初，由于钱的原因，刘以南买房子买了比较荒凉的南区，没成想，现在却是歪打正着，极有可能躲过这一劫。
　　刘以晴当然知道刘以南他们一家活得好好的，但是她就是不想去寻找。上一辈子，她按照刘父的遵嘱。在小破房中找到了刘以南一家，葬送了自己的一生，难道她还要历史再重演一次吗？她又不是傻瓜。
　　刘母在一旁使着眼色，让她去看看，好了结刘父的心事。
　　刘以晴点了点头，表示她会去看看的。至于到时候去不去，那可不是他们说的算了。
　　

第十五章 a级任务
更新时间2012-3-10 16:06:23  字数：2282

　刘父在进入空间前，还千叮万嘱让刘以晴去找一下刘以南。刘以晴点头应着，等刘父进去之后，就拉着小威出去溜达了。
　　“烂好心的人可是活不长的。”今天，小威带着一个白色毛绒绒的帽子，两颗白色的小毛球耷拉在脸颊两侧，嘴里正吃着一枚西红柿，看上去分外可爱。后来，刘以晴才知道，小威的手能随时从空间中取出东西，当然那个东西也是他的手能拿的下的。
　　“我有说去找他们吗？”刘以晴淡淡地说道。她虽说是答应父亲了，但是现在父亲看不见，去不去还不是她说了算。
　　小威耸了耸肩膀，他一手拿着西红柿，一手被刘以晴拽着，看上去倒是忙活得很。
　　刘以晴打算去广场看看有什么任务。任务板很好找，只要看哪里人最多，哪里就是了。任务板是用一块有裂纹的黑板做成的，上面列着不少的任务，一般击杀丧尸的任务是最多的。
　　刘以晴看了半天，对一个任务产生了兴趣――搜索农贸批发市场的物资。
　　B市的农贸批发市场是全国性，最为集中的一个市场。很多周边县市的商贩都会来这里购买或贩卖。农贸批发市场占地2000多平米，有很多狭小的通道，地形复杂，如果没有熟人领路的话，是很容易迷路的。而在末世来临时，正值早晨，很多商贩都早早地来到了市场，不用想也知道那里的丧尸会有多么多了。
　　基地的领导也知道这次的任务艰巨，所以，这项任务后面注明可以有多个小队接受这个任务，并且奖励丰富。刘以晴并不看重那些奖励，而是看重这个过程。她想要更多的脑核和种子，家畜。
　　偌大的广场上除了任务板之外，还有很多人在摆着摊。他们大多两眼无神，神情憔悴。面前摆着一些自己不用的东西，像是衣服，首饰，书籍等等，用来换取一些食物。衣服的摊位最为受欢迎，最冷清的反而是而末世前那些钻石，名表之类的奢侈品。
　　刘以晴她倒是也看了一下那些摊位，但是里面并没有她想要的东西。
　　摆摊的男女老少都有，一些弱势群体常常会遭到明抢暗偷。
　　在不远处，一个大约十八九岁的白裙女孩正在街头混混的嘲笑，侮辱中哭泣。而旁观者麻木不仁的表情更令人心寒。
　　有恶人，自然也有正义使者。但很明显，刘以晴并不属于这两种人。哦，更准确的说，她现在已经不能算是一个人了。
　　“你等一下！”这时，一道男声在身后响了起来。
　　刘以晴继续向前走着，直到一个身影站在了她的面前，她才知道那个人是在叫她。
　　“真的是你！我还以为我认错人了呢。”虽说只是相隔了短短几日，林聪圆圆的脸蛋就变成了标准的瓜子脸。他们这些天的日子并不好过。一进入基地，枪支就遭到了没收，本来就少的食物也被迫上缴了一半。他们只能做任务，才能更好地活下去。但任务并不好做，在这短短的几天内，他们就损失了一半人，现在接的这个任务又棘手，正发愁不该如何是好的时候，就看到刘以晴了。
　　“是你啊。你竟然也跑到这里了。”刘炜拉起那个受伤的女孩，轻蔑地瞥了一眼刘以晴。和别人不同，刘炜在这个基地混得那是相当不错。他在进入基地后的一次战役中，觉醒了速度异能。因此还扒上了一位官员的女儿，建了这支佣兵小队。
　　“等一下，你有没有兴趣做那个a级的任务？”见到刘以晴要走，林聪连忙叫了起来。而林聪所说的a级任务就是农贸批发市场的任务。
　　“叫她做什么？！”现在的刘炜可以说是自信心高度膨胀，又恢复到了末世前傲慢的态度，甚至是有过之而不及。
　　“可是这个任务很有可能会碰到大量的新型丧尸！”林聪急得脸上都快出汗了。新型丧尸的厉害，他们可是领教过的了。当初只是遇到了一个，就牺牲了好几个队员。现在要去人口高度集中的农贸批发市场，到时候遇到大量的新型丧尸，是极有可能全军覆灭的。
　　“你难道觉得我的速度异能敌不过那些丧尸？！”刘炜发动了速度异能，转眼间，就来到了林聪的跟前。
　　林聪识相地摇了摇头。
　　“走！”刘炜拉起了白衣女孩的手，一副意气风发的样子。
　　白衣女孩一副感激万分的模样，紧紧跟在刘炜的身后。紧接着，其他人也跟着刘炜走了。
　　林聪却犹豫了。他经历了上一次的生死之战，心中早已产生了动摇。他有预感，如果还是像上次一样的话，肯定是会出大事的。而现在刘炜自信心膨胀，根本就不会听取他人的意见。结果十有八九会向那个糟糕的方向发展。
　　见到刘以晴和刘炜分别向两个方向走去。林聪咬了咬牙，向其中一个方向快步跑去。
　　“等一下！”
　　“你还有事？”刘以晴转身有些不耐烦地询问道。小威歪着头，装作一副天真无邪的样子。
　　“我想跟着你们！”林聪快速地解说着自己的本事，“我是个火系异能者，绝对不会托你们后腿的！”说着，林聪的手中就出现了一团火苗。这团火苗比前几天的火苗可大上了不少。
　　“不用！”刘以晴断然决绝道。她并不需要什么同伴。
　　见刘以晴回答得这么干脆，林聪连忙又说道：“我有农贸市场的地图！”这张农贸市场的地图可以说是他的底牌了。这件事，他连刘炜都没有说过。
　　“好。”刘以晴看了他一眼，点头应道。有了地图，她就可以更快地找到自己想找的东西了。而且还可以把林聪当做吸引丧尸的诱饵，以此来打消其他人的怀疑。
　　小威立刻就明白了刘以晴的意图，微微眯起了眼睛，“有了他，可以多对付一点丧尸。”
　　刘以晴看了小威一眼，知道他是明白自己的意思了。但林聪可不知道，还以为小威这是在帮他说话呢。
　　“小子！谢谢啊！”林聪显得极为激动，揉着小威的头发，“等完成了这次任务，哥哥请你吃牛肉面！”
　　小威立刻推开了他的手，差点把林聪推了个四脚朝天，“离我远点！小心我咬你！”说着，小威还张开嘴唇，露出了两颗漂亮的小虎牙。
　　“你不会也是个力量型异能者吧。”林聪灰头土脸的，顾不得拍打身上的土，吃惊地说道。至于小威刚才的威胁，他压根就没有在意。
　　小威翻了翻白眼，决定不理这个白痴了。要知道，白痴这玩意儿也是会传染的……
　　*******
　　感谢xinyue8324童鞋的PK票和打赏！感谢小晓亦幻童鞋的PK票！谢谢！
　　

第十六章 刘以南
更新时间2012-3-11 15:54:56  字数：1716

　夜静悄悄的。天空就像是蒙上了一层巨大的黑布，连一弯月牙、一丝星光都不曾出现。
　　“我们不用等到明天集合。”小威从床上坐了起来，完全没有丝毫睡意。而在他旁边是睡得香甜的林聪，还在微微打着酣。
　　“我知道。”过了会儿，刘以晴才又说道，“我只是想先去个地方。”
　　“切！”小威撇了撇嘴，就又躺下了，完全是一副不配合的状态。
　　刘以晴可不管小威愿不愿意，干脆抱起小威，直接从窗户上跳了下去。
　　刘以晴的心中一直有个结，如果这个结不打开，她是永远不会心安的。
　　她要去找刘以南。
　　这并不是听从刘父的吩咐，而是她自己想要去看看堂哥一家。自从重生后，就有一个念头在蠢蠢欲动。
　　既然背叛一开始就存在的话，那要不要在背叛之前就解决了他们呢。
　　而这个念头自从来到B市之后就愈发强烈了。
　　刘以南家坐落在B市的第六区。那里是名副其实的平民区，和一区的高楼大厦相比，这里坐落的大都是五六层破旧的小矮楼。
　　这里有很多曲曲折折的胡同，住的人也很多。虽然有政府每日的清扫，但还是会有遗漏的丧尸。而基地的范围只在二三区，这里并不属于基地的范围。但也比其他城市安全了许多。
　　刘以南家住在二楼，客厅正对面有几棵大树，爬到树上，正好可以看得见他们家的大厅。
　　虽然天暗，声小，但由于刘以晴的丧尸体质，可以清楚地看到和听到他们在做些什么。
　　刘以南正抱着自家二岁的女儿瑶瑶向大门走去，而他的妻子杨玉儿却在拼命地阻拦着。
　　“你要走你自己走！把女儿还我！”杨玉儿几乎疯狂，清秀的脸蛋变得扭曲，长长的指甲就要去挠刘以南。
　　只听‘啪！’的一声，杨玉儿的脸上就多了一个红红的巴掌印。
　　站在树上的刘以晴一瞬间睁大了眼睛，这可有意思了。刘以南对他的媳妇，那可是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。现在竟然会打了她一巴掌，这可真是太阳打西边出来了。
　　杨玉儿更是觉得不可思议，有些不敢相信眼前这个人会是平日里对她百依百顺的丈夫。等反应过来后，眼泪刷刷地掉了下来，“你疯了啊？！我不跟你过了！我们离婚！离婚！”
　　“你才是疯了！原因我不是已经和你说过了吗？！”刘以南的声音比杨玉儿的声音要高了一度，额头上的青筋在跳，一手已经抓在了门把手上，一副随时要开门走出去的样子。
　　“你说的那些，我根本就不相信！”杨玉儿和刘以南争吵了起来，“现在B市这么安全，你却说要走？！你让我怎么相信？！”
　　“你觉得我在末世后有说错的时候吗？！”刘以南向前走了几步，想进一步劝说自己的妻子，“我虽然有异能，基地暂时也安全，但这里并不是长久的栖身之地！”
　　刘以南竟然产生异能了？！刘以晴神情严肃地抿紧了嘴巴，和前世不一样了呢。前世的刘以南可是没有丝毫异能的。
　　‘是他！’小威的眼睛红得仿佛在滴血，丧尸特有的嘶吼声仿佛是从喉咙中发出来的一样。
　　小威的速度很快，刘以晴没有拦住，他几个跳跃就跑了进去。
　　“你想要干什么？”刘以南看到了小威猩红色的眸子，脸色一下变得刷白，“你是丧尸？！”
　　‘布鲁克斯……’小威眯起眼睛，舔了舔嘴唇，像是在呼唤着什么人。
　　当刘以南见到跟过来的刘以晴后，刘以南的脸色又由白变青，声音也虚弱无力，“晴晴，你怎么来了……”
　　看到房间内大包小包的东西，甚至连烤火的炉子都有一个，刘以晴可以确定一件事了，用确定的语气说道：“你是重生的，对吧。”
　　“难道你也重生了？！”刘以南不敢，也不愿相信这个事实。
　　不等刘以晴说话，杨玉儿就快要崩溃了，“你们在说什么重生？我怎么听不懂！谁给我解释一下！”
　　“堂哥，A区的生活好过吗？”刘以晴的唇角下弯，用一种嘲讽的语气说道。A区的日子可不如想象中那么好过。A区那里都是高官能士的聚集地，像刘以南这种平民，一没地位，二没能力，一不小心，死个几百次都是有可能的。
　　“晴晴，你也别怨我。后来我们的生活也不好过。”刘以南的眼睛尽显沧桑，绝不是一个什么都未经历过的人，“自从你出事后，我就被研究所幸存下的人抓起来，说是要研究一下丧尸为什么会有人的思维！我可是人类啊！你说这关我什么事！说到底，我也是受害者啊！”
　　“那我父亲呢？”刘以晴急忙问道。就连身为堂哥的刘以南都会被抓了起来，那她父亲呢，岂不是更惨。
　　刘以南眼睛躲闪着，就是不敢看刘以晴。杨玉儿抱着瑶瑶，完全是一副迷茫的状态。
　　而就在这时，一道闪电般的影子扑向了小威。
　　“白白！”
　　‘布鲁克斯！’
　　刘以南和小威先后叫了起来。
　　

第十七章 肥老鼠
更新时间2012-3-12 17:59:31  字数：1911

　这是一只白色，溜光顺滑的肥老鼠。只有巴掌大小，肉肉的肚子却凸出了一圈，肉粉色的小爪子，粉红色的眼睛正激动地盯着小威，“殿下，我终于找到你了！”
　　“白白？”刘以南轻声叫道。他有些不明白为什么自家宠物和眼前这个丧尸会是熟识。
　　小威没有说话，只是慢慢伸出了左手，白色的肥老鼠就跳到了小威的手上。
　　小威轻轻握起拳头，把肥老鼠整个包裹在了手心里。紧接着，一道乳白色的光晕笼罩住了小威和肥老鼠。肥老鼠的头上冒出了一颗浅绿色的半透明晶体，然后慢慢渗透进入了小威的额头。
　　刘以晴觉得小威发生了变化，但她却无法说出究竟是哪里不一样了。
　　“这是你的寄主吗？”小威只是扫了刘以南一眼，时间也不过0.02秒。刘以南的汗水却从额头上刷刷地掉了下来，连衣服都因为汗水的缘故，紧紧贴在了身上。
　　“嗯，嗯。”肥老鼠两只抓着捧在胸前，点着小脑袋，冷漠的目光瞄向了刘以南，“既然已经找到了殿下，那么他也就没有存在的必要了。”
　　“为，为什么？”刘以南不明白现在为什么会变成这种情况。
　　紧接着，刘以南就像是受到了什么重击，‘砰’地一下倒在了地上，然后再也起不来了。
　　杨玉儿伏在刘以南的尸首上哭得撕心裂肺。瑶瑶人小，还不明白是怎么回事，但是见到杨玉儿哭，小嘴一撇，也开始哭了起来。
　　只见一道白色的身影快速地跳了两下，她们很快就不作声了。
　　“我干的漂亮吧～”肥老鼠显得格外得意，尾巴一甩一甩，声音也有些发飘。
　　“现在，可以告诉我究竟是怎么回事了吧。”见到刘以南一家三口倒地，刘以晴没有伤心，反而松了一口气。刘以南知道了那么多事，肯定是不能活了。但是，死在别人手里和死在自己手里感觉还是不一样的。这样，父亲问起来，她也有话说了，就说是被丧尸老鼠咬死的。这也是实话。哎，谁让她是个诚实的孩子呢，一说谎话，心里就有些不舒坦。
　　“你是什么东西？敢和殿下这么说话！”肥老鼠的身子一下子就立了起来，肚子上的肥肉还晃了三晃，粉嫩的小爪子指着刘以晴，一副罪无可恕的表情。
　　刘以晴轻轻弹了一下手指，肥老鼠就‘咚’地一声重重摔在了墙上，小短腿在墙上痛苦地蹬了两下，才慢慢滑落下来。
　　小威的唇角轻轻上扬，眼睛也弯了起来。而这一切让肥老鼠看得目瞪口呆，“殿下居然笑了？！我一定还在发晕！对，没错！”说着，肥老鼠的小爪子扒拉着老鼠脸，躺在了地上。
　　小威已经开始解释了，“布鲁克斯承载着我一部分的记忆。刚才，我已经吸收了那一部分记忆。我不是地球人，而是德古拉星人。德古拉星球资源殆尽，急需寻找一个新的星球。所以，德古拉星人就派遣了飞船，在宇宙中寻找可以居住的星球。”
　　刘以晴没有说话，继续听小威讲解着。飞船，应该是指末世前天空中划过的那颗流星吧。
　　“德古拉星人有一项特殊的本领，可以使外星生物同化成为德古拉星生物，但是，在同化过程中却出了点小小的状况。”说到这里，小威的声音渐渐低了下来，“可以说，同化作用并不很成功，由于地球上某种元素的介入，产生了一种被地球人叫做丧尸的低等生物。渐渐的，德古拉星人也控制不了这种状况了。所以，德古拉星高层决定利用时间机器回到过去，改变这一情况。但是在使用时间机器的时候，却出现了意外，导致我的记忆和能力被分成了三份。一份在我身上，另两份传到了我的手下身上。其中一个就是布鲁克斯。”
　　“他是你的手下？”刘以晴指着正在墙角装晕的肥老鼠。看那一颤颤的肥肚子，应该是个吃货吧。
　　“我就是殿下的第一先锋官――布鲁克斯！”肥老鼠挺着肥肥的肚子，粉红色的眼睛露出了高傲的目光。
　　刘以晴怀疑地看了一眼这只肥老鼠，然后又问向小威，“那么，我的重生也是你的原因了？”
　　小威点头应道：“对。在爆炸前，你是离我最近的德古拉星人衍生体，附着在你身上，对我最为有利！”
　　“你说我是什么人？！”刘以晴觉得她自己听错了，她怎么好像听到了德古拉星人这几个字眼。
　　“德古拉星人衍生体。”小威耐心地解释道，“德古拉星人衍生体是地球人被成功同化后的结果。没有研究，能力不详。”
　　“要不是殿下在能力完全恢复前，必须跟着宿主，你以为殿下能跟在你这个低下的衍生体身边啊？！”白白跳在了刘以晴的头上，两个小腿得意地晃悠了起来，“你应该感到荣幸……”
　　白白的话没有说完，就戛然而止。因为他已经被小威扯住了脖子，眼睛瞪大，舌头吐了出来，一副随时要断气的样子。
　　“原来如此。”刘以晴意味深长地看了小威一眼。
　　小威的眼睛闪烁了两下，才又说道：“你吃的也和我们差不多。除了高级能量之外，那些能量田里种植或者养殖的生物也可以食用。”
　　“有吃的？！”听到吃的，白白立刻复活了，流着口水，希冀地盯着小威。
　　小威扔给了他一个西红柿，白白用整个身子包裹住了西红柿，大口大口地啃了起来。
　　看到被西红柿汁染成红色皮毛的白白，刘以晴心里念叨着，果然是个吃货。什么第一个先锋官，应该是他自封的吧。
　　

第十八章 农贸市场（一）
更新时间2012-3-13 18:00:17  字数：1945

　“呦！好肥的老鼠！这是从哪里弄来的储备粮啊？！”这是林聪见到肥老鼠后的第一句话。说这话的时候，林聪的眼睛紧紧盯着肥老鼠的肚子，像是在考虑是要红烧还是清炖。
　　肥老鼠的肚子紧绷，白毛高高竖起，嘴里不断发出威吓声。
　　“这是小威的宠物。叫做……肥肥。”刘以晴犹豫了一下，就把这只肥老鼠的新名字定下了。
　　由于小威已经嘱咐过，不准布鲁克斯在人前开口说话，于是，新出炉的肥肥是敢怒不敢言，只是不断磨着牙，用愤怒的目光紧紧盯着刘以晴。
　　这次一共有六个小队参加了这次搜索物资的行动。在刘以晴他们出基地的时候，正好碰到了叶霆他们几个人。
　　叶霆见到刘以晴的时候，显得极为高兴，“晴晴，你也对这个任务有兴趣？”
　　刘以晴点了点头。
　　“那上来一起走吧。”叶霆发出了邀请。
　　刘以晴当然同意。现在有白坐的车，她正好可以省省力气。
　　一上车，小威就窝在了刘以晴的怀里，装作一个乖宝宝，闷不吭声。肥肥也趴在小威的肩膀上，打着盹儿。
　　他们离开的时候正值中午，路上的丧尸并不多，只有零散的几个。就是路上的无主车辆太碍事了，为了节省时间，见着丧尸在跟前，王毅就会面无表情地加大油门撞了上去。
　　一路上，叶霆的心情都很沉重，他这一次的任务可以说是非常艰巨。B市在幸存者的眼里是可以生存的天堂，但由于大量幸存者的涌入，B市的物资渐渐告罄，从一开始的两顿饭减少到了一顿饭。但即使这样，物资还是不够，最后上头经过决议，才有了这一次的行动。本来，上头是决定组织好人一起行动的，但是每个小队都有自己的想法，很难团结一致，还不如分头行动的好。他们这算是头阵，用来探一探虚实，好能让基地做下一步准备。
　　刘以晴他们去的晚，等到农贸批发市场的时候，其他小队都已经进去了。
　　在接这个任务的时候，上头发给了每个小队一个用来探测其他小队位置的手表。这样，不仅可以避免搜索同一个地方，救人的时候，也可以用最快的速度到达。不过刘以晴没接任务，自然也没有手表。
　　在农贸批发市场旁边有一个加油站，叶霆看到手表上显示里面已经进入了三个小队。
　　“宝马哎！我早就想开一次宝马了！”杨乐摸着宝马车前盖，露出了一副梦幻般的表情。这可是平常工薪阶层打工一辈子都可能买不起的宝马啊。
　　吴海扑哧地一声笑了出来，“等有了汽油，你别说是宝马，就是劳斯莱斯你也能开！”现在不用担心法律的束缚，只要你有汽油这满世界无主的车任你开。
　　“他们应该是去寻找汽油了。”由于时间的关系，叶霆开始催促道，“我们去别处吧。”
　　刘以晴并不想和他们走一路，她来农贸批发市场的目的和他们可不太一样。叶霆见说不过刘以晴，便硬塞给了她一块手表，说是如果有危险的话，就按动旁边的按钮，其他人就知道了。
　　“为什么我觉得丧尸只朝我一个人过来啊？难道说我的肉比较香？！”在解决完一拨丧尸后，林聪扶着墙，虽气喘吁吁的，但还有心情打趣。
　　刘以晴和小威正在死掉的丧尸堆里寻找脑核，谁都没有搭理他。这次空间里没有小威，刘以晴手中的脑核也不会消失了。但为了以防万一，刘以晴在找到脑核之后，快速地吞了下去。吞到了自己的肚子里，就谁也抢不走了。
　　小威自然看到了刘以晴的小动作，他冷哼了一声也没有阻止。小威的速度可比刘以晴的速度要快多了，他好像知道哪个丧尸会有脑核一样，一找一个准。他甚至还从一个一阶后期的丧尸那里找到了一颗粉红色的晶体。
　　“你们找什么呢？”比起刘以晴，林聪更愿意靠近小威。大概是因为小威帮他说话的原因吧。当然，这是他一厢情愿的结果。
　　“脑核。”小威递给了他一枚白色脑核。
　　“给我的吗？”林聪显得格外兴奋，果然小威这个孩子就是好啊。
　　这时，刘以晴开口说道：“出去了再吃！”人类吃脑核是有一定风险的，要么成为异能者，要么成为丧尸。直接服用脑核，成为丧尸的可能性远远高于异能者。
　　由于刘以晴平日的威压，林聪听话地把脑核放进了衣兜。
　　按照林聪的地图，他们很快就找到了卖种子的蔬菜店。这家店里的蔬菜都发蔫腐烂了，一些易保存的土豆红薯之类的都被抢了个一干二净。袋装的种子倒是没人要，看来，他们还没有意识到种子的重要性。不过就算是意识到，也已经晚了。末世后的土地受到了污染，大部分的土地无法生长作物，再加上水资源紧缺，农业种植成了人类能否生存的关键。
　　在店里，刘以晴搜索到了玉米，白萝卜，小麦这三样种子。刘以晴装作是把种子放进包里，但其实是放到了空间当中。
　　“你们快来帮忙！”这时，一个狼狈的男子气喘吁吁地跑了过来，指着左边的方向，“那边有好多的丧尸！”
　　刘以晴低头看了看手表，上面显示不远处的确是有一个小红点，还在发出噼噼声。
　　“快点！都是进化后的丧尸……”当男子看到只有一个年轻男子，一个年轻女子和一个小孩的时候，样子立刻蔫了下来。就他们几个，根本是帮不上忙的……
　　“还不快点？！”林聪冲身后的男子喊了一句。男子犹豫了一下，还是跟了上去。
　　刘以晴眯着眼睛，走得极快，大量的一阶后期丧尸，可是大丰收啊。
　　

第十九章 农贸市场（二）
更新时间2012-3-14 19:50:57  字数：2085

　出事的地点离刘以晴他们这里有些远，需要走一阵子，才能到达目的地。
　　那是一条死胡同，里面只有一家豆腐店和一家香油店，豆腐店前方停着一辆黑色越野车。越野车四周聚集着大量的丧尸，前路被阻，后面有些丧尸还尝试屈曲双腿，伸手抓着可攀附的物件爬上车顶。一时间，不长的小路上铺满了密密麻麻正在蠕动的丧尸，光瞧着都令人头皮发麻。
　　越野车里正躲着几个人，虽然车结实，但是也受不了这么多丧尸的围攻。车辆被掀翻，这是迟早的事。
　　在丧尸潮的最里面有十几个一阶后期的丧尸。一阶后期的丧尸和一阶前期的丧尸比起来，牙齿和指甲都要锋利得多。而最明显的区别就是他们青紫色的指甲，指甲会分泌毒液，滴落在车体上，会造成一定的腐蚀，并散发出了一股浓重的腐臭味。
　　“完了！他们是死定了！”比刘以晴他们稍早赶来的杨乐，端着枪浑身战栗地说道。
　　叶霆没有说话，他也认同杨乐的话。心中有些纳闷，真不知道为什么这里会有这么多丧尸……还有这是条死胡同，一般人都不会选这样如果有危险，就完全无法逃离的路。这么说的话，那就只有一个可能了。叶霆转向那个寻求救助的人，出声质问道：“店里有什么东西？”
　　小个子男子犹豫了一下，才慢吞吞地说道：“那里有大量的煤炭。”在寒冷的冬季，煤炭可是除了食物之外，极为重要的东西了。就是B市，每天也有因为寒冷而冻死的人。
　　“煤炭？！”闻言，白雪也来了精神。虽说他们住在别墅中，但是因为房间太大，煤炭供应有一定的限制，反而比别的地方显得更为寒冷。
　　“煤炭倒是个好东西，不过可惜了。”吴海一脸可惜地说道。虽说他们有枪支，但是这里有这么多一阶后期的丧尸，他们根本就没有胜算。
　　“有人来了！”王毅是个武术家，听力也比常人敏锐。
　　叶霆领着他们躲到了不远处的香油店里，没一会儿，就看到刘以晴他们过来了。
　　“是他们！还真巧！”吴海叫了起来。
　　“嘘！小点声！你想招来丧尸吗？！”白雪猛地打了吴海的头一下。
　　“他们这几个人不会是要打丧尸吧。”小个子男人有些不敢相信地说道。
　　带刘以晴他们过来的那个男人也不敢相信，也不觉得他们会成功，干脆就远远地站在了刘以晴他们的身后。
　　“这真的行吗？我可不可以……”林聪的牙齿都在打冷战，好多丧尸啊，他可不可以不要去啊。
　　林聪的话还没有说完，就被小威踹了一脚，林聪踉跄了两下，才站稳了身子。
　　刚要松一口气，就闻到了一股特有的腐臭味，一张腐烂了半边的面孔伸了过来。
　　林聪觉得心都已经蹦到了嗓子眼了，全身僵硬，完全忘记他还会火系异能这件事了。
　　“笨蛋！愣什么神儿？！”刘以晴不悦道。要不是看在他还有诱饵的作用的话，早就把他丢出去了。
　　“哦，哦。”林聪是被突如其来的情况下了一跳，但被刘以晴这么一训斥，很快就反应过来了。
　　刘以晴他们两丧尸一老鼠在诱饵林聪的附近，快速地收割着丧尸的脑袋。刘以晴用的是拳头，几乎是一拳打爆一个丧尸头，按照她的话说，这样直接打爆，可以方便寻找脑核。小威用的是掌，直接插入丧尸头中，在手出来的一瞬间，就也把脑核带出来了。至于那只叫做肥肥的肥老鼠也在帮忙，甚至还狗腿地叼着粉红色的脑核放在了小威的面前。
　　这只老鼠还真会巴结……刘以晴眯起了眼睛，她要赶紧帮小威找到另一个手下，这样的话，他就能早日离开自己，她也能早日解脱了。
　　一直观战的王毅看着眼前的情景，突然开口说道：“我觉得有些不对劲……”那种奇怪感又浮上来了，但是他有说不出哪里不对劲。
　　“当然不对劲！”吴海惊讶得嘴巴都要合不拢了，“他们真的是人吗？！怎么可能会这么厉害！”
　　“他们应该是变异者。”叶霆回答道。
　　原来经过末世，人类在最初惶恐不知所措的时候被丧尸咬到，有的人变成了丧尸的食物，而有的人则在意识不清中觉醒了异能，成为了异能者或者变异者。
　　异能者除了常见的控制火、水、风、土、木以外，还有少数的冰系、雷系、空间系等异能者。
　　而变异者则是身体素质方面发生了变异，最常见的就是速度和力量。他们不受精神方面的限制，只是受身体机能的限制。除非本身感到疲惫不堪，否则可以一直战斗到结束。
　　“变异者还真强！”吴海羡慕地说道。他就是个异能者，但比起刘以晴他们，可是差远了。
　　“我也见过一些力量型变异者，但是从没见过像这般厉害的。”白雪插话道。
　　叶霆义正言辞地训斥道：“吴海！变异者和异能者是不同的，变异者不能进化！虽然前期，变异者占着一定的优势，但是，异能者经过锻炼，进阶升级后，那可不是变异者能相提并论的！更何况，现在已经有科研人员发现，异能者的进化和丧尸脑中的能量体有关。你以后会更强的！”
　　见没有什么危险，叶霆他们几个人也赶过来帮忙了。
　　而车上的那几个人看到危机解除，并没有感谢，而是不约而同地向车辆旁边的豆腐店竞相跑去。
　　“真是没素质！”白雪不屑地瞟着那些人，救了他们，连声道谢都没有。
　　很快，房间内响起了几声此起彼伏的尖叫声。尖叫声过后就是一片令人毛骨悚然的寂静。
　　“里面有什么？”白雪有些不安地问道。女性胆子要小些，对于未知的事情，难免有些不安。
　　刘以晴拉着小威的手，毫不犹豫地走了进去。林聪叹了一口气，还是无可奈何地跟了进去。
　　“我们要进去吗？”杨乐有些跃跃欲试。
　　“进！”叶霆断然说道。屋子里面可是有大量的煤炭，来农贸市场这趟，即使没找到别的，有这了这些煤炭也算是可以交差了。
　　

第二十章 亚美食人花
更新时间2012-3-17 0:47:39  字数：2111

　这是一家简陋的豆腐坊。大约二三十平那么大，一进去就能清楚地看到里面的东西。墙角靠着几个大桶，大桶里盛放着过期的卤汁，案板上的豆腐已经长毛，散发着一股浓重的酸臭味。引人注目的是，这间小屋里居然有一个炉子，炉子里的煤炭还在燃烧着，为房屋里带来一丝暖意。
　　在炉子的周围，黑色的煤渣子洒满了一地，上面印着凌乱的脚印。不远处是一扇虚掩的小门，隐约可以看到煤炭的影子。
　　“好暖和！”白雪一进来，就发出了一阵舒服的呻吟声。
　　看到炉子和煤炭，杨乐激动地就想要奔过去，却被王毅拦住了。
　　“干什么？！”杨乐不爽地叫嚷道。
　　“你看看那些脚印！”叶霆出声提醒道。
　　刘以晴和小威也没有进去，而是谨慎地站在脚印的附近，没有向前一步。
　　“脚印只有进去的！没有出来的！”白雪倒吸了一口凉气。
　　“这让我想起了狮子和狐狸的故事。”吴海装作轻松的样子，耸了耸肩膀。
　　这种只进不出的情况，无不标志着里面有一个厉害的东西。很明显，一开始进去的人也遭到了它的袭击。
　　小威低声说了句什么，肥肥在他的肩头跳动了两下，就抖动着肥肥的小肚子跑向了那扇虚掩的小门。
　　没一会儿，肥肥就跑了回来，跳到小威的肩头，像是在说些什么。
　　小威也来了精神，眼睛比平时明亮了许多，“我们进去看看。”
　　刘以晴知道小威这是发现里面有什么好东西了。当然，肯定不是煤炭。
　　按照往常的惯例，刘以晴走在最前面，林聪中间，小威压后。
　　“走！”叶霆的步履缓慢而又沉稳。叶霆是他们的领队，就算是最为焦躁的杨乐，也走在了叶霆的后面。
　　“这是什么东西？！快帮帮我！”没一会儿，林聪就着急地大声嚷嚷了起来。其实，他心里更想吼一句，为什么受伤的总是我！
　　这个小房间里真的堆积了不少的煤炭。只是在煤炭堆中间，突然出现了一朵巨大的食人花。直接大约2米，有5个花瓣，每一个乳黄色的花瓣上面都长着两排锋利的牙齿，花蕊的位置出现了十几条细长而又带着粘液的淡绿色触手，其中两条触手正拖着林聪的双腿，往它的血盆大口里拉呢。
　　小威的手就像是一把刀一样，切断了食人花的触手，解救了林聪的双腿。食人花和丧尸一样更喜欢新鲜的人肉，但对于威胁者一样毫不留情。在知道刘以晴他们对它不善后，触手同样毫不留情地袭向了他们。
　　“为什么这里会有食人花，这可不是什么魔法世界？！”吴海平时很喜欢看什么魔法奇幻小说，食人花这种恐怖的植物应该不会出现在现实世界吧。
　　“都有丧尸！还有什么不可能的？！”白雪粗鲁地踢开了伸过来的触手，没想到触手喷出了一股深绿色的液体，把黑色的旅游鞋腐蚀了大半。
　　食人花的触手灵活，可以从各个方向展开进攻。几枪打去，食人花的花瓣只是抖动两下，完全没有遭到伤害。而断掉的触手在地上蠕动几下之后，又会快速地连接成一个新的触手。真是令人恐怖的治愈力！
　　刘以晴现在属于二阶丧尸，按理说，末世初期的丧尸都不会是她的对手。在她的经验里，食人花有恐怖的恢复力，攻击力，那么就应该有一个相当大的弱点。但她尝试了几次，都没有找到。在这几次的尝试里，刘以晴的手臂上不小心沾了点腐蚀液体。
　　而这一切都被小威看在了眼里，红色的眸子暗了暗。
　　肥肥着急地在旁边乱跳，但还是阻止不了小威的动作。
　　只见小威的足尖一点，发动瞬移，跳到了食人花的前面。左手以闪电般的速度伸向了食人花的嘴里。而他这一动作，不过花了短短的1秒钟。
　　“他疯了！”吴海用的是肯定的语气。不只是他，其他人也认同这一观点，那个小男孩真是疯了，竟然把手臂塞进了食人花的嘴里。
　　刘以晴眼尖地看到淡绿色的触手中间有一点银色正在闪烁着。她要助小威一臂之力。手刚在半空中伸到一半，就被小威的右手抓住了。
　　他的眼神在告诉她，不行。
　　既然不能伸进去，那扯着小威的胳膊，应该没事吧。果然这次，小威没有阻止。
　　好沉。刘以晴她现在可是有二十人之力，而小威的力气应该更大，现在才刚刚能拽动。
　　食人花可不高兴有人把手塞进它的嘴巴里搅动。那十几根触手干脆解除了其他人的束缚，在半空中挥舞着，想要把这两个在它嘴巴里捣乱的家伙拍走。
　　但那些触手的速度没有小威的速度快。随着小威左手的滑出，一个银色，滑溜溜的条状物从食人花的嘴中滑了出来。
　　与此同时，食人花终于停止了攻击，乳黄色的花瓣一瓣瓣地飘落在地上，十几根触手也无力地掉落，露出了食人花里面的秘密。
　　这朵食人花花蕊的下面包裹着一个干瘪的丧尸。小威从丧尸头中掏出了一颗拳头大的粉红色晶体，样子显得很是满意。
　　“你知道它是什么？”叶霆用的是确认的语气。他口中所指的它就是死掉的食人花。
　　不仅是叶霆，其实刘以晴也很好奇。她见过丧尸，见过丧尸动物，但就是没有见过丧尸植物。
　　小威环顾了众人一圈，随即冰冷的声音在屋子里响起，“某些植物在一定环境下碰到丧尸，就会变异成亚美食人花。亚美食人花的触手喷出的毒液带有腐蚀作用，并且可以再生。唯一弱点就是它银色的根部。”他揪出来的银色长条就是食人花的根部。
　　“你怎么会知道这么清楚？”不知谁问了这么一句，但小威压根就没有理会，手中的脑核和银色的根部全都扔进了空间里。
　　“就这么走了？！他怎么能这么没礼貌！”杨乐粗声粗气地嚷嚷道。
　　叶霆意味深长地看了他们一眼，随即打断了杨乐的话，“好了！我们动作要快点！天黑前一定要赶回基地！”
　　*******
　　感谢逝去－独舞童鞋的桃花扇！谢谢！葡萄好开心的说。
　　话说，没有存稿的孩纸真是伤不起啊
　　

第二十一章 变异植物
更新时间2012-3-19 16:27:36  字数：2048

　“我们去空间看看。”等走出小屋后，小威没有询问刘以晴的意愿，就直接把她拽进了空间。
　　“有肉！人肉！”肥肥的鼻子很尖，一进入空间就闻到了人类的味道，晃动着小脑袋，显得很是激动。
　　刘父和刘母两人缩在一起，有些害怕地看了一眼肥肥，又用求助的目光瞄向了刘以晴。
　　“别乱跑！他们不能吃！”小威掐住肥肥的尾巴，把他倒吊过来，又补充了一句，“地里的东西随便你吃！”
　　肥肥有些不情愿地扭了扭短小的四肢，然后一溜烟地跑到了西红柿地里。心里忿忿不平地想着，随便吃，那他就吃个够。这一颗是解渴的，那一颗是磨牙的……没一会儿，他的四周就多了一堆西红柿小山。
　　这时，刘母走过来，碰了碰刘以晴，表示私下里有话要说。
　　“以南他们怎么样了？”一走过来，刘父就关心地问道。
　　刘以晴停顿了一下，才缓缓说道：“死了。他们被丧尸鼠杀死了。”肥肥严格上来说，也算是一只丧尸老鼠，她也没算说谎话。
　　刘父像是受到了极大的打击，半响都没有说出一句话来。而刘母则是深深地叹了一口气。
　　刘以南毕竟是刘父的侄子，看着他慢慢长大，在知道他已经不在人世的消息后，一时反应不过来也是正常的。
　　大概只有时间才能磨平刘父心中的伤痛了。刘以晴的心中这样想着，如果时间倒流，她还是不会制止肥肥的行为的。
　　刘以晴不再把目光放在父母身上，而是瞄向了菜地。
　　几天没有进空间，空间里发生了一些变化。在西红柿，白菜地旁边又开垦了几块地。地里已经有幼苗钻出来了。
　　刘母擦了擦眼泪，“我们见有其他的种子，就又开了块地。”刘父刘母是个闲不住的人。尤其是刘父，他早就想要种块地了。
　　刘以晴还没有说什么，小威就说道，“除了这一块地，其他的地方你们都可以用。”小威所说的就是他脚底下的那块地。
　　“这块地怎么了？”刘以晴询问道。
　　“我要种它。”小威刨了一个坑，拿起亚美食人花的根，放在坑里，然后用土埋住，只留下了一个银色的小点儿。
　　在刨坑的时候，刘以晴看到了小威受伤的左手。
　　“你受伤了。”小威的左手受到了严重的腐蚀。中指，无名指和小指已经变成了焦炭状。
　　在末世前是搜集了一些药膏，但是，那里面可没有什么治疗腐蚀作用的药膏。
　　“还不是因为你的原因！”一直在偷听他们交谈的肥肥把通红的西红柿扔到了一边，大声嚷嚷了起来，“只要等亚美食人花用光力气之后，就可以轻松地利器割掉根部了！殿下现在的身体还不能承受住亚美食人花的毒液，要不是你，殿下也不会这么快对付它！”
　　“这伤很快就能好了。再说了，我只是想要亚美食人花的根部，才这么着急的。”小威把袖子拉下来，挡住了左手。
　　刘以晴了然地点了点头。她的手臂也被腐蚀液溅了几滴，现在已经快消失不见了。她就说嘛。既然能平安无事，又有哪个傻瓜会用这么笨拙的法子呢。
　　肥肥抖动着小肚子还想要说什么，却被小威一个凌厉的眼神给制止住了。
　　“你为什么要种食人花？”目光瞄向了那个银色的小点，刘以晴有些疑惑不解，这食人花能有什么用？！
　　小威开口解释道：“亚美食人花在依附丧尸的时候，才会生长为亚美食人花。如果不依附丧尸，它就会生长成变异后的植物。”
　　“什么样的变异植物？”
　　“不知道。”小威在土地上又踩了两脚，“这要看是什么植物变异的了。”
　　“那么这棵变异植物有什么用？”刘以晴好奇地蹲在了田边，看着露出了一丁点头的银色小条。
　　“变异后植物的后代在污染过的土地上也可以生存。也就是说，这棵植物的后代是可以种植在外面的土地上的。”肥肥仿佛发泄似地快速说道。
　　“就这些吗？”费了这么大劲儿，作用就只有这一点儿？！
　　肥肥不着痕迹地翻了一下他的老鼠眼。就这点儿作用。要不然他心里才觉得不值得呢。
　　不知刘母说了什么，刘父勉强打起了精神，有些好奇地看着那抹银色的小点儿。
　　小威淡淡地应道：“如果你不想死的话，就不要碰它。”
　　“它有什么危险吗？”刘以晴知道小威是不会在这种事上说谎话的，转而又问向小威。
　　“种在空间中变异第一代，第二代的植物还保留母体的凶性，除了德古拉星人之外，其他人都会遭到攻击。但如果进化到三代以后，就不会有这个问题了。当然，只要不走到它的攻击范围，还是不会有问题的。”小威慢慢地解释道。
　　“你可记得要照顾它！”肥肥在变异植物的周围跳来跳去，变异植物的味道可是相当的美味。
　　“我？”刘以晴用手指了指自己的鼻子。
　　“当然是你啊。这种粗活儿能让殿下干吗？！还是说你让我干？！”肥肥伸了伸他那纤细的小爪子。
　　刘以晴仔细地打量着肥肥，细细的前肢，肥颠颠的肚子，险险能抱住西红柿秧儿的小爪子，让他做照顾植物这种高难度的活儿，真是太难为他了。
　　“可是，我不行。”刘以晴有些发愁。她曾经养过三次仙人掌，都让她给养死了。一次是浇死了，一次是打翻了花盆，还有一次是得了根腐病。
　　“行的。”小威断然说道，“到时候，我会告诉你怎么种的。”
　　“你知道的还真多。”小威竟然连种东西都会……
　　小威轻轻地扯起了唇角，“我是德古拉星人。”德古拉人又怎么会不了解德古拉星球上的事儿呢。
　　紧接着，小威又说道：“你是德古拉星人衍生体，迟早也是会知道这些事情的。”
　　肥肥的白眼儿翻得更大了。德古拉星人衍生体要知道德古拉星的事，他怎么没有听过。他好像记得德古拉星人衍生体都是相当于奴隶之类的吧。
　　

第二十二章 小心眼儿的男孩
更新时间2012-3-21 0:13:32  字数：1836

　几天后，在空间中
　　刘以晴发呆地望着长得和她有一般高的变异植物。它的茎挺直高大，叶窄而大，腋下的穗状花序刚刚冒出一角。
　　这棵变异植物就是刘以晴相当熟悉的玉米的变异体。变异玉米和普通玉米有些不一样，它的茎，叶子都是紫色的，叶子也比平常玉米的叶子足足大了十倍，新生的玉米就长在了这些宽大的叶子里面。而且，变异玉米还有灵性，如果高兴的话，穗状花序会一抖一抖的，相反，如果是不高兴的话，巨大的叶子就会抽打起来。
　　刘以晴挠了挠下巴，小威接下来说要干什么来着？在这之前，她已经浇过水，施过肥了。
　　虽然，‘肥料’是小威出的。小威这个小心眼儿的家伙。不就是变异植物吃了他一颗粉色脑核，至于那么生气吗？！虽然她也挺幸灾乐祸的，当时都笑了出来。
　　其实对于养这棵植物，她倒是不着急，但是刘父刘母一直在旁边嘟嘟囔囔的，吵得她耳朵都快起茧了。尤其是刘父，在从打击中恢复过来以后，他把所有的精力都放在了种菜上面。西红柿地里已经被他支起了架子，帮白菜捉虫，整天都忙得脚不沾地。
　　“接下来要做什么？”和变异玉米发了会儿呆，最后刘以晴实在是受不了了，主动找到了小威。
　　“不用管它，死不了的。”小威吃着糖拌西红柿，吃得不亦乐乎。
　　还真是个小心眼儿的家伙。刘以晴的心里嘟囔着，听肥肥说，小威的实际年龄已经有二十多岁了，不会是身体缩小了，心胸也缩小了吧。
　　见自家的殿下都没说什么，肥肥更是充耳不闻了，只是把整个身子都埋进了西红柿堆里，白色的毛都染成了红色。就像是让她好好照顾这棵变异植物，完全不是他说的一样。
　　“可是，它的叶子都黄了。这样下去，会不会死啊。”刘父在一旁小声问道。在和小威的接触了几天后，刘父和刘母也发觉小威并不是那么难以相处，现在已经完全把他当成亲戚家的孩子了。就在刚才，刘母还在说小威不要挑食呢。
　　对于刘父和刘母的絮叨，小威也没觉得麻烦，十之八九会回答他们提出的各种问题。
　　不过，刘以晴并没有放松警惕，总是跟在小威的身后，怕他突然对父母不利。但小威就像是要和刘以晴作对似的，和刘父刘母的交谈反而变得更多了。
　　这一次，小威照样回答了刘父的问题，“它只是吃多了，营养过剩。拔掉那些发黄的叶子就好了。”
　　闻言，刘以晴的唇角不由地抽了抽，营养过剩……应该是那颗拳头大，粉红色核惹的祸吧。
　　现在这棵变异玉米一共只有五片黄色的叶子。虽然那些叶子是营养过剩的产物，但是，变异玉米也不情愿被人拔叶子。在拔叶子的时候，其他的叶子也会挥舞到拔叶子者的身上。
　　刘父刘母没有抵抗能力，可以排除，肥肥这只老鼠更没有能力，而小威正在生闷气，最后这件艰巨的任务就落在了刘以晴的身上。
　　右手拽起了一片黄色叶子，旁边的其他叶子也挥了过来，这种攻击方式有些像亚美食人花的攻击。
　　一开始刘以晴不习惯，总会被叶子打到，但很快她就找到了其中的规律。只要她扯叶子的时候，稍微扯得靠下一点，靠近茎部一点，黄色的叶子就能轻易地被扯掉了。但悲剧的是，刘以晴在拔掉最后一片叶子的时候，才发现了这个规律。
　　“别失望，以它现在的情况，它身上的叶子必须掉光，才可以完全恢复过来。”小威的言下之意是说，不用急，她还是有机会再帮忙拔这些黄叶子的。
　　刘以晴淡淡地瞟了小威一眼，真是个小心眼儿的男人……居然在和一棵植物置气……不过接下来，刘以晴才知道，这个小心眼儿的男人不仅在和变异玉米置气，还在生她的气。
　　而这时，这个心胸狭窄的男人，哦，不，应该说是男孩儿在叫刘以晴了。
　　“干嘛？”刘以晴慢慢地磨蹭了过来。
　　小威突然拽住了刘以晴的手，刘以晴立刻感觉到了一股刺麻而又温暖的热气从手掌的位置传了过来，浑身上下仿佛涌出了一股奇怪的力量。
　　“空间除了种植和养殖之外，还有空间瞬移，空间禁锢，空间切割。既然你是我的手下，那么自然也需要掌握这几种本领。”小威以一种前所未有的郑重语气说道，“前不久，我不仅得到了记忆，另一层封印也被解开了。空间瞬移这一技能已经可以使用了。”
　　“空间瞬移？”刘以晴毫无意义地重复道。
　　“心里想着去的地方，感觉到能量慢慢地从脚下流出……”小威以一种缓慢而又沉稳的语调解释道。
　　按照小威说的话，刘以晴又感觉到了那股刺麻感的暖流正在流过她的全身，全力使那股暖流汇聚到脚下，心中默念着想去的地方，等到再次睁开眼睛的时候……还是呆在原地……变异玉米的旁边－_－!
　　就在刘以晴奇怪为什么会这样，是不是自己的方法不对的时候，小威又开口说话了，“我忘了告诉你了，在空间里是无法移动的。”
　　你是故意的，一定是故意的吧。刘以晴心里不断嘀咕着，她不就是在变异玉米吃掉他脑核的时候，笑出了声吗，至于嘛，真是个小心眼儿的家伙！
　　

第二十三章 鼠患（一）
更新时间2012-3-22 1:10:43  字数：1833

　叶霆他们寻找到的煤炭，让基地的高层领导很是兴奋。再加上，另外还有人带来了大量的汽油，更是锦上添花。而这接连的战果让高层领导下了一个决定，派遣大量的佣兵去周边的县市里寻找物资，以此来扩建基地的规模。
　　刘以晴他们也参加了几次任务，趁机杀丧尸得到了不少脑核。在一户农庄，还意外的得到了几只完好的猪仔。有了猪仔，也就是说她以后就可以吃香喷喷的红烧肉了。（空间中的肉类是可以吃全熟的。）
　　脑核收集了不少，刘以晴也达到了二阶丧尸的顶峰。算算时间，她觉得该是离开的时候了。再过几天，B市就要发生严重的鼠患。虽然她并不怕丧尸老鼠，但是看到那种仿佛潮水般多的老鼠，还是会头皮发麻的。
　　这是一个主要原因，还有一个次要原因。
　　在一次击杀丧尸的时候，叶霆他们小队救了一个女孩子。她叫做李婷婷，虽不是个美人，但也算得上是个清秀佳人。更难得的是，她并不是那种娇滴滴，风一吹的女孩，而是一个英姿飒爽，敢作敢为的新时代女性。
　　只是李婷婷好像误会了什么，把她当成了情敌。和她说话总是阴阳怪气，话里有话。哦，另外提一句，李婷婷看上的是武术家王毅童鞋～
　　刘以晴倒是也解释过，但李婷婷却并不相信。解释了两次以后，刘以晴就懒得解释了。其他人倒是对李婷婷很有好感，再加上李婷婷很有能力，做任务的时候也一并带上了她。
　　所以，在最近做任务的时候，刘以晴都没有跟着叶霆他们。只是在今天刚走到城门口，就碰到了叶霆从城楼上走了下来。
　　“晴晴，你准备去哪儿？还有我怎么最近都没有见到刘大哥他们呢？”一来是因为刘以晴是他看着长大的，二来，刘以晴他们一家照顾了他的父母，所以，叶霆的关心是发自内心的。
　　“我爸妈在一个安全的地方，你不用担心。”刘以晴也知道叶霆是好意，想要给他一个提醒，“这几天有人莫名奇妙地变成丧尸，我觉得有些不安全，想要换一个地方。”
　　闻言，叶霆的神情也是一凛。最近这几天的确是有几个人莫名奇妙地变成了丧尸，但是一直没有查出是什么原因。由于上级领导一直在为搜寻到的大量物资而兴奋，几乎没有人注意到这异样所潜伏的危险。而叶霆则是少数的几个警惕者。
　　“出去也好。那你们有想去的地方了？”听到这个，叶霆也不想阻拦刘以晴了。毕竟，刘以晴是个成年人，她自然有她自己的想法。而且，也许她的想法是正确的。
　　“我想往西北走。”不仅阳光基地在那个地方，而且听小威说，他的另一个手下应该也在那个方向。
　　只是让刘以晴想不到的是，她重生以后，很多事情的时间已经对不上号了。而鼠患的时间也大大提前了。
　　“关城门！关城门！”不只是谁吼了一声，回头一看，就看到进来了大量的人，他们无一例外都脸色发青，身子颤抖，明显是被什么东西给吓到了。
　　叶霆拉住了一个疯跑的路人，询问着究竟出了什么事，造成了现在这**上要天下大乱似的现象。
　　“老鼠！好多的老鼠！”那个人说完这几个字后，就慌忙逃开了。再仔细看看，就会发现不只是他，其他人也像是无头苍蝇般地到处乱窜着。
　　老鼠？难道是丧尸老鼠？！刘以晴跟着叶霆上了城楼，一眼望去，就看到了不远处黑压压的一片，仿佛是一片乌云正在快速地移动过来。
　　刘以晴的视力好，她已经看到那片乌云就是丧尸鼠群！这些丧尸老鼠足有满月婴儿那么大，红色的眼睛，牙齿长得伸出了嘴巴，所到之处，一切都遭到了蚕食。一些人来不及逃跑，在丧尸老鼠过后，就只剩下了一堆白骨。
　　尖叫声，脚步声不绝于耳。
　　“天啊！这群老鼠竟然跟过来了！”在慌乱的人群中，不只是谁喊惊慌失措地喊了这么一句。
　　叶霆认识他，知道他是当初和他们一起去农贸市场的某个小队的一员。
　　原来他们当初去加油站寻找汽油的时候，就碰到了一群的丧尸老鼠。为了能够拿到汽油逃生出去，他们还损失了差不多一队的人。只是让他们没想到的是，这群老鼠竟然跟来了！
　　“快退回基地！”叶霆低声说道。他感到了极大的不安，前一阵子他听说其他的地方有半人高的丧尸蜜蜂，蛰死了不少人。打死了几只，还有几只逃脱了。他当时还在庆幸没有遇到蜜蜂，但现在他却觉得他宁肯遇到那几只蜜蜂，也不想遇到这么一群丧尸老鼠。
　　而现在的丧尸老鼠比一级丧尸还要可怕，它们动作轻巧，嗅觉灵敏，数量庞大，没有什么重型兵器或者厉害的异能者的话，那就只有逃命的份儿了。
　　基地临河，门墙又是用更为坚硬的石头建造而成的，可以说基地的防御措施相当得完美。
　　叶霆心想，这样的话应该能够抵挡一阵吧。
　　同时，刘以晴却不由自主地摇了摇头，城市里有不少下水道，虽然丧尸老鼠没有智慧，但是一些丧尸老鼠会沿着下水道爬进来。而这几天莫名其妙变成丧尸的人也是因为被丧尸老鼠咬到的过。
　　恐怕过不了多久，B市就要成为一座死城了。
　　

第二十四章 鼠患（二）
更新时间2012-3-23 0:56:01  字数：1764

　B市外面密密麻麻的丧尸老鼠，让人看得头皮都在发麻。虽然B市的城墙是用石头做的，城门也关上了，但墙壁的中间有不少的缝隙，再加上丧尸老鼠众多，很快就有不少的丧尸老师从缝隙中跑进了B市。
　　基地的城墙很坚固，丧尸老鼠无法从城墙钻进去。所以只是一墙之隔，基地外面成了人间炼狱，而基地内则成了‘人间天堂’。不少人在基地门口敲打着，苦苦哀求地要求进基地。
　　让他们进来，怎么可能呢？！
　　要知道，就在他们的身后有着无数的丧尸老鼠，眼看着就要爬到他们的身上了。
　　城墙上的人们都不忍心看到这一幕，纷纷把头别向了一边。
　　“好可怕。”李婷婷害怕地捂住了胸口。女孩子本就害怕这种东西，现在看到这么多狰狞的老鼠，不由地觉得毛骨悚然。
　　其他人没有说话，很显然，他们也很赞同李婷婷的说法。不少人都在庆幸，还好他们是基地的人，要不然现在早就成为一堆白骨了。
　　而就在丧尸老鼠席卷B城的时候，基地里的人也没有闲着。
　　不管是变异者还是人类只要被划破了，哪怕只是一点点的伤口，也会在短时间内变为丧尸。因而，近身肉搏时会承受极大的压力，甚至变得畏手畏脚，战斗力反而发挥不出来。
　　所以，基地选择了远攻。远攻，那些异能者和军人们的用处可就大了。异能者的异能不停地从城墙上往外扔着，一时间，五颜六色的魔法在地面上绽开了花。与此同时，十几架机枪扫射着地面上的丧尸老鼠。
　　丧尸老鼠停止了进攻，一时间，局面得到了控制。但是，刘以晴知道，这种控制只是一时的。若仔细看，就会发现丧尸老鼠大多并没有就此丧命。魔法和子弹只是在它们的身上打出一朵朵血花，却并不足以使它们毙命。
　　空间瞬移的距离只有五米，使用一次的时间间隔则是5分钟。基地离B市的城门口有两三百米的距离，所以说，运用空间瞬移直接离开是不可能的。
　　过不了多久，丧尸老鼠就会通过下水道进入基地，到时候肯定是一片混乱。刘以晴打算趁着混乱的时候，再离开B市。
　　离混乱还有一段距离，刘以晴拉着小威趁着别人不注意的时候，就进入了空间。
　　刘以晴已经替变异玉米拔了好几次的黄叶子了。这应该就是最后一次了吧。刘以晴心里嘀咕着，因为变异玉米的茎上只有一片黄叶子了。虽然这片黄叶子有从前黄叶子的三倍大，中心的位置还有一种黄色的液体如同露珠般在不停地滚动着。
　　刘以晴还没有动手呢，小威就先动了。他的动作相当粗鲁，在摘取黄色叶子的时候，甚至还伤了好几片其他的叶子。变异玉米痛苦地抖动了一下，剩下的叶子疯狂地舞动着，掀起了好多泥土，把周围的地面弄得一片狼藉。
　　小威神情庄重地捧着那片黄叶子，里面的露珠没有一点洒落到外面。然后，小威竖起了那片叶子，把里面的露珠喝得一干二净，甚至还舔了舔嘴唇。
　　见小威这副馋像，想来这应该就是什么宝贝了。小威喝掉那些黄色液体后，就坐到了一边静静平息着那股力量。刘以晴怕小威对自己的父母不利，也不敢出去，干脆就站到一旁等小威醒来。而刚才的事情，她也记在了心里，回头看看还有没有这种东西。
　　等到刘以晴他们出去以后，基地早已开始骚乱了。基地的大门大开，不少报废的车辆都堵在了门口，想来是有人逃命争抢的缘故吧。
　　四处逃窜的人已经不多了，相反堆积在地上的尸体是一层又一层。
　　丧尸老鼠的最大利器就是尖锐的牙齿和锋利的爪子。而且，这批丧尸老鼠的战斗经验十分丰富的样子，每次进攻都将重点放在了人们的头部及颈部，地上的尸体很多都是头领遭到破坏，可以说是面目全非。
　　这是最好的离开时间。刘以晴在向城门靠近的时候，也在击杀丧尸老鼠，顺便把丧尸脑核丢进空间里，以此促进空间升级。
　　丧尸老鼠对于同类丧尸是没有任何兴趣的，所以，刘以晴杀起丧尸老鼠来，可以说是毫无负担。
　　而就在这时，刘以晴突然看到了某样东西，大声喝道：“弯腰！”
　　林聪下意识地俯下身，就听背后风声响起，一道黑影从头上跃了过去，一下就将前面的一个壮汉扑倒在地，爪子在他的背上划过，爆出一团火花，竟生生地将这个壮汉一分为二。
　　这看得林聪不由一阵后怕，对方的目标明显是自己的头部，幸亏刚才自己下意识地躲了过去，否则后果真不堪设想。
　　那是一个等人高的老鼠，只有面孔属于人类，其他的地方都有着老鼠的特征，就像是有人穿着一件老鼠大衣一样。
　　刘以晴认得他！他是一个鼠人，也是兽人的一种！
　　兽人是人类在食用过变异动物脑核后，产生的新型人种。兽人会拥有变异动物的一种特性，就像是鼠人他会拥有老鼠的打动，嗜咬，爬树等本领中的一项。
　　就是不知道这只鼠人继承了是什么本领了。
　　

第二十五章 打地鼠
更新时间2012-3-24 19:12:48  字数：2017

　那个鼠人不是别人，正是前不久和刘以晴来到B市的刘辉。当初他由于身上带伤，被关到了观察室里，后来就没有了音讯。只是不知道他有了什么奇遇，从而变成了一个鼠人。
　　高级丧尸拥有人类的外表，如果遮挡了眼睛的颜色，一般人是分辨不出来的。但兽人拥有着极为敏锐的嗅觉，可以分辨出谁是丧尸谁是人类。
　　可以说，兽人就是个侦察器，一查一个准儿，把混在人群中间的丧尸一一剔除。
　　兽人喜食丧尸的血液，脑核。越是高级的丧尸，对他的吸引力也就越大。
　　刘辉肯定是闻到了刘以晴的味道，而林聪刚刚站在刘以晴的正前方，所以说，林聪差一点成了枉死鬼。
　　刘辉的鼻子抖动了两下，两眼都在发光，双眼不断在小威和刘以晴的身上来回转着。新生的鼠人意识混乱，若没有人引领，很容易兽性占据上风，从而失去理智。
　　而现在的刘辉就是这样，他的眼中只有香喷喷的食物，完全不去想自身会不会有危险。
　　刘辉选择了小威作为他的目标，谁让小威的等级最高，看上去也是最为好吃的一个呢。
　　他的身子微微向前倾，呲着尖锐的牙齿，借着重力就扑了过来。
　　小威的身手很灵巧，一个腾挪就闪开了刘辉的攻击。刘辉的双手抵地，背部微微弓起，一回头就露出了凶狠的双眼。
　　小威根本就不等他反击，宛如利刃般的双手，再加上瞬移这一异能，很快就在刘辉的身上造成了许多伤口。
　　而刘辉在差点受到一次致命伤害以后，就双手打洞躲到了地下。随后，刘辉就发现了打洞的好处，利用洞穴作为掩护，开始攻击着小威。
　　小威的速度远远快于刘辉，刘辉并没有从小威的手上讨上什么好处。
　　几次进攻后，他就知道小威是块硬骨头，不是那么好啃的了。再加上，小威不知是什么原因，突然瞬移到了远方，于是，他就转移了目标，把目光转移到了刘以晴的身上。
　　在不远处，肥肥坐在小威的肩膀上，不停地抖动着他的小脚，有些轻蔑地说道：“要是她连这种低等生物都对付不了，那就不用当殿下的手下了。”
　　“话这么多，你去帮忙吧。反正是你的同类！”小威不高兴地说道。
　　“殿下，您这是开玩笑的吧。”肥肥的小爪子扒着小威的衣领，近乎谄媚地说道。他现在虽然是老鼠的样子，但其本体却是德古拉星人，根本就不能命令丧尸老鼠，更不要说鼠人了。
　　小威没有搭理他，只是一脸警惕地望着四周。就在刚才，他好像闻到了死对头的味道。
　　林聪着急地跳来跳去，只是他手中的火苗打在刘辉的身上，只能烧掉一撮毛。而他这一行为，则激怒了刘辉，有好几次刘辉都差点儿招呼到他身上。
　　而此时，刘辉已经在地面上打了大大小小十几个洞，出其不意地进攻着。
　　刘以晴不知道刘辉在哪个洞里，但刘辉由于敏锐的嗅觉却能知道刘以晴站在哪里。
　　他们现在的状况就像是在打地鼠一样，刘辉一伸出脑袋，她的拳头就打到哪里。但是她的拳头总是比刘辉的速度要慢半拍。刘以晴虽然不知道疲倦，但是她也知道如果一直这样子的话，也不是一个办法，她的胳膊上已经被划了好几道口子。
　　该死的老鼠！刘以晴的心里咒骂着。而这时，远方过来了几个人。
　　“这是什么？好恶心！”李婷婷说着，手中的枪就举了起来。只是她没想到的是，刘辉很轻松地就躲过了她的射击。
　　“你别添乱好不好！”吴海恼怒地推了一把李婷婷。他看得清清楚楚，刘以晴正在和那个怪物僵持，他们现在出手不一定能帮的上忙，还容易误伤刘以晴。
　　李婷婷咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转。自从杨乐和王毅相继出事以后，大家的态度都发生了变化。
　　刘以晴看了他们一眼，发现叶霆他们的小队只剩下了叶霆，吴海，白雪以及李婷婷。不知道王毅和杨乐去了哪里。
　　就在刘以晴短短的走神期间，刘辉从附近的洞穴钻出来，利爪划向了刘以晴的背部。
　　这一下被抓得狠了，刘以晴感觉到了些许的痛苦。不过这样也好，正好可以让她的注意力更加集中一些。
　　其实，想要抓到这只总喜欢躲在洞穴中的鼠人，还有一个简单的方法，那就是提前知道鼠人的行动，然后快一步做出相应的攻击。
　　鼠人的嗅觉灵敏，但视觉并不好，也就是说他是闻着丧尸的味道而行动的。而她正好可以利用这一点。
　　她划破了左手腕，让血滴到了一个洞穴的周围，而她也站在这个洞穴的旁边。高级丧尸的血液对于刚出生不久的兽人来说，可是一种让人受不住的美味毒药。
　　果不其然，没多久，刘辉就从这个洞穴中露出了头。而刘以晴也抓住了这一瞬间的机会，右手紧紧掐住了他的脖子，然后扔到了地上。刘辉挣扎了几下，竟然还想要爬起来。
　　“开枪！”叶霆从前在部队中是有名的神枪手，枪法也是一等一的，几乎可以说是弹无虚发。枪声乍起的同时，其他几人也向目标开枪……
　　“没有打中。”白雪不敢相信地叫了起来。
　　刘辉只是简单的几个翻滚，就几乎避开了所有的子弹，而此时刘辉一条腿跪地，竟然想要再次爬起来。
　　而就在这时，一道风刮过，小威跳到了鼠人身上，掀开脑壳，掏出一些东西，之后再放进自己的嘴里，慢条斯理的咀嚼着。
　　刘以晴皱起了眉头，想吐，但胃里根本就没东西可吐。小威什么时候这么饥不择食了？！鼠人的脑子里可没什么脑核，现在他嘴里吃的是什么，可想而知了。
　　与此同时，刘以晴的身后响起了好几道呕吐声，一股酸臭味充斥在了空气当中。
　　*******
　　感谢阿左的天空童鞋的打赏！谢谢！
　　

第二十六章 莫名其妙的怒火
更新时间2012-3-26 0:28:25  字数：2000

　丢掉了手里的东西，小威先是平静地环顾四周，然后看到刘以晴一脸厌恶的表情时，明显一怔。
　　两人对望了一会儿，刘以晴和小威一前一后地离开了B市。而叶霆他们几个人也不知在什么时候离开了。
　　“我们走这么快做什么？还没有问她究竟是怎么回事呢。”吴海极为不情愿地说道。这个她自然是指刘以晴了。他们现在离B市已经有好几里地了，真不明白为什么队长要这么快离开B市。他还有很多问题要问呢。比如：为什么刘以晴的血是黑色的，那只巨大的老鼠究竟是什么，还有为什么那个小男孩会吃那头怪兽的脑浆……哦，不。想起这个，他的胃里又开始泛酸了。
　　“再不走，可能就再也没机会了。”白雪漂亮的脸蛋儿白得就像是一张纸，女性极为敏感，也是她先提议离开的。
　　叶霆沉默不语。他正在想着王毅临终前所说的话。王毅说让他留心刘以晴，总觉得她和普通人有些不太一样。
　　黑色的血液，冰凉的体温……一团迷雾仿佛笼罩在了刘以晴的身上，让人看不清楚。而那个孩子刚才的样子根本就不像是一个人类，更像是野兽或者是……丧尸？！
　　晴晴和那个小鬼身上处处透着古怪，这让他觉得怪异又觉得不安。所以，在白雪要求离开的时候，他立刻就同意了。
　　“好吧，就算是离开这里，我也不想和她一起走！”吴海指着李婷婷的鼻尖说道。吴海不过十五六岁，显得年少气盛。
　　“我做错了什么？！难道说我被人救下来就是一种错吗？！”李婷婷她已经受够了，她这一路上受够了吴海的指责，明明就不是她的错啊。当初是杨乐主动扑过来，替她挡住了丧尸的攻击。至于王毅则是杨乐在感染后，攻击离他最近的受害者。这一系列事情和她有什么关系？！她知道杨乐喜欢自己，为了救自己而牺牲，她也很感激。但这并不代表她要受这么多人的指责吧。她受够了，真的已经受够了。
　　“不是你的错。”叶霆他当时也看得清清楚楚。的确是杨乐主动去救李婷婷的，再然后杨乐攻击了离他最近的王毅。李婷婷并没有犯错，但也许她活着就是一种‘错误’。吴海和杨乐的感情最好，杨乐因李婷婷而死，他很容易把情绪发泄到李婷婷的身上。
　　“真的？队长你也相信……”李婷婷显得很激动，但她的话还没有说完，就被叶霆截住了，“等到下一个基地，你就走吧。”如果再把她留在这里，会成为一个隐患的。和她比起来，还是稳定吴海和白雪的心更重要。
　　“为什么？你明明知道那不是我的错！”李婷婷觉得自己冤枉极了，从小到大她都没有受过这样的委屈。
　　叶霆率先走了。
　　“这也是为你好。”白雪拍了拍她的肩膀，从她的身边擦肩而过。
　　李婷婷咬紧嘴唇，眼泪默默地流了下来。为什么，为什么……
　　“红颜祸水！”吴海从她身边过的时候，还嘟囔了这么一句。
　　在离开B市的另一条小路上
　　小威的心情很不爽。
　　已经离开B市一个小时了，但刘以晴既没有拉着他的手，也没有和他说一句话。
　　“你就不担心我杀了你父母吗？”最后，还是小威忍不住了。
　　刘以晴不以为意地挥了挥手，“不会！你现在才舍不得对我动手呢。”他还需要她帮忙寻找他的另一个手下，在这之前，他是不会伤害他们的。
　　听了刘以晴的话，小威不知为什么楞了一下。然后看到刘以晴离他远远的，脸一下子就沉了下来，“你就这么怕我？”
　　怕？她怎么会怕？！只是觉得有些恶心而已。她虽然已经成为丧尸，但思想上还是更接近于人类。她也会食用脑核，但是却不会像是一头野兽一样食用脑浆，而且还是兽人的脑浆。
　　在她的眼里，兽人和那些异能者，变异者都是一样的，都隶属于人类。
　　多么奇怪的情绪……虽已经不是人类，但思想却还是属于人类。
　　“你多想了。”刘以晴说着，却并没有走过去。
　　在荒凉的小路上，一个大约五六岁的男孩身形一闪，就瞬移到了一个女孩的跟前，扑到了她的怀里。
　　这是多么感人的姐弟重逢啊。但事实上呢……
　　肥肥因为小威这突如其来的动作，差点儿摔了下来。他的嘴里还不停叫着，“殿下！慢点儿！肚子里的肠子都快要颠出来了！”
　　由于小威的怒气，周围的空气也变得活跃，刘以晴条件反射地后退了一步。
　　由于刘以晴的这一举动，小威周身的气息变得更为乖戾暴虐，宛如一头暴虐的野兽，死死地抱着自己的猎物。
　　他也不知道为什么会这么生气，身体中的每一个细胞都在叫嚣着什么。他张开嘴，尖锐而锋利的獠牙显露出来，他抬头咬住刘以晴的脖颈，獠牙的尖端刺入柔软的皮肤，一丝鲜血流了下来，他眸子闪了闪，伸出细长的舌头，一下接着一下的舔着。
　　“起来！”刘以晴发现自己居然推开了他。在外面，小威对她的控制力是无效的。
　　这一次小威倒是没有生气，而是慢慢地说道：“既然是我的手下，那么自然应该跟着我的旁边。”
　　“如果你能不在我面前进食的话，我想我暂时还是能当一个‘合格’的手下！”想起父母，刘以晴用自嘲般的口吻说道。她加重了暂时和合格这两个字眼。
　　原来是因为这个啊……小威恍然大悟了起来。他当时也是气坏了，在知道自己死对头的力量比自己恢复得更快以后，他就心急了，为了能更快地得到力量，他不择手段，像能量较高的兽人脑浆更是不会放过！
　　如果只是因为进食这一原因的话，他倒是可以答应她。毕竟，偶尔满足一下手下的心愿也是一个上级应有的行为。
　　

第二十七章 红烧肉的吸引力
更新时间2012-3-26 23:57:24  字数：2400

　刘以晴他们的目的地就是西北的阳光基地。三年后，Z国的绝大部分地区都会被丧尸占领，而阳光基地则是少有的‘人间净土’之一。
　　想要去西北的阳光基地，如果光靠两条腿行走的话，需要花费好几年时间。但刘以晴、小威和林聪都不会开车，要想能早点到达西北，他们最好的办法就是搭车。
　　也不知道是不是他们的运气极坏，走了好几天了，也没见到一个人影。当然，那些人形丧尸不算人。
　　空间中的变异玉米已经结果实了。和普通的玉米差不多大，只是颜色是黄中带着淡淡的紫，不用煮就可以食用。与其说是一种粮食，不如说是一种水果，吃到嘴里脆生生，甜滋滋的。
　　地里的小麦也熟了，刘父和刘母最近正忙着研究怎样才能磨成粉呢，还唠叨说如果见到石磨的话，就弄进来一个。
　　期间，刘母曾偷偷地和刘以晴说，如果以后碰到了自家的那些亲戚，能帮就帮一把。但如果对刘以晴不利的话，那就算了。
　　刘母能看得这么清楚，刘以晴很开心。她的那些姨姨伯伯都是好人，如果在自身可以接受的范围内，帮他们一把，也没什么关系。
　　刘以晴和小威并不总呆在空间中，按照小威的话来说，他更加喜欢呼吸一下新鲜空气。
　　傻子才信他的话呢，他是个丧尸，哪里用得找呼吸什么空气？还是新鲜空气……
　　自从离开B市后，刘以晴发现小威对于能量变得极为执着。现在居然连她手中的脑核都抢。她抗议过，也争抢过，但她哪里抢得过小威，只能眼睁睁地看到自己辛苦找来的脑核进入到小威的嘴里。
　　除了空间中的食物，脑核也可以填充饥饿感，现在她常常吃不到脑核，就需要吃大量空间生产出来的食物。
　　而此时，正在吃脑核的小威感受到了刘以晴‘热情’的目光，停止了动作，右手摸索着什么，很快一碗红烧肉盖饭就出现在了刘以晴的面前。
　　颜色红亮的肉块，浓厚的酱汁，配着晶莹如玉的米饭，在空气中发出了一股诱人的味道。
　　而他自己则钻到了刘以晴的怀里，眨巴着眼睛，像是在说，不错吧。我吃这个，你吃那个。他分配的还是很公平的。
　　公平个屁！
　　在知道小威无害后，刘以晴的胆子也大了许多。她抻住了小威还带着婴儿肥的的腮帮子，往外使劲儿拽着。
　　小威眼泪汪汪的，倒是也没有生气。而肥肥难得没有拍小威的马屁，嘴角流出了口水，馋涎欲滴地望着那碗红烧肉盖饭。
　　林聪也在拼命地咽着口水。他这一路上已经看多了这种事，已经见怪不怪了。他倒是想问，但刘以晴总跟着小威的旁边，吓得他也不敢说什么。（即使看到了小威在B市的行为，但在林聪的心里还是认为刘以晴更可怕些。）
　　刘以晴又折腾了一会儿小威，就拿起筷子，吃起饭来了。没办法啊，如果她不吃就只能饿着了。一饿的话，就想吃人了。
　　“给我一块，给我一块。”肥肥摇着尾巴，吸着肥肥的小肚子，不停地叫唤着。
　　“我也要！”林聪不甘示弱地嚷道。
　　小威没说什么，只是向一人一鼠扔给了一个东西。
　　一个熟鸡蛋……这就是区别待遇啊，林聪的心中泪牛满面。
　　这时，又响起了好几道响亮的口水声。
　　不知何时，从小路上走来了一个车队，不管男女老少都眼睛发光似地盯着刘以晴……手中的红烧肉。
　　这是一个中型车队。有六辆车，每一辆车上都挤着五六个人。领头的是一个大约二十五六岁，容长脸，白净的男人。
　　自从末世后，他们就没有吃过一顿这么香的饭。有馒头吃就不错了。而且，那种馒头还是又干又硬的那种。由于病毒感染，不敢吃那些感染的动植物，而没感染的则少之又少。
　　听说M国研究出了有几种变异动物是可以食用的，但是那个味道真是糟糕透顶。又干又柴，还带着一股腥臭味。吃起来还没有硬馒头好吃呢。
　　有大量的新鲜食物正在召唤她，刘以晴觉得自己更饿了。于是，她干脆抱起碗，大口大口地吃了起来。空间中出产的东西就是好吃。竟然能让她尝出味道来，肉的软烂，米饭的嚼劲儿。吃着，她还想着逮到的那些猪仔儿有公有母，没想到产量还挺快的。
　　盖饭一搅动，味道变得更浓郁了。与此同时，周围的口水声变得更大了。小威已经把所有的晶核都塞在了嘴里，嘴巴里显得鼓鼓的，很是可爱。
　　“大姐姐。”一个梳着羊角辫儿的女孩儿跑了过来，很可爱的孩子，只是脸色有些发黄，说话的时候却一直盯着刘以晴的碗。
　　“有事？”刘以晴的嘴巴并没有停下来。她怕一停下来，手就会伸向小女孩儿的喉咙了。
　　“李叔叔找你。”见刘以晴没有看她，小女孩有些失望，声音也小了下来。
　　小女孩所说的李叔叔是这个车队的领导者――李勇。
　　他们这个车队打算投靠B市，所以，向她打听一下B市现在的情况。
　　“你不用去B市了。”刘以晴咽下了最后一颗米粒，完全不顾其他人失望的眼神，“B市里全部都是丧尸老鼠，恐怕现在已经沦陷了。”
　　车队里的人一下子就慌了。他们就是因为B市这个信念支撑着他们，才能挨过这么多天。现在他们的信念已经倒塌，他们该何去何从……接着，女人的哭泣声，男人的咒骂声不绝于耳。
　　李勇看得懂形势，现在的人心已经散成一盘，他是一定要去B市寻找妹妹的，但其他人却不一定跟他去。
　　果然，在他说出这个决定之后，没有一个人陪他去B市。
　　“你为什么非要去B市啊？”林聪虽不是个话痨，但是刘以晴和小威基本上都不说话，这些天可是把他憋坏了。难得碰上一个人，自然是要说会儿话了。
　　“我妹妹在那里。她叫李婷婷，在B市上学。”李勇掐断了烟头，这也是他最后一根烟了。
　　林聪说着还手里比划着，“李婷婷？你是不是说头发大概这么长，唇角有一颗痣的女孩？”
　　“你见过我妹妹？”李勇很激动，李婷婷可是他唯一的妹妹。
　　“你先放开行不？”林聪苦笑了一声，这个李勇的手劲儿真大，恐怕要红肿了。
　　李勇歉意地笑了笑。林聪这才说道：“她和其他人已经离开B市了，至于去哪里了我就不知道了。”
　　“接着！”刘以晴扔给了李勇一个东西。
　　“这是什么？”这是一个手表样式的仪器。
　　“看上面的红点，你妹妹应该是跟着他们的。”刘以晴看过了，上面只有一个红点在B市外面。那应该就是叶霆他们。
　　李勇皱眉看了会儿，才下了判断，“他们应该是要去西北方向的启明基地。”他路上正好路过这个基地。
　　刘以晴的心里不由地一动。启明基地不就是阳光基地的前身吗？！
　　到了末世后期，阳光基地可是Z国唯一的人间天堂，现在去启明基地看看也是件好事。
　　

第二十八章 不可以浪费水哦
更新时间2012-3-28 0:01:53  字数：1961

　李勇他们车队的车辆和物品已经分配完毕。给李勇留下了一辆车，两桶汽油和一小包食物后就分道扬镳了。
　　有了车，就好说多了。李勇充当司机，刘以晴和小威坐在了后面，而林聪则喋喋不休地坐在了副驾驶位上面。
　　“我说，你说这么多话就不累吗？”李勇终于忍不住了。林聪从刚才开始，就已经说了2个小时了。他听得脑袋都开始嗡嗡响了，但是林聪还是没有要停住的打算。
　　“啊，对不起。我好不容易见到一个人，有些太兴奋了。”林聪搔了搔头，然后掏出了一瓶矿泉水，咕咚咕咚地喝了起来。他喝得有些猛，好多水顺着下巴流下来，滴落在了衣服上。
　　看着那一滴一滴的水渐渐消失，李勇像是忍耐着什么，但最终还是没有忍住，“你慢点儿喝，现在水资源这么紧张，还是省点儿比较好！”
　　“水资源紧张？”林聪眨了眨眼睛，有些没明白是什么意思。自从他跟着刘以晴他们以后，不管是吃的还是喝的都没有少过他的那一份。所以，虽身处末世，但根本就没有体会到缺乏食物的难处。
　　他们的对话令坐在后座正在休息的刘以晴也睁开了眼睛，静静听着李勇接下来的话。
　　李勇叹了一口气，转动方向盘，车子向右拐了一个弯，“现在的情况很不好。水源被污染，地下水已经不能饮用了。现在能饮用的只能是密封好的瓶装水以及水系异能者释放出的水。所以说，现在的水非常的珍贵。”正因为这样，他才对林聪浪费水的事情，看不过眼了。
　　闻言，林聪仰起头，把瓶中剩余的水根儿喝了个一干二净。原来，现在的水是这么宝贵的啊，他好像每天还洗脸的说，以后他都不洗脸了－_－|||
　　不管是饮用水还是洗脸水都是刘以晴他们给他的，这不由得让他庆幸，要不是他们，他恐怕也成了那些灰头土脸，面黄肌瘦的一员了。
　　相处了这么长日子，他也不是傻子，自然知道刘以晴他们身上有不少的秘密，但他是个聪明人，不该说的自然是不会说的。
　　汽车拐过几个弯，绕过了一条河……太阳已经到头顶了。
　　“也不知道今天吃什么，肚子好饿。”林聪低头拍了拍扁扁的肚子，嘟囔道。
　　李勇看了他一眼，还真是个孩子，竟然还盼着吃饭。现在吃饭能吃什么呢，难道还以为能像从前一样讲究色香味？！能裹腹那就不错了。像是他的包里就只有一些干馒头，快过了期的面包，香肠以及两瓶饮用水。
　　而事实上却是他想错了。下车吃饭的时候，李勇惊叹地看着他们从包里拿出一样样的东西。
　　刘以晴背着一个小单肩包，林聪背了一个巨大的登山包。林聪先是从登山包里掏出了锅子，勺子，碗，筷子……o(s□t)o
　　“你怎么往包里放了这些东西？还这么多？”李勇知道自己现在的表情一定很古怪。一般幸存者的包裹里存放的都是食物或者衣服。而林聪的包裹里却是一些厨具，这真的很诡异。
　　刘以晴在自己的包里摸索了一会儿，就从里面摸出了一棵发蔫儿的白菜，几个发软的西红柿，几枚鸡蛋，一些肉，米和几瓶矿泉水。
　　“你还有蔬菜？”李勇的眼睛一亮，蔬菜虽然已经发蔫了，但还是相当难得的。他在末世后还是吃到过一次肉的，但是蔬菜就完全没有过了。
　　林聪没有说话，他也不知道他该说什么。干脆用火系异能点燃柴，开始煮饭。没错，林聪还有一个身份――伙夫。
　　“我们刚从B市出来！”刘以晴言简意赅地说道。
　　李勇点了点头。如果是在B市获得这些食物的话，倒是也不会让人奇怪的。但是，刘以晴身上背的包不过五十公分长，三十公分宽，能放这么东西，还不显得鼓鼓囊囊吗？
　　这明显是不可能的。那么说起来，就只有一个可能了。
　　“你是空间异能者。”李勇这句话并不是询问，而是确定。
　　“对。”刘以晴经过一番思考，知道空间的事情是瞒不住的。反正也不是只有她一个人有空间，只要不让别人知道她的空间和其他人的空间不同就行了。
　　李聪搅动着锅，小威站在了锅前，像是要看看饭好了没有。
　　李勇露出了一副果然如此的表情。他也听说过空间异能者的事情，一般只有几立方米，可以用来储藏东西。不过，比起空间异能者来，还是水系异能者更加炙手可热。
　　一般异能者一般都不愿意多说自己的异能，所以，李勇在知道刘以晴是空间异能者后，并没有继续追问。
　　刘以晴拿出来的这些东西自然是不够所有人吃的。林聪和李勇自动地把大部分的食物让给了刘以晴。
　　虽然并没有吃饱，但是李勇已经很知足了。他已经好久没有吃到热腾腾的饭菜了，虽不过几个月，他却觉得仿佛过了大半辈子。
　　正当收拾好东西，准备上车的时候，小威突然说道：“有东西过来了！”
　　与此同时，刘以晴也听到了那种奇怪，而又令人全身发毛的声音。刘以晴微微眯起了眼睛，是什么声音呢，她好像听过又好像没听过。
　　“那是什么？火烧云？”李勇怀疑地望着天边黑红色的那团东西。
　　“不是！”刘以晴已经看清那片所谓的‘火烧云’是什么东西了。
　　“麻雀？！”林聪有些不敢相信地嚷嚷道。他真是太倒霉了。先是碰到了丧尸老鼠，现在又碰到了丧尸麻雀，若是说他接下来还会碰到什么变异动物，他是一点也不会觉得奇怪。
　　有些发黑的烤麻雀是挺好吃的。但是，如果说是一群黑乎乎，带着火焰的麻雀冲过来的话，那可就不好玩儿了。
　　

第二十九章 打不过，躲
更新时间2012-3-28 23:59:18  字数：2338

　在丧尸麻雀的前面有一辆破烂的黑色轿车，正在小路上疯狂飞驰。在不远处还有几个晃晃悠悠的丧尸正跟在车子的后面。
　　一阶后期丧尸的速度和常人无异，但和车比起来，自然有着天壤之别。
　　而此时，丧尸麻雀已经飞到了丧尸的头顶，带着火焰的羽毛纷纷落下。很快，丧尸身体的各个部位开始着火。
　　丧尸也能感觉到火焰的烧灼感，但是他没有智慧，根本就不知道怎样才能扑灭火焰。疼痛只会让他以更快的速度奔跑，但这样却反而使身体上的火焰越来越大，直至把他烧成焦炭。
　　丧尸麻雀的数量太多了，他们现在最好先找一个地方躲起来。
　　就在南边几百米的地方有一个地窖，在末世前，附近的农民用来种植蘑菇的。
　　“跑！”刘以晴的音量确保她身边的人都能听到。这些丧尸麻雀可不管你是人类还是丧尸，它们带火的羽毛所到之处就是一场灾难。
　　在听话方面，林聪一向是个佼佼者。刘以晴的话音刚落，他就用吃奶般的力气飞奔了过去。李勇有些反应不过来，等见到大家都跑了，他这才紧跟了过去。
　　地窖不大，只有二三十平的样子。地窖的门只是用一块简单的石板挡着，并不严实，边边角角留了很多缝儿，时不时地有小风儿吹过来，让人忍不住打一个喷嚏。
　　丧尸麻雀所经过的地方，地面变成了焦土，满目疮痍，惨不忍睹。好在现在是冬天，地里的冬小麦还没有长起来，没有燃烧物，大多地方的火燃烧了一会儿就熄灭了。
　　李勇从石缝中，担忧地看着外面那群丧尸麻雀。这年头儿，连麻雀都这么厉害，他们这些普通人还有活命的机会吗？
　　在进入地窖后，李勇就发挥了绅士风度，让刘以晴抱着小威躲到了里面，他和林聪守在门口，以防万一。
　　他的这一举动，看得林聪直咂嘴。他知不知道啊，其实他们的主力就是刘以晴和小威啊。哦，对，李勇的确是不知道。他还没有见过刘以晴的身手呢。在路上的时候，只碰到了几个零散的丧尸，他的火焰就可以对付了。说起火焰，也不知是不是他的错觉，他的火焰的颜色好像深了一点儿，也变小了一点儿。
　　那辆在丧尸麻雀前面飞驰的车辆，早已变得千疮百孔，在前盖儿撞向一块石头后终于罢工，变成了一堆废铁。
　　从车上下来了四个男人和一个小男孩。
　　小男孩的衣着精致，身上还披着一个银色的斗篷，除了眼睛，整个人都被包裹住了。而那四个男人衣着统一，应该是他的保镖。
　　“哎？怎么是他？”这时，林聪的嘴中发出了一声惊呼。
　　刘以晴懒懒地抬起了眼皮，看到四个男子中有一个矮个子，动作神情都有些唯唯诺诺的，是当初在S市时，刘炜领过来的几个人中的一个。
　　小男孩根本就跑不快，只能有人抱着他。有了他这个拖累，抱着他的男人自然是跑不快的。很快，他就被丧尸麻雀群追上了。
　　就在这时，他做了一个惊人的决定。他抱着小男孩扑倒在地，用庞大的身子把小男孩结结实实地护在了身下。
　　丧尸麻雀停止了前进，宛如雨点般地砸在了男人的身上，人的身上燃烧起了熊熊大火，口中发出痛苦的呻吟声，但还是一动也不动的。
　　而他的三个同伴看都没有看他一眼，就抓紧时间，向刘以晴他们身处的地窖跑了过来。
　　他们没想到里面有人，表情只是愣了短短几秒，就简单地打了一个招呼后，钻了进来。
　　地窖并不大，再加上了三个大男人，一时间显得很是拥挤。
　　“耗子？你怎么没跟着刘哥？”林聪早就认出这个小个子男人了，一般总是跟着刘炜的屁股后面打转儿。
　　“聪哥！”耗子一见到熟人，两眼都在发亮了。
　　林聪挥了挥手，露出了一副苦相，“哦，我说了。别叫我聪哥，聪哥的。听着好像说我是棵大葱似的。”
　　“聪哥！收留我吧！我现在是没地方去了。”耗子的小眼睛水汪汪的，露出了希冀的目光。
　　“可不没地方去了！任务失败，你以为回去还能有命吗？”一个男人看不过眼，出声警告道，“小子！别理他！他就是个孬种！带上他没好事儿！”
　　林聪讪讪地笑了笑。他可没想带上耗子。耗子的个性他相当清楚，见到事儿就想躲，总想依靠个强大的势力，除了嘴甜点儿，没多少用。总的来说，他就是个拖累。
　　男人这么一说，耗子可就急了，“我孬种？！你也不见得好到哪里去？！你要是有种，你就出去把少爷救回来啊！你去啊！”
　　男人被问得张口结舌。过了会儿，用拳头重重地锤了一下地面，面色不虞。
　　刘以晴的鼻子哼了哼，刚刚安全，就开始内讧了，这就是人性啊。
　　“死我们不怕！虽说任务失败的后果相当严重，但起码我们还是能见一次老婆孩子吧。”年长的男子开口说话了。
　　“是啊，我想我家的娃儿了。”刚才捶地的男子也叹了一口气，他家的娃儿今年刚出生，还只有那么一点儿大。
　　耗子可不管这些，他只是想着赶紧攀上新的大树。他不停地在林聪的耳边唠叨着，可以说是说尽了一切的好话。
　　最后，林聪被折磨得烦得不得了了，才说道：“我可做不了主！”
　　耗子又用希冀的目光瞄着李勇，认为他才是这几个人里面的领导，至于刘以晴和小威则被他忽略了。
　　“不行！”
　　当听到一声清冷的女声后，耗子还有些没反应过来。其他两个男人更是诧异，这几个人的领队竟然是个女的？！
　　“你不记得我了？”刘以晴说着，就活动了活动手腕儿，发出了一阵响亮的噼啪声。
　　地窖中比较黑，耗子看了半天才认出刘以晴是谁。瞳孔不由地微微睁大，他可是记得刘以晴当初把枪都给折断了。对了，他现在也是个速度异能者，不怕，不怕。
　　而此时，大量的丧尸麻雀开始渐渐飞走，因为那个火人已经变成了丧尸，四肢变得坑坑洞洞，后脑勺已经损坏大半，看着很是吓人。但即使这样，火人还在漫无目的地走着，并且速度还不慢。
　　等到危机彻底解除后，刘以晴他们才从地窖中钻了出来。一出来，小威就拍了拍刘以晴的肩膀，表示自己要下来。
　　刘以晴一放下他，他就跑到了刚才火人呆的一小堆儿灰烬前，小手轻轻一揭，就露出了一个粉嫩的小男孩。
　　男孩被吓坏了，哆哆嗦嗦地也说不出话来。由于猛然趴下，衣衫不整，一个玉佩似的东西从脖颈处掉了出来。
　　见状，刘以晴的眼睛不由地一亮。这块玉佩他认识，每一个刘家男嗣的身上都有这么一块玉佩。也就是说，这个小家伙是她的亲戚喽？但问题是，她根本就不认识他啊。
　　

第三十章 姑侄
更新时间2012-3-30 17:12:46  字数：3032

　老爸的私生子？一瞬间，刘以晴觉得自己的想法很雷人。刘父这个人虽然有些大男子主义，有些烂好心，但作风问题一向是很好的，绝对不会出格，也不会出现私生子这种骇人听闻的事儿。
　　更何况那个孩子不过八岁，按岁数来说，是大伯或者二伯孙子的可能性会更大些吧。大伯可以排除，刘以南是他唯一的一个儿子，如果还有其他儿子或者孙子的话，也不用刘以南他嚣张那么多年了。
　　如果不是大伯的话，那就只有失踪的二伯了。
　　二伯可是个谜。爷爷家中没有一张二伯的照片。听说爷爷年轻时脾气暴躁，在二伯离家出走后，一生气就把二伯的照片全都烧毁了。自此，家人都不敢在爷爷的面前提起二伯的事情。
　　所以，在前世的时候，她从没有见过二伯。看来，这个二伯还是极有本事的了。另外，在末世前，老家的其他亲戚她也没有见到过。不知是死了还是已经躲在了一个安全的地方。
　　就在刘以晴走神的时候，小男孩也在盯着刘以晴瞧个不停，像是在想着什么。
　　看到少爷好好的，三个保镖可是乐坏了。虽然死了一个人，但只要少爷活着，他们的这项任务也算是完成了。而这会儿，耗子也不缠着林聪了，能平安地回到基地，他还对他们低声下气地干什么啊。
　　小男孩的脾气很倔强，根本就不搭理这三个保镖，大声叱喝道：“闪开！我不用你们！”
　　三个保镖都不敢说话，他们可是惹不起少爷。万一少爷对他爷爷说了什么，那么他们可就吃不了兜着走了。
　　此时，小男孩的小脸儿都花了，染着一道道黑，狼狈极了，但态度依旧傲慢至极，“我要你送我回基地！”
　　“我？”看着小男孩儿手指所指向的方向，刘以晴微微眯起了眼睛。这个小家伙挺有趣的，不要那些保镖，竟然要刚刚初次见面的她护送他回基地。是他太容易轻信人还是另有原因呢。
　　“你不是我的姑姑吗？自然该送我回家！”说着，小男孩还张开手，要刘以晴抱她，“我累了！抱我走！”
　　而小威在刘以晴动作之前就搂住了刘以晴的脖子，两只小肉腿不停地向上弹动着，打算占据刘以晴的怀抱。
　　“哦？你确定我是你的姑姑？”刘以晴觉得有些好笑，第一次觉得小威像一个小孩子。刘以晴捏了捏他肉肉的小屁股，然后往上托了托他的身子。
　　小威表现得像是很害羞似地趴在了刘以晴的脖颈处，但实际上他是在用牙齿磨着刘以晴裸・露出来的肉。
　　不疼，只是有些痒痒的。刘以晴不由地轻声笑了笑，她感觉到小威又加深了力道，变得有些刺痛。她托了托小威的脖子，让他换了一个位置，从而换来了小威一道不爽的冷哼。
　　“我从太爷爷那里见过你的照片！你就是我的姑姑！快点！我累了！”小男孩有些不耐烦地嚷嚷着，就使劲儿拽着刘以晴的衣角，催促刘以晴抱他。
　　而他们的对话，也让身边的那三个保镖面面相觑。刘以晴竟然是少爷的姑姑？！那少爷的爷爷岂不是刘以晴的伯伯了？还真是人不可貌相，海水不可斗量。看来，他们要对她恭敬些了。
　　“那告诉姑姑，你叫什么名字？”在刘以晴的心里，早就把他当成他们刘家人了。毕竟那个玉佩也不是什么值钱东西。他衣着精致，还会小心翼翼地把玉佩佩戴在衣服里面，这只能说明玉佩对他有着极为重要的意义。
　　“刘思硕。”小男孩也就是刘思硕快速地开始交代起来，“我爷爷叫刘志祥，我爸爸叫刘以北，妈妈叫李梅。”
　　刘志祥？的确是他二伯的名字。那么说起来，这刘思硕就是他二伯的孙子了。既然见过照片，那么爷爷他们应该也跟着二伯他们了吧。
　　想着，刘以晴便询问道：“那么说，你太爷爷也在基地了？”
　　“对啊。”刘思硕有些没精神，懒懒地说道，“是爸爸接太爷爷过来的。还有一个爷爷，好像是爷爷的哥哥。”
　　刘以晴点了点头，那应该是大伯了。
　　“我们走吧。”小威出声催促道。
　　见刘以晴腾不出手，林聪就自保奋勇地对刘思硕说：“大哥哥来抱你吧。”
　　“哥哥？是叔叔吧。”刘思硕瞪了他一眼，露出了一副极不稀罕的表情，“我才不要你！我要姑姑抱！”
　　此话一出，林聪的脸变得通红。他才二十三岁，叫一声哥哥也不算错吧。但大家发出的哄笑声让他有些抬不起投来。
　　“是个男孩子，就自己走路！”刘以晴虽然还能再抱得动一个，但她怀里有这个祖宗可不干，现在又开始磨牙了。
　　“为什么他可以？”小孩子一向是别人有什么，他就要什么。见刘以晴抱着小威，他自然就不甘心了。
　　“因为你比我大！”这时，小威从刘以晴的怀里露出了半张脸，奶声奶气地说道。
　　刘以晴的唇角向上扬了几度，这会儿开始装嫩了啊。和一个八岁的孩子比，也不知道害臊。
　　最后，刘思硕把肥肥要了过来，这才不清不愿地爬上了林聪的背。林聪摸了摸鼻子，他什么时候，这么不受人待见了啊。
　　刘思硕他们那辆车虽坏了，但是李勇他们那辆车还能发动，最后，所有人都挤向了那辆车，车子开起来的时候还有些颤颤悠悠的，
　　经历了这场生死攸关的逃难，刘思硕小朋友早就撑不住，昏睡在了林聪的怀里。至于伪小孩小威则啃着一个拳头大的西红柿，也不知他是不是故意的，弄得刘以晴满身都是西红柿汁。
　　几个大男人不约而同地咽了一下口水，他们很久没有吃到新鲜蔬菜了，仿佛都能闻到西红柿清新的味道。
　　“妹子，还有吗？”那个五大三粗的男子忍不住开口问道。
　　“这是孩子的零食。”刘以晴的言下之意是在说，你要是好意思和孩子抢，你就要。
　　“强子！一个西红柿而已，你丢不丢人！”年长男子开腔训斥道。
　　强子嘀嘀咕咕的，说他并不是想自己吃，只是想给孩子尝尝。刚刚几个月，孩子的小脸儿瘦得都让他心疼了。
　　要是一般的女孩，听到他的话，早就心软地给他掏出来了。刘以晴就见过这样的事情。在女孩心软地把食物拿出来的时候，那些人就会算计她的可利用价值，然后夺走她全部的东西。
　　在末世，心软是要不得的。像那个保镖舍己救人的行为，实在是太少，太少了。
　　刘思硕毕竟只有八岁，虽然和刘以晴不熟，但还是不由自主地去依靠刘以晴。小孩子自然有小孩子的那一套心思。虽然他这个姑姑不喜欢说话，但吃东西的时候总会给自己一份。那瓶营养快线真是好喝极了，他有好久都没有喝掉了。更重要的是，姑姑并没有像其他人一样窥伺自己的这件斗篷。
　　听爷爷说，他这件斗篷可是一件宝贝。可以在一定程度上抵挡物理伤害和大火的侵害。如果谁知道这件斗篷的功能，但还不对它产生兴趣的话，那么他就可以暂时跟着他（她）。
　　他可是个聪明的孩子，知道谁对他好，谁对他不好。
　　相对于其他人的高兴，耗子显得有些惴惴不安。他是个速度变异者，也是速度变异者中的佼佼者。而刘思硕的父亲也正是看中了他这一点，并命令他，如果出了状况，就由其他人殿后，他抱着刘思硕逃跑。当时，他觉得这个任务相当划算，危险性极小。但让他没想到的是他们会遇到丧尸麻雀。他其实当时也在犹豫，如果带上刘思硕的话，那么他的速度就会降低，比正常人的跑步速度快不了多少，很有可能会被丧尸麻雀追上，然后因此丧命。所以，在那一瞬间他选择了保住自己的性命。但是，现在少爷活了下来，到时候其他人肯定会把责任推到他身上的。他该怎么办呢。
　　耗子一紧张就有咬指甲的习惯，没过多久指甲就被咬得坑坑洼洼，但他心里还没有想到一个万全之策。
　　这里离启明基地大约有四五天的路程，一路上只是吃一些饼干之类易储存的东西，像是米饭鸡蛋什么的刘以晴再也没有拿出来过。
　　他们越向前走越感到心惊，丧尸麻雀所前进的方向和他们要赶过去的方向一致。所以说，他们这一路上相当顺利，几乎没有遇到一个丧尸。到处都是焦土断垣，完全没有一丝生命的迹象。
　　这不禁让大家惴惴不安，如果那群丧尸麻雀飞到了基地上空，那么带来的灾难不亚于丧尸老鼠所造成的后果。
　　有的时候，怕什么就来什么。车子不断前进，但焦土的痕迹并没有消失，依旧在蔓延，与此同时，心里越来越不安。
　　李勇也很焦急，手表上所显示的坐标表明李婷婷也在基地中，他也不管会不会耗油多少，重踩油门，加快向启明基地驶去。
　　

第三十一章 初入启明基地
更新时间2012-3-31 23:21:57  字数：2239

　启明基地和B市的基地相比，规模要小了很多，但守卫却并没有丝毫松懈。
　　由于丧尸麻雀的原因，启明基地受到了损坏，但大部份的防御工程都安然无恙。更令人惊讶的是，刘以晴他们一进入基地，就看到广场上的人们竟然在吃丧尸麻雀？！欢笑声不断，一点儿也不像是受到了什么大灾的样子。
　　那三个保镖有专门的通行卡，在检查身体没有伤痕之后，就直接进入到了基地。而刘思硕小朋友由于不愿意跟保镖走，耍赖留在了刘以晴他们这边儿。
　　“请问您是异能者或者变异者吗？”一进基地，就有一张桌子堵在了面前，桌子后面是一个长相甜美的女孩。
　　林聪的一只胳膊支在桌子上，笑眯眯地说道：“美女，我们刚来基地，可以给我们介绍一下吗？”
　　女孩儿的脸微微红了一下，柔声说道：“变异者，异能者和普通人有不同的待遇。变异者和异能者住在B区，在发放完通行证后，就可以去仓库领物资。另外，一天发三次食物，一个馒头，一块肉以及一碗粥。当然，如果你们想要获得更多的东西，可以去公会领取任务，获得积分或者直接兑换成用品。”
　　“谢谢！我叫林聪，是火系异能者！”林聪自我介绍着，手掌中间就出现了一朵火苗。
　　“好的。这是您的通行证，领取物品和做任务的时候都需要通行证。”女孩交给了他一张蓝色的通行证。
　　刘以晴注意到女孩的手边还有绿色和金色的卡。绿色的通行证代表着C区的居民，也就是普通人。而金色的通行证则是A区，是一些高官能士的居所。
　　李勇是普通人，只能前往C区，而手表所显示的位置也在C区，所以，他打了一声招呼后，就立刻前往C区了。
　　刘以晴和小威报的都是力量型变异者。力量型变异者只要捏碎一块石头就算是通过了。变异者的通行卡也是蓝色，但上面有一条绿色的宽条纹，以此来分辨变异者和异能者。
　　在去生活区前，变异者或者异能者还能领到一点生活物资。
　　生活物资需要去仓库领，他们的去的时候，前面排了好长队的人。刘思硕小朋友等不急已经趴在林聪的背上睡着了。
　　分发物资的是一个秃顶大肚子男人，一双油汪汪的眼睛盯着刘以晴老半天。
　　刘以晴算不上漂亮，只是身上的那种干净的气质在末世后显得尤为难得。
　　“小姑娘多大了？”秃顶男人摸上了刘以晴的小手，声音黏腻腻地让人讨厌。
　　刘以晴‘啪’地一下就把手抽了出来，狠狠地打在了他的肥猪蹄上。刘以晴的力气相当的大，秃头男人的手径直砸在了桌子上，桌子上立刻出现了一个大洞。
　　顿时，半空中传来了一阵杀猪般的惨叫声。他的右手捧着左手，双眼睁大，痛苦地留下了两道眼泪，右手明显是骨折了。
　　“你知道我是谁吗？敢这么放肆？！”秃头人男的右手重重地拍在了桌子上，左手由于没有东西托住，整个都耷拉了下来，紧接着又是一阵痛苦地哀嚎声。
　　“不就是王胖子吗？！”这个时候，刘思硕小朋友醒过来了。
　　“刘少爷。”王胖子自然认得刘思硕。现在启明基地由军队和政府两个机构同时管理。军队管着基地的防御以及公会，像佣兵领取的任务就是军队颁布的。政府管理着物资，一切吃喝用品全部由专门的政府部门颁发。
　　俗话说的好，一山不容二虎。相处的多了，军队和政府的摩擦也随之加深。虽然表面和谐，但内里的事儿可就说不清了。
　　军队觉得政府那些人就是蛀虫，不用冲锋陷阵就能吃好的，用好的。政府觉得军人就是一堆野蛮人，完全不讲道理。他们经常会因为一些任务或者物资分配不匀等问题发生纠纷。正可谓是暴风雨前的宁静。
　　王胖子的二姨的闺蜜的老公是政府部门的一个小科长，虽级别不大，但手里有实权，就给王胖子了一个分发物资的肥差。
　　异能者和变异者自然是惹不起的，但遇到普通人，克扣这种事儿是很正常的，尤其是那些小姑娘，他还可以借着分发物资的便利，占些便宜。
　　可以说，末世后的日子和从前相比，他现在可是过得滋润得多了。
　　按理说，变异者和异能者他是不会招惹的。只是眼前这个小姑娘让他觉得心里直痒痒，再加上一直顺风顺水的，嘴里就不由得开始占便宜了。只是没想到这姑娘脾气这么大，还和军队的人扯上了关系。现在，军队和政府的关系一触即发，上头已经嘱咐过这一段时间不要招惹军队的人，否则就给与严重处罚。
　　王胖子的眼睛转来转去，脸上的颜色也忽明忽暗。不忍？他们和军队有牵扯。可要是忍了吧，他这只手难道就白白断了吗？！
　　就在王胖子纠结的时候，三个保镖已经在向刘志祥将军汇报情况了。
　　“你们是说，思硕和他姑姑在一起？”刘志祥敢在年轻的时候，就和自己老爹叫板，可想而知他的脾气会有多么的暴躁。而最难得的是，他粗中有细，经常用粗暴的言行降低别人的戒心，然后给予致命的一击。也因此，他在部队上有了一个外号――狮子。
　　“是的，少爷确定那是他姑姑，不跟我们回来。”年长的保镖恭敬地回答道。
　　刘志祥盯着桌上的一张老照片。照片上是老刘家的全家福，除了他们这一脉，他大哥和三弟家人的照片都在上面。
　　在末世后，他就派人去找他们了。但只接回来老父亲和他的大哥以及大哥的小女儿。三弟家他也派人去了，但是，回来的人说是没有见到。
　　姑姑的话那就只有刘以晴了。照片上的刘以晴只有十二三岁的样子，很害羞，正低着头用眼角瞅着镜头。
　　“她是个什么样的人？”这个她自然就是指刘以晴了。
　　“她好像是他们队伍的领队，队员有两个男人以及一个小孩还有一只宠物鼠，但路上没见她出手，不知道身手怎么样。”
　　刘志祥挥手让他们出去了，留下了耗子一个人。
　　耗子双腿哆哆嗦嗦的，两眼发直，很是害怕。心绪也在不停地涌动着，一个个不好的想法涌上了心头。
　　‘啪’地一声，一个杯子就正准儿砸在了耗子的头上，立刻鲜血如注，但耗子丝毫不敢言语，也不敢去擦拭头上的血迹。
　　“说！”
　　刘志祥虽然没有说让耗子说什么，但耗子却吓得把所有的事情都说了出来，这其中也包括自己的猜测。
　　

第三十二章 ‘特权’
更新时间2012-4-1 23:56:43  字数：1785

　客厅的壁炉里燃烧着大量的木柴，让人觉得温暖舒适。
　　但耗子却举得仿佛有一股寒风在不停地吹到他的骨子里，冷汗顺着脖子一滴滴地落下，把衣服弄得潮乎乎的，整个人就像关在了冰窖中一样。
　　房间里一片安静，只能听见木柴伴随着火星，偶尔发出的劈啪声。
　　半响后，房间里才响起了一道威严的声音，“出去！”
　　“是。”耗子简直是如蒙大赦，轻巧地划到了门边，然后在关上门后一溜烟地跑了，活像身后有什么洪水猛兽在追他一样。
　　“来人！”
　　刘志祥将军命令进来的年轻军官去把刘思硕小朋友和他的那个所谓的姑姑带过来。
　　而此时，刘思硕小朋友正在干什么呢？他正趾高气扬地站在物品发放桌上，站得比秃男人要高了一头，老气横秋地说道：“别磨磨唧唧的，快把东西给我们！”
　　另一个颁发物资的工作人员立刻抱来了三床单被，三个白瓷脸盆和三块质地粗糙的毛巾。
　　“就这些？”刘思硕小朋友很不满意，这东西也太少了吧。
　　“基地规定就是这些东西。”秃头男痛得呲牙咧嘴的。他正在接受医生的治疗。医生是个老头，走起路来一颤一颤，说话更是慢腾腾地让人着急。
　　折腾了半天，最后医生总结了一句，就是要静养，而这一静养恐怕两三个月都不够。秃头男是满心的怨气，想发却发不出来。
　　刘思硕小盆友还在挑挑拣拣，说被子不够厚，脸盆不结实，竟然连香皂都没有之类的。
　　秃头男的眼珠转了转，立刻来了一个坏主意，“如果是别人当然是没有了，但既然是刘少爷的话，那些东西自然是有的。去把西库里柜子的东西拿出来。”
　　被这么恭维，刘思硕小朋友很高兴，紧接着就说了一大堆的要求。什么香皂，沐浴乳，被单，枕头，罐头等等。
　　工作人员的眼睛闪烁了两下，依照上级的命令，拿钥匙去了西面的库房。
　　“你要住在B区吗？”刘以晴捏了捏刘思硕的脸颊。心下不由地比较了一下，果然还是小威的脸更软一些。
　　“B区？当然不！基地居住区的管理可是相当严格的！”刘思硕小朋友疑惑地眨了眨眼睛。她虽然是他的姑姑，但是他也知道基地的管理极为严格，就像是他的太爷爷可以和爷爷住在一起，但是爷爷的哥哥和另一个姑姑就只能住在C区了。
　　“既然来到了基地，那就要守基地的规矩。你说的那些东西，我们B区的人是不能领的。”真不知道二伯他们是怎么教育他的。他难道就没有注意到身后那些排队的人正露着嫉妒的眼神吗？！
　　工作人员已经把东西捧过来，堆在了桌子上。排队的人都露出了羡慕嫉妒的眼神。
　　秃头男的脸上都快要挤出褶子来了，“有什么关系？既然是刘将军的侄女儿，那自然和其他人不一样了。”他这个举动可以说是一石二鸟。既可以败坏一下军方的声誉，又可以在给她物资的时候，做一些小小的手脚，让她有苦也说不出来。他心中的小人儿仿佛一只在说，快接，快接吧。
　　不等刘以晴做出表态，小威已经开始把一样样东西丢到了仓库里。这些东西他才不稀罕呢，想要的话，他随时可以得到。他只是不愿意再把时间耽搁在这上面了。
　　于是，在众人的目光中，一个刚刚到达女孩腰部的小孩儿，动用着他的小胖手，以超越常人的速度，把东西一样样丢掷回了仓库里。
　　脸盆咣当地一下砸在了墙上，变成了一块铁片，毛巾那么轻也不知道他怎么就丢得那么远，还刚巧丢到了一把铁锹上面，就像是一面鲜明的旗帜……
　　不过，小威把两只枕头留下来了。茶枕软软的，还有一股好闻的味道，像是青草味又像是母星上槭糖树的味道……
　　他直接就把两只枕头抱在了怀里，两颊鼓鼓的，露出了一副我谁也不给的样子。
　　小威和刘以晴不同，他才不管其他人的想法，只要他想得到，那么他就会想尽一切办法得到它！
　　见小威拿了枕头，秃头男强忍住心里的笑意，有些为难地说道：“这两个枕头可是个好东西。当初王科长找我要，我都没给！”事实上，秃头男的心里已经乐开花了，赶紧拿吧，赶紧拿吧。那个枕头可是他加了重料儿的。
　　伴随着秃头男的话音，人们嫉妒的目光变得更多了，一些人互换着眼神，蠢蠢欲动。
　　小威却像是没感觉到一样，只是舒服地用脸颊摩擦着枕头。
　　刘以晴相信，如果这个时候有人提出异议的话，肯定会被小威毫不留情地撂倒！小威就是有这种魄力，不像她，总是瞻前顾后，考虑好一切因素之后，才会做出决定。这是在前世养成的习惯，只有那样，才能使自己的秘密不被泄露。
　　但她这样活着好累。考虑这个，顾虑那个，脑子没有一刻静下来的时候。
　　说不准，她真的需要向小威学习一下了。不过，这一切都要建立在实力强大的基础之上。
　　*******
　　感谢香兰白芷童鞋和阿左的天空童鞋的打赏！感谢废猪流童鞋的打赏和更新票！感谢田仲亨童鞋的更新票和评价票！
　　

第三十三章 B区居住地
更新时间2012-4-3 9:34:32  字数：1851

　小威很喜欢那两个枕头，走路的时候也一直在用脸蛋儿磨蹭着，眼睛弯弯的，露出了一副极为舒适的样子。
　　不止小威，肥肥也很喜欢。他的一对老鼠眼一直紧紧地盯着那两个柔软舒适的枕头，嘴角流出了长长的口水。要不是刘思硕小朋友紧紧地抓着他，他早就跳过去污染枕头了。当然，后果肯定也是显而易见的，他会被小威一巴掌拍飞出去。
　　C区的居住地是平板房，B区的居住区则是一些高层建筑物，平均也有二十多层。平时都是乘坐电梯上去的，但末世后停了电，一般就只能爬楼梯上去了。
　　“喂！楼梯不能用！用这个爬上来！”这时，从三楼甩下来一根绳子，一个年轻男人大声喊道。
　　基地也不是百分百安全的，有人逃避检查，就有可能在基地内变成丧尸。虽然这个概率极低。后来就有人想起了一个办法，把楼下的出入口损坏掉，出入都靠绳子，就不怕在睡梦中被丧尸攻击了。
　　这座楼的居民都能用绳子爬上来，而一些不能爬绳子的异能者或者变异者则住在另一座楼里。按理说，分发物资的工作人员会询问新人，然后才安排在哪座楼。但由于秃头男的使坏，刘以晴他们没被询问，就被分到了这座必须用绳子爬上去的大楼。
　　“咦？怎么还有小孩子？”三楼的年轻男子发出了一声疑惑。
　　“要不要把他捆在我的身上，然后我再爬上去？！”林聪提出了一个建议。
　　“我们住在哪个房间？”这时，小威终于把头从枕头上移开，开口说话了。
　　林聪低头看了看工作人员给的字条，“呃……十六楼七号。”
　　话音刚落，小威就消失在了原地。
　　他用了瞬移。刘以晴心知肚明，但楼上的人可没见过，立刻大呼小叫了起来。他的惊呼声引来了不少人，没一会儿，窗口就多了好几个脑袋。
　　“不用了，你自己爬上去就行了。”刘以晴见小威已经瞬移回了房间，她也干脆抱着刘思硕小朋友也瞬移过去了。被别人看见就看见吧，反正也不差这一点了。
　　他就是那个总被忽略的娃儿啊……徒留在原地的林聪不由地叹了一口气。
　　“嗨！哥们儿！拉紧绳子！”要是他再被楼上的这位遗忘了，那他可就悲剧了。
　　还好楼上拉绳子的那位心理素质强，还记得把他给拉上去。但他刚一上去就遭到了一阵炮轰，好多问题问得他有些头蒙脑胀的。
　　而此时在十六层七号房间内，刘思硕小朋友激动地双颊通红，双手不断拍着巴掌，“姑姑好棒！这是什么本事？我要学，我要学！”
　　“这个是天赋，你学不了的。”刘以晴包包放在了房间里唯一的桌子上。这个房间是两室一厅，设施倒是也挺齐全，就连电视和空调都有。虽然没电，这两样东西都不能用。
　　而小威已经趴在柔软的大床上，枕着枕头，舒适地闭着眼睛，像是已经睡着了的样子。
　　“姑姑，我饿了。”刘思硕转了转眼珠子。而这也是他留在这里的主要原因。他姑姑的包里有好多的好吃的，就是他在A区也很少能够吃到。
　　刘以晴又给他掏出了几包薯片，两个西红柿和一瓶营养快线。
　　小孩子就是喜欢吃这些东西，刘思硕吃得是津津有味。尤其是那瓶营养快线被他喝了个底儿朝天，还不甘心地晃了晃瓶子，看还有没有剩。
　　而就在这时，虚掩的大门陡然被打开，几个神情傲慢的人人走了进来，“你们就是新来的？”
　　“有事？”这几个人明显是来者不善。
　　为首的男子大大咧咧地说道：“听说你们有好东西，识相的话就给我们哥儿几个分分，到时候大家也有一个照应。”事实上，早在分发物资的仓库那里就有人看刘以晴他们不顺眼，早早地就添油加醋地跟这里的地头蛇说了，这才有了这一出。
　　虽说在基地里有人管制纪律，但是若在无人看见的宿舍里，出了什么事情，基地还是睁一只眼闭一只眼的。
　　刘以晴觉得有些纳闷。她难道就看上去这么好欺负吗？为什么这些人总是找她的事儿呢。
　　“少爷，我来接您回家！”而就在这时，一个腰上别着枪的年轻军官敲了敲敞开的大门，冲刘思硕行了一个标准的军礼。
　　刘思硕立刻并腿举手还了一个军礼，虽然衬着他的小圆脸儿，这个动作显得有些搞笑。他是爷爷的近卫，他过来肯定是收到了爷爷的命令。
　　见到刘思硕一脸犹豫的样子，年轻军官笑了一下，“将军说了，让少爷和少爷的姑姑一起回去。”
　　“真的？”刘思硕的眼睛亮晶晶的。
　　“当然。”
　　刘以晴听了他们之间的对话，心里微微有些不舒服，她没有说要过去吧。
　　而那些人也不是傻瓜，在军队红人面前捣乱，那肯定是他们脑子进水了。于是，他们不知何时就悄悄离开了。
　　刘以晴虽然有些不高兴，但去肯定是要去的，毕竟那是她从未见过的二伯，没有好奇心也是不可能的。于是，刘以晴就说还要收拾一下，等明天抽空就会过去拜访二伯。
　　年轻军官也没有勉强，只是刘思硕小朋友很不舍。在刘以晴又给了他几枚西红柿和营养快线后，他就眉开眼笑地离开了。不得不说，孩子就是孩子啊。
　　只是让刘以晴没想到的是，第二天她根本就没有去成，因为小威出了点儿状况。
　　

第三十四章 正太长大了
更新时间2012-4-5 18:29:16  字数：1669

　这间屋子是两室一厅，林聪一间，刘以晴和小威住在另一间。当然，肥肥是要跟着刘以晴和小威他们的。
　　小威很早就睡了，一直到晚上，小威也没有醒过来。对此，刘以晴也没有留意，小威偶尔就是这个样子，他是吃脑核太多了，需要时间消化消化。
　　但是这一次，却有些不一样。
　　刘以晴睡觉的时候，就感觉到了异样。她察觉到了小威身上略高的温度，到了半夜，小威的温度开始陡然升高，脸上也泛起了一丝不一样的红晕，小小的身体开始在床上翻来覆去，小脸露出了一副极为难受的样子。
　　刘以晴早就被吵醒了，肥肥也显得极为不安。在小威的被子上跳来跳去，叽叽喳喳地嚷个不停，“怎么办？怎么办？殿下怎么成这个样子？应该还没有到时候啊。”
　　“时候？什么时候，你给我说清楚。”刘以晴拎起了这只已经快要被自己转晕的肥老鼠。
　　肥肥的眼睛已经快要冒星星了，半响后才说道：“是这样的。当殿下融合了三块记忆之后，就会恢复原来的样子。但是现在只融合了两块，还没有到恢复原样的程度。”就是因为这样，肥肥才会感觉到担忧。只有在什么刺激下，才会有这种突如其来的反应，也不知这种刺激是好还是不好。
　　知道结果后，刘以晴就把肥肥扔到了一边，然后坐在了床边，轻弹着小威的额头，“小威，醒醒，醒醒。”
　　刘以晴手指的温度很低，小威觉得很舒服，眉头先是舒展开来，然后整个人都滚了过来。两手紧紧地抓着刘以晴的腰，小小的身子突然扑到了刘以晴的怀里。
　　感觉到凉爽，小威是舒服了，但刘以晴可就难受了。她觉得怀里仿佛多了一个火炉，一股热气不停地往上冒着。
　　刘以晴想要扒开小威的胳膊，但是小威的胳膊抱得死死的，压根就没有松开的打算。
　　反倒是因为刘以晴的动作，小威抱得越来越紧，嘴里也开始难受地哼哼了起来。
　　小威的样子显得极为虚弱，小脸儿苍白，不断流淌下来的汗水已经把衣服打湿，湿漉漉的头发半掩着脸庞，显得更小了。
　　见状，刘以晴的心蓦地柔软起来，轻轻拍着他的脑袋，罢了，就由他这一回吧。
　　谁知，随着时间的流逝，小威的体温没有降低，反而越来越高。身上的衣服竟然由于炙热而开始产生一丝糊味。随即小威痛苦的声音越来越大，整个身子不由自主地开始扭动起来。
　　刘以晴本想帮小威把衣服脱下来，但是小威的变化太快了，根本就赶不上。
　　就在短短的几秒钟内，小威的指甲迅速变长，尖锐的犬牙也伸了出来，发出噌噌地磨牙声。
　　此时他全身的皮肤通红，能清楚地看到里面的血液在流动，有一**上就要沸腾的感觉。尖锐的指甲在身上划着，不少地方都滑出了一道道的血痕。
　　刘以晴刚一碰触到他的胳膊，条件反射地就缩了回去。而手上的皮肤已经有些被烫伤，尤其是指尖部分，更是红肿起来，有一股淡淡的焦糊味，就是刘以晴也有些受不了这种疼痛。
　　而就在这个时候，小威突然发出了一声大吼，然后就在地上翻滚了起来。接着，小威全身的骨骼都开始生长，指甲变得更为尖锐，衣服早已变成了碎片。只不过是短短几分钟时间，小威就从一个六岁孩童长大成为了一个十六七岁的少年。
　　狂放不羁的黑发长至臀部，猩红色的双眸有些疑惑地望着自己已经长大的胳膊和手掌，声音也变成少年特有的沙哑，“我长大了。”他用的是肯定句。
　　“是的！殿下！您长大了！”肥肥的那张老鼠脸也显得异常激动。
　　刘以晴没有注意到的是，肥肥说的是长大，而不是恢复原样。
　　此时的刘以晴需要立刻做一件事。因为小威现在的这副样子显得格外的刺眼。把床上唯一的被子扔给了他，然后起身说道：“我去给你找一身衣服过来！”
　　小威这副样子，可是会让她长针眼儿的。她空间里没有合适的衣服，而刘父的衣服对于现在的小威来说，有些太大了。要说最为合适的话，就应该找林聪了。
　　说明了自己的来意，林聪用一种狭促的眼神看着刘以晴。当出来见到裹着薄被的小威后，眼神立刻变得怪怪的，低声嘟囔着说什么老牛吃嫩草，还要她注意点儿，还有孩子呢，怎么能叫男人进来。
　　难道他没有注意到小威没在吗？！刘以晴白了他一眼，也没解释，只是推着他把他赶了回去。就算是这样，林聪的嘴也没闲着，说他是很能睡的，一般听不见什么动静。气得刘以晴‘咚！’地一声就把门给关上了。她的动作很猛，差点儿摔到林聪的鼻子。
　　林聪摸着鼻子，拖着脚，慢慢地走了回去。他这也是好心啊，还不领情。
　　

第三十五章 正太长大了（二）
更新时间2012-4-6 23:05:37  字数：1790

　小威拿着不知从哪里找到的镜子，轻轻摸着他那熟悉而又陌生的面孔。
　　他长大了，力量也恢复到了原有力量的六成。他有信心，只要再找到另一片记忆，他的力量一定能恢复到全盛时期。
　　不过，他为什么会突然长大呢。小威有些疑惑地歪了歪头，他当时好像是闻到了一股香甜的味道。
　　就在这时，那股香甜的味道又飘了过来。他的体内陡然升起了一股强烈的热气，猩红色的双眸闪着寒光，嘶吼着露出了锋利的牙齿，全身仿佛都像是涌出了无限的力量。
　　那种独特的香味愈发浓郁，仿佛在促使他身上的每一个细胞从内到外都开始膨胀起来。
　　他需要发泄一下过盛的精力。
　　小威不过是凭空挥了挥拳脚，拳风就令笨重的木床晃了三晃，被子被吹开，枕头也掉了下来。其中一个枕头正好砸在了着急的肥肥身上，肥肥被砸得有些头蒙脑胀，一只脚站立，一只脚腾空，在原地转了好几圈还没有缓过劲儿来。
　　小威的这一番动作，整个屋子就像是刮起了一阵龙卷风，遍地狼藉，杂物乱飞。眼见房间都快要被他拆了，刘以晴连忙出手阻止他的这种疯狂般的行为。
　　但小威的眼神冷到仿佛能把万物结成白霜，看她就像是在看一个陌生人一样。刘以晴手里的动作不由地停顿了一下。而这短短的一瞬间，给了小威一个可趁之机。
　　他重重地压在了刘以晴的身上，尖锐的长牙从他的嘴里伸出，突然张口咬在她的肩膀上，刘以晴吃痛地叫了一声，感觉有什么冰凉的液体从被咬下的地方渗入体内，然后渐渐扩散至全身。
　　一抬头，就看到一双猩红色的眸子正炯炯有神地盯着刘以晴，充满了兽性和侵略感，一时间让刘以晴说不出话来。
　　这时，被枕头压住的肥肥终于清醒过来，在枕头上嗅了嗅，瞳孔立刻变得竖长，整个尾巴也向上竖成了90度。
　　枕头里竟然有杨梗花的味道……虽然极淡，但他还是闻出来了。为了确定自己的想法，他的小爪子使劲儿扒拉开了枕套，果然没多久，就露出了淡黄色的小花。
　　杨梗花是母星上特有的花朵，对于成年人有一定的催・情作用。但是对于未成年人却有另一种作用――刺激潜能，扩张能力。而未成年人又往往无法避开这样的诱・惑。
　　肥肥的小爪子不断敲打着头部，他真是个笨蛋，他早就觉得这种味道熟悉了，应该早点儿查出异样才对，现在殿下受了这么大的罪，都是他的错。
　　而小威在咬完刘以晴之后，就陷入了深深的沉睡。他真的睡着了，居然还在轻轻打着酣。
　　刘以晴抚摸着被小威咬到的地方，但她只摸到了一片平滑的肌肤。
　　“不用担心，殿下只是把力量分给了你一部分而已。”肥肥神情复杂地说道（当然，如果他的老鼠脸能看出神情复杂来的话）。虽说这是最好的办法，但是还是太便宜她了。要知道在往常，殿下都是随意发泄出来，而不是把力量分给他人。
　　刘以晴没有说话，不用肥肥说，她也知道这是怎么回事。因为这和上一次的感觉一样，只是比上一次的感觉更加强烈一些。
　　也不知过了多久，当刘以晴再次睁开眼睛的时候，就听见小威那熟悉而又陌生的声音。
　　“查一下那个枕头是怎么回事？”小威的声音比往常降低了十几度，他的周围是散落的羽毛，中间夹在着星星点点的杨梗花。
　　肥肥立刻点了点头，随即身子闪了几下，他就消失不见了。
　　小威这一命令，在几百米外的秃头男可就倒霉了，谁让他想对刘以晴使坏呢。他也是在偶然间得到这种奇妙的花草，经常掺进被褥或食物中，然后对年轻女孩子占些便宜。当然，一般女孩是不用这么麻烦的，只要他亮亮自己的身份或者给点好东西，有大把的女孩往他身边靠。像这种加料的东西都是用来对付异能者或者变异者。
　　屡试屡爽。这一次虽然他偷不到腥儿，但是也够让她难受的！毕竟那一层楼上的可都是男人，悄悄露出点儿流言，就够让这帮人兴奋的了。
　　只是他没有料到的是这次踢到铁板了。当他睡了一觉，一睁眼发现身处一件破屋，周围都是嚎叫的丧尸后，他就知道他这辈子是完了。
　　“醒了？”在第一时间，小威就发现刘以晴已经醒过来了。
　　“小威？”刘以晴试探地叫道。
　　“跟我进来！”小威轻皱眉头，强拽着刘以晴的胳膊，就把她拉进了空间。
　　小威的力量得以恢复，最明显的就要属那片空间了。那片空间本就是小威的力量制作而成，多少都会受些小威的影响。但刘以晴并不知道是由于小威的原因，还以为是她这几天喂的晶核太多了呢。毕竟前一阵子，杀丧尸老鼠得到的晶核实在是太多了。
　　“咦？怎么这么快第二代玉米就熟了？”第二代玉米要比第一代的高度矮一半儿，成熟后玉米的颜色也更淡一些。
　　小威可没有管空间中的异样，他只是用一双猩红色的眸子仔细看着刘以晴脖颈的位置。当那片皮肤出现某一样东西以后，小威的眼眸变得深邃起来，果然……
　　

第三十六章 过渡
更新时间2012-4-8 9:01:11  字数：1870

　空间内的作物生长得极快，刘以晴好几天没进来，这里已经堆了不少的蔬果。西红柿种植得最多，在屋子旁边已经堆成了一座小山。
　　空间并没有保鲜作用，好多蔬果都有要腐烂的迹象。刘父和刘母都看得心疼极了，询问刘以晴究竟该怎么办，毕竟这样实在是太可惜了。
　　刘以晴并没有把二伯父他们的事情告诉刘父刘母，毕竟，她还不知道二伯父是个什么样的人。
　　父母在空间里虽然安全，但总显得有些郁郁寡欢。人是社会性的动物，需要和人交往。不过，她并不觉得这是个好地方。她还是觉得西北的阳光基地更好一些。毕竟到时候那里井然有序了，而现在的启明基地却会在不久的将来就沉落。
　　这么多的蔬果的确是个问题。刘以晴用脚踢了踢脚边有些腐烂的西红柿，的确是有些可惜，不过这么凭白地送给别人又是不可能的。这么多的东西除非用来加工或者是贩卖给执政者。
　　“不用担心！我能把这些都吃光的！”肥肥的嘴巴叼起了一颗鲜红色的西红柿。右爪还踩着一颗，含糊不清地说道。
　　小威掌控的是空间魔法，对于时间却没有任何办法。应该说，任何人都对时间没有任何办法。也就是说，小威面对着这些已经快要腐烂的西红柿也没有任何办法。
　　当然，在小威的眼里，这些根本就不是事儿。这些果子烂掉就烂掉了，反正也有新鲜的果子。至于腐烂的味道他会利用空间转移魔法转移到其他地方。
　　但在一辈子都辛苦工作的刘父刘母却觉得相当可惜，就像是自己的心血全都白费了一样。
　　刘以晴生长在那种环境当中，觉得这种状态也是相当可惜。当然她也不会傻到把这些东西大派送，她会在合适的时间，合适的场所，换取最大的利益。毕竟在末世，就算是快腐烂的西红柿也是相当值钱的。
　　除了收获了大量的蔬果，第二代变异玉米也已经完全成熟。第三代的变异玉米已经可以在被污染后的土地上生长了。而这种作物在末世可以说是无价之宝，更应该小心对待。
　　他们这一夜都是在空间中度过的。当第二天，林聪见到小威的表情可以说是极度惊讶，如果有照相机的话，真应该给他拍下来，那真的会相当有纪念意义。
　　“他是小威的哥哥吗？那个小家伙呢？”看了半天，林聪终于看出了点儿门道。
　　刘以晴白了他一眼，没有搭理他。而小威更像是没有听见一样，他对于突然长大这件事还是有些不习惯。按照平时，他总是窝在刘以晴的怀里，现在他长得都比刘以晴高了，想要那么做，自然是不可能的。没有平日里的怀抱，总觉得有些空荡荡的。
　　“喂，怎么没有人搭理我？我就这么受人忽略啊。”林聪发着牢骚，但依旧跟在了刘以晴他们的身后。
　　由于发生了这么大的事情，去二伯家的事情自然是要先告一段落了。他们今天最重要的事情是给小威买衣服。毕竟他身上这套衣服都还是借林聪的呢。
　　和想到的不一样，启明基地的交换市场要比B市的交换市场丰富的多。不过，交换的比例同样也很惊人。在B市的基地2颗脑核就可以兑换半升水，而在启明基地的兑换比例则是4颗脑核兑换半升水。也就是说，兑换比例一下子就整整高了一倍。这里面兴许有佣兵团大量出现，获得大量脑核的原因，但也不能排除这是启明基地上层领导的原因。毕竟像水这样的必需品肯定是由基地掌控的。
　　脑核已经作为货币开始流通。不过一些普通人用不到脑核，就会选择以物易物的方式，直接获得自己想要的东西。在末世，食物和枪械是最为值钱的东西，而像是衣服之类的并不值钱，用一个脑核可以换上十件甚至更多的衣服。
　　“这些衣服怎么卖？”刘以晴询问着一个摊位，摊位上摆着三套厚衣服，款式还很新。
　　摊主是一个年幼的女孩儿，正一脸紧张地看着她，“只要一瓶，不，半瓶水就好。”
　　若仔细看，就会发现年幼女孩儿的嘴唇极为干涩。现在水资源的重要性已经体现出来了，基地给发放的水只够维持人们正常的生命。
　　“你要水？就你一个人？”刘以晴看了她一眼。
　　“我还有一个哥哥，我去叫哥哥过来！”小女孩儿很开心，笑得眼睛弯弯的。也不管小摊上的东西，小跑到了交换区外的一个帐篷里。
　　刘以晴倒是不着急，静静地等着小女孩儿和她的哥哥。
　　没一会儿，就从帐篷里钻出了一个瘦小的少年。当确认这笔交易之后，少年也显得相当高兴。
　　刘以晴拿起了那三套衣服，然后递给了他们一瓶矿泉水。比预料中还要多的水，两人都是如获至宝，随即两人互看一眼，然后咕咚咕咚地喝了个一干二净。
　　刘以晴点了点头，这两个倒是聪明的孩子。在这里还有军人维持秩序，但是只要出了这片区域，那可就说不准了。所以说，还是喝到肚子里的最为保险。
　　其他人见刘以晴这么大方，有不少人向她热情地推销着自己的货物。但是刘以晴并不需要，所以也就没有理会他们。
　　“晴晴？”这时，一道熟悉的声音从身后叫道。
　　“玲玲姐？”刘以晴慢慢说道。玲玲姐是大伯家的小女儿，在小的时候和她的关系比较要好，但长大了，却没有什么交情了。
　　

第三十七章 重逢
更新时间2012-4-9 17:23:13  字数：2004

　玲玲只比刘以晴大半岁，但由于这一段时间受到了太多的磨难，她看起来要比刘以晴大上好几岁，“晴晴，真的是你！你什么时候来启明基地的？”她穿着一件半新的羽绒服，袖口已经磨得露出羽绒，头发也很油腻，用一根蓝色辫绳草草地竖起了一个高高的马尾辫，露出额头，让人显得更精神一些。
　　“昨天刚来。”刘以晴言简意赅地说道。平时，她对于老家的亲戚就不知该怎样交谈，他们问什么，她就回答什么。一般是不会主动多说话的。
　　“叔叔和婶子他们……”像是想起了什么，玲玲又闭上了嘴巴，露出了一副极为懊悔的表情。
　　知道堂姐是误会了，刘以晴立刻回答道：“我爸妈他们没事，现在住在一个安全的地方。”
　　“以晴，这位美女是谁啊？”林聪走过来，笑眯眯地问道。
　　“她是我堂姐。也是我大伯家的二女儿刘以玲。”
　　“你好。”林聪笑着打了个招呼，然后对刘以晴说道，“既然你遇到熟人，我就和他去别处先转转吧。”这个他所指的就是小威。但小威可不配合他，依旧拉着刘以晴的手，甚至还瞪了林聪一眼，像是在说他多管闲事。
　　林聪耸了耸肩膀，决定自己去别处看看。刚才他听到有人说黑市上有枪支要转卖，他想去瞧瞧，毕竟男人对于枪械都有一种难以言表的热情。
　　“那我今天就收摊好了。我想爹应该也很想见你的。”玲玲也在这个交易市场摆摊，她的小摊上摆着一些生活用品，前面的木牌上写着交换蔬菜这样的字样。
　　“交换成功了吗？”刘以晴难得对他们的事情产生了兴趣。
　　“哪有这么容易啊。”说起这件事，玲玲就显得相当无奈，“我已经在市场上摆了好几天了，但是都没有用。不过也对，这种时候，谁还会有蔬菜水果啊。但是不吃蔬菜水果也不行，我爹他肠胃不好，总吃肉和馒头有些受不了，所以我就想碰碰运气。”
　　C区和B区是不能比的。C区除了几栋简陋的平房之外，剩下的都是用简易帐篷搭建而成的。能看到不少人在简易帐篷里进进出出，只不过大部分人都是衣衫褴褛，一脸麻木的表情。
　　“基地有规定，除非是直系亲属，否则是不能进入A区的。不过托二伯的照顾，我们在这里也受不了什么委屈。”玲玲一边走一边解释道。
　　的确，和其他人比起来，大伯他们的生活要好上了许多。因为他们去的时候，正好赶到午饭发放的时间。两个干馒头，一块咸肉，两根香肠甚至还有一个鸡蛋。
　　“晴晴？！要不要一起吃点儿，虽然现在的饭寒酸的紧。”自己的食物虽然不多，但大伯父还在热情地说道。
　　“不用，我们可以去食堂吃。”刘以晴晃了晃手中的卡片。普通人的饭菜是需要自己去领的，而像大伯父这样有A区的人照顾，是会有专人发放的。而异能者或者变异者可以去专门设置的食堂，领取自己的食物。虽然领取的食物也很糟糕，甚至还比不上大伯父的这顿饭。
　　这是一张蓝色的卡片，卡片上面还有一条绿色的竖道。这是变异者的证明。
　　“你是变异者？”大伯父是又惊又喜，而玲玲则是极度惊讶，一瞬间，举起来的右手都忘记放下来。
　　变异者产生的几率要比异能者高上许多，但是那也不过是百中有一的几率。自己的亲人成为了变异者，可以说是相当的惊诧和惊喜。
　　“嗯。”刘以晴点了点头，然后从包里掏出了几枚蔫蔫的西红柿和一棵大白菜。
　　“你居然会有蔬菜？！”大伯父的眼睛一下子就亮了起来，蔬菜可是相当难得，他已经很久都没有吃到蔬菜了。
　　“嗯，前不久搜集物资时找到的。”刘以晴不想在这里停留太久，她准备和大伯父再说两句话就告辞了。
　　而在其他人看不见的角落，玲玲低着头，暗地里握了握自己的拳头。本来还在犹豫，她要不要接受二伯父的提议，但她现在已经下定了决心。前几天，二伯父说研究所里有一种药剂可以使普通人变成异能者或者变异者的药剂。但成功率只有50%。不过不管怎样，这也算是一种机会。能够成为异能者或者变异者这种诱惑实在是太大了。她相信她的运气还是不错的，在娘和大姐都感染成丧尸后，她还是安然无恙，这一次一定也一样。
　　“大叔！你看我们打到了什么？”而就在这时，门外传来了一道熟悉的声音。
　　吴海拎着两只变异绿毛鸡走了进来，“今天可以好好地吃上一顿了！我们可是很相信大叔的厨艺的！”
　　“吃，吃，吃！你就知道吃！”白雪在一旁不屑地白了白眼睛。
　　“民以食为天嘛。再说了，你吃的也不比我少啊。队长，我说的对吧。”吴海嬉笑着问着旁边的叶霆。
　　“哎？”首先进门的白雪先见到了刘以晴，低声发出了一声轻呼。
　　“怎么不进去？难道你今天不想吃饭了，那我可就包圆……”吴海的话还没有说完，就看到了刘以晴。
　　“晴晴你们也来了？”叶霆仔细地看了看小威，然后有些不确定地说道，“这是那个男孩吗？”
　　“哎？”刘以晴轻掀唇角，不答反问道，“你有见过小孩子能在几天之内就突然长大吗？”
　　过了好一会儿，叶霆才说道：“当然不，是我在异想天开。”叶霆没有说出口的是，如果是那个孩子的话，他会相信的。当初在B市的时候，他就觉得那个孩子不是平常人，也许是稀有的异能者，也有可能是他们所不为人知的物种……但这些话他是无法说出口的，他有感觉，如果他说出口的话，会给他们带来巨大的灾祸。
　　不得不说，有的时候直觉也是相当重要的。很快，叶霆就明白了这一点。
　　

第三十八章 蔬菜好贵！
更新时间2012-4-10 18:08:28  字数：1860

　刘以晴给的蔬菜再加上叶霆他们的变异野鸡，大伯父把这些材料炖成了一锅鲜美的鸡汤。滑嫩的鸡肉喷香扑鼻，鲜香的鸡汤上面飘着的菜叶也显得极为诱人。
　　林聪也在吃午饭的时候过来了，还被吴海打趣说他是闻着饭味儿赶过来的。
　　他们今天的午饭吃得格外舒坦。吃完饭后，吴海甚至还不断抚摸着圆滚滚的肚子，低声喃喃地说如果能再来一锅鸡汤，他照样也能喝下去。
　　“还想再来一锅？你还真当是末世前，能天天吃到这些东西啊。”白雪说着还是不由自主地咽了一下口水。浸到鸡汤的白菜还真是好吃。不过人多菜少，她只分到了三四片白菜叶子。她从没有想到过她有一天会格外地想念白菜，尤其是在白菜2毛钱一斤情况的末世前。
　　说起这个，大伯也变得忧虑起来，习惯地想从兜里掏出一颗烟，但是什么都没有摸到。现在到了末世，烟酒也成了稀罕物儿了。
　　“也不知道是怎么回事，种下的白菜一点儿出苗的迹象都没有。”大伯他们在逃难的时候，还带了几种作物种子，但是种下去以后，却全都没有了动静。
　　叶霆也一脸凝重地说道：“我听说不仅是这里，就是其他地方也是这样。大面积的植物开始死去，即使特意耕种也无法生长。”
　　“地球不会成为一片死地吧？”说着，吴海还舒服地打了一个嗝儿，舔了舔嘴唇，心想，这顿饭还真好吃。
　　白雪重重地敲了一下吴海的头，“闭嘴！不说话，没人把你当哑巴！”白雪对待吴海就像是对待自家的弟弟，说话一向是毫无遮拦。
　　“不用担心，研究所已经在大力研究了，听说已经有了一定的进展。而且，变异也并不总是坏事，今后可能会出现能吃的变异植物。”叶霆在宽慰着众人。说是研究有了进展，但研究成功又需要多少年啊。
　　不过，他这么一说，大伯父他们的神情明显一缓，很明显对这话很是受用。他们现在最需要的就是一个主心骨还有安慰人心的话语。
　　小威却像是没有听见一样，抱着刘以晴，满足地啃着手里的西红柿。他和刘以晴都没有喝鸡汤，只是吃了几枚西红柿。大伯父只以为他们是心好，知道饭少，才这么谦让。完全不知道是因为小威和刘以晴根本就不吃空间外面的食物。
　　小威觉得很满意，自从长大后他就觉得有些空落落的，而现在他找到了一个舒服的姿势。他虽然不能窝到刘以晴的怀里了，但是却可以抱着她，换一个角度，同样舒适而又安心。
　　“你们知道现在一棵青菜能兑换多少东西吗？”吃饱饭，话就多了。吴海这个十五六岁的孩子更是如此。
　　“100个一阶前期的脑核？500毫升的水？”玲玲试探地询问道。
　　吴海咂了咂嘴巴，然后压低了声音，“嘿嘿，猜不到吧。一棵大白菜可以兑换1000个一阶前期的脑核或者2.5升的水。”
　　“这么多？”玲玲和大伯不约而同地发出了一声惊呼。脑核他们没有多大感觉，但是水可是知道！他们这一顿午饭得相当于喝了多少水啊？！现在的水资源可是比什么都重要，没看见现在每天的米汤越来越少了嘛。听说过一阵子，连米汤都可能没有了。
　　吴海又说道：“可不是。现在基地命人大量搜集存活的植物，就是想要看看能不能研究出来能吃的新品种。”
　　“对了，那个跟着你们的美女呢？”林聪这个人什么都好，就是喜欢看美女，虽然他一向是有贼心，但没贼胆儿。
　　“那个祸水啊！”说起李婷婷来，吴海还是满脸的怨气，“她倒是命好，在一次战斗中激发了水系异能。水系异能可是个好本事。现在的水资源大部分都是靠水系异能者提供的，一来基地，就被接到A区了。人家现在是重点保护对象。昨天还有个哥哥来我们这儿找她，我们就直接让他去A区找人了。”
　　“晴晴，你们是和那个李勇一起来的？”叶霆看到了李勇手上的手表，知道那肯定是刘以晴给他的。
　　“是啊。他说要找妹妹，我就给他了。”
　　“李婷婷已经不是以前的李婷婷了，你还是和李勇少打些交道比较好。”虽然他看不透刘以晴，但是在他的心中，刘以晴还是那个乖巧的女孩，是他需要照顾的孩子。
　　“嗯，我也没想和他们扯上什么关系。”除了家人之外，刘以晴对于其他人都不怎么放在心上。
　　与此同时，在A区的一幢守卫森严的宅子里
　　“妹妹。真的要这么做吗？”李勇为人正直，让他出卖刘以晴他们，心中有些不忍。
　　面对自己的亲哥哥，李婷婷不禁放软了声音，“这可是件利国利民的大事，我们有义务告诉基地领导。哥哥，你想想，现在基地里有多少人吃不上饭？就是我们在A区的人也不是天天能吃到蔬菜。刘以晴那里却有新鲜的蔬菜，她肯定是有什么办法。只要她把这个办法告诉给基地领导，她可是前途无量啊。既利己又利人，这有什么不好的？！”
　　李勇犹豫了一下，才点了点头，“婷婷你说的也对。”
　　在李勇看不到的地方，李婷婷得意地笑了起来。她这下子也算是立了大功了。对了，还有那个奇怪的小孩，那么强，说不准也有什么异于常人之处。这应该也告诉给基地领导。对，应该告诉。
　　

第三十九章 步步紧逼
更新时间2012-4-11 22:30:50  字数：1552

　小威的事情，刘以晴谁都没有说。现在的小威和小时候肉嘟嘟的样子很不一样，而且他能控制自己的红色眼眸，变得和普通人一样。如果不是熟识的人根本就看不出来。
　　几天后，刘以晴还没有去二伯家，二伯就亲自过来了。
　　“晴晴，我有事要和你单独谈谈。”刘志祥说这话的时候，还特意瞟了刘以晴身后的小威一眼。他的意思是让小威走开，他们两个好好谈谈。
　　小威却像是在示威似地紧了紧怀抱，还瞪了刘志祥一眼。
　　“不用，有什么事你就说吧。”刘以晴的腰部被勒地有些不舒服，扳着小威的手，让他稍微放松一点儿。小威哼了哼，但完全没有放松的意思。
　　“有人报告给研究所说你拥有空间异能，并且携带着大量的食物。”刘志祥一开口，就有一种特有的军人气息。专制而又冷冽。要是一般人的话，早就吓得把所有的事情都交代出来了。但刘以晴可不是一般人，她敢说她曾经经历过的三年，不比她的二伯少。
　　“没有。你可以亲眼看，不是吗？”她的身边只有一个小包，里面能放多少东西，这是显而易见的。至于空间异能，她死不承认，他还能怎样？！
　　侄女儿没有被自己的气势吓倒，刘志祥微微诧异了一下，就转而变成了欣赏。他这个侄女儿还真是不错，比自家的儿子强太多了。混了那么多年还是只呆在文职上面，儿子每次一见他，就像是耗子见到了猫。这让他相当的不满，知道儿子是没得治了，就转而着手教育自己的孙子。还好，自己的孙子挺让他欣慰的。
　　不过自从接孙子回来之后，他就在不停唠叨着他的姑姑多好，有好多好吃的，要赶紧把他姑姑接过来玩儿。他这个孙子他可是了解的很，要不是看对了眼，就算是天皇老子，压根儿也不会多瞧上一眼。
　　只不过让他没想到的是，军队的大领导会亲自找他谈话，让他去笼络刘以晴，并注意她身边的男孩儿。领导怀疑刘以晴她是个空间异能者，空间里有可能存放着大量的食物。
　　他是知道空间异能者的。就在前不久，基地就进来了一个空间异能者，空间大约有几平方的大小。一进基地，就被叫进了研究所，虽然最后也出来了，但是空间异能也没有了。听里面的人说，空间异能者是有媒介的，如果媒介破碎，空间异能就会消失。另外，即使其他人得到了媒介，也不能打开空间。
　　领导知道他是她的亲戚，就让他试探一下。原本以为只是个不谙世事的小女孩，没想到却是一只狼……只不过这只狼还是幼狼而已，想要耍花枪，也要看看他答应还是不答应。
　　“至于是不是空间异能者，研究所自然会派人查清楚的。”刘志祥意味深长地说道。
　　一提到研究所，就让刘以晴想到了雪白的墙壁，穿着白色大褂的人……身体条件反射地打了一个冷战，她对于研究所一点儿好感都没有，甚至还有一丝从骨子里发出的恐惧，她一点儿都不想去那个地方。
　　小威感受到了刘以晴的异样，低下头，附耳说道：“我们可以离开这里。”以他的本事，安然无恙地离开这里并不难。
　　“基地可是个安全的地方，也是幸存者的依靠。就算是你不需要，我想三弟夫妇他们应该也需要吧。更何况，父亲和大哥他们也在这里，三弟可是个大孝子，肯定会想见到父亲的。”只要人有了弱点，那就总有攻克的办法。他在来之前，就从父亲那里打听了好多事，知道刘以晴最喜欢她爸爸了。
　　刘以晴的两手摊开，显得极为无奈，“可我真的不是什么空间异能者。只是一个力量变异者而已。至于那些食物是我搜寻物资时找到的。”
　　刘志祥不肯放过，依旧在步步紧逼，“既然不是，那应该也不介意由专业人士验证一下了？”
　　当然介意。让研究所的那些人验证是绝对不行的。先不说空间这回事，就是她是丧尸的情况也会暴露的。如果暴露的话，紧接下来的情况，她是完全可以想象得到的。
　　如果被研究所那帮人检查的话，她也就只能选择离开了。可是离开后，她又能去哪里呢。
　　启明基地是阳光基地的前身，如果这里呆不下去，那么阳光基地自然也是去不成了。
　　刘以晴一瞬间有些迷茫。去西北的阳光基地一直是她的目标，可是如果现在连西北的阳光基地都不能去了，那她还能去哪里呢。
　　

第四十章 对策
更新时间2012-4-12 19:10:45  字数：1819

　房间里一片寂静，谁都没有开口说话。窗外传来的嬉闹声仿佛被隔绝到了另一个世界。
　　刘以晴正细细打量着她的二伯。在和刘思硕小朋友相处的那一段日子里，他说的最多的就是他的爷爷刘志祥了。
　　刘思硕小朋友是用一种崇拜的语气谈论他的爷爷的。刘以晴在听完他的絮叨后，眼前立刻就勾勒出了一个精明，有魄力而又充满野心的一个中年人。
　　刘志祥在军队里充当着二把手，而一把手已经年近七十，思想僵化，和刘志祥的意见常常发生冲突。按照刘以晴的推测，刘志祥有了取代一把手的异心也不是不可能。
　　想要化解现在的尴尬，必须要有能够打动这头狮子的筹码才行。同样的，还不能让他觉得她是一块可以随时被啃掉的肥肉。
　　这时，刘以晴突然轻笑了一声，“验证一下倒是也无所谓，但这也只不过是在浪费时间而已。毕竟有本事的可不是我哦。”
　　刘志祥没有说话，一双深沉如广漠黑夜般的眼睛紧紧地盯着刘以晴。
　　刘以晴轻掀嘴唇，随即缓缓地说道：“既然我的事情你打听得这么清楚，那么你应该也知道我身边的那个男孩吧。”
　　“你的意思是说他才是空间异能者？”刘志祥开始自行脑补了。大领导说了除了试探刘以晴之外还要注意她身边的小男孩。那个小男孩很强，应该有着什么稀奇的异能。只是他在刘以晴的身边并没有见到什么小男孩，只见到了一个十五六岁的少年。
　　刘以晴以确认地语气说道：“对，那个男孩才是空间的拥有者。我可以告诉你们他在哪里，但是，你需要告诉我一件事。”刘以晴说这话的时候，轻轻捏了捏小威的手，示意她不会做出不利于他的事情。
　　小威哼了哼，没有作声，只是紧掐住她腰部的双手显示出了他的不满。
　　刘以晴想要知道是谁出卖的她。她一共也就认识那几个人，怎么着也跑不出这个圈儿。至于小威，就让他们去找吧，没有她的带领，他们能找得到才叫见鬼呢。当然，要是靠她带领，那么事情可就没有那么简单了。
　　刘志祥没有义务给李婷婷保密，再说了，这也不是一件什么大事。
　　李婷婷……刘以晴对她并没有什么印象，只记得吴海叫她祸水，说她害了王毅还有杨乐。另外，她就是李勇的妹妹，现在基地中的一个水系异能者。
　　“启明基地一共有4个水系异能者。但即使这样，基地的用水还是十分紧缺。”刘志祥这是在提醒她最好不要动李婷婷，否则出了事，基地肯定是不会放过她的。
　　基地的用水问题关她什么事？！再说了，不出一年，这启明基地就要出事了。到时候那四个水系异能者是死是活都不一定呢。
　　说完正事，刘志祥决定拉拉家常了，“我三弟他们现在在哪里？我可以派人接他们过来。还有，你应该能领着我们去找那个男孩吧。”他的最后一句话才是重点吧。
　　“我父母他们在一个安全的地方，不用挂心。”刘以晴抬头看了他一眼，“明天晚上，你就可以看到他。不过我先声明，他很厉害。能不能抓不抓到他就是你们的事了。”二伯倒是聪明，知道他们是很难找到那个男孩的。
　　刘志祥点了点头，觉得这个条件并不算苛刻。他们基地的能者不少，不信还抓不住一个小孩子。临走时，刘志祥还不忘邀约刘以晴到家坐坐，说是刘思硕小朋友怪想她的。
　　等到刘志祥走后，小威就开始用牙齿磨蹭着刘以晴脖子上的嫩肉，声音显得有些含糊不清，“你要把我交出去？！”
　　“我哪有那个本事。”刘以晴没有推开小威，她没有和小威提前说清，的确是她的错，“不过，你会帮我的，对吗？”刘以晴说这话的时候一直在盯着小威的眸子。
　　小威微微眯起了眼睛，“你就这么确定？”事实上刘以晴说的很对，他的确是会帮她的。只不过他有些不满刘以晴可能会把自己交出去。即使这可能性在0%以下。
　　刘以晴点了点头，闭口不言。直觉告诉她，现在最好什么都不要说，现在的小威可是有些危险的。
　　而她这一做法明显是正确的。很快，小威的神情就缓和了许多，慢吞吞地说道，“现在可以说说你的计划了吧。”很明显，刘以晴的表现让他感觉到很满意。
　　其实刘以晴的计划很简单，但也很有效，可以说是一石二鸟。
　　她既然希望能去将来的阳光基地，那么她就不能在启明基地把关系弄得太糟。那么她就该选择一个恰当的机会，来表示自己的重要性。而充满野心的二伯则是一个最好的突破口。二来空间中堆积的蔬果实在是太多了，她不可能亲自加工那么多东西，那么用来换取自己最需要的脑核是再好不过的了。
　　这里的人肯定是抓不住小威的，尤其是在小威会空间瞬移的情况下。到时候，她就会出面当中间人，从而把那些蔬果贩卖给基地，从而获利。
　　“你应该不会被他们抓住吧。”刘以晴出声确认道。要知道，这一切的前提都是在小威不被抓住的情况下。
　　小威微微眯起了眼睛，“你是在怀疑我的能力？”
　　“当然不！”刘以晴轻轻扬起了唇角，神采飞扬。
　　

第四十一章 猫人
更新时间2012-4-13 18:29:49  字数：1953

　接下来事情的发展和刘以晴所预料的几乎一样。在和小威约定好的那天，基地已经事先在附近埋伏了不少的速度变异者，木系异能者和土系异能者。其中有一个猫人格外引人注目。
　　猫人和普通人几乎没有什么区别，只是多了头顶上的两只黑色猫耳朵以及屁股后面的一根长尾巴（进化越成功的兽人所保留的动物特征也就越少。相反，如果保留了太多的动物特征，就会被动物野性占据上风，从而失去理智。）
　　猫人盯着刘以晴看了半天，像是想要说什么，但由于周围有很多人，所以并没有靠过来。但眼睛一直一闪一闪的，明显是有什么话要和她说。
　　刘以晴只是疑惑了一会儿，就全神贯注地盯着某一个地方，静静地等待着小威的出现。她已经和小威商量好了。小威变成小孩子的模样，出来露个脸就行了，剩下的就是刘以晴的活儿了。
　　小威很给力。只不过在约定的地点出现了一会儿，就在众目睽睽之下，利用瞬移跑远了。在临走前，他还放下了一句话，“想要的话，就拿东西来交换吧。”
　　刘以晴的心里悄悄竖起了大拇指，小威表现得相当不错。这样既保持了神秘感，又可以让基地的人主动来找她商量。
　　果不其然，收队后，刘志祥就过来找刘以晴了，“他说的交换是什么意思？”
　　“我曾听他说过，他需要大量的脑核。我想应该是想要让你们用脑核来换吧。”刘以晴装作深思的样子，慢悠悠地说道。
　　“那么兑换比例是什么样的？又怎么交易？”刘志祥提出了疑问。看那个小男孩的样子，应该是不打算再出现了。
　　“这我可不知道。”要是刘以晴现在说了什么，他们很快就可以联想到这是她和那个男孩事先商量好的了。
　　刘志祥重重地拍了拍刘以晴的肩膀，“那可就要辛苦晴晴了。好好地和那个孩子说说，只要他能提供大量的蔬菜，在我能接受的范围内，一切都好说。”
　　“我尽量吧。”刘以晴装作一副很为难的样子。但心里却极为兴奋，她仿佛看到了一堆堆亮晶晶的脑核正在向她的怀里飘来。
　　“那个……”在面对刘以晴的时候，猫人显得有些害羞，头顶上的耳朵在不停地抖动着，声音也显得有些犹疑不决，“你还记得我吗？”
　　“……我们有见过吗？”刘以晴在脑海里搜索了一番，并没有找到相应的人。她所在的圈子极小，一般不会忘记的。
　　猫人显得极为失落，两只猫耳朵一下子就耷拉了下来，尾巴在身后失望地晃来晃去。
　　刘以晴不由地耸了耸肩膀，她是真的不认识他啊。露出这种无辜可怜的表情，别人还以为她在欺负他呢。
　　刘志祥的亲卫很和气，听到猫人和刘以晴之间的对话，笑着问道：“以晴，你认识杨阳啊。他在基地可是一个风云人物。唯一的一个兽人，有猫的灵活，身手敏捷，并且具有夜视能力。在前不久的丧尸麻雀大战中，他在其中可是发挥了极为关键的作用。”
　　面对刘志祥的亲卫，被说成风云人物的猫人傲慢地昂起头，刚才害羞的劲儿完全消失不见了。
　　他深吸了一口气，大声说道：“我想和你比试！”
　　“哎？”刘以晴歪着头，疑惑道。
　　“我要和你比试！在明天的训练室！请一定要答应我！”猫人的眼睛亮晶晶的。他就是听从刘以晴的意见，服用了野猫脑核的那个男孩，他熬过了身体的变化，成为了一个猫型兽人。
　　在弥留之际，他仿佛看到了一个天使。但让他郁闷的是，这位天使完全忘了他是谁了。
　　在他的印象里，她可不是柔弱的天使，而是一个极为强悍的战天使。她击杀丧尸野猫的那一幕一直在他的脑海里盘旋着，也正因为如此，他的内心一直在叫嚣着要变强，变得更强！
　　在见到他心中的天使以后，激动过后就只剩下想要和她打一场的想法了。他急切地想要知道现在到底是谁厉害！
　　“哇啊！明天我一定要去看看！这场比试一定会相当好看的！”和淡定的刘以晴不同，窜来窜去的林聪显得极为激动。这可是高手和高手之间的对决，难得一见的。
　　“我还没有说要去呢。”刘以晴对比试没有兴趣，她的战斗一般都是生死之战，一出手就会要人命的。
　　“无聊。”不知何时，小威走了过来，圈住了刘以晴的腰部。他在做这些动作的时候，顺便把林聪和刘志祥的亲卫给隔离开了。
　　“也许应该挺好玩儿的。”这时，刘以晴突然来了兴趣，训练场应该也有异能者和军人在训练吧。知己知彼百战百胜，她应该也去看看其他人的训练才对。
　　做好这一切之后，刘以晴他们就去C区的大伯家吃饭了。这是玲玲拜托的，说是只要帮她照顾大伯一个星期就好了。
　　刘以晴也没有问原因，虽说玲玲那生离死别的眼神让她产生了一丝好奇。
　　虽说她恨刘以南，但现在刘以南已经死了，再加上大伯以前对她很好，一周就一周吧。再说了，这只不过是举手之劳而已。
　　大伯在得知刘以南一家都已经死了之后，他的情绪就变得很不稳定，一夜之间仿佛老了十几岁。
　　刘以南就是大伯的心头肉，知道他死了，大伯的心就像是被挖掉了一块一般，痛不欲生。
　　刘以晴不会安慰人，小威更指不上了，好在有林聪在中间插科打诨，大伯的心情才逐渐平缓起来。
　　就在约定比试的当天，刘思硕小朋友就过来捣乱了，嚷嚷说要去看看他们的比试。
　　*******
　　感谢盈掬童鞋的打赏！感谢ｗo乖乖童鞋的打赏和PK票！谢谢！
　　

第四十二章 训练场的告示牌
更新时间2012-4-14 18:26:25  字数：2019

　基地的训练场是封闭式的，除非拿到申请，否则闲杂人等都不能进入。
　　刘思硕小朋友也不是白来的，他带来了可以进入训练场的门卡。训练场有电脑管辖，没有门卡，是无法进入的。
　　训练场曾经是一个小学，各个教室是异能者训练的场所。而操场几乎是变异者的天下。
　　速度变异者在操场上一圈圈地跑动着，跑道上仿佛刮起一阵阵的旋风，吹得附近的人有些睁不开眼睛。力量型变异者则在用大小不一的石头练习举重，巨大的石块落在地上砸出了一个个大小不同的坑洞。
　　除了变异者，还有军人中的精英在操场的正中间练习弓箭或者是长刀。
　　由于现在枪支弹药都极为稀缺，所以并不用真枪实弹来练习，而是练习的射箭。学习射箭可以练习准头，若箭身上加上火的话，对于远距离的丧尸还是有一定杀伤力的。不过这也很容易造成误伤。因此练箭的人并不多，大多数人练习的是长刀。长刀也是西瓜刀，若使用恰当，可以在极短的时间内，干净利落地切下丧尸头。
　　招式是死的，人是活的。在战斗中，最主要的还是经验。有的时候，一个简单的转身或者弯腰就是生死之间的差距。
　　几百人声势浩大地做着同一动作，看着极有气势。
　　训练场的人们都有一个共同点，那就是穿着统一的军绿色和土黄色相间的服饰。所以当刘以晴他们进来的时候，显得有些格格不入，并引来了操场上人们的注意。
　　“呦！来新人了啊！”一个带着力量型变异者卡片的粗壮男子大步走了过来。他有2米多高，肌肉结实，每抬一次脚，地面仿佛就会颤抖一下。
　　可以在基地训练的都是精英，平日里都是封闭式的，就是吃饭也是在训练场吃。平常也没有什么娱乐活动，只是喜欢逗弄新人而已。一来有个乐子，二来可以查看新人的实力。
　　而刘以晴又带着力量型变异者的卡片，被他们误会也不是不可能的了。
　　“一个小姑娘。副队长你还是手下留情点儿吧。”虽说是冬天，但是这里的人也只穿着背心儿，一说话，就有一股热气在不停地往上冒。
　　“就是，就是。把新人吓跑了那就不好了。”另一个精瘦的男孩嬉笑道。
　　“走开！走开！我们还有事呢。”刘思硕小朋友不耐烦地嚷嚷道。他还着急看比试呢，在这里耽搁这么久真是浪费时间。
　　变异者或者异能者都有一种傲气，刘思硕小朋友这么一嚷嚷，他们自然是不会让刘以晴他们这么轻易通过了。
　　“小鬼我们可不管你是谁！只要进了训练场，那就要遵守训练场的规则！”高壮男子右手指了指身后的告示牌。
　　说是告示牌，其实是一块有十几米高的巨大石块，上面用强劲的指力书写着的训练场规则。
　　一．非训练场人员一律不得进入。擅闯者由训练场自行处置，其他人不得干涉。
　　二．训练场人员不得私斗，一经发现，处以重罚。
　　三．听从领导的指挥，不得擅自行动。
　　“力气倒是挺大的。”刘以晴抚・摸着这块石头，轻声说道。这块石头就是平常的花岗岩，极为坚硬。而这字虽有十厘米深，却均匀平滑，可以看出来写这些字的人力量控制得极好。
　　“那是！这可是我们队长写得字！他的力气最大，可以轻易地举起一辆车。”对于他们的队长，他们有一种天生的崇拜。
　　若仔细看，还会发现告示牌的底下有大大小小不同的指印，那应该是其他人和队长比试所留下的痕迹。和告示牌上的字相比，其他指印就要浅多了。即使是最深的也不过只有那些字迹的一半儿深度。
　　“你们这这儿呢。杨阳他可都是快要等急了。”刘志祥的那位亲卫大步走了过来。
　　“队长!”几个人齐刷刷地大声叫道。
　　还真是人不可貌相，海水不可斗量。这个看上去文质彬彬的年轻军官竟然会是力量型变异者的队长。
　　“你们可不要无理！她可是杨阳点名比试的对象！”亲卫刘波扶了扶眼镜，笑盈盈地说道。
　　几个男人立刻七嘴八舌地说了起来，刘以晴也是第一次知道男人也会有这么聒噪的时候。他们无非就是在说杨阳怎么会找一个小女孩儿比试呢。比试在哪儿举行，他们也要看之类的。
　　“上级领导也很重视这次的比试，所以比试就决定在操场上举行了。”军官挥了挥手，示意他们安静，然后转身对刘以晴说道，“对了，以晴。我应该可以这么叫你吧。试着在上面写几个字吧。这可是我们力量型变异者的惯例。不管比试的结果如何，你是肯定要进这个训练场的了。”
　　刘以晴并没有拒绝。隐藏自己的实力并不是正确的选择，尤其是在末世。只有让别人知道了你有强大的实力，才能得到更好的待遇。
　　一……刘以晴用拳头只写了这一个字，深度却几乎达到了她的半个胳膊。
　　“天啊！她竟然和队长的力气不相上下！”
　　“不！她的力气更大！”另一个人惊呼道。
　　一个男子不敢相信地喃喃道：“那是女人吗？！”
　　一个瘦弱的小女孩儿都有这么大的力气，让他们这些男人的面子往哪里摆啊。
　　这里的动静很大，吸引了操场上的其他人纷纷向这边看来。
　　只见一个身影飞快地掠过，手中的匕首直指刘以晴的喉咙，身法之快，出手只准，实在是骇人听闻。咽喉与匕首仅有寸许之距，刘以晴反手一掌，就挡开了她的攻击。
　　“动作也很敏捷！”一个黑色紧身衣女子利落地跳到了一旁。
　　这个女子大约二十五六岁的年纪，长相普通，肤色有些不正常的苍白，冰冷的眼睛睁紧盯着刘以晴。
　　刘以晴很不喜欢这个女子，不仅是因为她冰冷的眼神，更因为刚才的攻击。那攻击并不是试探，根本就是想要她的命！
　　

第四十三章 操场上的比试
更新时间2012-4-15 18:28:22  字数：2234

　“这是刘冰。”刘波笑着介绍道，“她是速度变异者的队长。别误会，虽然我们都姓刘，但我们可不是亲戚哦。”他刚一说完，就有人打趣说他们绝对不可能是亲戚，一个火一个冰，简直就是两个极端啊。
　　“动作敏捷，身手也不错。但应该也不至于杨阳这么看重她吧。还是说他看上了她的这副臭皮囊？！”这个叫做刘冰的女子说起话来，也是格外地不客气，甚至还有些伤人。
　　“我知道你和李婷婷的关系好，但也不要总是偏听偏信，认为她说的总是对的。”刘波皱起眉头，有些不悦地说道。
　　“你这是在对我说教吗？！”刘冰是个高傲的女子，最讨厌的就是别人摆出一副我们都是为你好的样子。
　　“当然不，这只是一个建议而已。”刘波不愿意和她发生冲突，他和刘冰的职位相同，原则上，谁都不能管教谁。但刘波是刘志祥将军的亲信，而这个训练场又隶属于刘志祥将军管辖，所以暗地里，刘波在权利上是要高出刘冰一些的。而这也是刘冰看不顺眼刘波的原因之一。
　　就在这时，伴随着一道惊喜的声音，一个矫健的身影飘然落下，“你来了。”杨阳穿着一件黑色紧身衣，黑色的猫耳，黑色的尾巴，双眼由于惊喜而睁得极大。
　　从早上开始，杨阳就一直在注视着训练场入口的位置，心里就像吊着一块不停摇摆的沉重大石块，他紧张地在教室楼梯口来回地走着，极担心刘以晴不按照约定出现在训练场。
　　当刘以晴他们一进门的时候，他第一眼就看到了她，心里的那块石头也不见了，显得无比雀跃。
　　见状，刘波轻笑了一声，对于杨阳来说，果然刘以晴是特别的。
　　“开始吗？”刘以晴的右手轻轻捏了一下，她还没有和兽人对战过，不知道兽人究竟是什么样的程度，心里稍微有了一丝紧张。
　　就在这里？疑惑的杨阳在看到刘波的眼神之后，就明白是怎么回事了。
　　于是，杨阳点了点头。有刘波的指挥，其他人很快就给刘以晴和杨阳提供了一片足够大的比试场地。
　　杨阳身子一纵，首先扑了过来，右手的利爪在虚空中一划，刘以晴弯身后仰避过他的攻击，转而快速旋步回身，改用匕首对敌。他的爪子可以削铁如泥，那她也不会傻到直接用手去和他过招。
　　杨阳这一招只用了八分的力气，算是试探，当看到刘以晴利落地躲开并能反击的时候，眼睛顿时一亮。
　　她果然还如记忆中的一样，是那样的强悍！既然如此，他也就不用顾忌什么了。
　　“出现了！是杨阳那小子的成名技！”这时，有人激动地喊了起来。
　　小威也抬头望了过去，打算看看他的成名技究竟是什么东西。
　　天空中出现了无数的猫爪影子，除了他的身后，身体的其他部位都形成了一面无形的墙壁。猫爪影子所接触的地面开始飞扬出无数的尘土，不时地发出一阵刺啦刺啦声。当初丧尸麻雀从基地上方的天空中经过的时候，杨阳就是使用了这一招。当时是冰系异能者先使丧尸麻雀的速度减缓，然后就是火系异能者和杨阳的攻击了。火系异能者更擅长远攻，对于靠近的丧尸麻雀还是杨阳的技能更为有效，只要靠近他这面墙壁的丧尸麻雀都被搅成了肉酱。
　　“这些可不是虚影！全都是真的攻击！”有人兴奋地嚷嚷了起来，“除非是异能者，其他人的攻击根本就无效，就连子弹也射不穿这无形的墙壁！”
　　“切！”小威冷哼了一声，又把目光转回了刘以晴的身上。这算是什么绝招，只不过是小孩子的把戏罢了。
　　对此，刘以晴根本就没有害怕，她的头发已经被吹开，恣意地飘散在脑后，眼睛微微眯起，找好时机，随即消失在原地。
　　“姑姑又不见了！”刘思硕小朋友兴奋地拍着巴掌，双眼亮晶晶的。
　　刘以晴消失没多久，就又出现在了杨阳的身后。
　　杨阳这个技能的威力的确不小，但却有一个致命的弱点。那就是后方空虚，很容易让人偷袭。而且他在发动技能的时候很难转身，如果碰到一个身手极快的人，就会吃到苦头。
　　就像是现在的情况一样。刘以晴的一掌重重地打在了他的肩膀上，他的身子微微一趔趄，手里的攻击停了下来。
　　刘以晴抓住了这个机会，对他进行了连续的几番攻击，很快杨阳就摔到在了地上。
　　而观战的人们无一不大加吃惊。这应该就是小说中的瞬间移动吧。虽然也想过这种奇特的技能会出现，但真正看到以后还是不由地让人大吃一惊。
　　刘波的唇角已经轻轻上扬了好几度。他这次的任务也算是完成了。他的上级也就是刘志祥安排他观看这一次的战斗，然后把过程和结果告诉给他。
　　猫科动物的耐力可不好，在接下来的比试中，杨阳开始渐渐处于下风。
　　没过多久
　　“我认输！”杨阳极为不甘地说道。
　　“你以后会更强的！”刘以晴实事求是地说道。兽人进化成功后可以拥有动物的一项本领，而杨阳得到的就是猫的利爪。兽人只要通过训练还是可以进化的，但是变异者通过训练只能增加体能，而不能再次进化。所以说，她说的并不是假话，只是这还要看跟谁比了。她不是真正的变异者，所以并不在变异者的那个范围之内。
　　得到刘以晴的夸奖，杨阳还是挺高兴的，喋喋不休地说着以后要讨教的事情。
　　不管比试的结果如何，刘以晴已经是的基地训练场的一员了。她提出了要去看看其他异能者训练场的意见，刘波也同意了。
　　不过这些训练场也没有什么好看的，无非就是练习异能控制力的场所罢了。它们无不是由厚厚的防火，防爆材料做成的，结实而又耐用。
　　“这里不能再进了！”等到走到一楼拐角的时候，却被刘波制止住了。
　　“为什么？”这是一扇小铁门，看上去挺不起眼的。
　　刘波出声解释道：“这扇铁门后面就是研究所，没有他们的允许，谁都不能进去。”
　　研究所啊……刘以晴对这个地方没有一丝好感，点了点头就加快了离去的步伐。
　　只是她不知道的是，就在那扇铁门后面，她的堂姐正在承受着极大的痛苦。
　　“失败品。”一个冰冷无情的声音断然说道。
　　另一个带着口罩的白衣工作者点了点头，然后记录在案。
　　刘以玲的眼睛在一刹那间陡然睁大。失败品？不！她不要当一个失败品！
　　

第四十四章 各有所思
更新时间2012-4-16 17:17:27  字数：1981

　一个星期后，军队的那些人也终于忍不住的时候，刘以晴终于主动找到了她的二伯。虽然，名义上是走亲戚，但是里面的事情也就只有刘以晴和刘志祥他们自己知道了。
　　这一次，刘以晴是自己来的。她怕刘志祥和小威接触多了，会看出些端倪。
　　“他有消息了？”刘以晴一进门，刘志祥的第一句话问的就是这个。
　　刘以晴关好门后才说道：“他说了兑换比例。1个一阶后期的脑核兑换1棵蔬菜，500个一阶前期的脑核兑换一瓶500毫升的饮用水。”对于刘以晴和小威来说，一阶前期的脑核没什么用，一阶后期的脑核才会有用。不过一阶后期的级脑核太少了，多出来的一阶前期的脑核用来提升空间的等级也是好的。
　　“你这是在狮子大开口！”听着刘以晴的条件，刘志祥的脸像没有搅开的葡萄干冰激凌一样，变幻了几次，最后整张脸都拉了下来。
　　“不是我！是他！”刘以晴晃了晃食指，出声强调道，“现在的蔬菜和水源极为珍贵。也许再过一段时间，就是比现在再高两倍的价钱也无法兑换到了。”刘以晴觉得自己出的价钱很合理。
　　刘志祥背着手，转过了身子。他知道刘以晴说的是事实。水源有水系异能者还好些，但是如果再无法种出蔬菜的话，那么蔬菜就会成为绝品。
　　“可是如果他不卖给我，那些蔬菜也会腐烂吧。除非是种在地里的新鲜蔬菜。”刘志祥想要压低价钱，毕竟这个价钱实在是太贵了。
　　“既然他有大量的蔬菜，那么他自然有保存的办法。”想要升级，刘以晴和小威都急需大量的脑核。虽说杀掉丧尸也可以得到，但是那过程有些太慢了。现在既然可以用蔬菜换取，她又何乐而不为呢。所以，她并不想答应刘志祥的压价。
　　刘志祥抽了一根烟，然后在房间里来回踱了好几圈，然后又和人通讯联络了一会儿，才做出了决定。
　　“你说的条件，我们的确是无法接受。”见到刘以晴在皱眉，刘志祥转而又说道，“不过，我们可以用其他东西交换。”
　　“以物易物？”刘以晴的眉头没有松开，喃喃自语道。除了能够尽快进阶的脑核，她并没有什么想要的东西，但即便如此，刘以晴还是开口问道：“你们想拿什么东西换？”
　　“我知道一般的东西他看不上眼，所以，我们想拿研究所的最新成果来交换。”说到研究所，刘志祥的声音里充满了无限的信心。
　　研究所的东西啊……，刘以晴心中的思绪开始快速地翻滚起来。末世后，虽然百业萧条，民生疾苦，但是科学发展却在突飞猛进。在这期间，研究所研制出来不少好东西。像是各种奇奇怪怪的植物，空气手枪以及后来几乎能达到90%成功率的兽人进化液……
　　但是，她记得二伯说过，研究所并不隶属于军队或者政府，那么他们又是怎么让研究所答应的呢。还是说这是一个阴谋……
　　“那你说说看，不过我不保证他能够同意。”刘以晴有些心动，但说话还是不急不慌的。
　　“这要看他喜欢什么了。万一我们拿的东西他不喜欢，那还是无用功。所以领导决定，让他亲自去研究所挑选，根据挑选的东西来确定兑换比例。”刘志祥在重复着他刚才和上级沟通好后的话。
　　他的意思是说让小威亲自去研究所？！研究所可不是一个好地方，里面有很多稀奇而又危险的东西。而且，她可是听刘波说，研究所可不是谁都能进的。现在二伯主动让小威进去，她可不相信是因为他们的面子大，研究所主动退让的结果。更大的可能是他们想在研究所搞什么鬼。
　　于是，刘以晴轻轻抬眼看了他一眼，慢悠悠地说道：“我会转达你的意思，不过我不确定他会不会答应。你们最好事先挑出一些你们认为值得的东西，到时候也好说。”
　　“当然，这也得看他的意思。”刘志祥的眼神闪烁了两下，“其实我挺好奇的，你是怎么和那个小男孩联络的呢。”这几天他一直派人监视着刘以晴他们，他并没有看到刘以晴走出基地。
　　“这可是我的秘密！”刘以晴弯起眼睛，把食指竖在了嘴唇上面，轻声说道，“说起来，我帮了基地这么大的忙，基地是不是该有什么表示呢？”
　　刘志祥的表情明显一愣，随即哈哈大笑了起来，“你是我侄女儿，现在又帮了伯伯这么大的忙，在伯伯能力的范围内，你想要什么，伯伯都满足你！”
　　他这么一说，好像自己就是无理的小女孩似的。而且是在他的范围内，这样的话，那范围可就缩小不少了。
　　“我暂时还没有想到。等我想到了我再告诉你。”刘以晴想了想说道。要是伯伯以后当了军队的头儿，那回报得可就更大了。
　　“没问题。你什么时候想到，就什么时候过来。”刘志祥表现得倒是挺大方。
　　今天，刘以晴难得一个人，她就想静一静。有的时候，一个人难免想离开人潮，什么都不想，独自发发呆。
　　当刘以晴回过来神时，她发现自己又走到了训练场的门口。而在训练场的里面就是研究所。
　　她怎么走到这里了……
　　而就在这时，刘以晴听到一阵刺耳的汽车刹车声。几个人一脸严肃地抬着一个担架。担架上面捆绑着一个丧尸，嘴巴被一个铁球堵着，手脚被手铐靠在了担架的四端，使他一动也不能动。
　　“这是干什么的？”开门迎接的正是刘波，所以刘以晴也就搭上了话。
　　“研究所要的。”这时的刘波很忙，说话也很简短，“用来研究化解丧尸的血清。”
　　刘以晴点了点头，就走远了。她可没有忘记，她也是一个丧尸呢。
　　

第四十五章 文盲
更新时间2012-4-17 23:24:42  字数：1785

　刘以晴并不着急和刘志祥再次交涉，反正她得到脑核的途径有很多。着急的应该是他们才对。
　　这几天，刘以晴也没有闲着。她出过几次任务，不过打到的丧尸都不多，一阶后期的脑核得到的也就更少了。更多的是在夜深人静的时候，她和小威偷偷出去打丧尸，那也算是品尝了一顿美味的夜宵。
　　刘以晴现在也挺挑食，只吃一阶后期丧尸的脑核，一阶前期的丧尸脑核不是喂给了肥肥，就是扔到了空间当中。
　　肥肥吃了个滚瓜肚圆儿，这几天一直在打瞌睡。听小威说，肥肥这是要进化了。肥肥进化？他能进化成什么？一只更大的肥老鼠？！
　　空间吸收了大量的脑核，终于又再次进化了。
　　进化后的空间变大了不止一倍，在不远处甚至还出现了一个小小的山峰。那座山峰很有趣，居然一半是雪山，上面白雪皑皑；一半是火山，冒着滚滚的岩浆。
　　“怎么可能有这样的山？”这种奇怪的山脉在现实中是绝不可能出现的，刘以晴觉得相当奇怪。
　　“空间和地球上当然是不一样的。”肥肥最近在打瞌睡，一般顾不上插话。因此，小威的话也变多了不少。当然最主要的原因是因为如果他不回答的话，刘以晴会问个不停，直到把他问得头晕脑胀。
　　“空间内的地形是按照德古拉母星上的地形分布的，和地球上的地形有出入也是难免的。”空间内的景色就是按照他的记忆所产生的。小威一点儿都不觉得惊讶，要知道，这些都是他习以为常的景色。
　　“挺有趣的。”刘以晴轻笑了一下，打趣道，“雪山的话倒是可以种植雪莲，就不知道火山上能种什么了。”
　　“自然是火炎果了！”小威毫不犹豫地脱口而道，“前几天，你不是拿到火炎果的种子了吗？”
　　“就是那个有些烫的皮球？”过了好一会儿，刘以晴才反应过来。在前几天吃‘宵夜’的时候，她捡到了一个奇怪的，热热的红色皮球，她当时觉得有趣就捡了起来。回来的时候，正巧被林聪看见了，他拿到手里都觉得烫手，根本就不能挨。也许是因为她是丧尸的过，对于高温并没有太大的感觉。
　　“你不是知道它是火炎果的种子才捡起来的吗？”小威狐疑地看着刘以晴。
　　刘以晴看了他一眼，极为无辜地反驳道：“你们星球上的东西，我怎么可能会知道？！”
　　小威不喜欢刘以晴把他们划分地太清楚，眉头拧起，“你现在也是德古拉星人，德古拉星上的东西你也该学习才对！”
　　至于是地球人还是德古拉星人，刘以晴毫不在意。在她成为丧尸的那一刻起，她就知道自己已经不是一个地球人了。
　　“那这火炎果该怎么种？它又有什么用啊。”火炎果种子在她的手掌心里仿佛有生命似地，不断发出一明一暗两种光芒。
　　“我怎么知道它怎么种？！”小威朝刘以晴大大翻了一个白眼儿，以他的身份怎么可能做农夫这种低贱的事儿呢。当还在德古拉星的时候，他想要什么，只要一招手就有专人呈上来了。
　　刘以晴望着怀里的火炎果，小声嘟囔道：“是吗？我还以为你什么都知道呢。”
　　小威的眉头跳动了两下，然后朝刘以晴的怀里扔了一本大部头的书。这本书足足有十厘米那么厚，里面全是各种植物的图片以及不少刘以晴不认识的字迹。
　　“书里有说怎么种。你自己看就好了。”小威觉得自己的任务算是完了，有了书，只要对照一下就知道怎么种了。
　　“你是说让我自己看？”刘以晴觉得自己是听错了，再次询问道。
　　“对啊。”小威并没有觉得自己有说错什么。
　　“可问题是我根本就不认识这上面的字啊。”刘以晴说得相当无奈。这书上面除了圈就是竖条儿，一个个跟蝌蚪文似的，她是一个字都不认识。
　　闻言，小威扑哧地一声笑了出来。他还真是没有想到这一点。这本书是德古拉星球上的课本，刘以晴她不认识那也是理所当然的。
　　“有什么好笑的？换做别人，也不见得认识。”刘以晴的脸上飘起了两朵红晕，她也没有注意到这是小威第一次笑出声来。
　　小威的脸又绷了起来，以一种施舍的语气说道：“你可以学！我教你。”
　　刘以晴把书扔给了小威，为了掩饰其尴尬，装作恶声恶气地说道：“那还不赶紧教！”
　　“教的话也不能用这本书，而是这本书。”小威又掏出了一本薄薄的图册。一掀开，点上某一个位置，就会想起一个古怪的音节。
　　刘以晴一看就知道这是幼儿学说话的教材，真不知道为什么小威还装着这些东西。
　　不过话又说回来了，小威把这些东西放到哪里了呢。想着，刘以晴便把这个疑问问出了口。
　　“你以为我我的空间异能光是摆设吗？”小威翻了个白眼。他拥有的空间异能，多开辟几个空间当然没有问题。只不过他现在开辟的空间都不是很大。
　　“好吧。你厉害，你行。”刘以晴干巴巴地说着，心里暗自嘀咕着，小威这么厉害，一定要赶紧帮他找到他的另一个手下，要不然什么时候才能摆脱他啊。
　　

第四十六章 三个月后
更新时间2012-4-18 23:55:55  字数：1741

　三个月的时间不长也不短，这期间也发生了不少事儿。
　　刘以玲早就回来了，只是她回来后变得沉默寡言，除了吃饭的时间，一般都窝在自己的房间里。神神秘秘的，还不让告诉别人她已经回来了的消息。
　　在这期间，刘以晴倒是也没有找李婷婷的麻烦。不是她不找，而是她要找一个最为合适的机会，给予她致命的一击。
　　刘志祥他们则很忙，因为现在一阶后期的丧尸大量激增，甚至还出现了二阶变异丧尸。在做任务的时候，就有佣兵小队遇到了二阶力量型丧尸，基地的高层唯恐二阶丧尸中还会出现速度型变异丧尸或者其他异能丧尸，最近一直在召开紧急会议，加强防御工程。
　　期间，刘志祥也找刘以晴兑换过一次蔬菜。不过研究所的事情算是泡汤了，只是用脑核兑换了大量的白菜。（刘以晴当初说的是一颗一阶后期的脑核兑换一棵蔬菜，而白菜是他们觉得最为划算的蔬菜o(s□t)o）
　　而刘以晴也没有闲着。她除了打丧尸寻找脑核之外，又多了一样功课，那就是学习认字。
　　学习认字的过程是痛苦的，尤其是在小威这样一位严师的鞭策下，她的学习进度可以说是突飞猛进/(ㄒoㄒ)/~~
　　在短短的三个月之内，刘以晴就掌握了一门外语（真正的外星语）。对此，她自己也觉得很不可思议，有些自得于自己的语言天赋。
　　刘以晴在懂得这门外语之后，就把小威给的那本书给翻了一遍。当然，也从而学会了火炎果是怎样培育的了。
　　火炎果需要半埋在火山里的泥土中，并且需要在每日的正午，浇灌滚烫的岩浆，等到开花结果后，若不在规定的期限内摘取，火炎果就会真正化成一团火焰，融于火山之中。成熟的火炎果对于冻伤，风寒等有奇效。
　　除此之外，刘以晴还在书中发现了不少有趣而又好玩儿的植物。像是可以把人漂浮在空中的泡泡草，喷出黑色雾气的蘑菇等等。
　　可以说，刘以晴看得都有些入迷了，她甚至还在询问着小威，“你说这些植物会不会都出现在地球上呢？”
　　“会的。”小威斩钉截铁地说道。在这一段时间内，他已经看到了越来越多的母星上的植物。就算这本图册上所有的植物出现在地球上，也是极有可能的。不管是温顺的，还是凶恶的。
　　刘以晴种了一亩半的第三阶段的变异玉米。此时，淡紫色的玉米已经沉甸甸地夹在宽大的叶子上面，像是已经在向他人招手快点把它摘下来。
　　第三阶段的植物是可以被其他人碰的。刘以晴忙没有时间，刘父和刘母就来帮忙摘玉米。熟透了的玉米已经在屋子后面堆成山了。
　　玉米粒的皮极薄，只要稍微挤压，就能挤出汁来。味道也石榴差不多，酸酸甜甜的，只是汁液显得更为浓稠一些。
　　把玉米汁加热一下，就是一种极好的甜汤。刘妈甚至还玩笑说这种甜汤有美容作用，喝了好几天，皮肤都越变越好了呢。
　　就是昏昏欲睡的肥肥喝完这玉米汁也会精神一会儿，然后舔舔嘴巴再睡觉。
　　刘以玲回来了，刘以晴也没有去大伯家的必要了。而刘以晴的离开，让叶霆他们这帮蹭饭的舒服了不少。
　　“刘以晴他们不在倒好。要不然我都吃不下饭去。”吴海舒服地伸了一个懒腰。有刘以晴旁边的男孩在，他就会身上起鸡皮疙瘩。
　　“你瞎说什么呢？！”叶霆踹了吴海一脚。
　　吴海不服输地嚷嚷道：“又不是我一个人有这种感觉，白雪也有！不信，你问白雪！”
　　白雪没说话，只是端饭的动作稍微停了一下。
　　“我吃好了。”玲玲放下杯子，裹紧了被子，声音低哑又有些哆嗦，“我有些冷，想睡一会儿。”
　　大家已经对玲玲见怪不怪了，这几天她一直都是这种萎蔫的状态。
　　“情况很不好。丧尸进化的速度很快，快得超过了我们的想象。”叶霆眼前的饭几乎没动。现在出任务，遇到一阶后期丧尸的概率是60%。那次出现的二阶力量型丧尸，最后是在十几把枪支的齐射下，他才被杀死的。二阶丧尸的脑核也变成了粉红色，是一阶丧尸脑核的2倍大。
　　“怕什么？！来一个，让它倒一个！”吴海说完，就大口大口地吃起饭来了，他真是饿坏了。现在任务多了，反倒发下来的食物少了
　　“可如果丧尸越来越厉害，那我们迟早有一天会抵挡不住的。”叶霆叹了一口气，他的脸色愈发凝重，他完全可以想象的到基地被攻破的那一天，甚至是人类灭亡的那一天。
　　“别那么悲观。”白雪拍了一下叶霆的肩膀，“听说研究所的疫苗快研究出来了！这几天，大家都这么兴奋。一定会有希望的！”白雪说的没错，上面透露了一个消息，说是只要再过一个月，疫苗就会研制出来。当基地的人听到这个消息的时候，无不笑口颜开，奔走相告。
　　疫苗啊……想着，叶霆的心里也轻松了一些。希望疫苗能够赶快研究出来。
　　

第四十七章 黑暗前的黎明
更新时间2012-4-19 19:50:06  字数：1790

　时间飞逝，又一个月过去了，代表希望的疫苗终于研制成功了。
　　此消息一出，基地一下子就炸开了锅，人声鼎沸，热闹非常。就是平日里龟缩在角落里的人也走了出来，干瘪无光的脸上洋溢出了开心和轻松的笑容。
　　刘以晴正在梳理着她的头发。末世过后已经多半年了，但是她的头发依旧还是齐肩发，不曾长过一分一毫。身为丧尸的她，新陈代谢早已停止，要是剪了头发的话，她的头发是肯定不会再长出来的。
　　听到外面兴奋的叫嚷声，刘以晴放下梳子，发出了一声冷笑。要是疫苗能那么容易就研制成功的话，那么也不会有后面那么多事了。阳关基地不会出现，大部分地区不会沦丧，人类更不会只剩下5%左右……
　　镜子里的女人也赞同般地讽刺微笑，用一种麻木又冷血的表情回看着她。明明只是二十多岁的年纪，在这一刻却显得比常人更加地冷酷无情。
　　现在正值7月份，按理说应该是太阳高照，阳光照耀在身上隐隐发烫才对。但实际上，天空依旧是浅浅的灰色，仔细想想，太阳应该已经很久没有出来过了。
　　本来这让人们感觉到了极大的不安，但疫苗的研制成功却大大冲散了他们的不安。走在街上，就会看到人们三五成群，嬉笑着，笑闹着，好不快活。
　　真是些头脑简单的人，给一点微乎其微的希望，就高兴成这样。也对，他们这些普通人也是靠着这一点希望而活着。只是活着而已。
　　她平静地继续前行，嘴角带着奇怪的笑意，像是一种怜悯，或者是一种嘲笑。来来往往的行人没有谁多看这个女孩一样，她看起来和那些变异者也没有什么不一样的地方。。
　　人潮汇集在了一个小型广场上。广场上排着五六队的人，他们正被注射着所谓的疫苗。而没有被选上的人，无不对其露出了羡慕，遗憾的表情。
　　“晴晴，第一批打疫苗的都是异能者和变异者，名单上也有你们。”忙碌的刘波凑上来，低声说道，“这是刘将军安排的。”
　　“这疫苗有用吗？”刘以晴轻轻地询问道。
　　“当然有用。”没有意料中的感谢，刘波还是回答道，“研究所已经做过临床试验，成功率在98%以上。”
　　说起临床实验，不知为何，刘以晴一下子就想起了那次在研究所外看到的那只丧尸。
　　先不说疫苗是真是假，就算是真的，但丧尸是在不停地进化，疫苗只能起到一时的作用。不过，也许它最大的作用就是安慰人心吧。
　　“我不用！把机会给别人吧。”刘以晴本就是丧尸，她还要什么疫苗呢。
　　闻言，刘波不由地一愣，他有些不能理解刘以晴的话。刘以晴可以说就是先锋人员，被感染的几率自然是比别人更大一些，但她现在却拒绝了。是她太善良了，还是有其他的难言之隐呢。
　　而这时林聪却开始不甘心地叫唤起来了，说是有这样的机会，为什么不用呢。
　　“要去自己去！”小威冷冷地吐出了这几个字。腿长在他的身上，打不打疫苗也是他自己的事。
　　“那我打完就回来，你们可要等着我啊。”最终还是打疫苗的利好占了上风，林聪来回转着头，喋喋不休地说道。此时的他就像是一个小孩子，唯恐刘以晴把他丢到一旁。
　　林聪走后没多久，人群中就有人激动地喊出了这么一句话，“怪物！怪物！”
　　人们惊慌失措地四散开来。而基地里的值勤军人就把枪指向了那个披着一件灰色斗篷的人。
　　虽然斗篷只是掀开了不过几秒钟，但刘以晴也看到了斗篷下的那个人。如果她还可以算得上是一个人的话。
　　她的眼睛呈一种耀眼的鲜红色，右边脸颊的皮肤溃烂，还有几条虫子在上面不停地爬动着。有几个离得近的人都不约而同地吐了起来。
　　空气中立刻散发出了一股淡淡的酸臭味。
　　怪物的右脸溃烂，但左脸还是完好的。刘以晴却认出来了，她是刘以玲！她的模样极像是被感染的丧尸，但是刘以晴知道刘以玲还是个人类，和她并不一样。
　　很快，挣扎的刘以玲就被基地的军人给带走了。
　　接着，人们又聚集了过来，像是商量好的，他们谁都没有议论刚才的事情，就像刚才的事情只是一场幻觉而已。
　　在末世生活了几个月，他们也明白了祸从口出的道理，才选择了闭口不言。
　　而小威却对刘以玲的情况有些好奇，说要去看看究竟是在怎么一回事。
　　“不行！”刘以晴断然拒绝道。刘以玲是被抓到研究所了。而她对研究所有一种深深的厌恶还有一丝说不出的恐惧。就是她打算要的进化液也是准备在阳光基地通过其他方式获得的。
　　小威奇怪地看了她一眼，“我又没让你去！我自己去！”
　　“随你！不过出了事，可别怪我没有提醒你！”刘以晴冷冷地说道。她千方百计地不想让他去研究所，他现在去想要自投罗网。哼！
　　小威却笑了起来，“你这是在关心我吗？”
　　“我只是不想受连累而已。”刘以晴哼哼着。
　　“那听你的好了。”小威的唇角轻轻上扬，低声说道。要是肥肥看见了，肯定会吓一跳的。
　　

第四十八章 停电了
更新时间2012-4-21 0:09:41  字数：1870

　事情并没有因为小威不去研究所，而告了一段落。相反愈演愈烈。
　　首先是基地外有人发现了这种怪物的尸体，接着，就有人传言说在基地里看到了这种怪物袭击人类。
　　这件事弄得人心惶惶。很快，基地领导派人澄清说是有人眼花产生的错觉，基地内根本就不会再次出现怪物。而前一阵子的那个怪物不是别的，而是一个刚刚被感染的丧尸，已经被处理掉了。
　　刘以晴知道那并不是错觉，因为她也是目击者之一。
　　那些尸体本来掩埋地很好，要不是因为一些动物的扒弄，可能也不会这么容易就被人发现。
　　而更令人惊讶的是那些尸体暴露在空气中没有多久，竟然又活了过来？！
　　经过小威的查看，发现那些又活过来的尸体并不是怪物，而是人类。他们承受不住身体中突如其来的能量，这才产生了异变。而那股能量就是还未完全完成的进化液。也就是说，研究所的科研人员把这些人当成了试验品。
　　与此同时，基地内部高层也乱了起来。他们发现这种失败品有一种可怕的再生能力，如果不是把他们炸得粉碎，根本就不会死去。
　　虽然他们现在已经知道并且用了有效的手段，但是现在已经晚了。已经有好几只失败品不知躲藏在哪里，准备时刻袭击着基地的人。
　　“以晴，有件事儿需要你帮忙。”天刚刚擦黑，叶霆就急冲冲地找到了刘以晴。
　　“有什么事？”刘以晴还是很给叶霆的面子的。
　　“我有一个好朋友在昨天不知为何被关到了研究所里。我知道晴晴你有瞬间移动的异能，就想请你来帮帮忙。我有地图，进出会很安全的。你只要帮忙在找到她的时候，瞬移出去就行了。”叶霆这也是没有办法了，研究所一向神秘，但有一个共通点，那就是进去了的人，从来都没有出来过的。在上级领导的眼里，损失几个人那是正常的，但在他的心里那可就不同了。
　　见刘以晴不说话，叶霆加重了谈判的砝码，“我知道研究所里哪里有脑核。大量的脑核，起码有一房间那么多。”
　　“好，只此一次。”刘以晴立刻纠结了起来，但心中很快就有了一个决定。有了这么多脑核，再升一级应该也不是什么问题吧。至于不想去研究所的恐惧，早就不知道被她丢到哪里去了。要知道，风险越高，回报也就越高。
　　小威却有些不高兴，冷哼了一声。那目光瞧得叶霆都有些发冷，但心里还是难以抑制地高兴。说是等到天黑就出发。
　　研究所的守卫自然极为严密。他们为了保险起见，带了不少的枪支弹药，看得林聪不由地吹起了口哨，然后让白雪好一顿胖揍。说是他这么做，是想要招人过来吗？！（要知道，现在人可比丧尸可怕多了。）
　　从训练场进入研究所只有一条狭窄的小路。叶霆的手里有一张研究所的地图，上面画得很详细，不只是位置，就是有什么机关陷阱也画了个清清楚楚。
　　“怎么会有这么多丧尸？！”吴海低呼了起来。他们经过的某一个房间里有很多密封的透明柱子。柱子里面存放着各种各样的丧尸标本。粗粗地数起来，有八九十个丧尸。男人，女人，老人，小孩，动物应有尽有。
　　“这是丧尸标本。由研究所的主电脑控制着开关。试验的话，也可以通过电脑打开。”白雪难得耐着性子解释道。
　　“有人过来了！”刘以晴突然说道。接着，不只是她，其他人也听见了那些凌乱的脚步声。随即，研究室里的警报也此起彼伏地响了起来。
　　“我们暴露了！”
　　“不！不是我们！”白雪仔细看了看地图，然后又看了看附近安然无恙的红外线，“应该是有其他人闯进来了。”
　　“别管这么多！我们快去找人！”叶霆做出了快速的判断。
　　现在他们离叶霆他朋友所关押的屋子也不过只有十几步的距离。而就在这时，“啪！”地一声研究所的电停了。
　　研究所陷入了一片黑暗，不时传来了人们惊恐的叫嚷声。伴随着叫嚷声隐约还能听见轰隆的水响声，像是有大量的水从什么容器中流了出来。
　　“臭婊子！哭什么哭？！再哭我就把你丢去喂那些失败品！”一个男人气急败坏地大声嚷嚷了起来。
　　“有种你试试！我告诉我爸爸！”一个年轻女子不甘地嚷嚷道。
　　“谁害怕你爸爸？！有这些怪物，还不知道能不能活着回去！”一个响亮的巴掌声后，紧接下来是一阵低低的呜咽声。
　　“丧尸？怎么会有丧尸？！”
　　“不！――”在朦胧的月光下，一个长发女人被高高抛起，然后重重落下。
　　女人落地时溅出来的鲜血吸引了大量的丧尸，丧尸围了过去，那女人连惨叫都还未来得及喊出口，就没有了声息。传入耳中的尽是衣服和皮肉的撕毁声。
　　“那些容器破了。”刘以晴淡淡地说道。
　　那些容器装着什么，他们可是看得清清楚楚。那可是将近一百只的丧尸啊……
　　“我们快走。”白雪很是害怕。人类在一片黑暗当中什么都看不见，心中的恐惧不断浮了上来。
　　白雪的想法是明智的。黑暗中，人类虽然看不清眼前的东西，但是丧尸却可以清楚地看到自己的目标。
　　而现在研究所的电停了，大门的开关也失去了作用。过不了多久，这些丧尸就会冲入基地，到时候基地将会陷入新一轮的混乱。
　　

第四十九章 贪吃的后果
更新时间2012-4-22 0:21:30  字数：1888

　叶霆所谓的那个朋友是个年轻漂亮的女子，一见到叶霆就哭着扑到了他的怀里，说着她的痛苦经历。叶霆柔声安慰着，俊男靓女，宛如形成了一个任何人都无法打扰的二人世界。
　　刘以晴的鼻子发出了一声冷哼，还真是英雄难过美人关。就是平常冷静自如的叶霆面对着心仪的美女也会变得如此温柔。
　　吴海和白雪倒是没有什么关系，只是觉得这个时候并不是互诉衷肠的好时候。
　　不过小威却等得有些不耐烦了，“说！脑核在哪里！”
　　“从这里出去，右转弯的第二个屋子。现在停电，那些防御措施应该也没用了。”叶霆虽然开心，但还是没有忘记正经事儿，“按照我们的约定，先把我们送出去吧。”
　　“好。”刘以晴有些懒懒地说道。能够瞬移的就是她和小威了。为了防止他们把小威和提供蔬果的男孩联系在一起，现在小威并不会在他人面前运用瞬移。
　　等到刘以晴回来之后，就发现小威并没有在原地等她。
　　他不会是先去那个房间了吧。刘以晴跺了一下脚，就赶忙奔向了那个堆满了脑核的房间。
　　叶霆说的没错，真的是整整一房间的脑核，并且有三分之一是一阶后期的脑核。
　　看着那粉嫩嫩的一片，刘以晴的眼睛弯起，开心地嘴巴都快要合不拢了。
　　不过，小威为什么没有在这里呢？但这个念头只是一晃而过，她现在要考虑这么多的脑核要怎样一下子搬走或者吃完呢？如果这么直接放在空间里，就会被空间吸收，她自己得不到分毫。
　　除了空间之外，那就只能动用空间压缩让这些脑核压缩成小小的一团了。
　　空间压缩也是空间异能的一种，它可以把固定空间内的东西压缩成薄薄的一片，方便携带。
　　这是前不久刘以晴缠着小威，让他教给她的新技能。当时是因为需要要把成熟后的冰凌草果实全部采摘完毕。冰凌草的果实有些像葡萄，在细小的梗上结成串儿状。冰凌草不能接触冰凌叶以外的任何东西，否则就会化成一个个蓝色的水滴。而和大量的冰凌草相比，冰凌草叶却又系又窄，无法盛放全部的冰凌草果实。
　　小威就传授给了她这一技能，把一串冰凌草果实压制成了一颗果实大小。这样的话，仅需要几枚冰凌草叶子就可以盛放大量的果实。
　　她上次动用异能的时候，数量远没有眼前这么多。她的心里有些没底儿，但现在让她放弃那又是绝对不可能的！
　　淡淡的银色光芒慢慢凝于两只手掌之间，手掌所到之处，粉红色的脑核就开始滚动，聚集……先是融合成了几十个小球，然后小球继续滚动，变成了一个两手刚好能捧住的粉红色大球。粉红色大球在两手之间慢慢滚动着，变得越来越小，而红色越发灿烂，最后融合成了一个只有花生大小，鲜红色的脑核。
　　刘以晴的脸色苍白，大汗淋漓，但是唇角却轻轻的掀了起来，然后有些迫不及待地把这颗被压缩了的脑核放进了嘴里。
　　等到小威回来之后，就看到刘以晴缩在墙边，脸色忽白忽红，还有一股热气正在从头顶上冒了出来。
　　“该死！”小威不由地咒骂了一声。他知道她想要更大的能力，却没想到她会这么急迫。一下子吃这么多脑核，是要出事的。
　　但现在脑核已经吃到了她的肚子里，与事无补，剩下的就只能靠她自己了。
　　小威是满心的怨气，心里暗下决定，一定不能让刘以晴再碰这么多脑核了。于是，在接下来的日子里，刘以晴就悲剧了。即使是到了她手里的脑核转眼间也会被小威给抢走，连抱怨一声都不行。
　　小威深吸了一口气，然后静静地坐在了刘以晴的对面。他现在能做的也只有等待了。
　　“嘶吼！”一个速度型的二阶丧尸追赶着一个失败品闯进了这个小屋。
　　“吼！――”小威威严地站起，从喉咙里发出了一道更大更响的声音，二阶丧尸的红眼睛亮了亮，然后立刻抓着他的食物跑开了。
　　兴许是由于小威的那声吼叫，其他的丧尸都不敢过来，这间房间里呈现出了一种难得的安静。
　　而在一墙之隔的外面，也在悄然无声地进行着另一项变化。
　　失败品除了顽强的生命力之外，并没有什么特别的异能。他们在本质上还是人类，不管是身体还是思维。也就是说在遇到丧尸之后，他们只能作为一块肥肉落在丧尸的嘴里。
　　丧尸吃人，这也是已经习以为常的事情，现在只不过是丧尸吃变成失败品的人类而已。但令人意想不到的是，有几个丧尸在吃完失败品之后就产生了可怕的变异。他们融合了失败品的可再生能力，除非是炸个粉碎，否则根本就无法完全杀死。
　　在小威等待刘以晴苏醒的期间，基地已经乱成了一团。
　　变异后的丧尸冲出了研究所，跨过训练场的大门，蹿到了大门外面。训练场是属于A区和B区的交界。虽然有军人和异能者的围攻，但还是有几个漏网的变异丧尸逃到了C区。
　　C区居住着大量的普通平民，怎么可能是这些变异丧尸的对手。很快，变异丧尸所到之处就是一片灾难，人们四处逃窜，甚至有的人离开了基地，消失在慢慢夜色之中，生死未卜。
　　此时的刘以晴并不知道这些事情，她依旧闭着眼睛坐在靠墙的地面上。小威的眼睛一直在盯着刘以晴，当看到她的脸色重新恢复成白皙之后，这才闭上了眼睛。
　　

第五十章 基地荒废
更新时间2012-4-23 17:11:43  字数：1967

　黑暗隐去，黎明到来。
　　刘以晴睁开眼睛，然后‘腾’地一下站了起来。伸展着手脚，一股力量从全身各处的肌肉里散发出来。在大战食人花的时候她只有二十人之力，那么现在的她就有一百二十人之力！而她也顺利地从二阶丧尸升到了三阶丧尸！
　　“醒了？”一个冰冷的声音响起。
　　这个时候，刘以晴才发现小威不知何时站在了她的身后。而且她也感觉到了小威的不高兴。
　　“走了。”小威走在了前面。
　　刘以晴跟在他的后面，一走出房间，她就发现研究所里已经变得一片狼藉。墙面损坏，血迹斑斑。在毁坏的设备残迹中有不少人类的尸体。死者血肉模糊，肢体残缺，散发着一种被丧尸袭击后特有的血腥味。
　　等到走出研究所后，刘以晴发现这基地也已经变成了另一副模样。一片死地，毫无生机。只不过是短短的一夜之间，竟然发生了这么大的变化。
　　“怎么会变成这样？”刘以晴有些诧异。她是知道丧尸和失败品的。但有军队和异能者的存在，不论是丧尸还是失败品应该都不能把基地造成这种局面。但现在整个基地好像都已经荒废了……
　　小威没有说话而是径直抓住了一个正在对人类肆虐的丧尸。这是只力量型的二阶丧尸，他抓着那个人类就像是在抓着一只蚂蚁一般，手里的人类早已死去多时。
　　小威只是嘶吼了一声，这只二阶丧尸丧尸却乖顺地像是邻家小孩一般，低着头，不敢进行丝毫反抗。
　　“出事了。出现了几只变异丧尸，拥有着一般手段所无法破坏的恢复能力。这个基地被放弃了，基地的高层已经撤离，异能者和变异者也相继离开。现在剩下的只是一些毫无抵抗能力的人。”小威言简意赅地说道。那只二阶丧尸并不知道多少事情，小威是直接翻开他的记忆查看的。
　　这么说的话，林聪和她二伯他们应该也离开了吧。刘以晴心里不断思索着，新产生的变异丧尸，这应该就是启明基地毁灭的原因吧。
　　不过，通过这件事也为基地提供了新的生机。军方和政府已经起了冲突，相互制约，基地的发展已经进入了瓶颈期。不破不立，也正因为如此，才会有了今后的阳光基地。
　　“我们走吧。”小威说道。现在这里已经成为了一片死地，他们也没有留在这里的必要了。
　　“等一下。既然这里已经没有人了，那是不是说我们可以饱餐一顿了？”刘以晴舔了舔嘴唇，窥伺着那些丧尸头中的脑核。
　　“你还没有吃饱？”小威冷哼了一声，凉凉地说道。
　　“难道你不想要？”刘以晴反问道。她可是知道小威也极其需要力量的。要不然，她也不会趁着小威不在，赶紧把那些脑核全都塞进了自己的嘴巴里。人都是有私心的，虽说她现在已经不是人了。
　　小威瞟了她一眼，就结果了那只刚才还没有走远的丧尸，从里面掏出了一枚脑核。
　　见状，刘以晴轻轻地笑了起来。她就说嘛，小威怎么可能没有兴趣呢。
　　只是很快刘以晴就笑不出来了。她每次一拿到脑核，脑核就被小威抢走了。她以为小威这是在报复她把那个房间里所有一阶后期的脑核都吃掉的原因呢。
　　刘以晴抱怨着他小气，但小威总是不为所动。说多了，小威就会说他这是在帮忙，省得刘以晴吃太多变得太胖。真不知道他这是从哪里听到的这些的。不过她可是没听说过光吃脑核也能吃胖的丧尸。
　　真是小气，不想给就不给呗，还找这种荒唐而又可笑的理由。不过刘以晴既然已经吃了那么多的脑核，只是小声抱怨了几句，也没有多说什么。
　　只不过短短的一天，平日里人声鼎沸的启明基地已经成为了一座死城。这一路上，刘以晴没有见到过一个人，丧尸倒是见到了不少。大量的一阶前期的丧尸，少数的一阶后期的丧尸以及极少的二级丧尸。
　　“为什么没有见到变异丧尸？”他们基本上已经在基地走完一圈儿了，但并没有见到变异丧尸的身影。
　　“这些家伙已经有了些许人类的智慧，知道趋利避害。但他们的智商不高，很容易就能找到他们的藏身之地。”小威说着，就瞬移出去，从一个角落里拎出来一个小孩子模样的丧尸。
　　他大约五六岁的模样，一双红色的眼睛正可怜兮兮地盯着小威，像是在乞求他放下他。
　　“这是只一阶前期的丧尸。他很幸运，吃到了失败品，连人类的那些伎俩都学会了呢。”小威说着，毫不留情地打开了他的脑壳。
　　变异丧尸的脑核泛着一种诡异的紫红色，看着极为不祥。
　　三级以上的丧尸才会有人类的智慧。而这变异丧尸很显然并不属于三级丧尸。
　　失败品并不能使丧尸进阶。也就是说，一阶丧尸变异后还是一阶丧尸，二阶丧尸变异后还是二阶丧尸。除了多了强悍的再生能力之外，并没有其他的变化。
　　既然如此，那么这个脑核能否吃呢。就在刘以晴犹疑的时候，小威已经把脑核放进了嘴巴里，慢慢地咀嚼了起来。
　　“晴晴？”而就在这时，响起了一道熟悉的声音。
　　“玲玲姐？”刘以晴看到了藏身于角落中的刘以玲。刘以玲的一只胳膊已经不见了，双腿也受伤，不能走动。
　　刘以玲神情复杂地看着刘以晴，眼前的这个堂妹让她感觉到极为陌生。刚才的谈话，小威的动作，都让她感觉到了刘以晴的不同。
　　一个人如果能在仿佛漫步于自家后花园一般畅游基地的话，肯定有着异于常人的地方。
　　“你真的是晴晴吗？”刘以玲盯着刘以晴，慢慢地说道。她觉得自己都不认识眼前的这个女孩儿了。
　　

第五十一章 刘以玲死了
更新时间2012-4-24 23:29:38  字数：1948

　在刘以玲的印象里，刘以晴究竟是个什么样的人呢。
　　沉默，胆小，冲动等等不成熟的词语都可以运用在刘以晴的身上。虽说她只比刘以晴大两个月，但是她的思想可是比刘以晴成熟了不是一点儿半点儿。
　　看着刘以晴经常为了刘以南的事情和三叔发生争执，她就觉得好笑。感叹刘以晴真还是个孩子。她真以为只要大吵几句，叔叔就会改变决定吗？！刘以南可是老刘家唯一的男嗣，哦，虽然现在不是了。加上奶奶的偏心眼儿，三叔又怎么可能妥协？！刘以晴这么做，只能加深三叔的烦恼而已。
　　不过，她也羡慕着刘以晴。她能有一个优越的环境，不会有这么多烦心事。就算是和三叔发生争吵，三叔也不会说什么，没过多久，气就消了。
　　有的时候，她甚至在想，如果没有大哥在就好了，那这样的话，她也能有继续上学的机会，命运肯定也会发生极大的不同。每当她脑海中浮起这个想法的时候，她就觉得自己实在是太坏了，强迫自己做些其他事好分散注意力。
　　当听到大哥他们一家都已经死掉了的消息之后，在悲伤之后，还有一丝痛快。终于没有人能能和她争抢什么了，虽说现在也没有什么能够争抢的东西。
　　她在基地里遇到刘以晴之后，就发现刘以晴从内到外发生了极大的变化。她原本以为只是异能者的缘故，有了异能，整个人会变得更加有信心。
　　也正因为如此，她才选择了参加那项实验，只是没想到，她却成为了失败品，苟活于世。
　　那真是生不如死。几次企图割腕自杀，却又活了过来。就像现在，本来断掉的胳膊和双腿又以肉眼的速度生长起来……但是，她的心脏已经受伤，恐怕活不了多长时间了。
　　当她听到那个男孩和丧尸交流的时候，发现刘以晴并不惊讶，就知道她这个堂妹并不是普通异能者这么简单了。
　　“你真的是刘以晴吗？”刘以玲忍不住再次询问道。
　　“我不是刘以晴还能是谁？”刘以晴仔细地打量着刘以玲。失败品的再生能力果然强悍，先是骨头，然后是一层层的肌肉组织……只不过是短短的几分钟，她的身体就恢复得七七八八了。
　　“哼，一个大家伙。”小威的眼角微微上挑，唇角勾起，露出了一副兴奋的表情。
　　被小威誉为大家伙的丧尸肯定来头不小。刘以晴也来了兴趣。
　　看到一副兴趣盎然的刘以晴，刘以玲不由自主地闭上了嘴巴。此时的刘以晴看上去就像是一头正在伺机捕猎的母狮，机警而又凶狠。
　　没一会儿，视线中就出现了一头速度型二阶后期丧尸。他的模样和普通人差不多，只是脸色显得青白些。他明显是只变异丧尸。因为他正在犹豫，要不要逃跑。
　　但是小威怎么可能给他逃跑的机会。那只速度型丧尸也知道是躲不过了，干脆就迎了上去。一战说不准还有生的机会。
　　这只是一只二阶后期丧尸，对于小威来说，并不是难对付的丧尸。但他却拥有着可怕的再生能力，再加上他的速度，如果只是伤害他的四肢，根本就不会造成任何伤害。
　　小威先是一击打在了丧尸的脑袋上，丧尸的脑袋被划开了一小半，却在眨眼间就愈合了。只是黑色腥臭的血涂抹在他的脸上，他的眼睛骨碌碌地转动着，右腿往外一伸，就想要逃跑。
　　这还是小威第一次没有一击杀死丧尸，不由地恼羞成怒，以比刚才更快的速度追了过去。
　　而这只丧尸逃跑的方向正是刘以晴的方向。刘以晴也不想放过这条大鱼，毕竟按照速度来计算，她会更早地和这只丧尸碰面。
　　和小威的能力相比，刘以晴自然是差了不少。变异丧尸并没有停顿，相反他的速度越来越快。
　　刘以晴她是属于力量型的丧尸，要论起速度来，自然是比不过这只二阶速度型丧尸。
　　与此同时，刘以晴的脑中快速地划过了一个念头。若他的武器是拳头，那就先毁灭双手，若是速度极快，那么首先毁灭的自然是他的双脚！
　　只不过是短短的一瞬间，刘以晴的右手已经伸进了丧尸的脑袋里。
　　小威陡然停住，扬起了一阵尘土。就是他也不由地赞叹刘以晴的脑子转得极快。她先是用利器割断了丧尸的双腿，然后趁着丧尸倒地的一瞬间，没有拿着利器的左手就伸进了丧尸的脑袋了。
　　“咣啷！”地一声，一把折断的匕首扔到了地上。
　　这是一颗比刚才那个力量型丧尸还要大一些的鲜红色脑核。看脑核的情况，如果放任不管的话，说不准他还能进化成三阶丧尸。
　　刘以晴已经闻到脑核香喷喷的味道，牙齿也接触到脑核的表面了。只要牙齿咀嚼几下，这块脑核就会滑入食道，进入到她的胃里，升起一阵暖意。
　　但是，这颗脑核已经没有这样的机会了。小威已经从刘以晴的嘴里抢走了这块脑核，简单地咀嚼了两下，就咽了下去。
　　“晴晴，你怎么在吃那种东西？还有你的血怎么是黑的……”刘以玲的话还没有说完，嘴中就喷出了一股鲜血。右手捂住心脏的位置，但还是有大量的鲜血流了下来。
　　“我怎么就不能吃那种东西呢？”刘以晴蹲下来，看着胳膊上流淌出来的黑血，慢慢地说道。刚才还是不小心让那只速度型变异丧尸划伤了，她都没有注意到。
　　“你……你……”刘以玲已经进气少，出气多了。
　　“因为我并不是人啊。”刘以晴凑近，低声说道。就让她死个明白吧。
　　“原来你是……”一瞬间，刘以玲的眼睛睁大，大口大口地喘着气，很快眼中就没了生机。
　　

第五十二章 游戏开始
更新时间2012-4-25 23:58:48  字数：1788

　走了没多远，隐隐约约地看到了一座高耸的建筑，看起来像是t望台。在通往t望台的楼梯上聚集了大量的丧尸。与此同时，t望台上还传来了一阵打斗声。
　　居然还有人没有离开基地。刘以晴不由地好奇看向那个方向。
　　丧尸的视力极好，刘以晴清楚地看到t望台上有两男一女，而他们面对的则是底下大量的丧尸。那些丧尸就像是一大窝整齐前进的蚂蚁，摩肩接踵，望不到头，最起码也有几百只。破破烂烂的衣服将他们腐烂的手臂和脸颊露了出来，有的已经完全没有了脸皮，只是一层腐烂的血管和肌肉。
　　其眼镜男眼疾手快地把大铁门关上，这样好歹可以阻挡一阵丧尸。
　　“怎么了？”看到刘以晴不走了，小威转身停了下来。
　　“哦，没什么，我只是看到熟人了。”刘以晴的唇边勾起了一抹诡异的笑容。她还在想，基地覆灭，她要往哪里去寻找李婷婷呢，没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“哦？你想要怎么报复他们？”小威明显也看到那几个人，慢悠悠地说道，“直接杀了他们还是把他们的指甲一根根地拔下来倾听他们的惨叫？”
　　“不，我有一个更好的主意。”刘以晴招了招手，示意小威过来。
　　而此时的李婷婷极为后悔，她当初为什么要那么大度呢。
　　在逃离基地的时候，基地很乱，车子大多数都被军队的人抢走了，就是基地政府领导也只找到了一辆合适的车子。车子只能坐五人，以她是水系异能者的特殊情况，她完全有资格坐上车子早点离开。但是那第六个名额是基地政府领导的女儿。
　　基地领导自然是想要女儿上车，但是如果他这么做，自然会惹众怒。
　　李婷婷想了想，就把这个机会让给了领导女儿。基地领导自然是万分感谢，说是等他们安全以后，就会派人来接她的，并且说以后有什么困难都可以来找他。
　　李婷婷也没有推辞，她这么做的目的就是为了能让领导欠她的人情。但是现在的她可后悔了。没有了命，还要这莫须有的保证干什么。
　　本来奉命掩护她逃出基地的有二十个人，但现在只剩下两个人了……而她现在的希望又在哪里？
　　“现在有铁门挡着，但最多五分钟，丧尸就会冲进来。还没有联络到他们吗？”李勇焦急地催促着一个戴眼镜的男子。一阶后期丧尸的指甲有腐蚀作用，铁门虽厚，但有这么多丧尸，铁门很快会被完全腐蚀掉的。
　　“你没看我一直是在联络吗？！催什么催？！”戴眼镜的男子也相当的火大，毫不客气地回敬道。
　　李婷婷望着天空一直没有说话，现在除非是有奇迹，否则他们根本就逃不过这群丧尸的攻击。
　　奇迹啊……望着灰蒙蒙的天，李婷婷却觉得有些晃眼。也许这是她最后看到的天空了。
　　当听到丧尸群开始骚乱起来，嘶吼声越来越大，转头望去，就发现一个熟悉的身影翻过大铁门跳了下来。
　　一瞬间，李婷婷真的觉得奇迹降临了。
　　“你们没事吧。”这个人不是别人，正是刘以晴。
　　“那些都是你们杀死的？！”眼镜男踮着脚尖，一脸崇拜地望着铁门外，显得很兴奋，嘴里还在喃喃自语着，“这次我们有救了！有救了！”
　　李勇却有些犹豫，把头转向一边，不敢去看刘以晴。他可没有忘记他出卖刘以晴的事情。虽然那件事并没有什么大不了的，而且刘以晴也没有说要保密，但是他心里就是有些不舒服。也许这就是李婷婷说的吧，他有些太实诚了。
　　李婷婷虽说是始作俑者，但是和李勇不同，完全没有这方面的顾虑。见到刘以晴就像是见到了曾经的至交好友般热情，“以晴！见到你真是太好了！你会救我们出去的对不对？！”
　　“婷婷……”李勇欲言又止。
　　“以晴……对了！我想起来，你是有瞬移异能的那个女孩儿！”眼镜男猛地拍了一下额头，眼睛中迸射出无限希望，以确定的语气说道，“那你肯定能救我们出去了！”
　　“当然！”刘以晴微微一笑，从薄薄的唇瓣间吐出了这几个字，“不救你们，我来这里做什么啊。”
　　“以晴赶紧带我们出去吧！要不然丧尸冲进来那就麻烦大了！”李婷婷握着刘以晴的手都有些发抖，眼睛亮晶晶的，显得极为激动。
　　“不过，我一次只能带一个人。”刘以晴说着，就把脚步移向了眼镜男，“你第一个来，没问题吧。”
　　“没，没问题！”眼镜男有些受宠若惊。以他们的熟识程度，他还以为自己会是最后一个离开呢。
　　刘以晴把眼镜男带到了基地外，瞬移离开，然后并没有回到t望台上。而是到了t望台的一个不起眼的角落，正好能看到t望台的情景。
　　她已经事先拜托了小威，趁着她带眼镜男的期间，命令那些丧尸闯入铁门。（铁门在她进去之后，就被她悄然打开了。）然后在李婷婷他们的身上造成一些细小的伤口……
　　不管是多小的伤口，只要划破一点儿血管，受伤者就会变成丧尸。
　　期盼着病毒的潜伏期长一些，这样的话，她才能看到更多的戏。
　　

第五十三章 找车
更新时间2012-4-26 17:55:59  字数：2899

　“你要是再不过去，就不用再出面了。”空气微微波动，小威突然出现在刘以晴的身边，附耳说道。
　　刘以晴哼了哼，表示知道了。她也看见了，如果她再不过去，他们就直接变成丧尸嘴里的肉了。
　　和计划中一样顺利，刘以晴从丧尸群中，‘救’出了李勇和李婷婷两人。
　　两个人刚刚徘徊于生死之间，身子都在微微发抖，但是他们像是约好的一样，两人都没有说出自己受伤的事情。
　　刘以晴不屑地冷哼了一声，这两人果然是自私。不过，就是因为这样，事情才能变得更有意思。
　　人类被丧尸抓伤后，会有一定的潜伏时间。潜伏时间因人而异，有的人会在短短的一分钟之内就变成无意识的丧尸。但有的人却会潜伏1－6个小时不等。最长6个小时，被丧尸抓咬过的人类就会变成恐怖的丧尸。
　　只是不知道李婷婷他们的潜伏时间是多长了，希望不要太短了……
　　“你们怎么这么慢？”眼镜男并没有发现李婷婷他们的异样，反而埋怨道。让他一个人在这里等了半天，这里极为空旷，要是有什么事情，他连一个躲藏的地方都没有。在危险的时候，人类的自私暴露无遗。
　　“我们这不是已经来了？！你嚷什么嚷？”李婷婷因为受伤的事情，脾气变得极坏。
　　眼镜男也不是一个好脾气的，本想要回敬一句，但是却因为身上发讯器传来的声响，吸引了全部的注意力。
　　李勇悄悄地把李婷婷叫到了一边，以自认为极轻的声音说道，“婷婷，你说我们会不会……”
　　“不会的！别瞎说！”李婷婷狠狠地推开李勇，有些歇斯底里地尖叫了起来。紧接着，她就发现了不妥，转而又降低了声音，“行了，不会有事的。只是那么一点点……”
　　是的，真的是只是一点点的伤口。只不过刚刚划破表皮，流出了针尖儿大小的一滴血。
　　“没事的，没事的……”李婷婷的嘴里不停地重复着这一句话，整个人都有些魔怔了。
　　李勇也被李婷婷的情况吓了一跳，双手搭着李婷婷胳膊肘，轻声呼唤道，“婷婷！婷婷！”
　　“有信号了！有了！”眼镜男兴奋地手舞足蹈，“领导说他们会派一架直升机过来！”直升机可是比汽车安全多了，也快多了！
　　“不！他们不能过来！”李婷婷完全没有意料中的喜悦，反而捂着头，大声尖叫起来。紧接下来，她双眼睁大，开始瑟瑟发抖。她知道想要进安全的基地，肯定会被检验身体的。虽然只是这么一点伤，但是她也是进不去的。更何况，李勇腿上的一个大口子正在淌血呢。
　　刘以晴一直平静无波地看着这一切。希望和失望之间巨大的落差只有亲自体验者才能感受到其中的痛苦。还不如一开始就不给希望呢，有的时候希望越大，失望也就越大。尤其是这失望还关系着自己的性命，恐怕她现在血管中流淌的血都要凉透了吧。
　　既然想要利用她，那么就要有接受惩罚的觉悟。只是不知他们会选择什么样的路，不过不管他们怎么选择，最后只有一条死路。
　　“赶紧让他们来接我们！”突然，李婷婷抬头站了起来，掷地有声地说道。
　　眼镜男看了她一眼，小声嘟囔着，说是女人心，海底针。知道女人变脸快，但也没有见过变脸这么快的。不过，他现在顾不得和李婷婷计较，还是和领导他们联络上比较好。
　　“他们留言说是让我们先去临近的C市，今天4点，在C市的国贸大楼的楼顶会有一架直升机来接我们！”
　　现在离4点还有三个钟头，但要是有车的话吗，只需要一个半小时就能到达了。
　　“我们首先要去找一辆车。”眼镜男推了推眼镜，“我们是分开找？还是一起找？”
　　“一起找吧，这样还安全些。”刘以晴指着西北方向说道，“那里有条高速公路，我们先去那个方向找吧。”那里是一条宽广的高速，说不准能找到一辆车。而且一起找的话，才更有趣。不知道李婷婷和李勇这两个人谁能坚持地更久一些。
　　高速公路上果然是一团糟，路上发生了不少的交通事故，汽车拥堵的停在一起，稀稀拉拉地还有几个摇摇晃晃满身血污的丧尸在溜达，游荡的丧尸倒是不会给他们造成太大的影响，但是也许是他们的运气不太好，翻了有十余辆车了，但没有找到一辆能够发动的车辆。
　　“我们去那里瞧瞧，那里有烟！”李婷婷眼尖地说道。她要抓紧一切时间，在4点钟之前，赶到C市。只有那么点伤，她不会有事的。再说了，就算有事，说不准以她的稀有程度，研究所的那些人会有什么办法也说不准。
　　那是高速公路旁边的一个加油站。有一阵几乎看不到的烟飘了出来，有烟，说不准里面就会有人。
　　李婷婷猜的没错，加油站里的确是藏着人，还有不少人。有三个男子和十来个女人。他们正在烤着几块肉，散发着一股诡异的味道。有些酸，又有些臭……
　　一见刘以晴他们一行人，三个男人机警地拿起了身边的武器，大声喝道：“出去！”
　　“你们有车吗？”李婷婷干脆利落地说道，她不想在这里浪费太多的时间，“我可以用水来交换。”
　　三个男人交换了一下眼神，然后一个领头模样的人上前一步，狐疑道：“你们真有水？”
　　“如果你们有车的话，这些水就是你们的！”李婷婷的左手拿着一个空瓶，右手的食指弹了弹，一股细细的水流就从食指尖慢慢地流淌出来了。
　　三个男人争抢地把瓶中的水喝了个一干二净，舔了舔干涩的嘴唇，贪婪地说道：“你是水系异能者？”
　　“收起你们肮脏的心思！”李勇举起了手里的枪。周围的女人发生了一片悲鸣，捂着嘴巴，尽量缩在墙角，瑟瑟发抖。
　　这些女人都是二十多岁，衣衫不整，下身只穿一件内裤，身体上有着被掐或者被咬的痕迹。
　　而这三个男人都是普通人，只是在末世前占尽了天时地利，才苟活到了现在。
　　领头者立刻说道：“我们可以把车给你们，但是你们需要给我两缸水。”他所说的缸就在角落，是农家院平时用来储存水的大缸，有一米深，缸口有六七十公分那么宽。
　　“半缸！”李婷婷断然说道。
　　“不可能！”男人显得也很生气，他认为没有交换的必要。
　　李婷婷从李勇手里夺过了那把枪，瞄准了其中一个男人。
　　“砰！”地一声枪响，一个高大的男子就轰然倒下。
　　“我这不是在和你商量。”李婷婷把枪又交给了李勇，“你可以选择要半缸水，也可以选择不要。”
　　这一瞬间，刘以晴倒是有些欣赏李婷婷。这个女人真是成长了不少，从当初受了委屈还在抹泪的女孩变成了一个可以独挡一面的强者，如果不是遇见了她，她可能会爬得更高吧。她至少比那群躲在墙边瑟瑟发抖的女孩强多了。
　　末世后，这世间的法则已经变成了弱肉强食，适者生存。男人很快就识时务地领着他们来到了车子前面。很意外，这是一辆高客，油箱里的油没用多少，几乎还满着，看结实程度即使有五六个丧尸，也能轻松地撞过去的。
　　李婷婷给水缸灌水，眼镜男则在检查着车辆。李勇犹豫了一下，才走到了刘以晴的面前，“对不起。”
　　“对不起？你有什么对不起我的？”刘以晴似笑非笑。她已经不恨他们了，对于两个将死之人，她也没有这个必要。
　　“对不起，是我的错。我不该把你的事情告诉给研究所。”李勇知道如果他再不说，他就再也没有机会了。他的指尖已经开始变得紫黑，心脏冷冷的，动作也开始变得迟缓。他知道，自己很快就要变成丧尸了。
　　刘以晴没有说话，只是紧紧地盯着他。
　　“你看！”李勇卷起了裤腿，露出了一个大约十几公分的伤口。伤口已经化脓，发出一股腐臭味儿。
　　“我是不能和大家一起离开了。我会离得远远的。”李勇还有良心，他不想等到没有意识的时候，对其他人动手。
　　“小心婷婷。”李勇走的时候，并没有揭穿李婷婷，但也在提醒着刘以晴。
　　“不帮他？”小威出声说道。
　　刘以晴白了他一眼，凉凉地说道：“我又不是圣母。”上次帮杨阳是因为他像那个人，而李勇和她又没什么关系，她凭什么要帮一个背叛者？
　　

第五十四章 小威走了
更新时间2012-4-27 18:01:39  字数：2489

　刘以晴他们回去的时候，篝火燃烧得正旺，架子上的烤肉也多了几块。两个男人翻动着烤肉，女人则坐在墙边不约而同地咽着口水。
　　而这场景却令眼镜男呕吐了起来。因为就在篝火旁边还有男人被肢解后的碎肉以及衣物等等。很明显，这群人是把刚才死去的男人当成了食物。
　　在食物极度匮乏的末世，人吃人也不是没有的。但第一次见，心里难免开始翻腾起来，承受力差的甚至回像是眼镜男一样呕吐起来。
　　“滚开！”注完水的李婷婷极为不耐烦地挥了挥手，围在她身边的几个女孩子散开了。
　　原来，那几个女孩想要拜托李婷婷带她们离开这里，李婷婷自然是不可能答应的。
　　“求求你，和你们队长说说，带我走吧，我吃得很少的。我在这里真的是活不下去了。”一个女孩儿哭哭啼啼地说道。她是把李婷婷认成队长了。女孩怕刘以晴不答应，又再接再厉地说道，“你也是女人，能体谅倒我的难处，不是吗？”说着，她还拉了拉衣服，露出了身上青青紫紫的痕迹。
　　让人体谅？被人帮助？若一个人在末世总是抱着这样的心情，那么她肯定是活不长的。所以，刘以晴没有做声，只是靠在小威的身上，闭目养神。
　　“丧尸！有丧尸！”一个女人尖锐地叫了起来。那尖叫声大得快要把屋顶给掀起来了。
　　这只是一个新生的一阶后期丧尸。走路晃晃悠悠，呲牙咧嘴，嘴里发出嘶吼声。看身高模样，这个新生的丧尸就是说要离得远远的李勇。
　　40分钟。刘以晴心里盘算着时间。就不知道李婷婷能坚持多久了。
　　见到李勇变成了丧尸，李婷婷的样子变得极为糟糕，可以说是花容失色。她的哥哥竟然变成了丧尸！李勇他是和自己一起受伤的，那是不是说她也快了呢。
　　想到这里，她不由地浑身发抖，就连丧尸快到了她的跟前也没有注意到。
　　眼镜男一枪打穿了李勇的脑袋，嘴里还在咒骂着，“王八蛋！被丧尸抓伤了还敢跟我们混在一起，真是个人渣！”眼镜男不忘在李勇的身上摸索着，要知道，李勇身上还有一把枪呢。
　　末世中的人不仅要警惕丧尸还要警惕人类。不管是人类的阴谋诡计还是故意隐瞒伤情的状况。前者的伤害是间接的，而后者则是直接更有可能是致命的。
　　“我说，你不会也有伤吧。”这个时候眼镜男像是想起了什么，用怀疑的眼神看向李婷婷。
　　李婷婷强迫自己镇定下来，然后出口反驳道：“当然没有！难道你还想要验证一下不成？！”
　　“能验证一下最好不过的了。”眼睛男努了努嘴，“反正这里不缺女人。”何止不缺，还是相当的多呢。已经有女人偷偷找他，说不管他对她怎样，只要他能带她走就行了。这个提议相当诱人，但这可不是接受的好时候。等到了安全的基地，以他的本事，想要什么样的女人没有？！
　　最后检查这件事就落在了刘以晴的身上，让刘以晴检查，自然是没有检查出什么异样。
　　见李婷婷松了一口气，刘以晴的唇角不由地勾起了一抹微笑，这就紧张了？
　　眼镜男会开车，在检查一番发现没有问题后，他们三人就出发了，没错，的确是三个人。因为小威走了。
　　小威什么都没有说，就消失不见了。这还是第一次，小威不打招呼突然离开自己的身边。按理说，她应该高兴的。但是她却并没有觉得高兴，相反总觉得少了点儿什么，甚至有些生气，生气他的不告而别。
　　大客车在高速公路上疾驰，眼镜男的心情很好，甚至在哼着不知名的歌曲。
　　C市是个小城市，人口不算多，是靠养殖业起家的。在附近也算是一个闻名遐迩的城市，但在末世，养殖业却成了一个不小的麻烦。
　　国贸大厦在C市的正中间，必须经过外围的养殖场，才能到达目的地。
　　在C市的外围有几个养殖场，车辆刚刚行驶进市边儿，就遭到了一群丧尸狗的袭击。
　　一共大约有四五十只丧尸狗。它们眼睛通红，瞳孔变得细长，张着大嘴流着白色的液体，原本应该是光滑的皮毛的地方，竟然都是一片片细密的骨鳞，而他们的爪子变得更为锐利，有五六公分那么长，膝关节虽然僵硬，但是速度并不慢。
　　眼镜男不敢降低速度，生恐一降低车速，这些丧尸狗就把车团团围住，再也无法发动。
　　一路上，就听见丧尸狗不断撞击车辆的砰砰声。眼睛男紧握着方向盘，骨节的位置在隐隐发白，眼睛死死地盯着正前方，不让车辆偏离应驶的方向。
　　李婷婷一直窝在大客车的最后一排，一言不发。而刘以晴则静静地看着前方的风景。她现在已经没有了看戏的心情。她想走了，但是转念一想，如果她走了，那么小威应该就找不到她了。现在起码小威还知道国贸大厦这个位置。也许，她要在国贸大厦多呆几天。
　　大客车就这样疯狂地冲进了市中心。也许是眼镜男的动作太过粗暴，大客车在开到市中心之后，终于报废了。不过，它这也算是完成了这趟的任务。
　　“我们必须下车了。”对于刚才，眼镜男一直心有余悸。丧尸虽然不多，但有那么多的丧尸动物，他直到现在觉得能顺利地开过来，也是他们的运气。只是不知道，没有了车，他们接下来又会遇到什么。
　　国贸大厦一共有二十七层，而他们要去的是国贸大厦的楼顶。现在电也停了，也就是说，他们必须徒步爬上二十七层。
　　大厦的一楼是个蛋糕店，里面的蛋糕早已腐败变黑，散发着一股酸臭味。但眼镜男还是决定看看，说不准有保质期长些，耐放的食物。
　　这里只有游离的几个丧尸，倒是很好搞定。在杀死那些捣乱的丧尸后，眼睛男就迫不及待地翻找起来。他的嘴里还不停嘟嘟囔囔着，“这个不行。啊！不行！这个应该可以！”眼镜男所指的是手指饼干一类含水分较少的饼干。眼镜男一下子就把一半的饼干都塞到嘴里，也许是饼干太干了，他还给噎住了。双手捶了半天胸口，这才缓过劲儿来。
　　李婷婷却觉得心慌。右手有些哆嗦地握着手里的饼干。她已经快一天没有吃东西了，但是她却对于手里的食物完全没有兴趣。
　　看到刘以晴的目光，李婷婷条件反射地就把食物塞进了嘴里，却换来了一阵阵干呕。
　　刘以晴不着痕迹地笑了笑，然后说道：“既然你们已经到地方了，那我就先走了。”由于小威的事情，她已经失去了看戏的心情。再说了，李婷婷的未来她也差不多知道了。只是刘以晴不知道，这其中发生了些小小的偏差，让她费了好大一阵工夫。
　　“哎？你不送我们到顶层吗？”眼镜男这下也顾不上食物了，着急地说道。如果刘以晴不在的话，那么他们可就失去了一个强大的帮手。
　　李婷婷倒是没有说话，也不知道她在想些什么。
　　刘以晴摆了摆手，不顾眼镜男的反对，就走了。她先是回到了空间里，照看了一会儿植物，但觉得心情还是很不好，就决定出去发泄发泄，要不然冲着父母发脾气那可就不好了。
　　

第五十五章 三阶丧尸狗
更新时间2012-4-28 22:10:29  字数：2397

　刘以晴是丧尸，若遇到丧尸，没有攻击敌意是不会发生什么冲突的。但若遇到丧尸动物，那可就不一样了。丧尸动物的食物不仅有人类还有丧尸。而这座城市里丧尸太少的原因，恐怕也和这些丧尸动物有很大的关系。
　　国贸大厦的一楼是面包店和迎宾大厅，二楼至九层是写字楼，九层以上则是酒店。
　　刘以晴首先去了二楼。二楼是写字楼，由于末世发生的时间是在早上六七点钟，写字楼里基本上就没有人。没有人也就意味着没有丧尸。继续向上，一直走到八楼还是这种情况，一路上只遇到了两个游离的一阶后期丧尸和一条变异金鱼。变异金鱼极为丑陋，双眼吐出，鳞片外翻，身体打得几乎占据了整个鱼缸。不过由于需要大量的水，它早已死去多时了，房间里散发着一股腐臭味。
　　一路上都没有发泄的对象，刘以晴的心里觉得更不舒服了。
　　刘以晴继续向上走着，一走到了二十七楼，刘以晴终于感觉到了一丝异样。
　　在二十七楼的顶端的一个房间外面，地面上凌乱散着大量的血迹和骨头。也就是说，那个房间里应该有一个大家伙。刘以晴的瞳孔竖立，显得极为兴奋。
　　一打开这间房间的大门，就有一股动物特有的酸臭味迎面而来。
　　这是一头有着三头狮子般大小的丧尸狗。猩红色的双眸，在头部的周围长着一圈长长的鬃毛，鳞甲般的毛发散发着金属般的光泽，它的血盆大口里正在咀嚼着什么，发出嘎嘣嘎嘣的声音。
　　此时，猩红色的眼睛已经对准了刘以晴，由于咀嚼，鲜血顺着它的嘴角流到了鬃毛上，然后又滴落在地。它的眼睛仿佛在说它饿了，而刘以晴就是它的食物。
　　丧尸动物进化后身体也会随之变大，越往上升级越困难。看这只大家伙的体型，应该是一只三阶的丧尸狗。
　　丧尸动物比丧尸有着更强的力量，速度以及跳跃力。而这只丧尸狗的嘴巴和鳞甲般的毛发都不是闹得玩儿的，若是被蹭一下，就是刘以晴也会受伤的。毕竟她虽是丧尸，但并不是刀枪不入的铁人。
　　刘以晴也没想到这会是一只三阶丧尸狗。而她现在也只是一只三阶丧尸，和这只丧尸狗战斗，是一个非常不明智的选择。
　　但刘以晴并不能后退，因为这只三阶丧尸狗的眼睛已经瞄准了她。
　　它的嘴巴里吐出了零散的骨头，口水混杂着血水流了下来，滴落在地上，腐蚀出了一个个坑洞。
　　丧尸狗张开前腿，先是一扑，地面仿佛晃动了几下，力道大得电视机花瓶也被震落，花瓶更是摔成了碎片。
　　刘以晴手上的长刀已经变成了废铁，没想到丧尸狗的毛会这么坚硬，只是一击，竟然把刀给震弯了，这个时候，刘以晴才发现一个趁手的兵器有多么重要。
　　丧尸狗见一扑没有扑到，大叫了几声，又是几扑，都被刘以晴险险地躲了过来。
　　几个回合后，刘以晴就估算出来了，丧尸狗的力量和她相比，恐怕只大不小。这样直接面对面，并不是一个明智的选择。
　　丧尸狗可不给刘以晴思考的时间。很快，刘以晴的腰部，胳膊上出现了几道伤痕。在丧尸狗的又一扑跃之后，刘以晴一个跳跃就跳到了柜子上，这之后她立刻不假思索地又是一个跳跃，落到了丧尸狗的背部。
　　也就是说，刘以晴是用骑坐的姿势坐在了丧尸狗的背部。以这样的姿势，丧尸狗的牙齿和爪子都无法够到她。丧尸狗无法攻击，而她却扼住了丧尸狗的弱点――颈部。
　　丧尸狗大怒，不断狂吠的同时，疯狂地弹动跳跃着，想要借此把刘以晴甩下来。由于它那庞大的身躯，整个房间里仿佛刮起了一阵龙卷风，变得一片狼藉。床板塌陷，水晶灯掉落，壁纸破烂不堪，整个房间看起来就像是一个废品站。
　　刘以晴的姿势也不太好受。双腿需要紧紧夹着丧尸狗的身子，右手抓着它脖子上的鬃毛，颠地她几乎都要把鬃毛给抓掉了。而她这一动作，迫使丧尸狗的动作更为疯狂了。
　　她的动作需要再快一些，左手掐在了它的脖子上。使劲儿，丧尸狗腰部和脖子的骨头全都碎裂了。虽然没有被拧下脑袋，但是这只丧尸狗的身体结构已经被破坏，在地上如同虫子一般挣扎，却一时半会儿站不起来了。
　　接着，刘以晴的手在丧尸狗的脑袋上捶打了几下，脑袋里就露出了一颗米黄色的脑核。这颗脑核几乎是刘以晴的两个拳头那么大，还是三阶的。但可惜的是，刘以晴并不吃丧尸动物的脑核。肥肥倒是也能吃，但是在小威走了的同时，肥肥也不见了。
　　刘以晴是不可能身上揣着这么一颗三阶脑核的，带着它，就犹如带着一个定时炸弹。罢了，那就扔到空间里吧。紧接着，空间里又发生了一系列变化……
　　就在这时，她听到楼顶上传来了一阵凄厉的尖叫声。听声音应该是眼镜男的。
　　应该是李婷婷变成丧尸了吧。刘以晴心里嘀咕着，她现在更加想要洗一个澡，身上全是那头丧尸犬的黑血，腥臭味直蹿鼻尖，真是难受死了。
　　刘以晴一进入空间，就发现空间又发生变化了。现在已经将近有一千平米了。除了小木屋没变，其他都发生了变化。
　　河面宽阔了不止一倍，田地里的生长速度比从前加快了一倍还不止，本来还只是青色的西红柿，现在已经成熟，红彤彤的，就像是一个个小灯笼。
　　空间里有河，刘以晴用水还是很方便的。而且刘父还用木头做成了一个浴桶，泡泡澡还是挺舒服的。脏水就泼在了屋后，这样也不会污染小河了。
　　刘父和刘母还在商量着，说是要把这间房子再加固一番，家畜栏也可以顺便加固一下之类的。刘以晴进来之后，刘父还询问着外面的情况，说要是情况好转了的话，他们也想出去走走。总呆在这里，怪闷的。
　　刘以晴拒绝了刘父的提议。告诉他们现在外面的世界更乱了，甚至还有比变异丧尸更厉害的变异动物。三阶的变异动物一口就可以吞下好几个人。
　　刘父很生气，说军队政府都干什么去了？！为什么都这么久了，还没有维持住局面之类的。刘母则在劝说他，又不是一个地方受灾，现在是全球都这样，现在谁又能顾的了谁呢。
　　良久后，刘父叹了一口气，不再言语了。
　　他们争吵的时候，刘以晴并没有说话。她也在想着，不知这种混乱局面要持续多久，不过她知道的是，这刚刚只是一个开始而已。
　　刘以晴在空间里歇了一天，就全都恢复过来了。空间的安逸感对于她来说并不是一件好事。面对丧尸动物，她只能锻炼一下身手，她更需要强大丧尸的脑核。她准备在这里呆三天，如果三天内，小威还不回来的话，那她就走了。
　　一走出空间，她就听到了顶楼上诡异的声音。像是磨牙的声音又像是女人的低吟声。
　　

第五十六章 天台上的意外
更新时间2012-4-29 19:50:23  字数：1971

　难道说李婷婷还活着？这已经是一天了呢。
　　反正就在楼上，那就去看看吧。只不过是几步的距离而已。
　　刘以晴看了看透露微光的楼梯口，迈着步子，走上了顶层。一上去，脚底就碰到了几块飞机的残骸，发出了咣当地一声。人类断掉的四肢凌乱地洒在天台的各个角落。一个小小的身子正蹲坐在前台上，双手捧着一块人肉，大口大口地咀嚼着，时不时发出一声舒服的低吟声。
　　听到阳台的门被打开的声音，这个人缓缓地抬起了头。
　　李婷婷她居然兽化了！柔软的黑色耳朵，毛绒绒的黑色尾巴正轻轻地扫着墙壁。她伸出舌头轻轻舔了一下毛绒绒的右手，嘴里发出了一道含糊不清的声音，“你来晚了，飞机已经被我打坏了。”
　　“我没想要坐飞机离开。这一切都是你做的？”刘以晴的眼睛打量天台上的情况，由于各种碎片残骸，天台上已经快没有落脚地了。
　　“是啊，他们不肯带我走，那么自然就要杀了他们。没有用处的人，是不用留下来的。”李婷婷轻巧地跳了起来，舔了舔粘着血的嘴唇，“你来的很巧，我吃饱了，不会对你做出什么事的。”直升机倒是在约定的时间来了，只是在那个时候，丧尸病毒已经开始发作了。手指尖变成了紫黑色，被前来的异能者发现了。于是，就发生了争执。最后她杀死了所有的人，直升机爆炸，丧尸病毒开始发作，她感觉到浑身发冷，意识也在渐渐模糊，胃里空荡荡的，叫嚣着饿了，饿了。
　　“你吃了他们？”刘以晴出声确认道。兽人需要服用同种丧尸动物的脑核作为进化的台阶。服用异能者的脑核是没有多大的作用，甚至会产生反作用。另外，兽人可以食用其他的肉类来填饱肚子，但应该也不用吃人吧。她还记得，在前不久，李婷婷看到吃人的场面，还会厌恶地皱起眉毛呢。
　　“是啊，而且还相当的美味。异能者不光脑核，就是血肉也很美味，不仅饱了，就是力量也增加了不少。说起来，这可要谢谢杨阳呢。要不是他，我也不会绝处逢生。”杨阳关于自己变成兽人的这件事并没有隐瞒，而是告诉给了基地的领导。领导把这件事当成了机密，而她在偶然间，知道了这件事。只要食用动物丧尸的脑核，就有可能会成为兽人。研究所为了研究，还秘密地征收实验者，说是有一种新研发的进化液，有一半的几率可以使人进化成异能者或者兽人。50%的几率？但她知道哪里有那么高的几率，最高也不过只有10%的几率。也就是说100个人里面会有10个成功者，其他人都是失败品。但就算几率再低，也比她现在没有丝毫几率要强太多了吧。
　　C市的丧尸狗很多，若是在平时，她会觉得相当麻烦，但现在的她却觉得相当的好。起码不用为寻找丧尸动物而发愁了。
　　也许，老天爷都在眷顾她。在服用了动物脑核之后，丧尸病毒就停止了侵入，她也顺利地变成了一个兽人。但她也因此迷上了这种味道。她翻找着异能者的脑核，发现虽比不上刚开始的感觉，但也是相当的不错。而且意外的发现，那些血肉也相当的美味。
　　“你说，如果我吃了你的血肉以及脑核，我会不会变得更强呢？”李婷婷望着刘以晴，露出了贪婪的目光。
　　她还没有找李婷婷呢，李婷婷却先来找她了。想到这里，刘以晴不由地会心一笑，“你确定能吃了我？”
　　“如果是从前，我当然想也不敢想。但是现在可不一样了。”说着，李婷婷就扑了过来。兽人在遇战的时候，野性就会占据上风，而野兽在捕猎的时候，最常用的攻击就是扑，咬之类的简单动作。
　　李婷婷虽然兽化了，但是她的力量怎么可能能和三阶丧尸狗相比。没一会儿，就落入了下风。
　　在几番交手之后，刘以晴就先后把李婷婷的右手，左脚打伤。紧接着，刘以晴的右手就捏住了李婷婷的喉咙。只要稍微再大些力气，李婷婷的喉咙就会被捏碎了。
　　不管是动物还是人，封喉一向是最为有效的攻击。
　　但李婷婷反而笑了起来，有些艰难地说道：“你以为这样就结束了吗？”
　　刘以晴可不管她说些什么，右手使劲儿，咔哒地一声脆响，李婷婷的喉咙就被捏碎了。
　　与此同时，“砰！”地一声枪响，李婷婷不知在什么时候摸到了一把枪。要不是刘以晴刚才感觉不好，稍微偏了一下身子，子弹早就贯穿了她的胸膛，而不是现在仅仅被擦伤肩膀。
　　李婷婷在被捏断喉咙之后，没有立刻断气，所以她也看到了刘以晴肩膀上喷出来的，诡异的黑色血液。
　　黑色的血液……那绝对不是人类所能拥有的。
　　原来如此。李婷婷闭上了眼睛，唇角勾起了一抹莫名的笑容。原来，她根本就不是人，她真行，骗了那么多的人……
　　刘以晴在确定李婷婷真的死了之后，就把目光瞄准了一个不起眼的角落，“出来吧。”
　　那个角落有一块巨大的飞机残骸。挡一个人还是完全有可能的。
　　见那里没有任何动静，刘以晴冷哼了一声，便又向前走了几步。
　　这时，飞机残骸晃动了几下，一个精瘦的中年男人两手举起，缓缓地走了出来，“我发誓，我绝对不会说出去的。我要是说出去的话，我被天打雷劈，不得好死……”
　　发誓要是有用的话，那还要警察做什么？！
　　刘以晴没和他多废话，干脆利落地收割了他的性命。
　　只是沿着楼梯走下去的刘以晴并没有注意到，在她走后不久，一个十一二岁的男孩松开捏着鼻子的手，大口大口地喘着气。
　　

第五十七章 小孩儿肥肥
更新时间2012-4-30 19:50:21  字数：2076

　刘以晴在C市等了三天。如果小威想要回来的话，那么他早就该回来了。肥肥曾经说过，小威他除非融合了三块记忆碎片，否则必须依靠她的这个空间，才能存活。他这么久没有回来，是不是说他已经成功地找到了剩余的那个手下了呢。
　　再等一天吧。到时候不管他来不来，她都是时候该离开这里了。
　　刘以晴没有等来小威，却等到了一颗原子弹。原子弹的目标就是曾经的启明基地的方向。看来，是有心人要毁灭启明基地了。一来可以杀死启明基地里的大量丧尸（基地里没有食物，丧尸会向其他方向转移），二来可以毁灭研究所所造成的失败品以及研究生的相关资料，防止今后有人从启明基地获得宝贵的研究资料。
　　一颗原子弹不止毁灭了启明基地，旁边的城市也遭到了波及。C市也被囊括其中。
　　原子弹所到之处势不可挡，冲击波所到之处，席卷万物。原子弹还会造成辐射，眼见情况不好，刘以晴利用着瞬移异能，逃得远远的。
　　这是刘以晴第一次移动这么远的距离（此时刘以晴已经站在海边了，而C市离海可是不近。），不由地感到全身疲惫，又在空间里休息了几天，这才缓和过来。
　　等从空间里出来以后，一个肥嘟嘟的小孩儿找上了刘以晴。这个孩子看上去只有两三岁大，水汪汪的眼睛，红润润的嘴唇，白胖胖地像人参娃娃，粉嘟嘟的脸上还带着健康的红晕，只是那话语却和他的年龄很不相符。
　　“喂，丫头。殿下让我给你传话。”可爱的娃娃穿着一身红色休闲衣裤，踉踉跄跄地跑到了刘以晴的面前，“殿下说他最近有事，就不跟着你身边了。你一定要少吃点儿，小心点儿……死了可没有人给你收尸！”
　　“这全都是小威说的？”刘以晴挑起了眉头，她可不相信这全都是小威说的。
　　“嗯，最后一句话是我加上去的，怎样？”人参娃娃肉呼呼的胳膊叉了起来，气鼓鼓地说道。
　　“不怎么样，就是很不爽而已。”刘以晴使劲儿揉搓着娃娃的小脸儿，要知道，她的力气可不小啊。不过他的脸真的是很好摸，软软的，嫩嫩的，几乎可以和小威幼年的脸颊相媲并美。
　　人参娃娃呲牙咧嘴地叫唤着，但是刘以晴一直觉得发泄得差不多了，这才放开了他。
　　而等刘以晴放开后，人参娃娃的脸蛋上被掐地红红的，久久不能下去。
　　“你是谁啊？”刘以晴从没有见过他，当然她不会认为他是小威的儿子（o(s□t)o）
　　难道说他是小威的第二个手下？！
　　“我是谁你都不认识了？”人参发发显得有些气嘟嘟的，很不高兴，“我是布鲁克斯啊。你还给起了个相当难听的名字――肥肥。”说起这个名字的时候，人参娃娃也就是肥肥显得有些咬牙切齿。
　　刘以晴不由地睁大了眼睛，她怎么可能认得出来？！肥肥是一只老鼠，而他现在却是个人类小孩儿，这也差太多了吧。
　　“这就是你原来的样子？”刘以晴不由地瞄了瞄肥肥的肚子，现在看起来也没有那么大啊。
　　“是啊！你不会是被我英明神武的样子给谜倒了吧？！”肥肥叉着现在并不肥硕的小腰，得意地哈哈大笑了起来。想当初，他可是只要一出现，就能引来无数女性的拥抱和尖叫。虽然她们的话让他听不太明白，当然他是不会承认的。
　　“的确是挺容易被迷倒的。”刘以晴仔细地打量了他半天。大多数女性一见到他的这副样子，肯定会母性大发的。不过令人觉得可笑的是他竟然会觉得自己英明神武。
　　英明神武？这怎么可能和他搭得上边儿？
　　想到这里，刘以晴不由地嗤嗤笑了起来，本来郁闷的心情也稍微缓和了一些。
　　“对了，你是怎么找到我的？”就是刘以晴，她也不能确定自己究竟是在哪里。
　　“秘密～”肥肥挤弄着眼睛，一副你想知道就过来求我吧的表情。
　　刘以晴默然，这副小样儿，又让她有了掐他脸蛋的冲动了。
　　“你没有什么话要我带传的吗？”见到刘以晴半天都不做声，肥肥有些不耐烦地蹦跳了起来。他一蹦，隐约可以看到他小肚子上的肥肉也在一颤一颤的。殿下可是嘱咐了要刘以晴回话的。要不然，他在说完那些之后，早就先走了。
　　“没有。”说起小威，刘以晴的心情又是晴转多云。既然小威已经找到了所有的记忆碎片，离开他也是自然的事情。只不过是早一天晚一天的事情。
　　“真的没有？”肥肥不死心，再次询问道。
　　刘以晴有些阴阳怪气地说道：“那就转告他，我会好好的，不用他费心!”既然他能走地这么突然，看着架势，短时间都不会回来的样子，对他，她还有什么好牵挂的。
　　就这样吧。他走了也是件好事。通过三阶丧尸狗这场战斗，她发现平时有些太依赖小威了。她打斗的时候，有的时候总是想即使她搞不定，小威也会帮她忙的。
　　这种想法实在是太可怕了。她一开始可是对小威相当防备的，不知什么时候，她就把小威划为没有危险性的这一边了。
　　小威不在，也许她能进步地更大吧。
　　肥肥不爽地闭上了嘴巴，这样的话，还不如什么都不说呢。殿下嘱咐说不能把事情的真相告诉刘以晴，但如果他按部就班地叙述的话，殿下一定会被气坏的。他这个当手下真是难做，不管怎么做都不讨好。肥肥有些为难地皱起了眉头，看起来分外可怜。
　　见到肥肥几个跳跃，就消失不见了。刘以晴的眼睛一直盯着肥肥消失的方向。
　　走吧，都走吧。她也该走了。不管小威是因为什么原因而离开这里，他们之间的牵绊也应该切断了吧。
　　现在离阳光基地建成还有大约一年的时间。她现在最需要的就是在这一段时间内快速提升自己的实力，好能在一年后顺利得到改良后的进化液。没有了小威，她面临着更多的机遇和挑战。
　　一年的时间啊……
　　第一章 一年后

    一年的时间转瞬即逝。时间不长，但是发生的事情却不少。

    丧尸又进行了几次进化，已经出现了五阶前期丧尸。新生的四阶丧尸已经有了人类的智慧，而五阶丧尸则成了丧尸王，可以控制大量的丧尸。

    人类的危机来了。

    随着丧尸越来越多，剩余的人类不过占据末世前总人口的5%。人类为了求生，建立了几个大型基地，阳光基地就是其中之一。

    阳光基地的基础措施相当不错，但也正因为如此，它的招收才更为严格。只有异能者变异者或者是一技之长的人才能进入基地。否则就算是你的父亲是中央领导，它照样对你是置之不理。

    可以说，阳光基地就是幸存者的天堂。而林聪来到天堂――阳光基地已经有多半年了，是巡逻队的一个普通士兵。士兵的生活也是倒休制，上二十四，休十二。当然，这是在平安无事的情况下。如果遭遇丧尸围城，那连着熬几宿那也是正常的。

    以林聪的本领，当一名队长或者是更高阶的领导也是有可能的，但是他并没有这么做。

    “你又在这里晒太阳呢？”叶霆已经是一个中将了，见到林聪吊儿郎当地叼着一根草，显得很是无奈。他的右脸上被划了一道刀疤，那是在一次战斗中被敌人的兵器所砍伤的。（由于丧尸激增，环境继续恶劣，人类的资源也越来来少。几个基地发生争斗也是常有的。）

    “太阳，这能算是太阳吗？！只能算是一个能够发光发热的巨大灯泡而已！”林聪翻了个身，朝向叶霆，用一种嘲讽的口吻说道。

    叶霆叹了一口气，“虽然不能和末世前相比。这样已经不错了。”阳光基地拥有着大量的科学家，其中不少从前是启明基地的人。他们有着共同的特质，疯狂而又聪慧。他们发了电，种出了植物，甚至还制造了一个所谓的人造太阳。这样的基地可是那些在外面游荡的幸存者们所羡慕的基地，恨不得削尖了脑袋挤进来。

    “那倒是。”林聪摸了摸空荡荡的胃。仿佛在自言自语，“又要吃那些订餐的时间了。真是难吃。”所谓的订餐是基地科学家研制出来的一种营养液，可以补充人体所必须的营养元素。但是这订餐稠稠的，就和苦苦的中药一样。这订餐虽然能饱，但他还是更喜欢吃肉。虽然现在就是丧尸动物的肉也很难吃到。

    在丧尸不断进化的同时，丧尸动物也在不断进化。三阶以上的丧尸动物就不是一般人能对付的了。随着级别的升高，丧尸动物也越来越聪慧，也就越难捕到。据说，现在还有人在研究能否驯养丧尸动物。好成为今后人类的帮手。

    另外。基地科学家所研制出来的作物，更是罕见。这些作物是用特殊的培养液做成的，那种培养液一滴千金。种出的作物数量少，味道差。林聪有幸吃到一颗西红柿，那味道，怎么说呢。就像是在嚼树皮一样，酸酸的。一点儿西红柿的甜味儿都没有。

    听人说，这是因为植物种子也受到了污染。即使有再完美的培养液，也无法种出美味的食物。所以说，基地的人一直在收集大量的种子。如果有没有受到污染的种子，就算是你出多大的价钱，基地都会花钱购买的。

    “有的吃就不错了。”叶霆也不喜欢吃那些东西，但是他们和基地外面的幸存者比起来，那可就幸福得不是一点儿半点儿了。

    “恩，恩。我去吃我美味地午餐~”林聪漫不经心地说着，就起身地去享用他所谓的午餐了。

    食堂一向是最热闹的地方。俗话说的好，有热闹的地方往往都会产生争执。

    这个食堂很大，可以同时容纳几千人就餐。而这样的食堂在基地里一共有五个。

    几个男子叫嚣着说着食堂免费发放的订餐，竟然连一块肉都见不着？！这是人吃的吗？这就是喂兔子的汤水！

    其他人都仿佛没有听见他们的抱怨一样，继续吃着免费午餐。

    林聪扑哧地一下笑出了声。喂兔子？！现在的兔子都是吃肉的，哪里会吃这些稀汤寡水。每过一段时间，就会有这些不识时务的人出现，对于这种人，自是会有专人处理的。

    没一会儿，刚才那些叫嚣的人就悄然不见了。大家对此都已经习以为常了。阳光基地里留下的都不是庸才，想要在这里存活下去，除了傲然的实力之外，还要有一定的心眼儿，识时务才行。

    闭着眼睛，一口气喝完了这所谓的订餐，林聪的眉头还是不由地皱了一下。他还真是怀念刘以晴做的那些吃的。哎，不想了，再想下去，他喝下去的东西就要吐出来了。

    也不知道现在刘以晴怎么样了，但他知道一点，起码刘以晴还活着。对，她一定活在世上的某一个地方。

    林聪猜测的没错，刘以晴的确是活着，只是状况有些不太好。.

    在西北方向的塔克拉玛干沙漠，一个幸存者小队正在缓缓前进。

    由于外界的太阳久久没有出现，塔克拉玛干沙漠的温度也降低了不少，当然这是和其他地方比较而言的。

    在前方探路的人走了没多久，就停了下来。他捡起了一个受伤的女人。这个女人的头发挡着她的半张脸，让人看不出她究竟长得是什么样子。但是露出来的一张小嘴，能知道这是一个秀气的女人。

    “大哥！居然是个女人！”一个干瘦的小个子发出了一阵惊喜的欢呼。在这个末世，就连女人都快成稀罕物了。现在的女人就算是异能者也是被一些强者包养，像他们这些三流的幸存者队伍根本连女人的毛都碰不到。

    后面的几个男人都争先恐后地跑了下来，随之发出了一声声的口哨。

    “我可不管什么女人！她这把刀可是个好东西！我要了！”大个子近乎贪婪地拿起了女孩儿旁边的一把大刀。

    这把刀几乎有一米那么长，微微向上弯的刀刃，散着说不出的寒光。大个子不等其他人说话，就试起这把刀的锋利程度。

    只是这么轻轻一挥，面前的一块大石头就被一分为二！干脆利落，不带一点儿阻力！

    “真是把好刀！”大个子的眼中闪着痴迷的目光，不由地开口赞叹道。

    其他人也纷纷赞叹着这把刀。要知道在末世，如果有一件趁手的兵器，那么生存的希望也会大大提高。

    “当然是一把好刀！”不知何时，那个已经快要死掉的女人已经站了起来，一脸平静地看着众人。这个女人虽然说不上漂亮，但是白皙的皮肤，漆黑的双眸，红润的嘴唇，都为她提升了不少亮色。在末世中，这么干净秀气的女人也是极其少见的，一时间，那些男人都不约而同地咽了下口水。

    而这个女人正是已经失踪了一年的刘以晴。

    “这把刀不是别人能随便碰的。碰了他的人下场只有一个。”刘以晴特意在这里停顿了一下，“那就只有死！”话音刚落，只见刀光一闪，几个男人的人头都相应落地。

    刘以晴见多了这种人，讲理或者置之不理都是行不通的，他们会像是跟屁虫似地一直跟在你的后面。现在流浪在外面的幸存者就像是一头头饥饿的野狼，对于他们，不是你死就是我亡。

    异能者和变异者是有脑核的。在现在这个世道，人类可不仅仅是猎取丧尸和丧尸动物，就是人类也会猎取的。相传，现在成功率在90%以上的兽人进化液其中就包含着一点兽人的脑核。至于其他异能者或者变异者的进化液成功率并不高，更应该说是很低。

    另外，异能者或者变异者的脑核和丧尸的脑核有少许的区别。异能者或者变异者的脑核的中间有若干个黑点，轻轻摇动，那些个黑点就会晃动起来。能力越高者，脑核中的黑点也就越大。

    经过一年的历练，刘以晴现在已经是五阶后期的丧尸，也就是传说中的丧尸王。只要她想，她就可以命令比她低阶并且无主的丧尸。若是有主的丧尸，只要丧尸王的等级比她低，那么她同样可以命令那些丧尸。

    随着能力的不断提升，刘以晴发现光靠服用脑核提升能力越来越难。有的时候，经历一场战斗就能领悟，而这一次，为了能再次进阶，她和一只五阶前期的蝎子经历了一场大战，从而突破瓶颈期，顺利地上升为了五阶前期。不过她也被蝎子尾巴蛰了几下，从而晕倒在了沙漠中。也正因此，才有了以上这一幕。

    她现在可以去阳光基地了。阳光基地的位置，她已经烂熟于心。经过一个瞬移，刘以晴一抬头就看到了阳光基地这四个大字。熟悉的字体，熟悉的城墙……但她会走出一样的命运轨迹……刘以晴的心中暗暗发誓着。

    与此同时，正在城墙上巡逻的林聪有些不敢相信地看着不远处的人，随后喜上眉梢，她终于来了！(。


第二章 初到阳光基地

    刘以晴还没有走进城门，就见从城门口刮起了一阵风，卷起了阵阵黄沙。

    在狂风过后，一个高瘦的男人就站在了刘以晴的身边。容长脸，细眉细眼，若没有下巴上那一片狼藉的胡子，看上去还真是个文质彬彬的男人。

    “以晴？！你终于来了啊！”林聪兴奋地抱起了刘以晴，但接着感觉到自己的动作太过孟浪，赶紧放下了刘以晴，摸了摸鼻子，有些不好意思地说道，“对不起。是我太高兴了！你最近过得好吗？”

    刘以晴稍微退后了几步，和林聪拉开了距离，不答反笑道：“这么高兴？你这是在高兴又有吃的了吗？”在相处不多的日子里，刘以晴就知道林聪是个相当挑食的人。有西红柿的话绝不吃白菜，平时做饭的也是他。一般会做饭的人，也就更加挑剔一些。

    “以晴！你怎么能这么想我……”林聪表现得相当夸张，不过他接下来倒是也没有隐瞒，反而喋喋不休地说了起来。从饭堂的饭有多么的难吃然后到现在阳光基地的掌权人就是刘志祥刘大将军等等。

    “这么说，我二伯他成了这里的头儿？”这是刘以晴在前世的时候并不知道的事情。她当时也并没有在意，不过说起来，就算他们不知道，当时的二伯应该也能知道吧。他当时没有找他们，那么就说明他不想找他们。而这原因其中有一大部分就是他们没有利用价值吧。

    “是啊。不过你还是需要先进观察室的。”林聪的言下之意是在说，即使是当权者的亲人，也是没有特权的。

    刘以晴点了点头，表示知道。

    到了大门那里，大门是整个嵌在墙里的。需要打开的时候由里面的牵引机拉动，两尺厚的钢板大门缓缓打开。就是这一个大门就给了他们足够的安全感，那根本就不是人力能够撼动的，就是大量的力量型丧尸恐怕也不可能撞开。

    大门口有两个检查员，面前排着一个长长的队伍。只有符合条件的异能者变异者或者有一技之长的人才能进去。

    而且这里好像还有详细的具体条件。刘以晴就看到最前面的一个人由于异能的级别太低，就被淘汰了。

    见到刘以晴一直在盯着他看。林聪就误会了，出声安慰道：“不用担心，以你的本事，肯定是没有问题的！”

    接着，林聪就给刘以晴详细地解说了起来。异能者需要二阶以上的实力。而变异者由于能力不能进化，所以要求就有一个具体的标准。比如举起多大的石头，跑四百米在多少秒以内之类的。前世，刘以晴就是举起了那块大约有2吨的巨石，而刘父则是因为他的木匠手艺才得以进城的。至于刘以南他们一家则是走了后门。至于这个后门怎么走。刘以晴还真不太清楚。当时都是刘以南一手操作的。

    刘以晴在听着林聪介绍的同时，心中也有着她的打算。林聪所说的和前世几乎差不多，不，应该说是一模一样。

    她不想也不能在这样躲躲藏藏了！实力差隐瞒实力那是聪明明智的举动，但如果现在再继续隐瞒，那就是她太傻。太懦弱了！

    所以在排队等到她的时候，刘以晴就表现出了她的空间储存异能。空间瞬移，压缩异能。以及力量异能。当然，其中的空间储存异能，刘以晴不会全说出来的，只是说可以储存东西而已。阳光基地里已经有一些空间异能者了，甚至有的人的空间还能种东西。所以刘以晴所说的单纯的储存空间，并没有引起其他人的注意。而是罕见的空间瞬移，压缩技能更吸引人们的眼球。

    在刘以晴把一张椅子压制成一张小薄片之后，当时检查员的眼睛就亮了起来。给刘以晴颁发了一个号码牌，然后说是可以去清洗和隔离区了。

    几个女兵带着刘以晴和几个女孩去了大门左边，那里是清洗和隔离区。刘以晴她们被要求自己清洗一遍。

    刘以晴和一个女孩儿分到了一间清洗室。她有些害羞，但还是忍不住和刘以晴搭话，“你的皮肤还真是白。是怎样保养的啊？”

    刘以晴甩了甩头，洗洗澡还真是舒服，一身的血污和泥尘顺着流水消失，露出了一身晶莹如玉的皮肤。

    末世中，水资源相当珍贵。她们洗澡用过的水听说还要经过过滤，再次进行使用。这样的利用率可以达到90%以上。

    不怎么洗澡，洗脸，再好的皮肤也会发干变得粗糙。所以大多数的女人都是那种黑黑的，皮肤粗糙，毛孔粗大的那种。她的皮肤也算是细腻，但是和刘以晴比起来，那可就差得远了。

    “天生的。”刘以晴擦干了身体，然后利落地穿上了衣服。

    在旁边还站着2个女兵，她们是来检查她们的身体的。要不然也不会浪费水资源让她们洗澡了。洗澡的时候，身体上若是有伤痕的话，肯定是躲藏不掉的。而这2个女兵的话也渐渐地飘进了刘以晴的耳朵里。

    “呵，这两个人肯定会受那些男人们的宠的！”一个女兵酸溜溜地说道。

    另一个女兵不以为然地说道：“是啊，尤其是那一个。谁让人家的皮肤会这么白呢。还真是难得，不知使了什么手段！”

    羞怯的女孩是先出去的。被一个女兵掐了一下，女孩哎呦地叫了一声，也不敢说些什么。在刘以晴出来的时候，她又想重施故技，却被刘以晴的眼神给吓了回去。

    “你这是怎么了？不是最喜欢欺负新人了？”另一个女兵笑嘻嘻地凑了过来。

    听到呼唤声，她久久才回过神来，“呸！你瞎说什么呢。我什么时候爱欺负新人了？！”虽说现在的女人都是经过磨练的，但是刚才那个女人的眼神却让她觉得毛骨悚然。那是经过几经磨难，仿佛从地狱里走出来的眼神。

    洗完澡，接着就要去观察室了。观察室就在洗澡间的旁边。刘以晴注意到旁边有许多同样样式的房间，每一间房间的布局都相同，极为简陋，唯一值得称道的就是坚固了。这些房间的四壁都是水泥建造，十平米的房间里要住2个人，刘以晴正巧又和那个女孩分在了一间房间里。

    “你们要在这里待上一天，等明天这个时候会放你们出去，你们的东西已经记录在册，除了食物车辆，其他的东西等出来的时候就归还给你们！”说完那个士兵就关上了重重的铁门，并用坚固的钢锁链锁上了大门。

    “你好，我叫成瑶，是S市人。”女孩清了清嗓子，开口自我介绍道。

    刘以晴看了她一眼，言简意赅地说道。“刘以晴。S市人。”她本来坐在了床上，却又腾地一下坐了起来。脏兮兮的被子，上面还有这不知名的红白色痕迹，带着一点潮骚味，恐怕这个被子已经很久都没有洗晒过了。

    刘以晴可不愿意委屈自己，把床上的东西都扔到了地上，然后从空间里掏出了一张被子，一个床单以及一个枕头。

    成瑶窝在冰冷潮湿的被窝里，羡慕地看着刘以晴舒服地躺在舒适的床上。

    晚饭是林聪发了诸多牢骚的订餐。刘以晴只是尝了一口，就放在了一旁。成瑶倒是把刘以晴的那一份订餐也吃了，她实在是太饿了。订餐虽然难吃，但是却可以填饱肚子。

    一天后，刘以晴就被放出来了。迎接他的正是林聪，林聪的手里还拿着一个卡片之类的东西。

    “这是你的通行证，我先领你去你住的地方。然后请你吃饭！”林聪显出一副兴致盎然的样子。有了刘以晴，他觉得自己好像找到了主心骨一样。

    “对！我请！”林聪拍着胸膛，一脸豪迈地说道，“咱们去1号食堂！”1号食堂可是最好的食堂，只要你能掏得起脑核，你想吃什么都能吃到。林聪这也是下了血本了！

    闻言，刘以晴的唇角却勾起了一抹微笑，“恐怕不用你请客了，有人要大出血了。”

    “晴晴！”出声的是刘以晴的二伯也就是阳光基地的当权者刘志祥将军。

    “二伯！”就是二伯他不出现，刘以晴也会去找他的。

    刘志祥显得很是开心，声音也显得中气十足，“晴晴你来了就好啊！你总在外面，伯伯我也是会担心的！来了就好，来了就好啊！”

    “以后还要麻烦伯伯了！”这种便宜的客套话谁不会说啊。

    刘志祥笑得更和蔼了，“客气什么？我们可是一家人啊。硕硕也挺想你的，有空来家看看。”

    “好啊。”刘以晴觉得刘思硕小朋友还是挺可爱的。

    副官附耳说了什么，刘志祥转而又说道：“时间不早了，我们今天先吃个饭吧，伯伯我请客。你的朋友也一起来吧。”

    “那我可就不客气了。”林聪看了刘以晴一眼，还真是让她说对了。刘志祥将军请客，那肯定是好地方啊，不吃白不吃！(。




  第三章 种子交易

    一盘炒白菜，一盘西红柿鸡蛋，一份红烧肉还有几块不同大小的生肉。在餐桌的正中间有一个火炉子，用来烤制这些生肉。

    这在末世前看似平常的家常菜，在末世后却显得格外的珍贵。林聪更是看直了眼，这些饭菜算下来，要有几千个一阶脑核吧。这刘将军还真是大手笔，他的心里更是暗下决定，跟着刘以晴果然是正确的。

    “吃，吃！晴晴不用跟我客气！”刘志祥热情地给刘以晴夹了一筷子的白菜，“尝一尝，这可是我们基地里最新种植出来的白菜。虽然没有那个男孩儿给的菜好，但也是相当不容易了。”

    这白菜没有一点绿色，而是近乎全白色，只是在顶端有一丁点的黄色。白菜被摆放在了米饭上。米粒也不是净白如玉，而是有些发黑发黄。

    林聪已经狼吞虎咽地吃了起来。这里的东西可都是平常难以吃到的，他是不吃白不吃。

    刘以晴除了空间里的植物，根本就不会吃任何外面的作物。一吃就会觉得恶心甚至干呕。而这一次，刘以晴也并没有尝试。而是夹了一块生肉。

    这里有炉子，可以选择自己喜欢的烤肉，喜欢的生熟度。而刘以晴只是简单地在火里烤了烤，肉上还带着血丝，就用匕首把它切成合适的薄片，塞进了嘴巴里。

    刘以晴的这一番动作让其他人看得极为愕然。还好他们是在包厢里，没有更多的人看到刘以晴的怪诞行为。

    “这么生的肉，真的能吃吗？”林聪好奇地从刘以晴的那块肉上切了一小薄片，大概只有拇指盖大小，试探地扔到了嘴里。大量的血丝立刻从嘴角溢出，林聪连忙艰难地咽了下去。不是他觉得不好意思，而是实在是太浪费了。尤其是在这食物极其缺乏的末世。

    “我在外面吃惯了，烤的太熟反而觉得不好吃。”刘以晴继续吃着差不多夹生的肉片，她的动作很细致很迅速，而且没有一滴血丝留到嘴外。

    “晴晴。你受苦了啊。”刘以晴这一番话明显是让刘志祥误会了。

    不过刘以晴也没想解释，有的时候，把事情解释得太清了反而不好。

    刘志祥叹了一口气，慈爱地说道：“既然来到了基地，你就把基地当成自己的家吧。想要什么。就和伯伯我说一声。伯伯在基地里还是能说话算话的。”

    闻言，刘以晴颇为怪异地看了刘志祥一眼，“别这么说话，说得我怪冷的。你有什么话就直说吧。”刘以晴也不是第一次和刘志祥打交道，知道他平时是绝不会这么温和地说话的。

    刘志祥一愣。随即哈哈大笑了起来。他好久没有见到自己这个侄女儿了。差点儿忘记她不是一只温顺的小羊，而是一直狼!若说一年前的刘以晴是只狼崽，那么一年后的她就是一只成年的母狼了！和她打亲情牌明显是错误的，和她开门见山地议事才是正确的。

    林聪也不吃了，静静地坐在一边听他们的谈话。

    “那么我也就开门见山了！”刘志祥爽朗地笑着，他的眼睛就像是一只兴致盎然的雄狮。甚至是有些咄咄逼人。

    “你还有那些蔬菜的种子吗？”刘志祥询问道，“如果有的话。基地可以付出你满意的价钱。”

    果然……刘以晴闭起了眼睛。恐怕在她登记有空间异能的时候，刘志祥就已经猜测到她手里可能有那些蔬菜或者蔬菜种子了。只是他现在还没有想到那些东西全部出自她自己的空间。而不是那个小男孩给的，自己从前留存的。

    见到刘以晴这副样子，刘志祥的眼睛眯了起来，露出了一副志得意满的样子。

    没过多久，刘以晴就睁开眼睛，开口说道：“蔬菜，种子我都有！不过这要看你付出什么样的价钱了！”

    “蔬菜的价钱是从前的十倍，种子百倍！”刘志祥干脆利落地说出了自己的价位。

    刘志祥所说的价钱是一棵蔬菜十枚二阶脑核，一粒种子一百枚二阶脑核。这个价钱在常人的眼里已经相当不错了，不过刘以晴并没有放在眼里。

    见刘以晴不为所动，只是在望着他笑。刘志祥便问道：“你这是在不满意我出的价钱？”

    “一口价！你所说的脑核要全部换成四阶脑核！如何？”刘以晴微微抬高了下巴，斩钉截铁地说道。

    “你这是狮子大开口！”站在刘志祥身后的副官刘波忍不住了，出声喝道。

    刘志祥挥了挥手，示意他闭嘴。刘波不说话了，但是却显得极为愤怒，双手握得咯吱咯吱作响，他认为刘以晴实在是太贪婪了，这个价钱也太高了。

    刘志祥耐心地解说道：“晴晴，你知道这四阶脑核有多难获得吗？四阶的丧尸已经有了智慧，每一次遇到四阶丧尸，就会丧失许多战士的性命。就算是这样，运气好的话，每一次也不过只能得到一两枚四阶脑核……”

    刘以晴打断了他的话，“我不管这些。我已经开出了我的价钱，同不同意就看你的了。”刘以晴知道自己开的价钱虽高，但是并不离谱，毕竟一颗未受污染的种子可是千金难得的。哦，不。应该说是‘千核难得’！

    “好！我同意！”刘志祥想了一下，又加了一句话，“不过我只能先付一半，在种子能发芽后再付另一半。”刘志祥最主要的是需要有种子。有了种子，再加上研究所人员的研究，相信很快就能有大量的蔬菜的。

    “可以！”刘以晴并不怕刘志祥耍赖。她这一次只会给他一种种子，等到他尝到了甜头儿，自然是不会耍赖的。刘以晴一直没有忘记她来阳光基地的目的，那就是成功率高达90%以上的进化液。等下一次，她就可以提出这个要求了。至于刘志祥答应她的那件事，她会好好想想的。毕竟二伯他可是阳光基地的当权人。

    吃完饭后，刘以晴并没有接受邀请，去刘志祥家住，而是住在了规定的宿舍里。有趣的是，林聪居然要把餐桌上的东西都打包，还说再打包两个菜，并且询问着刘将军应该是不会介意的对不对。刘志祥的脸当时就抽动了一下，但他还是大方地说让再打包几块肉，而且是刘以晴喜欢的那种肉。

    “你还真是有趣。”在路上，刘以晴忍不住开口说道。也许是她的异能特殊，也许是刘志祥的特殊照顾，她被分在了一间独立的小别墅里。

    “不吃白不吃嘛。这些正好可以当夜宵。”林聪拎着东西，得意洋洋地说道。

    刘以晴斜睨了他一眼，“你就不怕得罪他？”

    “有你在，我还怕什么啊。”林聪嬉皮笑脸地说道。

    刘以晴的鼻子轻轻哼了一下，推开了窗户，一阵舒服而又温暖的风就吹了进来。

    基地内的天气都是由中央电脑控制的。白天的太阳看上去就像是一个巨大的灯泡悬挂在头顶之上，若不抬头看，感觉就和末世前的太阳都一样，温暖而又舒适。晚上则是人造月亮，一个会发光的球体，微风则是由巨大的鼓风机制造出来的。

    这里是别墅区，除了刘以晴所住的别墅之外，还有几栋别墅分散在周围。

    说巧不巧，在刘以晴打开窗户的同时，对面别墅的主人也推开了窗户。

    这是一个大约二十五六岁的豹人。

    蓬松柔软的淡金发丝垂落耳畔，像浸染夜色的月光，柔而不烈。灰黑色的眼睛，很深邃，让人看不出他的想法。在他的头顶上还支楞着两只棕灰色的耳朵显露出了他的兽人身份。

    豹人冲刘以晴笑了笑，那笑容看上去很温暖，平易近人。

    刘以晴的表情一下沉了下来，然后‘啪’！地一声关上了窗户。

    对面的豹人一时间有些摸不到头脑，他有那么吓人吗，害得对面的小姑娘一下子就关上了窗户。

    “怎么？出什么事了？”在这短短的时间内，林聪在屋子里已经转了一圈了。他还决定在这里找一间居住。反正这里的房间有这么多，刘以晴她应该不会介意的吧。

    “有点冷。”刘以晴快步走着，话语也有些漫不经心的。

    林聪望着刘以晴，询问道：“我可以住在这里吗？反正你这里有这么多房间。”

    刘以晴的心思完全没有在这上面，甚至连林聪说的话也没有听见。而林聪就当刘以晴是默认了，擅自寻找了一间喜欢的房间，住进了里面。

    刘以晴一直回到了自己的房间，还是有些没回过神来。她没想到会这么早就见到梁照书。梁照书是一个混血儿，也是进化液的得益者。刘以晴永远不能忘记梁照书在得知她是一个丧尸后，那种厌恶而又恐惧的表情。而刘以晴也正因为受到了这个巨大的打击，才会被研究所的人这么轻易地捉到的。

    对于梁照书这个人，刘以晴的心情很复杂。她本以为再见到他的时候，心情不会起伏得那么大，但事实上她是太高估自己了……(。




  第四章 刘以晴的‘儿子’

    由于刘以晴就住在梁照书的隔壁，碰面也是在所难免的。这期间，他们一共见过两次面，但只简短地打了一个招呼，并没有再多的交流。

    在第二次见面的时候，刘以晴的心情就平复了许多。第二次，甚至还是她主动打的招呼。她的心里想着，兴许，面对梁照书这件事并不是很难。

    刘志祥说由于晶核的数量太大，需要准备几天，刘以晴同意了。

    这几天，刘以晴没有接任务也没有接受刘志祥的邀请去他们家做客，而是漫无目的地在基地里闲逛着。

    阳光基地的规模设施都要比启明基地好上了太多太多。就是交易市场的规模也比启明基地大了好几倍。

    交易市场位于基地的北侧，占据了基地大约八分之一的面积。这里除了琳琅满目的商店之外，还有各种各样的摊位，变异动物的肉皮毛，衣物，武器等等。人们的叫卖声，讨价还价声此起彼伏，热闹得紧。

    刘以晴知道这里面会有些好东西。她一直在向里走着，并没有在某个摊位上停留太久。

    终于，刘以晴在一个角落的摊位上，她看到了她要找的东西。

    在这一年中，大地上陆陆续续地出现了许多的变异植物。有的有攻击作用，有的有观赏作用，有的还成为了新能源……但共同的一点是没有一例变异植物有食用作用。

    而刘以晴看到的是一株变异玫瑰。根粗枝高，更是罕见的大朵玫瑰，朵朵重叠的瓣，粉中透红，红里泛紫。满枝开着粉紫色，极为美丽。只是枝条上布满了密密麻麻的小刺，泛着诡异的绿光，让人心生寒意。

    “这株玫瑰多少脑核？”刘以晴询问道店主。

    “10个二阶脑核。这个不贵的。”店主是个五大三粗的男子，有些笨拙地说道。他急得脑袋上都是汗。他不会说话，这个价钱是队长规定好的。但好半天才来了刘以晴一个顾客，他不想放走顾客，可是如果她讨价还价的话，他可不会应付。

    刘以晴并没有讨价还价，干脆利落地付给了男子十个二阶脑核。没有看男子惊喜的目光，就把变异玫瑰塞到了空间里。

    交易市场是人流汇集最为密集的地方。有不少小商小贩推着简易小车，贩卖着一些诱人而又便宜的食物。最多的小贩是在卖着一种有些黏黏的，黄色的糖块。这种所谓的糖块是研究所研制出来的一种副产品，有一种淡淡的薄荷甜味。物美价廉。很受小朋友的欢迎。

    几乎每一个推着糖块的小车前都围着好几个孩子。孩子的手里握着一颗或者两颗一阶脑核，吵吵嚷嚷地说要买糖吃。

    “妈，我要吃糖！”这时，一个小孩清脆的声音响了起来。

    刘以晴并没有停下来，因为她觉得这绝对不可能是叫她的。直到一个什么东西扯住了自己的裤腿，她这才回过头来。

    “妈妈。我想吃糖。”一双眼睛就像两颗葡萄似的极为吸引人，水汪汪的。尤其是撒娇时微微眯着就像两个半拉月弯，一笑还露出一对小酒窝来。讨好的样子实在让旁人不忍拒绝。

    “肥肥，你搞什么鬼？！”刘以晴皱起了眉头。

    “妈妈！”这个撒娇可爱的小孩不是别人，正是小威的手下――肥肥。

    刘以晴加重了语气，她已经在不高兴了，“我可不是你妈妈！”

    话音刚落，肥肥的眼睛里已经开始聚集着水汽，小鼻子一抽一抽的，嘴里嘟嘟囔囔的，“妈，妈妈。糖糖……”

    还真是越说越上劲儿。他这是在耍什么主意？！刘以晴生气地把他拎起来，扔在了地上，“别跟着我！”

    “真是作孽啊。”

    “这世道什么事没有啊，可惜了这么可爱的孩子……”

    不知何时，周围围了一圈儿的人。旁边的人都对刘以晴指指点点的，说这个孩子实在是太可怜了，怎么会有这么狠毒的妈妈之类的。

    被别人误解，刘以晴脑袋上的青筋都要蹦出来了，双手更是握得咯吱咯吱作响，“他不是我孩子！”刘以晴虽说不愿解释，但是这种时候由不得她不解释。

    伴随着刘以晴的话语，肥肥开始哇哇地哭了起来。

    他这么一哭，还有谁相信刘以晴所说的话啊。再说了，又有哪个孩子会认错妈妈的呢，还哭得这么撕心裂肺。

    看到自己身边越来越多的人围了过来，又看了看紧扒在她裤腿上的肥肥，刘以晴深吸了一口气，然后拎起了捣乱的肥肥，准备离开这里。

    肥肥抹着眼泪，抽着小鼻子，张着小肥手还在得寸进尺，“糖，我要糖。”

    刘以晴狠狠地瞪了他一眼，又买了两块糖，塞到了肥肥的小肥爪子里，然后才快速地离开了这里。

    刘以晴一进门就把肥肥扔在了沙发上，声音里隐含着怒气，“你究竟想要做什么？不跟在小威的身边，反而出现在了这里！”

    肥肥已经把两块糖含在嘴里，舒服地眯起了眼睛，含混不清地说道：“你以为我想过来啊。要不是殿下嘱咐我帮你，我才不会来这里呢。”殿下还嘱咐他说要他用一个合理的身份呆在刘以晴的身边。儿子，一个绝好的主意。这样的话，他还可以提很多要求，就像是今天的糖糖……哼哼，当然糖糖并不是他的目的，只是一件让刘以晴认他的‘工具’。不过，这工具真不错，挺甜的。

    “我不用你帮忙！你可以回去了！”刘以晴看都没看他一眼，断然回绝道。

    肥肥像是早就料到刘以晴说什么了一样，站起来，摇头晃脑地说道：“那我就在门口坐着哭，说你不让我进门！”到时候，肯定会围着一大堆的人，弄得刘以晴烦不胜烦。

    “哦？什么时候我们的先锋官也学会用苦肉计了？这种哭哭啼啼的样子，可不是一个先锋官该有的形象。”刘以晴斜睨着他，双手环胸，嘲弄道。

    肥肥气得跳了起来，脸蛋通红，“军人在一些特殊情况，也是可以使出一些特殊的手段！不用拘泥于形式，最重要的是在结果！”嗯，他说的没错。这也是他曾经的老师说过的。再说了，殿下也说过了，不管他用什么手段，都要留在刘以晴的身边。

    “哦……”刘以晴拖着长音，意味深长地笑了起来。

    肥肥虽然生气，但是并没有抬屁股走人。这不禁让刘以晴有些失望，这激将法也不是百试百灵的。

    林聪巡逻回来，看到正肥肥扑向刘以晴并叫他妈妈，那是相当的诧异。不过，在刘以晴一个狠厉的眼神之后，他就乖乖地闭上了嘴巴。他既然借住在这里，还是少点儿事吧。

    肥肥的出现，导致刘以晴的心情很烦。她尝试着用瞬移把肥肥送到其他地方，但等回到家中，就发现肥肥已经坐在沙发上了，并且还抛给了她一个得意的眼神。

    她不由地闭上了眼睛。她真是一着急就忘了，肥肥也是会瞬移的。

    罢了，他想跟就让他跟吧。只要她得到了进化液之后，就会离开这里。到时候再找个机会甩掉肥肥。

    进化液有90%以上的成功率，而刘以晴前不久在空间中有一个发现，可以使成功率再次提升。

    在这一年期间，空间又升级了几次。空间中的那条小河变得更长了，小河的源头就在那座雪山的一面。随着空间的升级，山也在升高，中间出现了一个钟乳石洞。钟乳石滴落下来的水滴有一定的延年益寿，洗精伐髓的功效。刘以晴给刘父刘母服用了一段时间，刘父刘母的精神劲儿明显比从前好了许多。刘妈就常笑着说，还是空间里的食物养人，她曾经的白头发也变黑了呢。

    有了这神奇的钟乳液再加上进化液，另父母顺利地变成寿命更长，能力更强的兽人并不是什么难事。

    而在山的另一边，刘以晴的田地被分成了两大块。一块用来种植普通作物，像是白菜，西红柿，小麦之类的。另一块则用来种植各种变异植物。刘以晴最近迷上了嫁接技术，像是可以吃小动物的向日葵，可以走路的走路花。她这次打算把变异玫瑰和吸血藤嫁接在一起，种出吸血玫瑰来。

    只不过，她现在没有了心情。肥肥的到来，吸引着旁边很多女住户过来拜访。而肥肥又非要自称刘以晴为妈妈，导致刘以晴除非万不得已绝对不会回到别墅里。

    她在基地里又碰到了那个卖家笨拙男子。他找刘以晴像是找了很久，见到刘以晴后显得相当高兴。说是他们手里还有几种变异植物，问问刘以晴有没有兴趣。刘以晴见了也没有失望，其中有一个瘦瘦小小的仙人掌，刘以晴就很感兴趣。这棵仙人掌的刺很长，一拔，就会有长长的，透明的丝出来。这种东西，用来做针线还是很好的。尤其是现在没有了棉花，缝补的针线也很难得到了。

    没过几天，刘志祥就带来了第一批订金。而与此同时，刘志祥也带来了一个消息，在北方新近建立了一个基地。只不过这个基地不是人类建立的，而是丧尸建立的。

    *******

    粉红200票加更一章！谢谢大家的支持和鼓励！(。




  第五章 初闻丧尸基地

    刘志祥一下子就拿出了500颗四阶脑核。他准备购买10颗种子，而这500颗四阶脑核就是这10颗种子的定钱。

    这一袋脑核很有分量，砸在桌子上发出很大的声响。刘以晴还没有伸手，肥肥就眼疾手快地把这个袋子抱在了怀里，瞪着溜圆的眼珠子，嘴里还在叫嚣着，“妈妈的就是我的！”

    刘以晴的脑袋上的那根筋仿佛又跳了一下。在和肥肥相处的这几天里，她觉得头上那根筋跳得忒频繁了一些。

    “晴晴啊，你家儿子还真是可爱。”刘志祥哈哈大笑了起来。

    闻言，刘以晴的脸一下就黑了下来，“二伯你这是在开玩笑吧。我怎么可能有这么大的一个孩子？”他们只不过一年多不见，她怎么可能会有两三岁的一个孩子？！

    “可是孩子在叫你妈妈啊。”刘志祥看了看刘以晴，又看了看肥肥，然后一本正经地说道，“而且，我看这个孩子还是很像你的嘛。”

    听到这一句话，刘以晴都想吐血了。这哪里像啊，根本就一点儿也不像好不好。刘以晴的眼睛瞄着肥肥肉嘟嘟的脸蛋儿，以及紧紧把袋子捂进怀里的小动作，颇不认同地摇了摇头。

    肥肥一点儿也不怕刘以晴，反而用黑葡萄似的小眼睛回瞪了刘以晴一眼，像是在说，我就是不给你，怎么样？

    于是，刘以晴的脸更黑了。不过，刘志祥却指着刘以晴，哈哈大笑了起来，“你还说不一样？看你们盯着那袋子的表情，就像是看到了什么美味的食物。简直是一模一样！”

    刘以晴不由地翻了一个白眼。对于这袋子的脑核，可不就跟看到什么美味的食物一样。刘志祥在，她倒是不怕肥肥会现在就偷偷吃掉，但还是盯紧点儿，赶紧要回来才行。

    “乖，把袋子给妈妈。这么贵重的东西。你拿着不好。”既然他想要叫自己妈妈，那就让他叫个够。

    刘以晴这么一说，肥肥明显是一愣，但小爪子依旧没有放松的趋势。

    接下来，刘以晴的态度很坚决。不肯妥协，而肥肥也不肯放下自己那袋战利品。

    感觉到房间里的气氛有些僵，刘志祥也开始哄劝肥肥，由于他不怎么做哄人这种事。不管是言辞还是声调都有些僵硬，甚至带了点儿命令的感觉。“肥肥。把东西给你妈妈！听话！”

    “不要！”肥肥的小嘴一撅，小肥腿弹腾着，就想要跑开。

    可刘以晴怎么会给他这个机会，上前长臂一捞，就把肥肥捞在了怀里。

    真软和，早点这么做就好了。刘以晴的右手掐着肥肥肉肉的脸颊。凑在他耳边低声说道：“你给我老实点儿！要不然你就滚回去！他一定很高兴看你回去的！”

    刘以晴的声音并不是很低，所以刘志祥也听了个差不多。回去？回他的父亲那里？！不知为何。刘志祥一下子就想起了那个神秘的男孩。罢了，不想这些。这些都是刘以晴的私事，他可不好管，也不想管。

    此时，刘志祥的目光已经全部集中在一个轻飘飘的小袋子上。这个不起眼的小袋子里面有10粒西红柿种子。刘志祥把这些种子看得极为重要，看了一会儿后，就郑重其事地把它放在了胸前衬衣的兜里。

    “如果种子能种出来，我就会给你另外一半的脑核。”临走时，刘志祥还是叮嘱了刘以晴一句，“最近北方建立了一个丧尸基地，你最好不要出去。”

    “丧尸基地？”刘以晴重复着，心里不断琢磨着这几个字眼儿。

    刘以晴怀中的肥肥也乖巧地瞪打了眼睛，仔细听着他们之间的谈话。

    “对，丧尸基地就是丧尸建立的基地。有人探查过，但没有能进到里面。和我们的人交锋的就是一个四阶前期的丧尸，而且看样子，他还不是最高阶的。”异能者或丧尸每升一阶，就会多添一项异能的分支。比如说火系异能者，一阶异能者只会火球，二阶异能者就能同时发出两个火球。而同一阶段的前后两种异能者或丧尸，异能相同，只是能力大小不同而已。

    “你的意思是说，城主会是五阶丧尸？”刘以晴推测道。

    刘志祥一脸郑重地说道：“也许是六阶，甚至可能会更高。”

    六阶？那可是现在还没有出现过的啊。而且，丧尸建立的基地，刘以晴在前世可是闻所未闻。刘志祥这么一说，反而勾起了她的兴趣。丧尸基地对于其他人来说，无异于龙潭虎穴，但对于她说却是一个来去自如的地方。

    等刘志祥走后，刘以晴看到肥肥的样子，不禁有些疑惑，为什么肥肥会显得这么兴奋呢。

    肥肥是又蹦又跳，开心得很。就连刘以晴抢走了装有脑核的袋子，他都没有注意到。

    “你这是在高兴什么呢？给妈妈说说看。”刘以晴说妈妈这两个字是越来越顺了。只不过她说这两个字的时候，总会带着一点嘲弄的语气。

    被刘以晴这么冷不丁的一问，肥肥的笑容还僵在脸上，显得格外滑稽，“什么妈妈？！你不觉得恶心吗？”肥肥一下子就跳到了另一边，离得刘以晴远远的。

    “我怎么觉得你那会儿叫得是格外顺口啊。”刘以晴笑着反而凑到了肥肥的跟前，“后来我想了想，认你这个儿子也是不错的。饿了的时候还能当个储备粮。你没见路上有易子而食的吗，想来，你这肥嘟嘟的小身子，肯定是很受人喜爱的。”

    肥肥吐着小舌头，做着搞怪的动作，“呸呸！你这个光想吃的吃货！怪不得殿下让我看着你，省得你吃多了！果然你一天到晚都想着吃！”

    “小威就让你过来是干这个的？”刘以晴凑过去，压低了声音。

    “这只是其中一个原因。”肥肥说话的同时正在回想着殿下所说的话。

    “布鲁克斯，去保护以晴。若她出了事，你也不用回来了！”像是想起了什么，殿下的唇边勾起了一抹温柔的笑容，“顺便看着她不要让她吃得太多了。她一见脑核就什么都顾不得了。”

    他在殿下独处的时候，经常会见到这种温柔的笑容，一开始他还以为是自己眼花，渐渐地见多了，他也慢慢知道这个叫做刘以晴的衍生体算是入了殿下的眼了。

    “你知道这个丧尸基地。”刘以晴想了想，觉得只有丧尸基地这件事够肥肥高兴的。她虽说是用了确定的语气，但其实只有五六成的把握。

    “知道又怎样，不知道又怎样？”这个时候，肥肥反倒耍起大牌来了。

    刘以晴继续试探道：“这个丧尸基地和小威有关？”

    肥肥一愣，看了刘以晴一眼，但没有说话。

    看到肥肥的表情，刘以晴基本就可以确定了。这个新近建立的丧尸基地应该和小威有关。说不准还是小威建立的。但接下来，不管刘以晴再怎么询问丧尸基地的事情，肥肥都没有再说出什么。见再也套不出什么话，刘以晴也就没有再追问下去。

    不过，在接下来的日子里，丧尸基地的事情愈演愈烈，不少关于丧尸基地的流言渐渐传进了刘以晴的耳朵里。说是在北方又建立了一个丧尸基地。这两个丧尸基地并没有攻击人类，反而开始互相倾轧。不过。阳光基地的紧张气氛并没有消散，反而加强了戒备。

    种子发芽需要大约10天的时间。刘以晴得到了这500枚脑核，够她满足一阵子了。她这段时间一直在基地里闲逛，只不过是再也没有见到过自己想要的变异植物。当然，这期间也有不开眼的来找事，都被刘以晴简单地应付过去了。

    在基地里只不过闲荡了两天，刘以晴就觉得身子骨有些发痒，她想要运动运动。这个基地里最高的异能者也不过是五阶前期，根本就不是她的对手。

    只不过当她走到城门口的时候，却遭到了阻拦。

    “你们这是想干什么？”刘以晴不悦地看着那几个阻拦她的士兵。

    一个士兵坚定地说道：“除非有令牌，否则你不能出城！”

    “哦？谁的命令？”刘以晴不以为然地说着，就要冲出去。这几个士兵都只是二阶的变异者，根本就不够看的。

    “你再往前走一步，我们就开枪了！”这几个士兵纷纷向刘以晴举起了枪。

    “那你们试试吧。”刘以晴满不在乎，看都不看他们一眼，继续向前走着。

    紧接着，身后响起了几声枪响。

    “谁准你们开枪了？要是她出了事，你们也别想活了！”一个急忙赶过来的年轻校尉气急败坏地嚷嚷道。

    校尉还需要向上头禀告，训斥完这几个笨蛋之后，就急匆匆地走了。

    一个士兵的眼神明显涣散，仿佛在自言自语，“我明明打中了她的肩膀，可为什么会没有事。”

    “是你没打中吧。”另外有人狭促道。

    “不，我打中了！”这个士兵极为坚定地说道。

    “被子弹打中没事，那也只能是武毅将军才行吧。”只有五阶以上的强者，才能有刀枪不入的绝技。

    闻言，几个人都不由自主地产生了一个想法。不会刚才那个女孩儿也达到五阶了吧。(。


第六章 又见小威

    刘以晴走在沙漠之中。放眼望去，都是一片单调的黄色，连一个人影儿都看不见。一阵冷风吹过，把黄沙卷得老高，像是平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑。

    在沙漠中，不只是人，就是游荡的丧尸也很少。刘以晴已经走了一天，但只遇见了几只二、三阶丧尸。她心里嘀咕着，丧尸太少，大概是由于那两个丧尸基地的缘故了吧。大量的丧尸不断涌入两个基地之中，造成在沙漠中游荡的丧尸越来越少。在基地里闲逛的那几天，她也听人说，丧尸少了，他们的收获也少了不少。

    刘以晴深吸了一口气，然后下了决定，“我们去东南的丧尸基地吧。”

    “哎？要去靠南边的那个基地啊？”肥肥撅起了嘴巴，站在原地，露出一副极为不情愿的模样。

    “对啊。”刘以晴没有等肥肥，她知道肥肥一定会跟过来的。明明她走出基地的时候，压根就没有领着肥肥，但肥肥就像是长了狗鼻子一样，很快就找到了她的行踪。

    “为什么不去北边那个基地？”肥肥一瞬间就来到了刘以晴的身边。他利用瞬移好像都不用花费什么力气，就像是呼吸一样平常。就是因为这样，让刘以晴知道她虽然已经是五阶后期，但是和肥肥，小威比起来，还是差得很远。而这也是刘以晴给肥肥几分薄面的原因之一。

    刘以晴脚步没有停留，而是反问道了一句，“为什么要去那个基地？还是说你有什么认识的丧尸？比如说小威？”

    肥肥没有搭理刘以晴，只是嘟囔了一句，“你爱怎样就怎样吧。”

    随着越来越靠近东南方向的丧尸基地。附近的丧尸也就越来越多。只不过这些丧尸只是低阶的一、二阶丧尸，连一丝人类的智慧也没有。这些丧尸像是受到了什么蛊惑，都在向某一个方向前进。而这个方向就是东南方丧尸基地所在的位置。

    只是越往丧尸基地走，刘以晴就觉得奇怪。按理说，越靠近丧尸基地，就会有三阶甚至是四阶丧尸。但是现在她只看到了大量丧尸的残肢，散发着黑色而腥臭的血液恣意地洒在黄沙之上，没有看到更为高阶的丧尸。

    这里应该是经历了一场大仗，刘以晴仔细看了看，并没有发现人类的尸体。那应该是这里前不久两大丧尸基地之间刚刚进行了一场血斗，这才造成了如此的惨状。

    又走了没多一会儿，刘以晴就看到了东南方丧尸基地的整个模样。这个丧尸基地是用钢筋水泥浇灌而成，整个看上去就像是一个高高竖立的钢筋水桶。虽没有人类基地的多样化，功能化。但也是相当坚固的。真不知道这些丧尸是怎么建造而成的。

    猛地。刘以晴感觉到了一股强烈的视线，迫使她不由地抬头向上望去。

    一个年轻的男子穿着漆黑色斗篷正挺拔地站在城墙之上。恣意的短发随风飘动，两道眉毛浑如刷漆。一双猩红色的眸子如同寒星，整个人宛如凭空出现的魔主一般。

    “是殿下！”肥肥拍着手，乐颠颠地笑了起来，两只眼睛弯起来就像是天边的新月。

    小威没在北方的丧尸基地。而是在这南方的基地。刘以晴觉得有些不可思议，她刻意避开了北方基地。没想到还会在这里碰见小威。

    也许，这就是缘份吧。只是不知道这是不是孽缘。刘以晴心中自嘲道。

    突然。小威从十余米高的城墙之上一跃而下，斗篷被风吹得鼓鼓的，身体轻盈地就像是一只蝙蝠翩然落下。

    “以晴，好久不见了。”小威的唇角勾起了一抹淡淡的微笑，走到了刘以晴的跟前。

    刘以晴看了他一眼，淡淡地应道：“嗯。”

    肥肥见到小威显得格外高兴，在小威的脚边跳来跳去，“殿下！我可没说什么！是她自己要过来这里的！殿下，您已经打败索耶了吗？”

    “算是吧，他逃了，不过我知道他会逃去哪里。他活不了多少日子了。”说起这件事，小威也舒展了眉头。他的心腹大患已去，心里蓦地也轻松了许多。

    “来！以晴！我领你看看我的帝国。”小威的声音里充满了雀跃，伸出右手，发出了邀请。见刘以晴没有答话，不由地发出了一道疑惑声，“怎么？你不想去？”

    刘以晴没有说话，只是把右手搭了上去。小威不由地会心一笑，很满意刘以晴的举动。

    进入城门，越往城中走，刘以晴就越为心惊。城里整齐排列着一队丧尸大军。她已经看到了五阶丧尸和六阶丧尸。五阶丧尸大约有几十个，六阶丧尸也有十几个，而一上城墙，她还看到了5个七阶丧尸。

    这5个七阶丧尸的穿着打扮和其他人不同，显得更精致也更高档一些。但是他们面对小威时，都显得异常恭敬。

    “呀！布鲁克斯回来了啊！”这时，一个女人风风火火地跑过来。一下子就把肥肥给抱在了怀里。她很漂亮。一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。浓密的睫毛，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，上身的短衣领口开的很低，露出丰满的胸部。而可怜的肥肥正埋在这波涛汹涌之中，双手挣扎着想要起来。

    “你这个该死的女人！”肥肥的脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，看得女子又狠狠地抱住了肥肥，嘴里说着好可爱，好可爱之类的。

    “以晴，这是索菲亚，我的另一个手下。”小威出声介绍道。

    索菲亚打量了刘以晴半天，然后笑嘻嘻地说道：“原来你就是刘以晴啊，长得还真是漂亮。”

    见状，肥肥却不由地暗自心惊。索菲亚对某个人这么关心，就意味着以后某个人今后要倒霉。他现在就有这样的预感，凭他多年对这个人的了解，每当这个笑容浮现在她脸上的时候，估计是又想到了什么对她来说很好玩的事情了。

    哼，如果她把主意打在刘以晴的身上，那可就是要踢到铁板了。肥肥揉着红红的脸蛋，这个死女人的劲儿还真是大。

    小威挥开手，让他们站得远一些。这期间，他一直拉着刘以晴的手，站在城墙上对底下的丧尸军队指指点点的。

    丧尸基地在外人看来，不过是一个丧尸大本营而已。但实际上，这里阶级明朗，与其说是一个基地，不如说是一个帝国。

    丧尸帝国里，小威位于最高点。在他的下面分设将校尉三种等级。肥肥和索菲亚分别是左右两将军，刚才的那5个七阶丧尸是上校，那十几个六阶丧尸是上尉。而丧尸军队又被分为几个小队，五阶丧尸则是下面丧尸军队的领队，相当于小队长一职。

    在丧尸帝国里，制度严明，能者居上。只要进阶，官职也会随之向上升位、

    这期间，丧尸帝国没有向人类基地发动进攻，不是忌惮，而是根本就瞧不上人类基地。只要派一个上尉，几个丧尸小队，就可以搅得人类基地鸡飞狗跳。

    而另一个原因就是小威在前一阵子正忙着和他的宿敌索耶战斗，也无暇于人类基地。

    震撼于丧尸军队的强大的同时，刘以晴也不禁产生了一丝疑惑，“你为什么不在东部建立帝国？这样的话，帝国也会更强大才对。”东部人口众多，同样丧尸也会更多。在那里更容易建立帝国，招收到更多的高级丧尸。

    “那是因为你在这里啊。”小威回头望向刘以晴，毫不犹豫地说道，“这里离得你也近一些。”

    今天能见到刘以晴，也算是给了他一个惊喜。这个基地是他的宿敌索耶建造而成的，索耶逃跑后，他需要接管这里的丧尸，这才在昨日到了这个城池。

    闻言，刘以晴不由地一怔，心蓦的漏跳一拍。

    “等帝国建好了，以晴就可以放心地住在这里了。”小威揽着刘以晴，轻吸了口气，放松的享受着难得的舒适，“到时候以晴你的父母也不用躲在空间里，可以生活在这里了。”

    生活在这里？丧尸群中？刘以晴从未想过。更何况，父母应该也不会答应的吧。她每一次进空间，就会感觉到父母的落落寡欢。也许，父母还是更想融入人群中的吧。

    突然丧尸群中传来了一阵骚乱，然后两个上尉拖着一个‘低阶丧尸’大步走了上来。

    “殿下！又有人混进来了！”这个人所指的就是人类。人类的身上抹着丧尸的血液，企图混进来，打探丧尸基地的虚实。

    “杀了他！”小威冷漠无情地说道。

    这只不过是一个三阶异能者，在小威的眼里，无疑只是一只小小的蚂蚁。

    “殿下！这些人类实在是太猖狂了。需要给他们一点儿颜色看看！”一个上尉不平道。

    另一上尉附和道：“是啊，殿下！您拿个主意吧。”

    “索菲亚，这件事你就去办吧。”小威点了点头，表示同意。最近前来探查的小蚂蚁实在是太多了，多得让人都有些厌烦。

    “是，殿下。”索菲亚左膝跪在地上，恭敬地应道。(。




  第七章 不愿意

    丧尸基地虽然有大量的高阶丧尸，但并不是说就没有一点儿麻烦。嗯，更准确的来说是点儿小小的麻烦。

    末世之后，在广袤的大地之上，除了丧尸和人类之外还有大量的丧尸动物。

    丧尸动物不仅吃人类，连丧尸也不放过。有的时候，并不是越高级的丧尸动物越可怕，反而是一些小小的，看似无害的丧尸动物会给人以致命的一击。

    丧尸基地可不是她狩猎的好场所。刘以晴本想走的，但不想却出现了小小的偏差。

    平日里，沙漠蚂蚁都是极为渺小的存在，即使是不小心被蚂蚁夹一下，也只是会觉得有一点疼痛，并没有什么大碍。

    而变异后的丧尸蚂蚁则有西瓜那么大，油亮亮的黑壳就像是一副沉重的铠甲包裹着精瘦的身体。他们的移动速度相当的快，就像是急行军一样。它们所到之处都没有了生机，一遇到低阶丧尸，就有几十只丧尸蚂蚁围上去，把丧尸啃得连一副骸骨都不剩。

    而这次的丧尸蚂蚁极多，就像是一条源远流长的黑色河流，根本就看不到河流的尽头。大量的变异蚂蚁为大地带来了死亡的气息，它们所到之处，毫无生机。

    很快，基地外面的一、二阶丧尸就被这些丧尸蚂蚁啃了个一干二净，而它们还在向基地继续前进。

    基地是用钢筋水泥建造而成，但是这群丧尸蚂蚁并不惧怕这堆钢筋水泥的怪物，前锋的丧尸蚂蚁已经开始在啃噬着前方的大门。变异后的丧尸蚂蚁嘴中又酸液，并且有两把利刃般地牙齿，不管遇到什么。都不会阻挡它们前进的步伐。

    按照往常的思路，火攻应该是最为有效的攻击手段。但是基地里的那些高阶丧尸并没有进行攻击，而是像往常一样操练，就像是根本不知道这场蚁潮已经到基地门口一样。

    “不用管这些丧尸蚂蚁吗？”最后还是刘以晴忍不住询问了起来。

    肥肥极为骄傲地挺了挺他的小肚子，“有殿下在，我们不用担心。”

    “可不是。殿下是最棒的了！”索菲亚冲刘以晴妩媚地一笑。要是对象换成男人的话，恐怕骨头都要酥了。

    小威那双猩红色的眸子正紧紧盯着基地外面的蚁潮。他正在寻找这群变异蚂蚁的首领。很快，他就找到了他要寻找的变异蚂蚁的首领。这只丧尸蚂蚁首领比其他丧尸蚂蚁还要稍微小一些，颜色暗淡一眼，但是它的腹部部位有一个红色小点。显示着它那与众不同的地位。

    小威利索地掏出了丧尸蚂蚁脑中的脑核，把脑核丢给了肥肥，左手松开，丧尸蚂蚁的尸体顺势滑落而下，重重地摔在了地上。

    蚁潮并没有因为丧尸蚂蚁首领的死亡而散去。而是继续进攻着。在毫无智慧的丧尸动物眼里。食物是最重要不过的东西。

    小威不急不慌地用双手轻轻在基地的周围划动着，立刻围着基地的位置出现了一道道交错的黑线，黑线中的空间扭动着，很明显，小威是动用了空间分割这一异能。

    紧接着，小威在又在蚁潮的前方布置了空间分割。导致基地前方的蚂蚁无路可逃，纷纷掉到了空间裂缝中。

    就这样。小威只是出手了不到一分钟，基地前方的丧尸蚂蚁都已经消失殆尽。而后面的丧尸蚂蚁眼见不好。就调头而去了。

    看着肥肥志得意满的笑容以及索菲亚见怪不怪的表情，刘以晴的心中却有些闷闷的。

    她也不是白痴，在小威长大之后，就感觉到了其中的暧昧，只是她却根本就没去想这方面的事情而已。

    再次和小威重逢，小威刚才的话也算是变相表白了，但是她并没有感觉到高兴。

    她当时还想不通，但是见到眼前的情景，她也算是想明白了一二。

    小威太强了！强得让她感觉到都有些摸不着，把握不住。她根本就想不出下一秒小威会想些什么，做什么。这样也太没有安全感了……

    重生了一世，她根本就没有想过爱情结婚这种事。她已经是一个丧尸，又怎么可能奢求这种事呢，而且，经历了那么多事，她已经不想，也不敢再相信谁了。

    “那些空间裂缝什么时候可以撤掉？”刘以晴在站在城墙上，她已经等了一个小时了，但是那些黑色蠕动的空间裂缝还是没有消失，也并没有变小。

    “怎么了？”小威回头询问道。

    “我该走了。只要空间裂缝消失，我就走。”

    “三天！三天后会自动消失！”小威的声音里充满了怒气，也不搭理刘以晴，就走下了城楼。

    小威身后的肥肥听得是瞠目结舌。空间裂缝的持续时间可是由殿下控制的。看来殿下是气极了。空间裂缝持续的时间越长，殿下所消耗自身的精神力也就越大。看来，他要通知其他将领，这三天都不要走出城门一步了。要是自己人也被吞进空间裂缝中，那可就要笑死人了。

    而索菲亚却在眼波流转，红唇勾起了一抹意味深长的笑容。

    刘以晴可不知道这么多，她还真以为需要三天时间呢。

    丧尸不用睡觉，按理说是不用准备房间的。但是刘以晴从前是人类，还是习惯躺在床上，即使根本就不睡觉。

    小威为刘以晴准备的自然是基地里最为华美舒适的屋子。白色大理石的墙壁，大大的床上铺着柔软的红色天鹅绒盖被，并用银丝钩织的帐幔围绕着，给人一种梦幻般的感觉。旁边是用上好紫檀木造的矮柜和衣橱，尽显高贵与典雅。。

    床很舒服，但刘以晴一点儿睡意也没有。丧尸的感觉很敏感，躺在床上的刘以晴很快就感觉到了一个角落传来的异样视线。

    “谁？”刘以晴摸着床边的长刀，厉声说道。

    “感觉倒是挺敏锐的。”一个年轻女子咯咯笑了起来。紧接着，索菲亚从一个黑影中走了出来。

    “你来做什么？”刘以晴没有放松警惕。右手已经握住了长刀。

    “我只是有些好奇，你和殿下是什么关系？”索菲亚的声音极为轻缓，有些发颤，一颦一笑之间都带着一丝诱惑……和威压。

    高阶丧尸对于低阶丧尸有一定的控制作用。因此，低阶丧尸对于高阶丧尸的威压都会不由自主地产生惧怕，抗拒类似的情绪。

    刘以晴顶着索菲亚身为上位者的威压。出口反驳道：“关你什么事？！”

    “当然关我的事。因为我是属于殿下的~你要是对殿下没有想法的话，就滚远点儿！”索菲亚靠近刘以晴，不经意地望了某个角落一眼，然后低声说道。

    刘以晴微低着头，淡淡地说道：“不用你催。三天后我自然会走的！”三天后，空间裂缝也就会消失了。

    “你对殿下就没什么想法？”索菲亚的样子显得极为惊讶。

    刘以晴却感觉有些好笑，“想法？什么想法？还是说你觉得我该有什么想法？！”

    一阵风吹过，房间的窗户被狂风吹开，发出可巨大的咔哒咔哒声。

    黑发红眸的少年斜靠着墙。在夜色中。在狂风中看着她们，如同鬼魅

    “索菲亚！你什么时候是我的了？”冰冷的音调轻轻响起，让周围的人都忍不住轻轻一颤。

    “殿下！我们都是您的奴仆，永远属于您。”索菲亚恭敬地单膝跪在地上，在小威看不到的地方，狡猾地眨了眨眼睛。

    小威挥了挥手。示意她先下去。索菲亚挑逗般地瞧了刘以晴一眼，就翩然离去。

    “以晴。你就对我一点感觉也没有吗？”小威语调异常轻柔地说道，带着让人头皮发麻的上扬尾音。

    半响后。刘以晴才慢慢吐出了这几个字，“小威，你很好。”紧接着，刘以晴的话语陡然一转，“只是你，我要不起。”

    小威微笑的表情上仿佛出现微小的缝隙，一股股寒气从里面流出来，将刘以晴包裹住。他的笑容模糊诡谲，他的眼睛被黑暗掩映，阻止了刘以晴一切的窥探

    刘以晴条件反射地觉得现在的小威格外地危险，不由地后退了两步。

    不知何时，小威就蹿到了刘以晴的跟前，抱她入怀。

    这样的姿势，刘以晴不但没有觉到安全，反而有种想要逃离的冲动。近距离接触时候那种温和的气息却如同深不可测的大海一般将自己完全包裹逃无可逃，那种虽然尽力收敛但仍会无意识间散发的惊人气势，让刘以晴紧张的身体都有些颤抖，这是本能发出的警告。

    “我就这么不入你的眼？”小威的指腹有着薄薄的茧子，感觉稍微有点粗糙，而此刻正不断的游曳在刘以晴的脸上。

    他着迷般地盯着刘以晴。他很喜欢这种专属的感觉，什么东西满满地好像填满并且快溢出他曾经空虚甚至以为会空虚一辈子的心灵。

    “你很好，真的很好。只是……”刘以晴的脸色有些微微发白，思索着该用什么样的词汇来形容，“只是你让我感觉到害怕，没有安全感。”

    “害怕？”小威的眼里充满了疑惑。

    刘以晴望着远方，声音有些虚无缥缈，“我不知道你会什么时候会厌倦我，也不知道你什么时候就直接结果了我的性命。我会时刻担心，我不想过这样的日子。”说来说去，刘以晴还是自私的。经过了前世的事情，她已经不想把性命交给其他人，面对着强悍的小威，她只能被动接受或者被动抛弃。这是她所不情愿看到的。

    这之后，小威什么都没有说，像是在沉思。刘以晴闭着眼睛一直到天亮，也没有注意到小威是什么时候走的。(。




  第八章 技胜六阶丧尸

    天一亮，刘以晴就起来了。什么都没干，只是静静地坐在屋子里老半天，这才走了出去。

    “夫人想要吃什么？”一个侍女走过来，乖巧地询问道。

    “随便。”刘以晴没有追究她这个夫人的称呼。就算追究了，又有什么用。她又不听她的。

    没一会儿，侍女就端上来了十几块烤得四分熟的肉还有一杯鲜血似的饮料。

    刘以晴先是端起了那杯饮料，喝了一口，并没有鲜血的那种粘稠，血腥味，相反却有些香甜。很好喝呢，像是受到了鼓舞，刘以晴一口气就喝干了杯中的饮料。饮料好像有促进食欲的作用，令她比平常还要多吃了两块肉。

    “小威去哪里了？”吃完早餐后，刘以晴询问道。

    “殿下去训练场了。”侍女反映了半天，才知道刘以晴这是在询问他们的殿下。

    刘以晴并没有打算去找小威。出了昨天的那种事，见到他反而不知道该说些什么才好。她先是去空间看了看她种的那些东西，然后打算去屋外溜达一圈

    丧尸们的基地，意外得比人类的街道要干净整洁许多。他们在固定地点用餐，固定地点扔垃圾，固定地点训练……

    刘以晴还没有走出一条街，她就碰到了一个六阶丧尸，是上尉级别的。他和平常人差不多高，是一头肥肥的丧尸，圆脸，大嘴，眼睛都被挤成一条缝了，软软的手臂，鼓鼓的肚子，看上去就像是一个巨大的不倒翁。

    六阶丧尸的声音和他的外表不同，显得有些细声细气。带着一丝可爱，“我叫克里斯。想和你切磋切磋。在这里就行了，不用去什么比试台。”在丧尸基地里有一种专门的比试台。那是生死之战。若在比试台上比试，赢家可以吃掉失败者的脑核。

    刘以晴还没有和六阶的丧尸比试过，有些跃跃欲试，但是她的脸上并没有表现出什么。

    所以。刘以晴就看到了克里斯脸上毫不掩饰的轻蔑。小威的那些手下并不服她，虽然表面不说什么，但是眼神什么的，刘以晴还是能看得懂的。

    就像眼前的这个克里斯一样。小眯眯眼流露出了不屑，虽然这丝不屑只是一闪而过。他的确是有骄傲的本钱。他是高高在上的六阶前期丧尸。而刘以晴不过是一个五阶后期的丧尸。虽然只相差了一阶，但却是天地之别。

    “我同意！”刘以晴答应了克里斯的提议。不仅是想松松筋骨，更想要证明自己！

    话音刚落，克里斯就攻了上来。他的手臂就像是弹簧一样可以自由伸缩，刘以晴一个不察。脸颊上就被打中了一拳。重重地摔了出去。

    克里斯呵呵地笑了起来，声音有些像小姑娘似的有些软软的，“我可不管你是谁，不会手下留情的哦。”

    刘以晴握着长刀，干脆利落地站了起来，“我不用你手下留情！”话音刚落。刘以晴就一个瞬移站在了克里斯的身后，手里的长刀就重重地挥了下去。

    长刀的目标是克里斯的肩膀。就在长刀快要挨到克里斯皮肉的一刹那。克里斯的肩膀却突然弯曲了一个诡异的弧度，像是条泥鳅似的。一下子就躲过了长刀。

    “速度慢了点儿。”克里斯咯咯地笑了起来，“我全身都可以完全变化，你这样可使攻击不到我的！”

    刘以晴在落地期间，一直在思索着。如果攻击边边角角他能够躲开的话，那么攻击他身体的中心位置是不是就可以成功了呢。

    不知何时，街道的周围已经聚集了很多丧尸，而且大多都是六、七阶的高级丧尸。

    “殿下！要去阻止克里斯吗？”肥肥有些着急地说道。他和克里斯的关系可是很好的，都喜欢美食（也就是说，都是吃货。）早上的时候，就听说索菲亚被踢出了基地，说是不完成搅乱人类基地这个任务就不准回来。他当时还在幸灾乐祸来着，这个任务可不好说，玩不完成都是殿下一句话的事儿。现在一回来就看到克里斯在找刘以晴的麻烦。

    “不用！克里斯不是以晴的对手！”小威望着刘以晴，唇边勾起了一抹宠溺般的微笑，颇为愉悦地说道。丧尸帝国崇尚实力至上。所以，他并不会把刘以晴一直护在自己的羽翼之下，他知道刘以晴也是不愿如此的。而且以晴她有这个能力！就让他这帮手下看看，他看中的女人，究竟是个什么样儿的！

    而此时，刘以晴已经把长刀横在了克里斯的肚子上，只要她的刀比克里斯的肚子缩得快，那克里斯就会被切成两半。只是没想到，克里斯的肚子根本就没有缩，反而鼓了起来，硬生生地把刘以晴的长刀卷了进去。克里斯哈哈大笑了起来，随着笑声，肚子也开始起伏，隐约可以从肚子肉肉的缝隙中看到长刀的刀背儿。

    克里斯的肚子仿佛有一股强大的吸力，刘以晴尝试着把长刀拔出来，但没有任何作用。

    “克里斯肚子的吸力可以把几吨的重物包裹进去！”唯一一个七阶女丧尸说道。

    “恐怕她是没办法了。”另一个七阶丧尸在一旁凉凉地说道，“以这样的实力，就算她被殿下认可，我也不认同她！”

    “殿下！”肥肥已经着急地叫了起来。

    小威依旧不慌不忙的，“别急，慢慢看。以晴还没有用尽全力呢。”他了解刘以晴。和刘以晴并肩战斗了那么久，他知道刘以晴是个实战派。现在叫停，反而会惹恼了刘以晴。

    小威所料想的不错，刘以晴已经想好了接下来该怎么办。克里斯的身体虽然可以随机扭转变化，但是她手中的这把刀可不会变化。只要她的力气够大，那这把刀就能再次动起来。

    接下来，刘以晴的手并没有松开刀把，而是快速地旋转起来。刘以晴的力气很大，速度也很快，整把刀舞动起来就像是一个绞肉机。

    肚中传来的剧痛袭击着克里斯，他的双手开始攻击刘以晴。刘以晴也早已预料到了他的进攻。在他进攻的一刹那，不知何时出现的一块巨大石块重重地砸在了克里斯的头上。

    克里斯虽然有着完美的柔韧度，可以弯曲成任意形状。但是他的身体可不是刀枪不入的。这么一大块石头够他晕好几个钟头的了。

    一七阶丧尸点头说道：“不错，反应很快。只要力气大，完全可以压制住克里斯的攻击。”

    “不过要是换成有金刚不坏之身的卡尔的话，恐怕她就不会有那么顺利了。”另一个丧尸不以为然地说道。

    “这可说不准。”

    对于这场比试之前，大部分的高阶丧尸对刘以晴都保持着保留的态度。但经过这一战，对她的好感就上升了好几个层次。虽然她现在实力不强，但是还有着上升的潜能。

    “以晴，你这是想把我的房子拆了吗？”若仔细看，就会发现小威的眉眼间都带着笑。

    刚才砸向克里斯的那块石头就是从房子的一角拆卸下来的。现在的房子很明显秃了一块。

    见状，刘以晴的心中也产生了一丝歉意，“我会给你安好的。”刚刚松了松筋骨，刘以晴觉得全身的骨头仿佛都舒服了起来，声音也带着一丝慵懒。

    “我不是这个意思。你应该知道的。就算是你拆了这个房子，我也不会生气的。”小威停顿了一下，又说道，“跟我过来，我有件事要和你说一下。”

    刘以晴抬头望去，从小威的眼睛里她看到了认真和严肃。小威一般是不会开玩笑的，于是，刘以晴点了点头，表示同意。

    一进房间，小威就兴高采烈地说了起来，“以晴！你这一仗真是赢得漂亮极了！”小威说这话的时候，活像是自己赢得了这次比试的胜利，脸上带着一丝骄傲和自豪。

    “你叫我进来就是为了说这个？”刘以晴斜睨了他一眼。刚刚运动完的刘以晴面色泛着淡淡的红晕，白玉的肤质仿佛染上了一层薄薄的胭脂，透着说不出的魅惑风情。然而吸引小威的却不是她的肌肤，而是那一双漾着一泓清泉似的眼睛。清澈灵动，月华流转，也带动小威的全部心神，跟着莫名其妙的微微发痒，像要把每个望进去的人，都掳去心神。

    “我叫你进来自然是有重要的事。”回过神来后的小威塞给了刘以晴一个薄薄的册子。这个册子只有五六页，上面布满了德古拉星语。

    刘以晴已经识字了，自然是能看得懂册子上的字，但是这些字连在一起，她又不明白是什么意思。

    “这究竟是什么？”刘以晴虽然只是看了两行，但是她能明白这是个极为重要的东西。

    小威的胳膊绕过刘以晴的肩膀，指着上面的几个大字，言简意赅地说道：“这是德古拉星球平日里的修炼方法，叫做内养法。不过只有达到五阶之后，才能够按照这个方法修行。学会了内养法，即使不服用脑核，也可以慢慢提升自己本身的能力。”

    这倒是个好东西。刘以晴一听小威的解释，就来了兴趣。硬着头皮看了半天，还是只看到了第一行，她不由地怀疑是不是她的外星字没有学到家啊。(。




  第九章 内养法

    这时，身后突然传来了一声嗤笑，一道温热的气息轻轻拂过刘以晴的耳朵，“我忘了。这本内养法上写的是古文字，你看不懂也不奇怪。”

    “你故意的？”见小威一副志得意满的样子，刘以晴危险地眯起了眼睛。

    小威轻咳了一声，没有回答刘以晴的问题，而是开始讲解起内养功来，“在升级为五阶之后，心脏的位置就会产生一颗能量球。只要每天按照内养功的方法静修，就能慢慢提升自己的能力。”也正是因为有了这颗能量球，导致高阶的丧尸即使被击中了头部，也不会死去。这常常让人误以为五阶以上的丧尸会是不死之身。

    “不能再服用脑核吗？”刘以晴有些不解地询问道。既然可以通过吞食脑核，从而升阶，又为什么要用这么麻烦的办法？

    小威耐心地解释道：“通过吞食脑核进阶当然是可以的。只是直接服用脑核，并不能吸收里面全部的能量，过多的能量还会游离在身体之中。修炼内养法，就可以对那些能量进行再次利用。而且丧尸会不断地进化，但是三阶之后就不是那么容易进化的了。更何况，总有一天，世界上会涌现出大量的有智慧的丧尸。到时候，帝国自然会产生制度，不得私自斗殴那是肯定的。所以，练习内养法还是极为有必要的。”

    刘以晴点了点头，表示明白了。有一个修行的方法锻炼是再好不过的了。只是刘以晴没想到的是，小威在给他这套内功法的时候，心中还有一点小小的私欲。

    转而刘以晴又想起了一个问题，“对了，这个内养法是只给了我？还是都会？”

    “除了你之外。也就布鲁克斯和索菲亚会。”小威也有他的打算。底下那些人虽说是跟着他，但还不能说心也跟着他，他还需要观察一段时日。

    刘以晴和小威两个都不是磨叽的，很快，小威就开始解说起这套内养法来了。他的解说不过只花费了十几分钟而已，但刘以晴从这几句简单的话中却能感觉到内养法的博大精深。

    若不是按照内养法。她根本就感觉不到心脏的位置会有能量核。那是一颗漂亮的，只有绿豆大小的能量核。在椭圆的能量核外围，弥漫着一丝丝几乎感觉不到的能量丝。这一丝丝的能量丝又带动着能量核运转，从而延伸出大量的能量丝。这些能量丝在体内探索着，搜寻着多余的能量。

    只是简单的在体内搜索寻觅了一圈儿。刘以晴就感觉到体内的能量核仿佛大了一圈儿。原来，她体内还有这么多残余的能量没有吸收，看来是她平常有些太过急功近利了。

    就在刘以晴修炼完内养法一遍的时候，她的心脏竟然又跳动了一下。刘以晴不知道这是正常还是不正常，连忙向小威询问着。

    听到刘以晴的叙述。小威没有感到意外。反而唇角上扬了一点，“没事，这是正常的。内养法可以令生机再现，只是这个过程是极其缓慢的。”

    生机再现？也就是说是由人到丧尸，再由丧尸到人吗？一时间，刘以晴感觉自己的脑袋有些蒙蒙的。

    小威也看出了刘以晴的疑惑。开口解释道：“我们来到地球本来就是想要同化地球人，使其成为德古拉星人衍生体。只是没想到其中出现了偏差，这才出现了丧尸这种低等生物。丧尸再次恢复生机成人。也就是德古拉星人衍生体这才是我们一开始的目标。”

    其实是丧尸还是人刘以晴并不在意，只要能提升能力就好了，管他是人还是丧尸！在末世中是人不一定好，是丧尸也不一定差……

    而在刘以晴看不到的地方，小威望着刘以晴，不知道想到了什么，表情显得极为柔和。

    刘以晴一直在练习内养功，经过了三天的时间，她已经能练习得相当熟悉了。

    三天，空间裂缝消失，也是刘以晴离开的时候了。

    “殿下。真的让她走吗？”肥肥小心翼翼地试探道。他能感觉到殿下的心思，觉得殿下放刘以晴走，真是太不可思议了。也许殿下只是一时冲动，过不了多久就会后悔的。

    “不用，你跟着她。我过一阵子也会过去的。”想到以后，小威的心中蓦地一软。等到时候，他就会让刘以晴明白，她想要拥有的安全感，他也是可以给的。现在想想，他的这个行动有些疯狂。但他知道一旦心动了，便是对方的随便一个举动，动能牵动自己那已经颤动的心魂。从此悲苦喜乐，万般情仇，再也不受自身控制，直至燃心成灰。更何况，他要进行的仅仅是一个烙印，只要进行一个小小的环节，就能冲散刘以晴心中的不安，即使有危险，他也是十分愿意的。

    肥肥可没有注意小威的表情，在听到小威过一阵子也会过去的这个消息后，他已经开心得很了。

    刘以晴领着肥肥从丧尸基地出来，又在沙漠中游历了几天，这才又回到了丧尸基地。而这一天已经超出十日之期有两天了。

    刘以晴有通行证，进入阳光基地的时候，只要检查身体无伤就可以顺利进入了。

    只是这一次进基地，让刘以晴觉得有些怪怪的。周围有好多人都在看他，嘀嘀咕咕，就是守城的士兵也是多看了两眼。

    “这就是那个女孩儿啊，也没看出来有多厉害啊。”一个刚刚回城的雇佣兵大大咧咧地嚷嚷了起来。

    雇佣兵的同伴低声说道：“说是被子弹打到也没事，不知道是不是真的。”

    “就她这样怎么可能比得上武毅将军，肯定是谣言！”不只是谁说了一声。

    “也是，武毅将军可是五阶强者，哪是她一个女娃子能比得上的。”一般来说，女子的异能都比男子要低上许多，也正因为如此，女子一般都会选择一个势力作为自己的靠山。

    “以晴！你终于回来了”刘以晴刚走进基地没多久，刘志祥就风风火火地跑了过来。他花白的头发上还带着水滴，胡子更是只刮到了一半，由此可以看出他走出来的时候有多着急了。

    刘以晴轻笑着，以一副理所当然的语气说道：“你还欠我一半的脑核呢，我当然会回来。”

    刘志祥也顾不得刘以晴不恭敬的语气，反而显得异常兴高采烈，“晴晴！快跟我过来！奇迹！真的是奇迹啊！”

    刘志祥所说的奇迹就是已经发芽的西红柿幼苗。十棵西红柿幼苗已经全部出土，其中还有一棵幼苗的头上顶着一片小小的叶子，得到了更多人的围观。

    “竟然全部发芽了！真是奇迹啊！”直到研究所，刘志祥的嘴里还在发出惊叹声。

    也不能怪他大惊小怪，毕竟至今送过来的种子多多少少都受到了污染。就算是污染少的种子，也只能勉强生长，而不能结果。就是现在常吃的大白菜也是从刘以晴卖给他们的那堆白菜里提取出的基因，然后培植成功的。

    十颗种子全部发芽，这都是刘以晴意料之中的。她并没有惊讶，只是追要着自己那另一半脑核。

    “这个当然没问题。基地肯定会全额付清的。”刘志祥拿出了准备好的一个袋子，然后压低了声音，又说道，“另外，再追加一颗五阶脑核。”

    刘志祥从袋子里掏出的五阶脑核是一颗蓝汪汪的脑核，只不过花生米大小，但却蕴含着巨大的能量。

    “五阶脑核？”闻言，刘以晴也来了兴趣。现在五阶丧尸可不多，就算是遇到了，也是极难对付的。而她也是五阶后期的丧尸，她要打听清楚，基地究竟是怎样得到这颗五阶脑核的。

    “是啊。得到这枚五阶脑核可不容易。为了它，不仅消耗了几百个士兵，就是我们的武毅将军都丢了半条命呢。”刘志祥说起这件事，就不由得叹了一口气。就在前两天，有丧尸偷溜进基地，在消耗了大量人力之后，武毅将军发动了冰之禁忌，这才击杀了这个五阶丧尸。由于能量消耗过大，需要休养一年半载才能痊愈。

    “我知道你想要什么，但必须用一样东西来换！”刘以晴对于刘志祥没有多大的耐心，拿着五阶脑核颠了颠，直接就说出了刘志祥的意图。

    “什么东西？”

    “兽人进化液。”刘以晴终于说出了自己窥伺已久的东西。

    闻言，刘志祥的眼中立刻迸射出锐利的目光，“你是怎么知道这件事的？”兽人进化液这件事是机密事件，一般人是不会知道的。

    “你就说吧，你是给还是不给？”刘以晴表现出了一副极其不在乎的模样。

    刘志祥又不傻，自然是会给的。他怎么可能会放过这个机会。他还想趁机多捞点儿种子，但刘以晴怎么可能得逞。

    拿到兽人进化液的刘以晴并没有高兴，因为刘以晴在刘父刘母那里碰到了极大的钉子。刘父刘母说什么也不愿意服用兽人进化液。(。




  第十章 危机浮现

    刘父就是个老古董。刘以晴刚提起兽人进化液这件事，就遭到了刘父的断然拒绝。说是拒绝都是好听的，更准确的说是在破口大骂。

    “你这是哪儿根筋儿不对了？！非要让我和你妈变成畜生！你真是不孝！不孝啊！”刘父气得咳嗽了起来，刘母连忙使了一个眼神，让刘以晴别再说下去了。

    刘以晴没想到刘父反应会这么大。在前世时，她还记得刘父说要是有异能就好了，就不用拖累她之类的。

    刘父这次真是气坏了，干脆回屋睡觉了。眼不见心净。

    “以晴，你怎么能说这些呢。”刘母也是一副怪罪的语气。

    说起这件事来，刘以晴也有着委屈，“我这是在为你们好啊。你们不知道外面的形势，普通人根本就没有办法存活的。虽说我有能力，能保护你们。但是，不怕一万就怕万一，你们还是有自保能力比较好。妈，你再劝劝爸爸吧。”

    刘母叹了一口气，“我再试试吧。只是你也知道你爸爸那是个死脑筋，观念又旧，他是不容易改变主意的。”

    刘以晴当然知道自己父亲的脾气。那性格绝对是守旧，顽固不化的代表。认准儿了一个理，绝对是不撞南墙不回头的。

    “以晴，我有一个主意。不知道行还是不行。”刘母试探地说道。

    刘以晴本以为拿到进化液就算完事了，没想到会这么麻烦。她自从重生后就没有这么烦心过，听刘母这么说，顺口说道：“说说看。”

    “让我们去外面看看吧。等知道外面的情况，你父亲说不准就改主意了。”刘母望着刘以晴。一本正经地说道。

    这的确是一个好主意。不过和刘以晴想的有些不太一样。她是想等到父母进化成功后，再让父母离开空间。现在让手无寸铁的父母走出空间，即使是在基地，她也有些不放心。

    见刘以晴不做声，刘母又再接再厉道：“以晴，我们也不能总窝在这里啊。迟早都是要出去的。等看看外面的情景。那死老头子也就死心了。”刘母了解刘父这个人，如果不让他亲自出，他肯定不会同意的。

    “其实，现在出去也不是不可以。”刘以晴揣摩着，慢腾腾地说道。“现在的基地是二伯领导的，应该还是比较安全的。”

    “二伯？”刘母惊讶道，“你怎么没和我们提前过？”

    刘以晴补充道：“不仅是二伯，大伯和爷爷也在这个基地。”那时她觉得没有必要把这个消息告诉父母。不能出去，反而徒增烦恼。

    “真的？”刘母惊喜道。“那你的姨姨舅舅也在吗？”

    “不。我没见过他们。”自从末世后，刘以晴就没有见过姥姥家那边的人，也不知道他们是在别的基地里，还是早就已经不在人世了。

    刘母失望了，随后不着痕迹地叹了一口气，仿佛是在自我安慰道：“也许没有消息就是好消息吧。”

    刘以晴拍了拍刘母的肩膀。也不知道该说些什么安慰话。

    既然已经决定好了，那么刘父和刘母的事情。刘以晴需要提前和刘志祥打一个招呼。

    “姑姑！姑姑！”刘思硕小朋友早早就等在了门口，一见到刘以晴。就扑了过来。

    “变重了呢。”刘以晴还是很喜欢这个侄子的，掏出了一颗西红柿递了过去，“给。”

    刘思硕没有吃西红柿，而是扒着刘以晴的胳膊撒娇道：“姑姑，你都好久都没有来找我了。”

    “思硕！爷爷和你姑姑有事谈，一边玩儿去！”刘志祥可没有觉得刘以晴突如其然的到来会这么简单。

    刘思硕虽然不情愿，但他还是很听刘志祥的话，乖乖地走了。

    “过几天，我会接我父母过来。”刘以晴开门见山地说道。

    “三弟他们两口子要过来？那真是太好了!老爷子前一阵子还在唠叨呢。”刘志祥倒是表现得相当高兴，抚掌大笑道。

    刘以晴点了点头。和二伯打一个招呼，也算是给父母又添加了一层保障。虽然难免二伯会利用父母来要挟她，但和父母的安危相比，那些都是微不足道的事情。

    刘以晴和二伯打了一个招呼，本想就此离开，却被二伯拦住了，说是怎么着也得吃了午饭再走啊。况且，刘思硕也挺想她的。

    刘以晴难以推脱，再加上今后可能还要二伯帮忙照料一段时间，刘以晴便应了下来。

    基地掌权人家里的饭菜也极为简单。四菜一汤。其中四菜有两道菜都是肉食，而那一汤也是鱼汤，只是做得清淡了些。

    就在他们准备开饭的时候，右边的大门吱呀地一声打开了，随后一道重重的拐杖声传了过来。

    “武毅将军？”刘志祥惊讶地迎上去，给这个人腾坐。

    着就是那个五阶异能者吧。刘以晴仔细地打量了两眼。这是一个精干的中年人。皮肤黝黑，虽说双腿行动不便，需要拄拐，但是眼神却显得相当老练精明。

    “你出来怎么也不让李亮扶你？”自从武毅将军出事之后，就居住在了刘志祥的家里，好方便照顾他。一般都是给他把饭送进屋子里的。

    “李亮！你磨磨唧唧地在干什么？”刘志祥大声斥责着一个十三四岁的小男孩儿。

    这个叫做李亮的小男孩呆呆地望着刘以晴，根本就没有听见刘志祥的质问。

    “亮亮！你这是怎么了？”武毅也觉得李亮的行为有些不对劲儿，转过身子，关心地询问道。

    “没……没事。叔父。”李亮结结巴巴地说着，随后就低下了头。

    在外人的眼里，他这是因为不好意思才低下了头，因为羞愧身子才会微微颤抖。而在没有人注意到的地方，李亮那一双睁得大大的眸子仿佛是在滴血！

    是她！真的是她！他又看到她了！他的杀父仇人！

    李亮握紧拳头，但还是难以平复自己的心情。叔父说过，如果他再次见到他的杀父仇人，一定要告诉他。如果对方来头很大，那就要忍耐。对，他必须忍耐。如果他在这里说出刘以晴是他的杀父仇人，不是人类的话，又有谁会相信呢。

    更何况，看样子她还是刘志祥将军的至亲，他们又怎么会相信他呢。还是等事后和叔父提一下吧。当初叔父救自己出来的时候，可是说了会为他父亲报仇的！

    对！告诉叔父！叔父会有主意的！

    “亮亮内向，你们不要在意啊。”武毅帮李亮说着话，这话主要是对刘以晴说的。谁让李亮盯着刘以晴看了半天呢。

    刘以晴摆了摆手，表示没事。

    而这时，刘志祥已经介绍完武毅和刘以晴了。

    “原来她是你侄女儿啊，那我还真是打扰你们一家团聚了。”武毅只是短短地瞄了刘以晴几眼，就发现她不简单。

    刘志祥笑道：“武将军真是客气了。都一家人嘛，大家热热闹闹才好！”

    一边吃着饭，武毅一边状似无异地试探道，“不知刘小姐是不是已经达到五阶，真的刀枪不入？”

    “是啊，晴晴。伯伯我也好奇得紧啊。”一开始，刘志祥为了种子的事情而兴奋，现在武毅这么一提，他也想起基地中的那些传言了。

    刘以晴也没有打算隐瞒，干脆利落地说道：“是啊！我的确已经到了五阶后期！”

    “好！好啊！真是自古英雄出少年！”武毅重重地拍了一下桌子，“要是基地多几个你这样的人才，刘将军也就不用发愁了！”

    “是啊。这一段时间出了这么多事，晴晴可要多帮帮伯伯的忙啊。”刘志祥也是一脸感慨地说道。这也算是一件喜事，武毅受伤，基地的实力自然是大打折扣，现在又出了一个五阶强者，还是自己的侄女儿，这怎能让他不高兴。

    刘以晴嘴里应着，心里究竟怎么想也只有她自己知道了。

    在二伯家吃得这一顿饭并不是很痛苦，刘以晴能吃的极少，只是挑了几片肉尝了尝。兴许是二伯记得她的喜好，这些肉做得都偏生了一些，她吃得倒也算对口。

    饭后，刘以晴推脱还要尽快去接父母，这才走出了她二伯的府邸。而事实上，刘父刘母就在空间之中，哪里用得到她接呢。不过尽管如此，她还是需要做做样子，走出基地，从外面‘接回’父母才是。

    而在李亮搀着武毅回房后，终于忍不住了，声泪涕下地叙述着他心中的委屈。

    “亮亮！你说的是真的？！是她杀了你的父亲？”武毅显得极为震惊，拐杖‘啪！’地一声就被扔在了地上。

    李亮声嘶力竭地喊道：“是！就是她杀了我爸爸！是我亲眼看到的！她根本就不是人！她的血都是黑色的！”

    黑色的血……那应该是丧尸才会有的！

    “让我想想，想想。”武毅的胸膛剧烈起伏着，显示着他的心情极为不平静。

    李亮已经停止了哭泣，用袖子擦了擦眼泪。他相信叔父一定会为他报仇的。(。




  第十一章 空间中的生活

    “晴晴！你说带这些东西够吗？”刘母一边收拾着东西，一边询问着刘以晴。

    大大的床上已经铺满了大大小小的包袱，连坐的地方都没有了。

    见状，刘以晴的唇角不由地抽搐了一下。看样子，老妈是准备把全部的家当都拿上了。

    “不用这么多。只要随身带两套衣服就行了。”刘以晴没有准备让父母留在基地多久。她相信只要父母看到了外面的情景，肯定会想回来的。

    “晴晴！今儿吃饺子吧！”这时，刘父推门进来，他今天显得相当开心，嘴角都快要合不上了。

    “好啊。”刘以晴笑着应道。说起来，她也已经好久没有吃饺子了。在空间外，她只能吃四成熟的肉，其他的都会引起她的呕吐。而由于各种原因，她在空间里呆的时间一向不长，也没有吃到过饺子。

    等到刘父拿着面盆走后，刘母低声笑道：“那个死老头子，在知道能出去以后，一直是这种表情！”

    闻言，刘以晴轻轻扯动了一下唇角，似笑非笑。

    平常发面需要8个小时，但由于空间的时间，发面仅仅只用了1个多小时。

    刘家的饺子肉馅一般是由刘父调制的。肉馅不能太肥也不能太精，一般包饺子用的五花肉，又称要肋条肉、三层内，也就是猪腹部的肉，这里的肉也是最软最嫩且最多汁的了，平时做梅菜扣肉、东坡肉、回锅肉等等都是用的这种肉。

    不知什么时候，刘父已经杀了一头猪，剩余的猪肉一直放在雪山之上。雪山就是个天然冰柜，刘父把猪肉拖出来的时候还带着冰呢。

    “冻得还挺结实啊。”刘以晴戳了戳**的猪肉。

    “可不是。这雪山可是够厉害的。要是不带手套，准得受伤了。”刘父笑着拍了拍手套上的雪花，“不过这样也好。种的多余的东西也可以放在雪山上，这样也就不怕坏了。”在刘父的眼里，浪费食物都是要不得的行为。

    而就在刘父拖来猪肉的期间，刘母已经把白菜剁好。挤好馅儿了（空间里，从来都不会缺白菜。在这一年期间，刘以晴又先后得到了茄子，豆角，苹果。桃，西瓜等作物。）

    “这油啊，越来越少了。”刘父的右手颠了颠油桶，皱起了眉头。

    刘母在一旁插话道：“不行就用腥油呗。腥油肯定是多得用不完的。”

    “那倒是。”看着不远处那一栏栏的猪仔，刘父又恢复成了笑模样。空间里除了猪之外。还有鸡鸭鹅几种家畜。河中还有鱼。只要弯腰用筐捞的话，就能捞上个两三条。而这鱼至少有一斤。

    一般来说都是刘母擀皮的，不过现在换成刘以晴了。谁让刘以晴的速度更快一些呢。她根本就不用手擀，只需要两手一拍，一个圆圆的，薄厚均匀的饺子皮就出现了o(s□to。这前后只需要不到一秒钟时间。

    刘以晴做饺子皮。一个人供两个人还绰绰有余，到最后刘以晴又开始帮忙包饺子了。

    左手托面皮。右手拨入馅，掐褶。掐包时用拇指往前面走。拇指与食指要同时将褶捻开，收口时一定按好，使包子口上没有什么面疙瘩。

    包饺子刘以晴还算是个新手，那速度自然就要慢上许多了。心中默念着几个包饺子的步骤，但最后包出来的饺子还是扁长型的，最后被刘母笑着赶去做饺子皮了。

    “饺子就酒，越喝越有！”刘父喜欢喝酒，不过由于空间存货不多，他现在也是难得喝上一口。这是今天高兴，他又开了一瓶他那为数不多的存货。

    闻言，刘以晴嗤嗤地笑了起来。刘父一喝多，话也就多了。像是想起了什么，刘以晴的眼神又暗淡了下来。不过，有的时候，话多了，就容易出错。

    “好久没见父亲和大哥他们了，不知道他们过得怎么样！”刘父咂了一口酒，“对了！还有二哥！一家团聚啊！”

    刘以晴默默地吃着饺子，先让父亲高兴高兴吧，以后的事情以后再说。

    既然要接父母回基地，那就需要一辆车的。在那一年中，刘以晴已经学会了开车，而且她也事先在空间里放了一辆车。这是一辆路虎。现在选择车辆的一个条件就是省油，还有一个就是结实耐用。

    刘以晴抽了个空儿，检查了一下车辆，发现没有什么问题，又在后备车厢里多放了两桶汽油，以防万一。接着，刘以晴又盘算了盘算时间，准备再过两天，再行出发。

    这两天，刘以晴就当是休息了。不是在田地里摆弄她的那堆变异植物，就是在雪山上找雪珠果吃。

    在雪山的山脚下，堆积了大量的冷冻蔬菜和肉食，看到这么多的食物，刘以晴也有些惊诧。原来在她不知不觉间，她已经有了这么多的食物啊。

    在这雪山之上还有一种叫做雪珠果的水果。雪珠果的叶子互生，两叶中间长着一颗雪白色的雪珠果。雪珠果晶莹剔透，吃在嘴里就像是刨冰一样，感觉到透心凉。在炎热的天气里，吃上这么一颗雪珠果是最舒服不过的了。

    田地中的变异玫瑰也已经开了花苞。不再是淡淡的粉红色，而是一种妖艳的红色，仿佛随时都在滴着鲜血。而最让刘以晴感到高兴的是，这变异玫瑰仿佛知道她是主人一般，从不吸刘以晴的血，反而听从刘以晴的命令。抽枝展叶，开花结果，无不听从刘以晴的命令。

    变异玫瑰这么听话，刘以晴也对待变异玫瑰极好。平时打到的变异动物脑核也大多给了变异玫瑰。其他的变异植物自然是有些嫉妒，但它们的灵性不如变异玫瑰，也不会做出什么抗议的举动。而变异玫瑰服用了大量的脑核，也愈发有灵性。

    “晴晴！过来一下！”刘母突然叫住了刘以晴。

    “怎么了？”

    刘母嗔了刘以晴一眼，“这么大的姑娘了，你看你袖口都开线了，还不知道？”

    果然，刘以晴低头一看，发现自己衣服的袖口已经开线了。

    “别说，这个针挺好使的，就是感觉和其他的针有些不一样。”刘母用的就是仙人掌身上的刺儿。黄褐色的刺儿上面黏着一条长长的，淡绿色的丝线。

    “好用不就行了。”

    刘母端详着袖子上的针脚，半响才说道：“就是不能换线。绿色陪紫红色总觉得有些怪怪的。”

    “没事，挺好的。妈，这个给你。”刘以晴递给了刘母一个漂亮的玫瑰花簪。这个玫瑰花簪显得格外漂亮，翠绿的叶子和褐绿色的枝缠缠绕绕成一个简约的簪子，顶端上镶嵌着一朵娇艳欲滴的玫瑰。

    “太艳了，不适合妈妈。啊……晴晴，这是怎么回事？”刘母抚.摸着玫瑰花簪上的玫瑰花瓣，却被玫瑰花簪上抽动的枝条扎了一下。一滴鲜血流了下来，玫瑰花瓣吸收了这滴血液，变得越发娇艳。

    刘以晴握紧刘母的手，解释道：“别害怕，妈妈。它这样就能记得你的味道，等到万一有危险的时候，它能够保护你们。”

    “你不是说基地很安全的吗？而且还有你呢。”刘母有些搞不懂，为什么这么安全，还需要这个。

    “妈，我这也是以防万一。这样的话，我也放心一些。不过，这样你就要一直跟着爸爸了。”刘以晴停顿了一下，继续说道，“我爸爸不是个嘴严的，而且把玫瑰给了他，他也不会带在身上的。”

    像是想起了什么，刘母呵呵地笑了起来，“可不是！他还会说一个大男人家带这个做什么之类的。”

    “妈……”见到谈笑风生的妈妈，刘以晴抱着自己的母亲，一时感慨万分。重生后她就暗自决定一定要保护自己的父母，不要再次走上前世的老路。这一刻，她觉得自己做到了。

    “晴晴，你这是怎么了？”刘母环抱着刘以晴，双手拍着刘以晴，有些搞不清状况。

    刘以晴深吸了一口气，才说道：“妈，你和爸都活着真好。”

    闻言，刘母不由地叹了一口气，“等出去以后，我再劝劝你爸爸吧。兴许看见外面的情况，你爸他当天就改主意了。”

    “嗯。”刘以晴轻轻点着头，心中渐渐地有了一个想法。也许她该带着父母多在沙漠里转转，遇见了丧尸，说不准就能很快改变主意了呢。

    因为自从末世后，父母除了在防盗门后见到过丧尸一次之后，其余时间并没有见到过丧尸，所以也无法领会到丧尸的恐怖和生存的艰难。

    当刘以晴说可以去基地之后，刘父高兴得都要合不拢嘴了。刘母由于听了刘以晴的那一番言语，倒是没有刘父那么高兴。

    “我们大概需要十天，才能到达阳光基地。”刘以晴生生地把时间延长了一倍。

    “这么长时间？”刘父显得有些诧异。

    刘以晴表现得极为自然，“这也是没办法啊。沙漠里不好开车，有的时候还不如走路快呢。”

    刘父刘母不知道外面的情况，自然是信以为真。

    到现在为止，一切都在按照刘以晴的计划进行着……(。




  第十二章 外面不好过

    空间中没有四季之分，每一天都是阳光明媚，舒适宜人。而外面的天气就迥然不同了。自从末世后，天空一直灰蒙蒙的，太阳压根儿就没有出现过。记得在一年前，难得下了一次雨，人们还没有来得及欢呼，剩下的就只有惊吓了。那雨水居然会带着酸，雨水所到之处都会砸出一个个腐蚀的坑洞。人若直接淋上这种雨水，就会被烧伤。

    而刘以晴他们一家从空间出来的时候，正好就赶上了这么一场酸雨。

    “咱们这车会不会有事啊。”刘父听着雨水砸在车顶上发出了叮咚声，一脸担忧地盯着车顶。

    由于这场雨水，车辆前方的沙漠地面，已经变得坑坑洼洼，偶尔出现了一块石头，也已被砸得凹凸不平。

    刘以晴正在驾驶车辆，在沙漠里本就不好开车，这一场雨令驾驶变得更为艰难，“不会的。现在的车辆都经过各种特殊处理，这一点儿雨还不足为虑。”

    “没想到外面这么难，只是一点儿雨也可能会让人受伤。”刘母一直对雨滴溅到她衣服上的事情心有余悸。只是豆大一点儿的雨滴，滴到她的衣服上都冒起了烟，还破了一个洞。要不是刘以晴眼疾手快地把她拉进去，她肯定是要受伤了。

    “晴晴！你看那里！那个是……人吗？”刘父指着前方，声音显得有些哆嗦。

    在十几米开外，有一个‘人’正在晃晃悠悠地向这边移动。那个‘人’的胸口完全地瘪了进去，还有两根骨头从侧腹穿出来，正常人受了这么严重的伤早就死了，可是他还在走路。扭曲变形的脸上，惊恐的表情清晰可见。

    “救命！――”他费劲儿地向他们伸出双手，手臂上的皮肉在雨水的作用下滋滋作响，大团大团的肌肉组织就像是融化的蜡，滴滴拉拉地落到了沙漠上。。

    “呕！”刘父受不了，捂着嘴干呕起来。刘母比他稍微好一点。但也是一副脸色煞白反胃不已的表情。

    “这是一个刚刚感染的丧尸，没有什么危险性。”刘以晴依旧平静地开着车，路虎径直从那摊东西上行驶过去。

    现在的人类一般都是集体行动，见到了这么一个刚刚感染的丧尸，肯定还会有几个的。通过后视镜看到父母还是一脸苍白的样子。刘以晴的眼眸暗了暗，稍微踩了下油门。

    但很快，车速又降了下来。因为在前方有一个大家伙在挡着她前进的道路。

    最远方是一条蛇，至少曾经是一条蛇……而现在，它却只剩下一截截惨白的骨骼。也不完全是骨骼。在那骨架上面还包裹着一层青黑色的蛇皮。而在蛇皮没有包裹的地方。遍布着无数红色的细小的血管以及青紫色的神经，就好像这是一具正在腐烂但却还没有烂完的蛇尸……整整十几米长的身躯，如此巨大的身体在沙漠中快速滑行着，追赶着前方的几个人。其中一个还是个孕妇，她大汗淋漓面容扭曲，分明就是临产的症状。

    而那几个人明显已经看到了他们的车辆。拼命招着手，嘴里喊着就命。

    “晴晴！快救他们！”刘父着急地催促道。

    刘母也一脸担心地说道：“是啊。晴晴，快点儿。晚了就来不及了。”

    那几个人见到了生的希望，逃命的速度也就更快了。这样，渐渐地那个孕妇也就落在了最后。扶着她跑的那个人看样子应该是他的丈夫，大声吼着什么，样子显得极为焦急。

    他们明显已经逃了好久，孕妇渐渐体力不支，脸色苍白，一行血迹路线顺着他们逃跑的路线画出了好远。

    眼看着丧尸蛇近在咫尺，男子一咬牙就把孕妇扔在了原地，自己拼命向前奔跑着。孕妇不知是吓坏了还是不敢相信，呆呆地站在了原地。

    丧尸蛇张开了大嘴，尖锐的牙齿贯穿了孕妇的肚子，孕妇发出了一声凄厉的惨叫，随后就变得无声无息。

    丧尸蛇的尾巴上房凸出了几个尖锐的骨头，横扫起来，就是一个个尖利的锐器。

    很快，几个人就丧生于丧尸蛇尾之下。但还是有两个人逃了出来。车窗外是他们拼命敲打玻璃的声音，刘以晴没有搭理他们，而是询问着父母，“你们还想救他们吗？”

    “我……”刘父一时语噎，不知道说什么才好。

    最后还是刘母说道：“晴晴，你看着办好了。”

    “我下车后，没我发话，不许他们上车。明白吗？”刘以晴在打开车门之前，再三强调道。

    也许是被刚才的情况震住了，刘父和刘母都不约而同地点了点头，没有再多说什么。

    刘以晴当然不是像要救他们，而是看中了这只四阶丧尸蛇的脑核和蛇皮，毒牙。

    至于酸雨，刘以晴会空间隔离，自然是不怕的。而那两个男人早就呆住了。他们的身上由于酸雨的腐蚀作用，变得坑坑洼洼的。幸运的是，他们不知从哪里找来了不锈钢盆，顶在头上，才好歹阻挡住了渐渐小下来的雨水。

    丧尸蛇那颗如同磨盘大小的脑袋，同样腐烂得只剩一些残留的血管。空洞的眼眶死死地盯着刘以晴。微微咧开嘴，露出锋利的牙齿的同时，一缕黄色的液体从它的牙缝中淌了下来……

    四阶的丧尸蛇已经有了些许的灵性，它发现了眼前这个丧尸并不好惹，所以只是呆在原地，并不发动攻击。

    丧尸蛇的攻击武器就是它带毒的牙齿以及尾巴后面的那几片锋利的骨头。一般来说，蛇要打七寸。蛇七寸的位置是它的心脏，但是对于丧尸蛇，打七寸是没有用的。因为脑核都是在头部，所以只有击打头部才是最有效的攻击。

    刘以晴握紧她的长刀，向上纵身一跳，双手用力一挥，就砍在了丧尸蛇的脑袋上。

    丧尸蛇的脑袋被一分为二，浓浓的黑色血液流淌了一地，很快就被沙漠吸收了个一干二净。

    刘以晴掏出丧尸蛇的脑核之后，并没有离开。丧尸蛇的毒牙和皮都是好东西。毒牙可以淬毒，而皮可以做一些结实的衣服。用变异动物的皮所制成的衣服不仅舒适透气，而且还极为坚硬，除非是五十人以上的力量才能擦出伤痕。一般的绣花针也是不能穿透这样的皮甲的，只有刘以晴种植的变异仙人掌上产生的针线才能缝制出皮甲出来。

    变异蛇的皮虽然难扒，但对于刘以晴来说，并不是一件难事。简单地几下就把丧尸蛇的皮完整地扒了下来。

    刘以晴把东西扔到了空间中，这才又慢腾腾地走了回去。

    不知何时，雨已经停了。沙漠上并没有积水，走起路来倒是也顺利。

    刘父和刘母听刘以晴的话，并没有放那两个人上车。而那两个男人也是站在一旁，并没有再做出敲打玻璃这样的莽撞事。

    “多谢姑娘的救命之恩！”年长男人首先开口道谢。他身边的年轻男子也随后附和着。

    “嗯。”刘以晴懒懒地应着，一副不想多说的样子。

    两个男人面面相觑，显得有些尴尬。但岁数大的男子还是硬着头皮询问道：“不好意思，打听一下，阳光基地怎么走。”

    “向那个方向一直走就行了。”刘以晴指着西北方向，懒懒地说道。

    “你们也是要去阳光基地吗？”年轻男子的头脑很灵活，看到刘以晴他们行驶的方向，就差不多猜到了。

    “对。”刘以晴也没打算隐瞒。

    听到刘以晴的答案，年轻男子显得很开心，“那大家一起走吧！一路上也可以互相照应！”

    闻言，刘以晴露出了一丝古怪的笑容，“互相照顾？是我照顾你们吧。还有，阳光基地除了有手艺的普通人和异能者变异者，兽人，其他人是不接收的。”刘以晴早就看出了这两个男子是普通人了，说是一起走，也是想暂时找个有利的靠山而已。

    年轻男人面红耳赤，想要说什么，但又知道实力不如人，只能把话都咽了回去。

    “既然这样，那就算了。”年长男人见刘以晴态度坚决，眼中也流露出了说不出的失望。

    当路虎车再次发动，行驶在这漫漫黄沙之上的时候，刘父终于开口说话了，“晴晴，你平日里都是这样过的吗？”

    “嗯。这还算是好的。”刘以晴停顿了一下，又说道，“有的时候人心反而是最可怕的。”

    刘父和刘母像是想起了那一幕，车上又是一片安静，只能听得见发动机轰鸣的声音。

    “爸，妈。你们要不要回空间里？”过了会儿，刘以晴才询问道。

    刘父犹豫了一下，才说道：“等见完你二伯再说吧。”

    “嗯。不过先说好了。空间的事情不能和其他人提起！就是二伯他们也不行！如果他们问起来你们原先在哪里的话，你们就说不知道，让他们来问我就行了。”刘以晴也没有勉强他们，因为她又突然想起了一件极为要紧的事。

    刘父刘母在短短的一天之内就经过了这么多事，也知道外面的世道不好生存，两人不约而同地点了点头，表示知道了。(。




 第十三章 各有所思
    在几天之后，刘以晴就驾驶着路虎车到达了阳光基地。天依旧灰蒙蒙的，阳光基地的门口挤着好多人，摩肩擦踵，好不热闹。若

仔细看，就会发现这些人无不是风尘仆仆，满脸沧桑的感觉。

    刘以晴出示了通行证，询问着当值的士兵，“怎么这么多人？”往常想要进基地的也不过三四十人，而现在起码有一二百人。

    检查通行证的士兵正好是那天用枪瞄准刘以晴的那个人，早就把刘以晴当成了心中的偶像。见自己的偶像询问，在激动过后，答

得也更为详细一些，“前不久东方基地被丧尸攻破了。这些人都是从东方基地逃过来的。现在基地可忙了，为了接受这匹新人，基地

里又建了好多宿舍。相信有了这么多人，基地也会更强盛的……”

    刘以晴可没有空闲听阳光基地有多么辉煌之类的话，她更想知道东方基地为什么会突然覆灭。她也听说过，东方基地的规模不小

，可以说除了阳光基地之外，然后接下来就是东方基地了。难道东方基地就这么轻易地被丧尸攻破了？

    “还不是丧尸偷袭的基地！”说起这件事，守门小兵也是一副气急败坏的样子，“那些丧尸真是狡猾极了。竟然偷偷潜入了东方

基地，然后里应外合，趁人不备，攻破了基地！”

    “索菲亚的动作倒是蛮快的嘛。”肥肥的小肥手扒着车窗，红润的小嘴吧嗒着，嘴里正啃着一个鲜红的西红柿。

    “你怎么出来了？”刘以晴微皱起了眉头，不再和士兵说什么，转动方向盘。把车开了进去。

    由于刘以晴不想再带这么大个‘儿子’进出基地，肥肥一直呆在空间里。当初，刘父和刘母见到肥肥的时候也是吓了一跳，刘以

晴解释了半天，才解释清楚。也正因为如此，让刘以晴想到了肥肥在基地时的情况。所以她干脆就逼迫肥肥呆在空间里了。至于这个怎么逼迫法，也就只有刘以晴和肥肥他们两个自己知道了。

    “我想姥姥，姥爷了。”肥肥的眼珠转了转，就扁着小嘴，张开双臂。要后座的刘父刘母抱抱。

    刘父刘母喜欢孩子，一见到肥肥这副样子，也是欢喜的很。

    见到肥肥扑在刘父刘母的怀里撒娇，刘以晴不由地撇了撇嘴巴，信他的话才有鬼呢。不知道这家伙打了什么鬼主意。

    刘以晴本想开车先回别墅。但她一进城门。回来的消息早就传到了刘志祥的耳朵里，刘志祥立刻就派人接刘以晴他们一家过去。

    而在刘府武毅正心急火燎地和刘志祥说着什么。

    “将军。我侄子不会说谎的，只要验一下她的血，就知道谁说的是真，谁说的是假了！”武毅拄着拐杖，心急地说道。他已经把

刘以晴不是人类的事情告诉给了刘志祥。但刘志祥并没有做出任何反应。再过一会儿，那个丧尸又该进来了。他怎能不着急。

    刘志祥叹了一口气，拍了拍老伙计的肩头。语重心长地说道：“老武，你听我说啊。现在不比前一段日子。各个基地都涌现出了

高阶丧尸。东方基地更是完全覆灭了。东方基地的实力，你我可都是清楚的，除了科研力量，别的地方可都不下于我们啊。”

    武毅不知道刘志祥要说什么，但说起东方基地，也是不由地一阵惆怅，“是啊，我也去过那里。不知道李兄弟他们怎么样了。都

是那些可恶的丧尸！”说着，武毅的一拳重重地打在了桌子上，桌子的周围开始泛起白白的冰花。

    “老武！你这个身子可不能生气，要慢慢调养。”刘志祥扶着武毅的一只胳膊，让他安心地坐了下来，“要是你没受伤那就好了

。现在情况紧迫，又有丧尸捣乱，基地里人心惶惶。过不久，几个基地又要聚集在一起商讨现在的形势，这个时候，基地里没有顶得

住的人可不行啊。”

    这个时候，武毅要是再不明白刘志祥的意思，那他可就白活了这三十多年了。

    “可是，她毕竟不是人类啊。”武毅忍不住再次说道。他犹记得当时面对的五阶丧尸，虽然有智慧，但是杀戮之心也比其他丧尸

凶狠了好几倍。

    “晴晴她毕竟是我的侄女儿啊。再说了，她是人还是别的什么，不是也没定嘛。而且，这次她连父母都接来了，可见她是个孝顺

的孩子，哪里有丧尸的凶残啊。”刘志祥可不管刘以晴究竟是不是丧尸，他现在急需要一个能挑得起基地大梁的。先不说偶尔的丧尸

偷袭，就是为期不远的基地联盟也需要这么一个强者。要说从前，也许他还需要担心刘以晴翻脸不认人，但现在有了三弟他们，她想

要做什么动作，自然需要三思而后行。

    当然，为了笼络刘以晴，他们自然是要对三弟他们一家诸多照顾才对。正因为刘志祥有了这么一个打算，刘以晴他们一家到来的

时候，受到了极大的欢迎。刘志祥领着他儿子和孙子都早早地站在了门口。这也是刘以晴第一次见到刘志祥的儿子，和他父亲不怎么

想，是一个沉默寡言的文人。

    “三弟！”刘志祥热泪盈眶，握着刘父的手也在微微颤抖，说话不能自已。

    “二哥！你这些年还好吗？”刘父的眼眶也湿润了，然后指着刘母说道，“这是兰芝，我媳妇儿。”

    “二哥。”刘母从未见过刘志祥，这也是第一次见面。

    “三爷爷，三奶奶好。”刘思硕小朋友乖乖地叫着，只是他的目光一直瞄着刘以晴身旁那个三头身的娃娃。

    “这是肥肥，只有三岁，你们可以好好玩玩儿。”刘母推着肥肥到了刘思硕的跟前，笑眯眯地说道。

    “奶奶好漂亮。”刘思硕说的并不是恭维话。刘父和刘母一直住在空间中，喝空间中的水，吃空间中的食物，这身体自然是好极

了。尤其是刘母，这个岁数该有的皱纹，老年斑都没有了，反而显得白皙细腻。不知道的还以为她只有三十多岁呢。

    “这孩子嘴巴真甜。”不管是多大岁数的女人都喜欢夸奖的。刘母也从刘以晴那里知道有这么一个小娃娃，所以也给他准备了一

份儿见面礼。

    刘思硕乖巧地应道：“谢谢奶奶。”这是一副黑色的皮手套，看上去挺普通的。毛绒绒的，也不知道是用什么毛皮做成的，戴上

去倒是挺舒服的。

    别人不知道这皮毛的来历，肥肥却是知道个一清二楚。那是变异松鼠的毛皮，又轻又软和，他早就想要了，“姥姥，你不能偏心

！我的呢？”

    还真把他自己当成小孩子了啊……像是想起了什么，刘以晴扑哧地一下笑出了声，“你用什么手套啊，你手上的肉就够你暖和的

了。”

    肥肥嘟着嘴巴，悄悄打开了他的右手。白嫩嫩，粉乎乎，伸开，手背上几个圆圆的小肉窝，握起拳头后，跟个小肉包儿似的……

可不是厚实？

    众人顿时哄堂大笑，肥肥的脸蛋涨得通红，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道自己在嘀咕什么。

    笑声过后，刘志祥才开口说道：“三弟，弟媳儿！先去看看爹和大哥吧。”

    这几次由于各种原因，刘以晴也没有见到过爷爷和大伯，这一次正好也去看看。

    爷爷和大伯都住在后院的东南角，大伯说那里阳光好，安静，适合休养。他们所住院子离大厅有一段距离，在路上的时候，刘以

晴碰到了同样出来休憩的武毅。

    只是这次的武毅再也没有了笑模样，反而阴沉沉的，见了刘以晴他们，没有打招呼而是一转眼就走了。刘以晴也没有在意，她的

心思几乎全都放在了他爷爷和大伯的身上。

    爷爷的腿已经断了，现在只能坐在轮椅上，神情有些呆呆的。听二伯说，自从末世后，爷爷就是这副样子了，时而清楚，时而糊

涂。

    大伯身体上倒是没事，只是精神不振，身型消瘦。在见到刘以晴他们一家之后，也是一阵激动，“爹！你快看看是谁来了。”

    老太爷那双浑浊的眼神蠕动了两下，沙哑的声音响起，“是三儿回来了吗？”

    “爹！是三儿回来了！三儿不孝啊！”刘父跪在地上，已经是泣不成声。

    “回来就好，回来就好啊。”老爷子的双眼中也有了些许的神采，只是嘴里只重复着这一句话。

    见到眼前的情景，刘志祥不由地长吁了一声，“三弟啊，老爷子清醒的时候，经常会把我或者大哥认成了你。”

    “是我不孝，我应该早点儿回来才是。”刘父哽咽道。

    “三弟！现在也不晚！”刘志祥重重地拍了一下刘父的肩头，“我们这也算是一家团聚了!以后好好孝敬他老人家就是了。”

    听了刘志祥这一席话，再加上刘父那副后悔万分的样子，刘以晴渐渐地觉得不妙起来，就好像有些事变得不受她控制起来…… 

  第十四章 你欠扁！

    按刘以晴的想法，她是想要回别墅区住的，但是刘父和二伯喝得有些高，都在兴头上。刘父脸色通红，说话也有些结巴，但意愿表达得非常清楚，“我今儿就住这儿了！哪儿也不去！陪我爹！陪我哥！”

    刘以晴知道刘父这是心中的愧疚感在作祟，但心中还是很不愿意。她知道二伯父打得是什么算盘。不就是想要父母来牵制她嘛。她要走可以随时走，只是刘父这么一高兴，再加上对老爷子的愧疚，这根倔劲儿就起来了。这种时候的刘父，不论谁说什么都不听的。

    “晴晴！二伯这里难道是龙潭虎穴，你就这么不愿意住？”刘志祥托着酒杯，眯着眼睛，半是戏闹地说道。

    刘父打了一个酒嗝，然后把酒杯在桌子上使劲儿拍了拍，“我已经决定好了！你们谁都别拦我！谁拦我，我跟谁急！”

    真是多喝了两杯，就谁都不认识了。刚才在车上还是一副犹疑的态度，现在就变成这副酒鬼样儿了！难道父亲还真以为这基地还是末世前的家吗？！

    刘母见刘以晴的脸一下子就沉了下来，连忙打着圆场，“这么晚了，今天就住这儿吧。晴晴，你不是要是有什么东西回去拿，赶紧去吧。”

    “嗯，那妈妈你可就要辛苦些了。照顾这个酒鬼。”刘以晴非常讨厌刘父喝酒，不过她还真是想要去别墅里那点儿东西。虽然她不在，但只要刘母跟在刘父身边，也就是有吸血玫瑰在，只要不是三阶以上的丧尸，那就不会有问题的。

    基地的日夜天气都是由主电脑控制的。现在除了明亮的月亮之外，还有点点的群星在微微闪烁着。这是多久没有见到的风景了呢。身边是吹得暖洋洋的风，一时间，刘以晴觉得整个心都轻快了许多。

    再过一个岔路口，就要到达自己所在别墅了。就在这时，旁边传来了一道轻轻的脚步声。随即一道低沉的男声响起，“姑娘，我喜欢你。”

    这个人离她不过一臂之遥，刘以晴不由地抬头望去。

    这是一个看上去极其温和和善的男人。蓬松柔软的淡金发丝垂落耳畔，像天空中的月光。柔而不烈。灰黑色的眼睛正笑盈盈地盯着刘以晴。在他的头顶上还支楞着两只棕灰色的耳朵显露出了他的兽人身份。

    从表面看，这是一个富有君子之风的男人，但刘以晴却厌恶地皱起了眉头，居然是梁照书！再向某一个窗口望去，果然看见了几个隐隐约约的脑袋。他这是又和他那帮兄弟玩儿起什么恶劣的游戏了吧。记得他们初识的时候也是这样。梁照书同样说的也是这句话。当时她不识情滋味。也是在那一刻动了情。只是在重生后听到同样的话，她没有一丝心动，反而换来了无限的厌恶。

    刘以晴脸上的厌恶，梁照书看了个一清二楚。他有些弄不清楚，为什么只是见了几面，她就会这么讨厌自己。他应该还没有得罪她吧。接着。转念又一想，不会是她知道这个游戏了吧。梁照书看了一眼那个灯火通明的窗口。心里开始念叨着那几个小子，非要玩儿什么大冒险。回头一定要让他们好看。

    当梁照书再次把目光转移过来的时候，就发现对面那个女孩儿的眉头舒展开来，眼睛弯弯，脸上的整个表情都舒展了起来，仿佛一瞬间百花齐放，“你刚才说喜欢我，说的是真的？”

    “自然是真的。”梁照书想到了那个赌注，脸上的笑容也变得更为诚挚。他需要拦住往路上出现的第一位姑娘，然后从她身上拿到一点儿东西就算是赢了。他们的赌注是一颗四阶变异毒蝎的脑核，对于急切需要进阶的他来说是非常重要的。

    “哦？既然这样那你是不是什么事情都愿意为我做了？”刘以晴轻轻掀起了唇角，在月光下，这个笑容显得有些朦胧。

    那笑容让梁照书看起来就像是猫爪了一般，痒痒的，越抓越难受。

    “那你跟我过来。”刘以晴笑语嫣然地招了招手，动作就像是在招呼一只小猫。

    闻言，梁照书这才发现他在不自觉间已经点了点头。

    刘以晴领他去的地方正是她所在的别墅。见状，梁照书不由地产生了一丝疑惑，这个女子不会这么大胆吧，竟然会直接领他进屋。

    梁照书并不知道刘以晴就是基地传言中的五阶强者。也不能怪梁照书孤陋寡闻，要知道当初刘以晴只是在基地门口出现了极短的时间，然后就被接到刘志祥的府邸了。当时只有极少的人看到了她，而其他人就算是有人知道了一个女孩儿达到了五阶，刀枪不入，但也不会想到就是她。

    她不会是想要选择他当做所谓的靠山吧。一时间，梁照书觉得这个大冒险有些麻烦。他的实力在基地也是排上号的，虽不是前五，但前十还是有的。平日里就有不少莺莺燕燕，他身边有的兄弟是今天这个盈盈，明天那个瑶瑶，身边不断女人。但他觉得那些女子太过做作，都被他打发走了。这个女孩不会就这么粘上他吧。

    “怎么不进来？难道是怕了不成？”刘以晴在黑暗中呵呵笑了起来。外面可是有监控器，若是在外面动手的话，会引来巡逻队的。

    激将法虽然普通，但对于梁照书这种大男人来说，一般来说还是最为有用的了。他心里当下就有了底气，两只脚就迈进了门槛，随即关上了大门。

    别墅里静悄悄的，灯没开，回响着的只有自己的脚步声。

    梁照书的心里觉得有一丝不安，再加上又想起平日里刘以晴的冷淡以及刚才的那抹厌恶，他的脚下又开始犹疑起来了。

    “我还真是怕了。”梁照书苦笑了一声，双手举在胸前，表示自己妥协了，“姑娘，今天是我无理了。对不起。”梁照书为人谨慎，从不打没有把握的仗。只要让他感觉到一丝不安，他就不会莽撞行事。

    “对不起？一个对不起就想走了？！”刘以晴通过瞬移，抢先一步把门关上，然后直勾勾地盯着梁照书。

    见到刘以晴的动作，梁照书再不知道来者不善那就是地地道道的傻瓜了。他的瞳孔危险地竖了起来，言辞犀利地说道：“姑娘！你做什么？你要是再不闪开，可就别怪无礼了！”

    闻言，刘以晴却扑哧地一下笑出了声。这话怎么听着像是在说，你再过来，我可就要叫啦之类的言辞。

    刘以晴止住了笑意，才出口说道：“无礼？你不觉得你们一开始要进行的这场游戏就已经够无礼了吗？！”刘以晴说到最后，甚至感觉有些咄咄逼人。

    她是怎么知道的？梁照书觉得有些不可思议，这个大冒险也只是临时起意而已，她又是怎么知道的？

    这时，楼上传来了一人的抽气声。不知何时，林聪站在楼梯上，他刚好听到了刘以晴说出这句话。

    “你最好别在那里站着！一会儿伤到你那可就不好了。”刘以晴这话是对林聪说的。

    话音刚落，林聪就听话得跑得远远的，但刚好也能看到下面的情况。有戏嘛，正所谓不看白不看。

    此时的梁照书也完全明白刘以晴就是来找他茬的，手指尖的指甲伸出，双腿微弓，已经摆好了战斗的姿态。

    梁照书是豹人，他的强项在于速度，力量也只是比常人大一些而已。不过，由于他的战斗技巧更高明一些，这才在基地中排到了前十的位置。

    豹人的速度在所有兽人中算是最快的了，但是他的速度怎么可能快得过刘以晴。刘以晴只是一个简单的瞬移就直接掐住了他的咽喉。

    梁照书有一瞬间就感觉到了她真的是想要杀死自己。但她的手很快就放松了，紧接着空气疯狂地涌了进来，令他大口大口地喘着粗气。

    “梁照书，你知道吗？我早就想这么做了。”她想要让梁照书尝尝她当初的感觉，那种命悬一线的感觉。

    只是仅仅这样，刘以晴感觉到还是不够。他拎着梁照书就像是在拎着一个巨大沙包，在地上左摔右摔，天花板上的灯具发出了吱吱呀呀声，地面上的瓷砖甚至还破掉了好几块。

    在发泄完之后，刘以晴觉得心情好了许多。她本来想对梁照书置之不理的，没想到他却自己找上门儿了。还又在做从前无聊的游戏，简直就是欠扁！

    经过蹂躏的梁照书，显得可怜极了。如月光般柔和的头发被染上了大量的灰尘，鼻青脸肿，身上没有一片完好的地方。

    看到平日里总是温文尔雅，穿着得体的梁照书变成这样，林聪毫不掩饰地大笑了起来，“以晴！你真厉害！”

    “谢谢！对于这种人，不用手下留情！”刘以晴得意地笑了笑。她心中的怨气出去了不少。只要是她看不顺眼了，想怎样就怎样。一时间，刘以晴仿佛有些悟了。她是一个独立的个体，可以想做什么就做什么。现在虽然父母在空间外，但是以她的本事，是绝不会让父母出事的！既然他们想在刘府呆，那就在那里呆吧。(。




  第十五章 夜间警报

    刘以晴回别墅是要拿她种植的小盆栽的。在别墅二楼的阳台上摆着几棵小盆栽。这几棵小盆栽是变异植物第三期的产物，她想要试一下这些种子是不是可以在普通土地上生长。

    而实验的结果比她想象得还要好。变异玉米长得最好，已经结了很多的淡紫色玉米。西红柿藤蔓也已经爬上了固定的架子上面，在浓绿的叶子之间隐约还能看见几颗小西红柿。旁边的草莓花也开了，是白色的，趁着软软的绿叶，看上去分外可爱。

    “最近辛苦你了。”刘以晴认同地点了点头。在她不在的期间，一直是林聪照顾这些可爱的小家伙的。

    “可不是，都快累死我了。”林聪装模作样地拍了拍自己的肩膀，夸张地大叫着，“我伺候他们，可是比伺候我儿子都精心。”他当然也不是白伺候，那玉米和西红柿的味道都好极了。

    闻言，刘以晴不由地斜睨了他一眼，“你什么时候有儿子了？我怎么不知道。”

    “这只是在打比方！打比方！”林聪的脸染上了一层红晕，加强了声音，再三强调道。

    “哦，哦。”刘以晴收拾着窗台上的小盆栽，把它们小心翼翼地放在空间里，随口虚应着。

    而她这明显敷衍的话，更是让林聪感到一阵懊恼。

    就在他刚想要再说什么辩解的话的时候，‘呜，呜，呜――’外面突然想起了凄厉的鸣笛声。这有些像是空袭演习时的声音。

    “这是怎么了？”听到这种声音，刘以晴直觉感觉到是发生了什么不好的事情。

    “出事了！还是大事！这是紧急集合的警报！”林聪嘴里咒骂着，飞快地披上了外套，他是夜间巡逻队的一员。也是需要集合的。

    林聪飞快地从大门跑了出去。刘以晴也加快了速度，在极短的时间内，把最后一棵小盆栽扔到了空间中，她需要立刻回刘府，父母的情况。

    大街上涌现除了好多人，他们都在拼命地向一个方向飞奔。而刘以晴却选择了和他们截然相反的道路――刘志祥的府邸。

    “妈。你们没事吧。”刘以晴赶到的时候，刘母正在和刘思硕小朋友以及肥肥这个伪小朋友说着什么。他们的脸上还带着笑意，显得大厅温馨而又舒适。

    “没事啊。”刘母过了两秒钟，终于反应过来，刘以晴是在问什么了。“你爸爸喝多了，去睡了。刚才警报一响，你二伯就急匆匆地出去了。”

    “哦。”知道父母没事，刘以晴也就安心了，顺势坐在了沙发上。

    沙发软软的。刘以晴不由自主地闭上了眼睛。准备稍微休息一下。

    “姑姑！”不知何时，刘思硕小朋友蹭到了刘以晴的腿边。

    “怎么了？”看到软软的小包子嘟起了嘴巴，眼睛都是红红的，刘以晴的心也蓦地柔软了下来。

    刘思硕小朋友握紧了他的小拳头，像是要刘以晴保证着什么，“姑姑。我什么时候才能像你一样强大呢。

    刘以晴抚.摸着他的小脑袋。不知道该怎么安慰他。他只是一个普通人而已，想要力量。就要通过其他途径。而比她强，呵。这个期限还真是不好说。

    “不可能吗？”刘思硕的眼眸中流露出了失望的神采，“我爷爷他好辛苦。刘波叔叔也死了，要是我能帮上忙就好了。”

    刘波？就是刘志祥身边的那个近卫吧。刘以晴的心里过了一下刘波这个人物。

    见到刘思硕小朋友受伤的表情，刘母把他搂在怀里，轻声安慰道：“硕硕，你还小。等你长大了，自然就比你姑姑强了。”

    刘思硕抖动着小身子，在刘母的怀里嘤嘤地哭了起来。

    见状，刘以晴长出了一口气。在这个世道，根本就没有孩子。相信，刘志祥接下来应该会有安排的。只不过这孩子接下来的生活恐怕就要辛苦了。

    看看这个忧郁的孩子，再看看那边正在拼命往自己嘴里塞食物的伪儿童，刘以晴忍不住翻了一个白眼儿。这个肥肥还真是个吃货。

    见刘以晴看她，肥肥还免费地赠给了刘以晴一个无耻的笑容。

    刘思硕哭累了，早早地就去睡觉了。

    又过了一会儿

    “我们先去睡了，晴晴你也早点儿睡啊。”刘母打了一个哈欠，和刘以晴说道。

    “哦。不过，恐怕我还要再等一会儿了。”刘以晴站了起来，眼睛望着门口的方向，“妈你赶紧去睡吧。”

    “好。”刘母想要抱肥肥离开，但肥肥根本就不配合她，扭动着小身子，双手向刘以晴张着，嘴里嚷嚷着要妈妈抱之类的话。

    “让他跟着我吧。妈你看好我爸爸就好了。”刘以晴和刘母说话的时候，视线并没有离开大门。

    这个时候，刘母也听到了门外纷杂的脚步声，嘴里应了两声，就赶紧离开了大厅。

    在刘母离开后，门外的脚步声越来越近，还伴随着刺耳的枪声，应该是有什么东西靠近了。

    这么热闹，其他人自然也是睡不着的。武毅拄着拐杖也走了出来，看到刘以晴，只是冷哼了一声，什么都没说。李亮想要帮他坐下，去被他一掌打开了，大声斥责道：“我又不是废物！滚一边儿去！”

    就在这时，大门‘砰！’地一声被打开，一个蹦跳的丧尸娃娃闯了进来。这个丧尸娃娃只是一个大约五六岁的小孩，瘦瘦小小的，还不到一米高，眼睛红得发亮，一蹦一跳的，嘴里还在发出嘻嘻的笑声。

    它就像是一个孩子很开心地在这个大型游乐场玩耍着。只是它这个玩耍会带给别人一些不小的烦恼。

    丧尸娃娃是一个冰系异能丧尸，手指所指向的地方都结成了冰，并随之发出咯咯的笑声。若不是看他那双通红的眼眸以及过于青白的脸颊，还真以为他只是个活泼好动的人类小孩呢。

    这是一个四阶前期的小丧尸。别问刘以晴为什么会知道他是四阶的，只要是丧尸就会明白，这也许可以归结为丧尸的天赋。

    刘志祥的家很大，就是客厅也有几百平米。灯火辉煌，异常豪华。对于小孩子来说，有很大的吸引力。

    丧尸娃娃好像也很喜欢这个大厅，两只胳膊向后伸着，扬着头，好奇地看着天花板上的水晶灯，嘴里还不时发出啊啊的惊呼声。

    鉴于这个丧尸娃娃没有攻击意图，刘以晴并没有动手。而肥肥这个吃货依旧在往嘴里塞着西红柿，就像是八辈子都没有吃过东西一样。

    追赶过来的一队士兵齐刷刷地举起了手里的机关枪，像是雨点儿般地扫射那个丧尸娃娃。丧尸娃娃很生气，小嘴儿一张，深吸了一口气，然后鼓起腮帮子使劲儿吐了出来。哈气所笼罩的范围，都结了一层薄薄的冰霜。士兵成了一个个的雪人儿，枪也被冻住，根本就打不响了。而这一切，却令丧尸娃娃高兴极了，拍着手大笑着。

    就在这时，一股夹杂着寒气的冰刀群射向了丧尸娃娃。这是武毅发动的攻击。而这也是他现在唯一能做到的事情了。在做完这一切之后，就开始捂着胸膛大口大口地喘着气，明显是体力不支。

    丧尸娃娃眨了眨眼睛，它一点儿也不害怕。小胳膊在半空中挥舞了几下，这数十根冰刀就在它的周围飞速旋转了起来。

    玩儿了一会儿，它兴许是玩儿累了。两只胳膊向前一挥，冰刀就分散射向了周围的人，随即周围传来了一阵痛苦的惊叫声。

    “真是个不懂事的，也不看看是在往谁身上打！”肥肥闪转腾挪地移开冰刀的袭击，嘟嘟囔囔地说道。

    对此，刘以晴并不以为意，“才四阶！他能懂事就怪了！”四阶丧尸的智慧就像是七八岁的儿童，调皮而又捣蛋。

    她再留在这里也没有什么意义了。她可没有想帮忙的打算，那就爸妈他们吧。这么大的动静，估计他们应该已经醒了吧。

    “晴晴！快点过来帮忙！要不然它要把整个府邸都拆了！”刘志祥一下子就看到了刘以晴，仿佛是看到了救星，着急地嚷了起来。大厅已经不成样子了，四周的墙壁千疮百孔，右边的整堵墙也都结了冰，可以清晰地映出人们的影像。

    武毅想要再次运功，但是却牵扯起胸膛的一阵疼痛，反而大声咳了起来。

    “哦，我要先爸妈的情况。他们从未见过这情况，他们肯定会害怕的。”刘以晴的嘴里嘀嘀咕咕的，抓着肥肥就向父母的房间走去。

    刘以晴的声音不小，刘志祥自然是听了个一清二楚。

    看到刘志祥那张像是被打翻了的葡萄干冰激凌的黑脸，刘以晴的心情反而变得极好。既然他想要用父母来牵扯她，那么她就明确地告诉他父母是最重要的。重要得完全可以不顾眼前的战况。看看到时候，谁会更郁闷一些吧。想到这里，刘以晴的心情显得极为轻松，加快了步伐，向后院走去。(。




  第十六章 丧尸娃娃

    刘父和刘母就住在老爷子他们那个小四合院子里。刘以晴去的时候，刘父和刘母已经醒了，只不过他们并没有在自己的房间里，而是扎堆儿聚集到了老爷子的房间。

    老爷子依旧在沉睡，鼻间响起了沉重的呼吸声，压根儿就不知道前面发生了什么事。

    “就连这里也不安全了吗？”大伯父双手抱头，有些战战兢兢地说道。他实在是受够了这种不安定的生活，但是他也没有足够的勇气去自杀。毕竟有一句话说得好，好死不如赖活着。更何况，有的时候，能活着也是一种运气。

    “晴晴，前面出什么事了？”刘母迎了上来，眉头紧锁，一脸担忧地问道。

    “有一个冰系异能丧尸闯进来了。”刘以晴拍了拍刘母的手，安慰道，“前面有好多人，又有二伯在，应该是没事的。”火系异能者是冰系异能者的克星，如果能找到一个四阶以上的火系异能者，那个丧尸小娃娃根本就不成问题。不过问题是，这个基地有四阶以上的火系异能者吗。她记得林聪说过他是三阶后期的火系异能者。异能者升级并不好升，一到三阶，进程就会缓慢下来，就像是现在，基地里有大量的三阶异能者，但四阶以上的异能者却寥寥无几。

    此时刘父的酒也醒了，听到刘以晴的叙述，站起来就想要往门口冲。不过刘以晴当然是不会让他这个时候冲出去的。

    “你想去哪儿啊？！死老头子！你不会是还没睡醒吧。”刘母使劲儿拍打着刘父的身子，像是要把他拍醒一般。

    “我要二哥！看他用不用帮忙！”刘父大口大口地喘着气，焦急地张望着门口，如果不是刘以晴压制，那样子像是想要一下子就跳到前厅一样。

    “你去能帮上什么忙？”刘以晴毫不客气地指出了这个事实。“只不过是添麻烦而已。”

    刘父被说得面红耳赤，最后好歹憋出了一句，但又让刘以晴极其不高兴的话，“我是不行！那你那么厉害，又怎么不去帮忙？”

    刘以晴冷漠地看了刘父老半天，不爽地眯起了眼睛。一字一句地像是从牙缝里挤出来的一般，“爸爸。你的意思是说我就活该冲锋陷阵？我就活该去帮每一个应该帮助的人？我就活该去最危险的地方送死吗？！”

    “我，我不是这个意思。”刘父的声音渐渐低了下来，半响后才呢喃道，“对不起。”

    “没事。我也是有些太激动了。”刘以晴的心情也平复了许多。在走出空间之前。她曾经问过父母这个问题，如果自己和其他家人，只能选择一个的话，那他们会选择谁。那个答案让刘以晴觉得相当舒心。她知道父母都是爱他的，只是父亲有些大公无私。甚至有的时候还有舍己为人的想法。这种时候。往往就显得有些太不为她着想了。

    而就在这是，前面传来了轰隆的一声巨响，那是一个高达建筑物倒塌的声音。从窗户看向外望去，就看到刘府前院的建筑物已经倒塌了一半。

    丧尸娃娃在废墟中蹦蹦跳跳的，渐渐向他们这边方向靠近。阳光基地可以说是第一大基地，火系异能者也有数十个人。他们一起在发射着无数个如同火雨般的火焰。但这些无一例外地都被更大的暴风雪给挡住了。

    暴风雪很大，模糊了人们的视线。不管是热武器还是异能者的异能都受到了相当大的干扰。

    面对着这么多的小骚扰。丧尸娃娃有些不爽地哼了哼，然后脱下了他可爱的小裤裤。朝天空的方向撒了一泼尿o(s□to

    而经过它这番动作，另一半完好的建筑物完全变成了一座冰之城堡。那个方向的人也结成了**的冰块，变成了活生生的雕塑，引来了人们不小的惊呼声。

    丧尸还会尿尿？这是刘以晴的第一反应。

    像是看出了刘以晴的疑惑，肥肥赖在刘母的怀里，出声解释道：“丧尸当然不会有排泄这种不优雅的行为。”肥肥说到这里就皱了一下小鼻子，才继续说到，“更何况，那些也不是尿液！只是一些能量体外放的形式罢了。能量体外放不一定只从手里发放出来。只是对于大多数人来说，双手比其他部位显得更为方便一些。”

    “小家伙，没想到你懂得倒是挺多的。”刘母爱怜地掐了掐他红润的脸蛋。由此带来了肥肥的一连串儿抗议，他的嘴里嘟嘟囔囔的，像是在说有其母必有其女之类的话。

    “优雅？怎么感觉你是在为丧尸说话？”大伯喃喃自语道。但很快，他就顾不得纠结这个了。由于丧尸娃娃的捣乱，他们现在所住的屋子也结冰了，门口更是有一层将近十米厚的冰层。整个屋子都成冰做的了，呆在里面的人被冻得浑身打哆嗦。

    丧尸娃娃还在无忧无虑地发射着冰做的炮弹，熟不知它自己的行为已经惹恼了刘以晴。

    而在刘府门外陆续有坦克，大炮等这种重武器行驶了进来。但坦克和大炮还没有向前行驶几米，就快要被一重又一重的寒气给冰封住了。刘志祥果断地命令这些重武器停止，留在原地。

    刘父和刘母也被冻得直打哆嗦，刘母头上那朵吸血玫瑰也收缩成了一个小小的花苞，像是在发出无声的抗议。他们虽然冷，但是也没有开口说要回空间。

    见状，刘以晴不由地点了点头。看来，她的那一番提醒还是发生作用了。

    “怎么办？我们很快就会受不了了，”大伯搀扶着老爷子，头发上凝成了霜，冻得牙齿都在打冷战。当他看到刘以晴还是平时的表情时，忍不住询问道，“晴晴，你就不感觉冷吗？”

    “我这里有一个火炉，你们可以用。”刘以晴没有回答他的问题，而是从空间中掏出了火炉，然后又掏出了些煤块。有了温暖的火焰，总算是让大家都舒服一些了。

    “晴晴，你不烤烤火吗？”刘母的表情稍微舒缓了些，看到站在门口的刘以晴，出声叫道。

    “不用了，我想要出。”刘以晴挽起了袖子，露出了白皙而又瘦弱的胳膊。而肥肥正在把地瓜扔到火炉旁边，他不由地舔了舔嘴巴，烤地瓜什么的最好吃了。

    在冰层外面，人们也在不断忙碌着。一些火系异能者正在用火焰烘烤大炮的炮口。等到炮口溶化后，然后就把特殊的弹药放了进去，几个人合力转动着大炮的方向，使大炮的炮口冲准了那个正在乐颠颠疯跑的丧尸娃娃。

    这是一颗被加工了的燃烧弹。燃烧弹几乎正中丧尸娃娃。丧尸娃娃虽然用周围的寒气阻挡着，但还是被燃烧弹给打伤了。它青白色的小脸儿掉了一片皮儿，流出了里面青紫色的筋以及黑红色的肌肉，大滴大滴的黑血还顺着他的脸颊流了下来。

    再次发射燃烧弹是需要时间的，而在这短短的时间内，丧尸娃娃已经把大炮冻成了一个大冰坨。就算是几十个火系异能者一起，也需要花费大量的时间来融化它。

    而在冰屋内，刘以晴正深吸了一口气，一拳打在了冰封的门口之上。刘以晴用的力气极为巧妙，她的力道只是破坏了门口的冰层，而没有震动其他地方的冰块，从而并没有造成塌方这样的悲惨事故。

    此时的丧尸娃娃正在生气，不要钱似地释放冷气，像是要打算把整个阳光基地变成严寒基地一般。

    丧尸本来就对冷热的感知很差，再加上刘以晴已经到达了五阶，这一点点儿寒气对于她来说，是没有什么大不了的。

    刘以晴很快就抓住了这个捣乱的小鬼，然后按在腿上，使劲儿打他的PP。这是在刘以晴看来，教训小孩儿最为有力的方法了。

    而看到了这一幕的肥肥不由地捂住了自己肥肥的PP，另刘母不由地隐隐发笑。

    “哦。你不该这么凶狠对一个孩子。”不知何时，索菲亚从空中翩然而落，就像是一只花蝴蝶一般轻巧地从刘以晴的手中夺走了这个丧尸娃娃。

    在她的周围，还站着三个刘以晴有些熟悉的丧尸（刘以晴熟悉的只能是高阶丧尸）。

    索菲亚的语气轻柔，但浑身虽散发出的气势却无人能敌。周围的人都无法动弹一下。就是刘以晴也有些承受不住。而刘志祥见到索菲亚，整个脸都变得刷白。竟然会有比五阶丧尸还要高阶的丧尸，而且一来还是好几个……

    索菲亚并没有对阳光基地做什么，只是带走了那个丧尸娃娃，并且还留了一句话。

    “好好活着！我们会随时过来的！”这句话无疑就像是一滴水滴在了油锅里，完全炸开了锅。

    她这话的意思竟是说要圈养人类！

    基地里的人议论纷纷，有的说拼了，有的说还是韬光隐晦的好。而在这混乱中，李亮不知何时拿着一把匕首已经冲了过来。

    而他所瞄准的对象自然就是刘以晴！

    *******

    今天下午加更~(。




  第十七章 你是个丧尸！

    “我要杀了你！”李亮的眼中闪着愤怒的火苗，他的个头不大，双手抓着匕首甚至还有些发颤，但人已经像是一颗炮弹似地冲了过来。

    但以李亮的本事根本就近不了刘以晴的身。刘以晴一脚踹在了他的肚子上，然后他重重地摔在了地上。与此同时，匕首也‘咣当’地一声落在了地上。

    这把匕首的利刃部分在白雪之上闪着蓝紫色的光芒，明显这把匕首是带着毒的。

    很明显，李亮是早有准备的。

    李亮见自己行动失败，双腿跪在白雪上，右手捶地，在地上砸出了一个浅坑，失声痛哭道：“爸！我让你失望了！我没有能为你报仇！”喊完之后，他就双手伏地开始嚎啕大哭。

    “起来！你这个样子真是难看！要是个男人的话，就给我起来！”武毅拿脚踢了踢李亮，大声斥责道。

    这是怎么回事？刘以晴的印象里没有这个人。他竟然想要杀她。自从末世后，她不仅杀丧尸和变异动物，也杀了不少人。他应该是某个人的亲戚吧。只是遗憾的是，他现在还没有杀她这个能力，真是不自量力！刘以晴压根就没有把他放在眼里！

    “好吧！既然事情已经发展到了这个地步！那么我也就不管这么多了！”武毅这句话明显是在对刘志祥说的。因为他在说这话的时候，还特意看了刘志祥一眼。

    “老武！”刘志祥提高了声调。

    “你别说了！我已经下定决心了！”武毅拄着拐杖又向前走了两步，走到了刘以晴的正前方，大声喝道：“我一定要揭穿她的真面目！”

    刘以晴双手环胸，觉得有些好笑，“真面目？！”

    武毅的左手缓缓举起。手指指向了刘以晴，“你根本就不是一个人！而是一个丧尸！可恶的丧尸！”

    此话一出，在场所有的人都沉默了。但紧接着又爆发出了更大的议论声。

    虽然只是短短的几秒之内，刘以晴已经是百转千思。怪不得武毅前后对他的态度会这么大。原来他是不知道从谁那里知道她是丧尸这件事了。要是他们真要追究她是不是丧尸，她可是有很多的要害处。

    像是隐藏在美瞳下面的红眸，低于常人的体温。没有心跳的心脏以及最为明显的黑色血液……

    当然了，她是不会承认自己不是丧尸的。

    “丧尸？你觉得我是个丧尸？”刘以晴环顾了一下四周的人们，“还是说，你们都怀疑我是丧尸？！”刘以晴这话只是想要一个人回答而已。

    刘志祥知道如果他自己再不出面，那就要晚了。“以晴！你冷静点儿！我们没有怀疑你！你是五阶强者！我们整个基地还需要你！”

    还真是个狡猾的老狐狸！刘以晴的心里咒骂了一句。不管说什么，都归在了大家的意愿之上，就算是自己真的不是人类，他也不会受到一点儿牵连。

    “很简单！只要验一下她的血就知道了！丧尸的血都是黑色的！”李亮毕竟还是个孩子，在这种场面。身体由于心情过于激动而微微发抖。“是她杀了我爸爸！在一年前，她还杀了一个水系异能者。当时她受伤了，流出的血都是黑色的！她杀我爸爸就是为了要灭口，怕别人知道她是丧尸这件事！”说完之后，李亮的肩头抖动着，大口大口地喘着气。激动地很难再说出什么话来了。

    一年前的事情，阳光基地的一些老人（也就是从前启明基地的人）还是知道的。当时为了救出罕见的水系异能者。启明基地的生存者出动了八名异能者和变异者以及一架直升机。但是到了最后，却只有李亮一个人回来。而当时。李亮和他父亲是有名的父子搭档，父子感情也极好。父亲死了，李亮受到了极大的打击。

    武毅和李亮都不适合再留在这里了。一个是因为内伤，一个是因为心情过于激动。医护人员及时赶到，连忙救治着他们。

    也不是是谁起了哄，说是要让刘以晴当众验血，看看她的血是不是黑色的。一时间民怨四起，刘以晴被弄得骑虎难下。

    “晴晴，别理他们！要是他们容不得我们，我们一家人就走！”刘父是个老古板，很传统，认为沾血是不吉利的。尤其是刘以晴整天面对危险，他更不愿意这样。而且他也发现了，面对大家的质问，二哥压根就没有帮自家闺女说话。

    “好了！这件事情我会调查清楚的！”见再不制止，局面会一发不可收拾，最后还是刘志祥出面说道，“现在大家最重要的就是团结一心，抵抗外敌！”

    有的人走了，但也有的人留了下来。他们还是要求刘志祥现在就给一个结果，要不然这样的话实在是太危险了，会令生活在这里的他们完全没有安全感。

    接下来，刘志祥还在说着官场面的话，只是拿眼睛询问着刘以晴，看看她有没有配合的打算。

    刘以晴装作没有看到刘志祥的眼神，只是和父母说着话。

    最后，刘志祥还是忍不住了，凑过来询问刘以晴，“晴晴。你还是配合一下吧。”

    “配合？我倒是想配合。可是你想怎么取得我的血液呢？”刘以晴倒是挺冷静，望着刘志祥，不答反问道，“难道想要用大炮轰我？”想来想去，也就只有大炮这种重兵器能让她受伤了。

    刘母立刻断然拒绝道：“不行，绝对不行！”说完，她还紧紧抱住了刘以晴，把她护在了身后。她可是清楚地看到大炮是连那个丧尸娃娃都会受伤的，更何况是她的宝贝女儿呢。

    “这个很简单，不一定非要血液。只要去医院做一个简单的体检可以了。你们也知道，丧尸是没有人类一些身体特征的。”刘志祥很忙，只是简单向对刘以晴做了个解释。

    刘以晴双手环胸，神情倒是挺平静，“没问题，身正不怕影子斜！”

    由于今天出了太多的事情，刘志祥需要对此做出一一安排。于是，体检被安排到了第二天。

    刘府的建筑物90%已经遭到了破坏，基本上就无法居住了。再加上这一段时间，基地中突然冒出了很多人，所以，住房方面就变得极为紧张。

    后来刘志祥想了想，他们就决定暂时去住在刘以晴所在的别墅。天虽然亮了，但是大家都辛苦了一晚上，没有事的人都去睡觉了，但有任务的人还在不停地忙碌着。

    刘以晴没有睡觉，只是站在窗户前，望着过往的人们，静静的，像是在发呆。

    听到开门声，刘以晴不由地转过头去，“你没去巡逻？”

    “那有什么好巡的？！有需要的话，我随时都能离开这里！”林聪的眉头皱着，像是有什么很大的难事，“我现在倒是比较关心你！”

    “哦？”刘以晴从窗台上跳了下来，歪着头，若有所思地看着林聪。

    “你还有空笑？”林聪下意识地看了一下大门，然后压低了声音，“你的体检该怎么办？会暴露的啊！”

    刘以晴的表情未变，唇角勾起了一抹淡淡的笑容。但若仔细看的话，就会发现她的笑容里根本就没有温度，“暴露？暴露什么？”

    “你还跟我装什么啊。要是我有心的话，我早就告诉别人了。”林聪脸上的表情变得更慌乱了，还拼命地给刘以晴出着主意，“不行，你就赶紧走吧。现在基地够乱的，我是守城门的，只要稍微疏通一下，我们就可以趁乱离开。”

    “我们？”刘以晴像是在自言自语。

    林聪用一种责怪的语气说道：“当然是我们了！难道你又想丢下我？”林聪也不是傻子，在从前的相处之中，就发现了刘以晴的怪异之处。在他的印象里，刘以晴好，他自然就会好的。所以，他很自然地就会为刘以晴着想。

    刘以晴观察了他好一会儿，发现他并不是在做假，这才真挚地笑了起来“谢谢！不过我是不会离开的。”

    “哦，天。我真不知道你在想些什么。”林聪扶了一下额头，然后突然改变了语气，想要使接下来的谈话变得轻松起来，“不过话又说回来，我们也认识好几年了。你可不能再像以前一样抛弃我，这样会使我很受伤的！你上次的不告而别，真是让我心痛极了！”林聪夸张地捂住了心脏位置。

    见到林聪耍宝的行为，刘以晴也有了戏闹的心情，“你这是在向我表白吗？”

    “我哪儿敢啊。你身边的那个男孩儿可不是个吃素的。”林聪朝刘以晴挤了挤眼睛，“我还想长命百岁呢。”

    “嗯。只要你乖乖的，你自然会长命百岁的！”刘以晴刻意忽略了他前半句话。打量了他一会儿，别有深意地说道。林聪的确是一个不错的伙伴，她可以在一定程度上相信他。

    “那当然！为了好好活着，我一定会很乖的~”林聪夸张地撇了撇嘴巴，然后做出了一个古怪的鬼脸。(。




  第十八章 如果我是一个丧尸

    如果我是一个丧尸，你们会怎么做呢？

    在吃完不知是算早饭还是午饭以后，刘以晴状似无意地询问着刘父和刘母。

    “你是个丧尸？真是在开国际玩笑！”大伯刚伺候老爷子吃完饭，走进大厅，就听见了刘以晴的这一番言论。他的唇角刚刚挑起，但紧接着不知他想起了什么，唇角又耷拉了下来，神情显得极为落寞，“要是严格说起来，和你相比，玲玲她倒是更像是个丧尸。”

    刘以玲是刘以晴的堂姐。一个服用进化液后的失败品。在启明基地覆灭的时候就死掉了。失败品只能供给丧尸再生的能力，也就是丧尸眼里的唐僧肉，死掉了倒是一件幸事。

    “晴晴，你怎么会问这个？”刘以晴提问的时候，刘母正在收拾碗筷，一个碗掉在地上摔了个粉碎，她的样子显得相当惊讶，“你是我的女儿，我当然清楚你是人还是丧尸！”

    “是啊，你怎么会是丧尸呢！别瞎说！”刘父坐在沙发上伸了一个懒腰，还把腿盘在了沙发上，好使自己可以更舒服一些。

    刘母毕竟还心细一些，想了想，就知道刘以晴为什么会突然这么问了，声音蓦地软了下来，“你二伯他也是没办法。明天，你就当是平日里的体检好了，别太放在心上。”

    见大家误解了她的意思，刘以晴不由地微微提高了一下音量，“二伯是什么意思，我自然是知道。我是说如果！如果我是个丧尸，你们会怎样？是像大伯一样，把玲玲姐赶出家门。交给基地的领导？还是说会维护我，跟我一起离开？！”

    话音刚落，大伯就失声痛哭了起来。他再也受不了现在的气氛，说是要老爷子，然后一步一踉跄地离开了客厅。

    当初，大伯知道刘以玲的异常之后。就把她赶出了家门，说是别来害他之类的。为了确保自己的安全，大伯还把刘以玲的事情告诉给了二伯。刘以玲的死亡令他感到伤心悲痛，但他更担心自己的命，所以在一时间才会做出这种毫无理智的事情。听说。事后他极为后悔，常常独坐到天亮。但人都死了，后悔还有什么用啊。

    “晴晴，你放心。就算你和玲玲一样……变成那样，你也是我们的乖女儿。”刘母慢慢抚.摸着刘以晴的背部。出声安慰道。“别担心，不会有事的。你说对吧，老头子！”刘母询问着刘父，她要一个保证，保证他们的想法一样的。

    刘父点了点头，双腿从沙发上滑了下来。一本正经地点了点头，“当然！我们只有你一个女儿。不管你变成什么样子，也都是我们的女儿！”

    刘以晴笑了起来。唇角轻轻上扬，脸颊边露出了两个淡淡的小酒窝，“我知道了。现在我去买些糖块回来，总喝白开水怪没味儿的。那糖块肥肥就很喜欢，对吧？”

    肥肥点了点头，想起五颜六色，有着淡淡甜味儿的糖，红润的嘴唇边流出了一点儿晶莹的水迹。从现在的迹象看来，只要是吃的，还没有肥肥不喜欢的呢。

    于是，刘以晴拉着肥肥，说是要去交换区买那种甜甜的糖块。

    等到刘以晴走后，听到大门关上的一刹那，刘父和刘母互相看了一眼，无不流露出了担心的目光。

    “你说，晴晴不会真的是那个吧。”刘母连丧尸这两个字都不愿意说出来。

    刘父抓了抓头发，拼命地在想着刘以晴和丧尸的区别点，“你别瞎说！晴晴的眼睛可没有变红，而且也没有丧尸那么残暴，怎么可能是丧尸？”

    “但你也知道晴晴是不一样的。”刘母坐到了刘父的跟前，压低了声音，“晴晴的体温很低，我试过，我根本就感觉不到她手腕上的脉搏。”刘母也怀疑过，她曾经抓过刘以晴的手腕，但根本就没有察觉到应有的脉搏。

    “有的人身体就是偏寒。至于脉搏可能是冬天穿得太厚，你没感觉出来。”刘父可是消耗了无数的脑细胞，才寻找到了刘以晴异常的解释。

    “我也希望是这样。但如果出现了最坏的情况，你打算怎么办？”刘母望着刘父，郑重其事地问道。

    “我当然不会像大哥一样做出那种蠢事！晴晴是我们唯一的女儿！”刘父毫不犹豫地答道。但他只是说出了这么一句话，就没有下文了。

    刘母却不肯就此罢休，“然后呢？”

    见刘父不说话，刘母又继续说道：“你觉得你那两个兄弟会放过你？基地还会让我们一家子安然无恙地在这里生活？”

    “我不知道。”刘父看了刘母一眼，才慢腾腾地答道，“事情还没有到那一地步，到时候再说吧。”

    见刘父这么一副优柔寡断的样子，刘母不由地叹了一口气。

    而刘以晴呢，她正轻快地走在交换区的路上，在她的身后是一个正拼命晃动着小短腿儿，追着过来的肥肥，“嗨，你不能走这么快。”

    “为什么我不能？”刘以晴停了下来，肥肥直接撞在了刘以晴的腿上。

    肥肥摸了摸被碰撞的额头，然后伸出了两只胖乎乎的胳膊，以一副理所当然的态度说道：“你应该抱着我。”然后努了努小嘴，声音压低了一些，“我这可是为你好，要不然别人该以为你欺负小孩儿了。”可不是，附近不少人都对此指指点点的，但是没有人敢走过来说些什么。托那个丧尸娃娃的福，刘以晴这三个字可以说是名声大噪。基地里的人差不多都知道刘以晴长什么样子了，并且还知道她明天要去做体检以此来证明是人还是丧尸。

    刘以晴的心情很好，她不准备在这件事上和肥肥做太多计较。只是在把肥肥抱在怀里的时候，掐了掐他肉肉的胳膊，“说起来，其实你以前变成老鼠的时候还更好一些。嗯，好像又重了一些。”那样的话，她只用一个手就可以抓住他了，而不是用这么费力地抱着他。

    肥肥愤恨地用白亮亮的小牙磨了一会儿刘以晴的胳膊，发现完全没有用，只是在上面沾了一层亮晶晶的口水。

    刘以晴有些厌恶地看着自己胳膊上亮晶晶的液体，丢给了肥肥一块手绢，“擦干净！要不然就不给你买糖！”

    “谁稀罕你的糖了？！你还是先管管你的事情吧！”肥肥虽这么说说，但眼神却一直在瞄着那些冒着甜汁的软糖。

    “我当然会管我的事儿。要不然我出来干什么啊。”刘以晴在交换区已经购买了一些在肥肥的眼里极其莫名其妙的东西。

    像是铁丝，钳子之类的。最后她还七拐八拐地还从一个包裹得严严实实的人那里，拿到了一张画着古怪线条的纸张，看样子那像是一个住所的平面图。

    “你要这些东西干什么？”肥肥皱了皱他的小鼻子。这些东西居然还让他拿着，真是欺负小孩子（不得不说，肥肥入角色越来越深了。）。

    “这些东西，当然有用啊。”刘以晴把食指放在了唇边，神秘地笑了笑。

    肥肥戳着这些鼓鼓囊囊的包裹，喃喃自语道：“从这些东西看上去，你就像是在进行一场破坏。”

    “嗯，有的时候为了生存，就是要不择手段。”刘以晴漫不经心地说道。

    与此同时，在基地的最大也是唯一的医院当中

    “你说什么？让我做假？！”院长四十多岁正值当年，他像是听到了什么奇闻一样，脸上露出了一副不敢相信的表情。

    刘志祥挥了挥手，示意他小声一点儿，“对，对。不过，她的报告你要秘密地给我！这件事，天知地知你知我知。”

    院长转念一想，就明白了刘志祥要这么做的原因了，表情也立刻变得惊慌失措，“你是说她真的是个丧尸？！”

    “哦，不，我不是这个意思。”刘志祥因为最近的这些事情，弄得头都有些大了，揉了揉有些发痛的太阳穴，才说道，“晴晴她很特别，和一般人不一样。现在基地出了这么多事，而我们现在不该再旁生枝节。”

    院长焦急地在屋子里来回走着，“你别骗我！我们认识也不是一年两年了！究竟是怎么回事，你说吧。”

    刘志祥知道自己这个老伙计的脾气，有的时候坦白反而是最好的方法，“以基地现在的情况，不管刘以晴她是人还是丧尸，我们都必须保住她！”由于丧尸娃娃的捣乱，基地很多措施都要重建，人员也有伤亡，万一在接下来要是有丧尸围城的话，他可不能保证一定不会出事。再加上，后天，其他基地的人也要陆续过来，他们基地必须要有一个能拿得出手的人。

    半响后，院长再次询问道：“你真的确定要这么做？”

    “对。”刘志祥点了点头。一瞬间，他感觉到极为疲惫，仿佛一下子都老了好几十岁。

    院长有些不满，说他这是与虎谋皮，危险性太大了。

    但很快，他们就不用纠结这件事了。因为在当晚，基地就停电了。

    不是医院的简单停电，而是主脑遭到了攻击，整个基地都停电了。(。




  第十九章 停电之后

    整个阳光基地的照明，基础设施等等都是由主脑所控制的。这一停电，整个基地的所有功能也就无法运作了。没有太阳，没有月亮，更没有舒适的暖风，只剩下了灰蒙蒙的天以及带着黄色沙粒的大风（由于停电，就连大门都无法关闭。因此，大门留了好多的士兵，以防万一。）

    房间里没有电，显得有些昏暗，人们惶恐不安，纷纷走在了街头，有的向基地政府抗议，更多的是自己去找些乐子。

    刘以晴他们所在的别墅当然也没有电了。不过有林聪这个火系异能者在，吃一顿热乎乎的饭菜，还是可以的。很显然，有刘以晴在，他们的伙食也提高了不少。不用去吃那些难吃的订餐了，哦，更准确的说，停电极有可能导致订餐也没有了。

    停电了，医院的那些仪器自然也就成了一堆无用的铁疙瘩。

    没过一会儿，就有人来告诉刘以晴，体检要延迟了，基地里恢复电力系统还需要一点时间。

    “这是你干的？速度蛮快的嘛。”肥肥知道刘以晴在这个别墅里消失了有五分钟。

    刘以晴弯下腰，拍了拍肥肥的脸颊，并没有否认，“闭上你的嘴巴！乖乖地吃你的糖吧。”

    肥肥所说的没错，刘以晴在这一段时间内，的确是去基地所在的研究所了。

    既然没有人能帮助她，那么她自然是要选择自救了。

    她知道如果单单破坏医院的电力系统，那是没有太大的作用。只要有主脑在，医院再次恢复电力，那只是短短几分钟的问题。

    她想方设法得到了研究所的地图。这可是花费了她不少的力气。有了平面图，那么利用瞬移进去研究所那也是轻而易举的事情。她还见到那些科学家已经发明出了一种高温喷射枪。所喷射的火焰能轻而易举地够达到2000摄氏度的高温。不得不说，这些科学家很聪明也很厉害，在短短的两天内，就造出了可以对抗丧尸娃娃这种冰系丧尸的武器。

    不过，刘以晴在寻找主脑的时候，稍微花费了一点儿力气。毕竟她对于电脑来说，并不是那么精通。不过要破坏一台电脑的话，她还是知道怎么做的。最简单的办法，就是破坏它全部的线路，刘以晴当然不会徒手。她可不想被电到。所以她才会准备钳子，剪子之类的工具。至于铁丝，废旧的电线等是用来和电脑里的线路混淆，让他们花费更大的力气，更多的时间才能修复好。

    “不管是末世前还是末世后。停电都不是一件好事。”大伯父嘟嘟囔囔地说道。大伯父喜欢饭后听听收音机。但现在也只能作罢。

    刘父和刘母平时也没有什么娱乐活动，现在停了电更没事儿干了。他们也不知道干什么，只是坐在沙发上双双发呆。

    “爸，妈！你们想不想去逛逛？”刘以晴从沙发上站起来，出声询问道。

    说起来，刘父和刘母来到基地之后。还真的没有逛过基地。在末世前，他们吃完饭后都喜欢去外面溜达一圈儿。但在末世后就没有这样的机会了。

    刘父和刘母都同意了，他们也想出去透透气。而且也想用自己的眼睛看看这个基地究竟是什么样子的。

    肥肥在最前面一蹦一跳的，刘父和刘母在中间，刘以晴则走在了最后面。

    由于前一阵子的丧尸捣乱，再加上停电，C区街上的人们大多数都显得有些迷茫无助。

    “这里是C区。一些普通士兵和手艺人的居住场所。也是基地的最外围。”刘以晴边走边介绍道，“B区是异能者或变异者的居住地，而A区则是政府机要的所在地。当然这住所也不是一成不变的。只要有足够的积分，就可以兑换更好的住所以及几乎所有的东西。”

    “积分？”刘父疑惑道。他来这么久了，还不知道积分究竟是什么东西。

    刘以晴看了他一眼，继续解释道：“在基地里居住的人并不是什么都不做，他们需要做任务获得积分才能生存。就像刚才C区的那些房屋，一天就需要两个积分。而杀死一个一阶丧尸也只有一个积分。不干活的人，是不可能在基地生存下去的！”

    “那我们现在所住的别墅需要多少个积分？”刘母关心地询问道。

    “一天30个积分。”

    30个积分那就等于30个一阶丧尸。刘父和刘母的心中都在默默地计算着。

    刘以晴轻松地耸了耸肩膀，“不过，我暂时不用发愁积分这方面的事情。毕竟我前一阵子帮了基地的一个大忙。”她供给了基地那么多珍贵的种子，在得到脑核的同时，她也得到了大量的积分。起码她什么都不干，在这里住个三五年的还是不成问题的。

    刘以晴一行人还在向C区的边缘走着，越走向边缘，人们的穿着也就越差，治安也就越混乱（停电了，监控设施也就成了摆设）。

    “这些人也不知道检点点儿。”刘父把头瞥向了一边，隐约能看到脸上的红晕，他的嘴里嘟嘟囔囔的。

    刘以晴顺着刘父刚才的方向看去，就看到在一条小巷口，几个男子和一个女人正搂在一起啃来啃去，衣衫也已经除去了大半。

    “她们需要活着，需要更好的生活。”这也是一种生存手段，刘以晴既不看好，但也不反对她们的行为，“女子的体质本就比男子的差，活下来的也比男子少上许多。她们想要更好的生活，就要付出更多的代价。”

    “那她们可以选择其他的途径，通过自己的劳动来换取自己那一份收入啊。”刘父晃了晃脑袋，还是不认同刘以晴的说法。

    刘以晴觉得每次面对刘父的时候，就会觉得自己的忍耐力又高上了一层，“爸。现在不比从前。不是说有了付出就能有收获的。”

    “晴晴，那是在做什么？”刘母正指着一个方向，那里聚集着很多人，时不时地传来一声叫好。

    “哦，那是在比武。用来切磋技艺的。当然也不是白切磋，他们会用自己身上的东西来作为赌注。有的时候……”

    刘以晴还没有说完，刘母就惊叫了起来，“都打出血了！会出人命的！”

    在台上，倒下的那个男子的鼻孔嘴巴大量流血，已经出气多进气少了。

    刘母是最见不得血的，虽没有到一见血就头晕的地步，但是，也极为厌恶，不喜看到。所以她见到眼前的情景，干脆就偏过了头。

    “别打了！别打了！”刘父是个热心肠，已经走上台对另一个粗壮的男子喊道，“你再打就要把他打死了！你知不知道？！”

    “死老头！这是什么地方你知道吗？赶紧滚下去！”男子的语气毫不客气，抬腿就想要把刘父给踢到台下。

    只是他的腿更踢到一半的位置，就被另一条腿给挡住了。这条腿只有他的一半粗，并且看上去纤细瘦弱，一看就是一个女孩儿的腿。

    “有的时候，做人还是客气点儿的好。”刘以晴深深地看了他一眼，别有深意道。

    是她！站在台下的梁照书已经看到了刘以晴。他也想到过会再次遇见她，只是没有想到会这么快。

    “怎么？你认识？”梁照书的一个朋友询问道。

    梁照书这才反应过来他把心中的话给说出来了。对此，他也没有隐瞒，“我当然认识她！就是她打得我！”

    “那你被打得也不冤。毕竟是那位小姐。”梁照书的同伴一脸同情地拍了拍他的肩膀。

    在刘以晴名声大噪之后，不知被谁冠上了丧尸小姐的称呼。与此同时，其他人同样也认出了刘以晴。就是刚才那个嚣张男子也是一怔，并没有多说什么话。

    走到台下的刘以晴和刘父刘母解释着，比武台上的比试任何人都不得干涉。尤其这是用性命做赌注的比试，有人死亡那是很正常的。

    这里的生活和末世前的生活迥然不同。刘父和刘母有些缓不过神来。尤其是刘父，样子甚至显得有些失魂落魄。

    “爸，妈！你们需要去房间里休息一下吗？”等回到别墅后，刘以晴出声询问道。

    大厅里还坐在大伯父他们。刘父张了张嘴刚想要说什么，却被刘母碰了一下，然后闭上了嘴巴。

    “好啊，正好我们也累了。”刘母接着刘以晴的话，顺势说道。

    走进房间的刘父还是有些不清楚，有些不耐烦地说道：“我现在睡不着！”

    “你们要不要去空间里呆一会儿？那里比这里肯定要舒服一些。”刘以晴提出了一个建议。

    刘父和刘母点了点头表示同意。他们这些日子虽然没有受伤，但是，心理却得到了极大的震撼。在末世中，一切法律道德都被置之脚下，唯有弱肉强食这一法则横行世界，

    “老头子，我们实在是太弱了。”刘母回到了熟悉的木屋，整个人神情都舒展了很多，“要不是晴晴！那一脚肯定会要了你半条命的！”

    刘父点了点头，闭上了眼睛，显得极为疲惫。

    见刘父这个样子，刘母也闭上了眼睛，果然还是这里让人舒心啊。(。




  第二十章 停电所带来的灾难

    由于基地的大门无法关上，因此大门位置的守卫不能松懈。十人为一班，两个小时一交替。

    黑夜渐渐退去，天际边开始出现了光亮，虽然天依旧是灰蒙蒙的，但和黑夜相比，也让人安心了不少。

    林聪靠在墙边，懒懒地打了一个哈欠，右手无意识地从口袋里找到了一个淡紫色的饼子，塞到了嘴里。由于人员调动关系，他也被安在守城门这班人里了。

    嘴中嚼着饼干，转头看看身后的那个大时钟，再过二十分钟就到换班的时间了，他终于可以歇歇了。

    “你吃的什么，可真香。”林聪对面的人抖动着鼻子，露出了一副馋涎欲滴的样子。

    林聪看着他，又把两块巴掌大的饼子塞进了嘴里，这才含糊不清地说道：“一种小饼子，我的零食。最后一块，我吃完了。”

    “不就是一块饼子嘛，看你小气的劲儿！”那人不满地嘟囔道。

    林聪抹了抹嘴上的饼渣才说道：“你去找找看，这可是刘以晴给我的东西！”

    “原来是那位‘丧尸小姐’啊！”那人恍然大悟了起来。

    对于被冠以‘丧尸小姐’这个称呼的刘以晴，基地的人们是又敬又畏。凡是刘以晴出现的地方，往往就会出现摩西分海的局面。

    刘以晴对此倒是不以为意，相反以她不喜和别人打交道的性格，也更喜欢这种情况。不过，凡事都有例外的情况。这不，就有人拦住了刘以晴的去路。

    “是你？”见到来人，刘以晴不由地眯起了眼睛。出声嘲笑道，“你难道还想找打？”

    现在挡住刘以晴道路的不是别人，正是前不久遭到殴打的梁照书。

    梁照书倒是极为坦荡，一开口就向刘以晴道歉道：“我这次来是专门道歉的。上次的确是我的不对。你打得好！”说着他还弯腰，双手举过头顶，做了长长的一揖。他的态度显得极为诚恳。

    刘以晴盯着他看了半天才说道：“你倒是有趣。别人怕我是丧尸都躲得远远的！你反而凑近了！难道说。你就不怕丧尸？”说到最后，刘以晴的唇角不由地掀起一抹嘲笑。她可不认为梁照书不厌恶丧尸。在她的印象里，梁照书是极为讨厌丧尸的。在前世，他就是得在知自己是丧尸之后，就立刻逃得远远的。

    “怕！怎么不怕？但你怎么可能会是丧尸？”梁照书仔细地打量了刘以晴一番。她今天穿着一条水蓝色的牛仔裤。上面是一件蓝格格的衬衣，白皙的面孔，只是那双黑眸中并没有寻常人那种温度。怎么看怎么是一个小姑娘，又怎么会跟那些面目狰狞的丧尸搭界？

    “是吗？”刘以晴的唇角轻轻上挑，想笑。但紧接着神情一凝。右脚一踢，一个手掌大小的东西就踢到了半空中。

    这是一只变异沙鼠。比平常的家鼠还要小一点，头圆耳大，最为醒目的是已经伸到嘴外的两只门牙。棕黑色的毛像是钢针般乍起，整个看上去就像是一颗针球儿。而在针球儿的外面还有一条肥乎乎的尾巴，在蹦跳的时候以此来保持平衡。

    刘以晴抓住变异沙鼠的头部。变异沙鼠还想要伸出牙齿去咬刘以晴。却被刘以晴一捏，直接捏爆了头。

    “它是怎么进来的？”梁照书仿佛是在自言自语。阳光基地的地面都是用特殊的金属制成的。天空中有一层透明的罩子，就算是城门大开的时候。也有一层透明的保护膜，除非有专人开启，要不然连一只甲虫也进不来。

    “停电了，大门又没关，保护膜也没有了。这只老鼠估计是从沙漠里进来的吧。”刘以晴的眉头皱在了一起。她只是想要让基地停电，没有办法做成体检而已，却没想到还会有这种状况出现。

    要是有人被变异老鼠咬到了，那可就麻烦了。

    真是怕什么来什么，大老远，刘以晴就看到林聪急急忙忙跑过来的身影。

    “林聪！出什么事了？”刘以晴拦住了急匆匆想要跑过去的林聪。

    林聪擦了擦脑门上的汗，一口气儿也不停地说道：“大门口有人不知道被什么咬了一口，变丧尸了！现在门口都快乱成一团了！”

    “那你怎么不在门口帮忙？！”梁照书这孩子还是蛮有正义感，使命感的。

    林聪送了他一个大大的白眼儿，“我傻啊。呆在那里白白送死！”

    看到梁照书急急忙忙跑过去的身影，林聪有些不屑地说道：“说我傻，我看他才是个地地道道的傻瓜！”

    红眼！青白的皮肤！不时传来一阵阵的嘶吼声！

    在须臾之间，基地就出现了大量的丧尸！一开始还只是变异动物的叮咬，但逐渐地就转变成了同类相残。

    “救命！”

    “救我啊！”耳边不时响起一阵阵的求救声。丧尸追赶着C区的人群，就像是在杀一些没有还手之力的鸡崽儿。

    很快B区的异能者，变异者和兽人也赶了过来。情况有了一定的改善，但也并没有好太多。因为他们除了要对付突然变成的丧尸之外，还要时刻留心脚下是否有变异动物的出现。

    “刺啦！”地一声响，一个火系异能者不敢相信地看着自己身后的队友。

    “嘶吼！――”只见原本的队友已经变成了丧尸模样，猩红色的眸中闪着嗜血的光芒。

    就在她迟疑惊诧的一瞬间，她从前的队友已经扑到了她的身上，牙齿咬上了她那白嫩的脖颈上。

    这样的悲剧不时在基地的各处上演……

    “主脑的电力什么时候能恢复？”这短短的一条，刘志祥愁得头发几乎全白了，胡子拉碴的，但是他根本就顾不上这些小问题。

    “主脑的线路损坏得太严重，至少还需要一个小时才能完全修复。”技术员儿可是恨透了那个损坏主脑的人了。竟然能损坏得这么彻底，那些线路全都被剪成了不到1公分的小段儿，还和其他废弃的线路混合着，他们根本就无法修理，只能重新更换。真不知道那个人是怎么损坏最为坚固的钛镁钢合金线路的，那可是二十吨力量以下都无法损坏的主电路。

    “一个小时？！太晚了！张友谅！集合基地全部的力量型异能者，无论用什么办法都要把大门关闭上！”刘志祥对他的手下发布了命令。要是再过一个小时才关上，事情发展成什么样子，他也无法保证。

    基地门口的那扇大门是用特殊材料做成的，平时是由主脑控制开关。由主脑测试过，那扇大门有上千吨重。想来用来抵挡丧尸是再好不过的了。但现在没想到一停电，就造成了这种作茧自缚的局面。基地里有力量型变异者一百多人，也不知道行不行，但现在也唯有一试了。

    与此同时，刘以晴已经回到了别墅。而她赶到的时候，刘母正在用鞋抽打着地上的甲虫。

    “让你跑！看你往哪里跑！”刘母这次砸了个正准儿，一个鞋拔子就打在了甲虫的身上，甲虫立刻被压扁，并涌出了不少的黑色血液。

    刘以晴真是满头黑线，不管是末世前还是末世后，她妈对虫子的时候都是彪悍异常。再往沙发上看去，心里不由地发起了嘀咕，真不该靠肥肥，这个吃货居然在睡觉。天知道，他是一个丧尸，哪里用得着睡觉？！

    “妈！你别动它！林聪！你把它扔出去！”刘以晴指使着林聪，让他把死掉的甲虫扔出去。

    “为什么是我？”林聪怪叫了一声。

    他这一声吼叫，直接就把肥肥给惊醒了，‘忽’地一下就坐了起来。

    刘以晴没有说话，只是看了他一眼，林聪就乖乖地把那只死甲壳虫扔了出去。

    “妈，出事了。你和我爸先去空间里躲一会儿。”刘以晴有些着急道，“我爸呢？怎么看不到人？”

    “他在你爷爷屋子里呢。”见刘以晴这副模样，刘母也知道这肯定不是一件小事，但想到某种可能，她还是直言不讳道，“不过，你爸爸肯定不会独自躲进空间的。那个时候，难免你爸会想让大家都进空间躲避的。”

    的确，按照刘父老好人的性格，还真是他做得出来的。刘以晴轻咬下了唇瓣，然后快速地做出了一个决定。

    她找了一个理由叫刘父出来，然后直接打晕了他。干脆利落地把他塞进了空间里，然后托刘母照顾刘父。刘以晴做这一切的时候并没有回避林聪，林聪也聪明地没有多说一句话，只是他的眼睛一直亮晶晶的，显出一副极为兴奋的样子。

    接着，刘以晴有托付林聪照顾老爷子和大伯之后，就向大门的方向走去。

    “你不会走了就不回来了吧。”林聪抻着脖子，有些着急地嚷嚷道。

    刘以晴拎起刚刚睡醒的肥肥，然后转头送给了他一个大大的白眼儿，“我只是去关门而已！”

    关门？林聪眨了眨眼睛，不是他想的那个意思吧。基地的城门可是有上千吨的说……(。




  第二十一章 关门

    林聪猜的没错，刘以晴的确是去关基地的城门了。

    不管怎么说，这的确是她的错，正是因为她的原因，才造成了阳光基地这么大的祸事。而且，父母肯定是不肯一直在空间里带着的。等到刘父醒了，他肯定会要求出来看看。在这一段时间内，刘父也看到了很多不乐观的情况，他的心虽然在动摇，但是还没有到达抛弃现有生活的地步。

    “你走这么急做什么？”肥肥在后面有些不情愿地嚷嚷道。刘以晴走的很快，肥肥的小短腿儿根本就跟不上。

    但这次刘以晴并没有搭理他，依旧走的极快。于是，在路人的眼睛里，就出现了一个小孩儿突然消失，又在隔不远的地方突然出现的情况。

    “我还没和你说呢。我让你保护我父母，你倒好，竟然睡着了！”在肥肥出现到她跟前时，刘以晴出声不满道。

    肥肥微微昂着头，以一副理所当然的语气说道：“我心里有谱儿！要是真的有事的话，我肯定会起来的！”

    刘以晴没有搭理他，因为她现在有更重要的事情要做，

    刘以晴他们的速度很快，从别墅区到城门口只花费了几分钟时间。

    而此时，阳光基地的城门口正是自基地成立之后最为热闹的一天。

    两扇足有十余米高的大门依然大开，门外是滚滚黄沙以及灰蒙蒙的天。

    靠近大门的一侧，里三层外三层地聚集了至少有好几百人，口中喊着什么，摩肩擦踵，好不热闹。

    若是仔细看来。就会发现这里的人虽多，但是各司其职，秩序井然。

    在人群的最里面是一群力量型变异者。力量型变异者以男性为主，他们或上衣尽褪，或袖子挽到了胳膊之上，双手往前倾。正是发出一声声有力的号子，双手使劲儿推着大门，真可谓挥汗如雨，使出了平生所有的力气。

    在力量型变异者的外围是其他的异能者或者兽人。而在人群的最外围则是一些普通军人，正托着手里的枪械攻击着前方的丧尸。在这些军人当中。还有一种扛着筒状的长枪，可以发出1500摄氏度的高温，专门用来喷杀地上的变异动物（由于基地的地面是由特殊材料做成的，那些在上面奔跑的变异动物显而易见。）

    集合基地所有变异者的力量来关闭厚重的城门，这的确是一个好办法。但问题是。理想是美好的。但现实往往是骨干的。

    力量型变异者虽然很多，但是所有人凝聚在一起的力气对于城门来说，却无异于蚍蜉撼大树，只能震落大门上的灰尘，但门板却不能动弹分毫。

    “肥肥！去把这些人赶开！”刘以晴讨厌去和这么多人拥挤。而现在，两扇城门前的人多得就像是蚂蚁。根本就没有她站立的位置。

    肥肥扭动了一下小PP，前后左右看似随意地晃动着。但他没晃动一下，那个位置的人就会消失不见。肥肥的动静不小。只是因为人们都各司其职，没有人会在这个时候会管一个乱窜的孩子。一时间，还真没人察觉到肥肥的动作。没一会儿，他就清扫出了一片，就给刘以晴创建了一条便捷的通道。

    借着这个通道，刘以晴飞快地就跑到了大门前。双腿撑地，双手如同他人一般放在门板上。

    而刘以晴的莫名出现自然是惊动了旁边的男人。他们一见到刘以晴，整个人都慌乱起来，双手也离开了门板，只是面面相觑。

    “愣着干什么？！还不使劲儿？！”刘以晴大声斥责道。现在时间就是生命！这个时间还看她干什么？！

    有这个‘丧尸小姐’在周围，心里别扭那是肯定的。但是他们也不能就因为这样就不干活啊。更何况，这个‘丧尸小姐’看起来也是过来帮忙的。只要有一个人开始把手重新放在门板之上，其他人自然也就不会呆愣着，陆续加入了关门的行列。

    大家摆好了姿势，脚顶着脚，手上的筋脉突兀，肌肉紧绷，身上的汗毛发直，头发竖起，汗水如雨。

    使劲儿！再使劲儿！

    有了刘以晴的加入，大门终于动了起来！

    大门发出了震耳欲聋的金属声，这声音在人们的耳朵里就像是响起了最为好听的交响乐。人们的心中一片欢腾，身上仿佛涌现出了无数的力气。大门关上的速度又加快了很多。

    在大约一分钟过后，这两扇大门终于顺利地关上，阻挡住了基地和沙漠两个世界。

    只要合上了大门，那么人们的心中就会再次浮现出希望。至于基地里的丧尸和变异动物只要采取关门打狗的政策，消耗一定的时间后，绝对会全部消灭干净的。

    力量型变异者可以稍作休息，但其他人可不行，他们还需要在最短的时间消灭丧尸和变异动物。这时的心情和十分钟前的心情都不一样了。只要大门关闭，没有了后顾之忧，那么其他一切都不成问题。

    男人们是一群感性动物，最为讲义气。由于刘以晴的出现，他们这才得意顺利地关上了大门。这一切，他们都看在了眼里。因此，对于刘以晴的看法也改观了很多。

    “你居然都没有出汗啊。力气还真是大！”由于刘以晴的这一手，男子心中的畏惧厌恶早已一扫而空，反而涌现出了钦佩这样的感情。

    相较于其他人挥汗如雨的情况，刘以晴的身上却干爽的很。根本就不像是干了一件力气活儿，反而更像是从花园里闲逛回来的样子。

    “你的力气有多大啊？”

    “真是好样的！回头找你一起喝酒！”

    ……在刘以晴的耳边充斥着这些言语。刘以晴有些搞不明白，明明前不久还厌恶得紧，但这么快，这些人的态度就发生了一百八十度的大反转。

    而这时，刘以晴才知道好几个男人一起说话，也能敌得过一群鸭子的。

    面对七嘴八舌的言论，刘以晴根本就没有搭理他们。但刘以晴的冷漠可抵挡不住这些男人的热情，反而更加落实了她是一个面冷心热的人。

    “以晴！我就知道你是个热心的人！”梁照书大步流星地迎了过来。

    刘以晴看都没看他一眼，显得有些心不在焉的，“我什么时候和你这么熟了？”热心？她可没觉得。她只是随心而行罢了。她想要让基地停电，就让基地停电。想要帮他们关上大门，就帮他们关上大门。也许心中还会有些其他感情，但是那也是她自己所愿意的，而不是什么人逼迫的。

    见梁照书半天也一动也不动，就活像是根会呼吸的电线杆子。刘以晴不由地开口质问道：“你不去帮忙？站在这里做什么？”现在只有力量型变异者可是稍作休憩，其他人还是要帮忙的。

    “是刘将军要我来的。说是转告你，说是辛苦你了。让你好好休息休息。”梁照书依旧是笑眯眯的。

    原来是二伯啊。他的消息倒是挺灵通的。

    其实，并不是刘志祥的消息灵通，而是他派专人一直盯着大门口这边的消息，说是一有动静，就过来禀告他。

    至于梁照书，他当然不是那个传信儿的人，他只是刚好见到有人说要去汇报。被刘以晴猛地一问，他也就脱口说出了这个理由。而事实上的情况只有他自己明白。

    基地里多是|丝子般需要依靠他人的女人，像是刘以晴这样要强的女人那是少之又少。而刘以晴在这群少之又少的女人当中又是最为出类拔萃的。

    这样让他怎么不为之心动？也许按他的挚友说的，他就是个受虐狂吧。

    刘以晴可没管还在发呆的梁照书，更没有管他心中想些什么，径直绕过这个人形电线杆，向自己所在的别墅走去。

    这一路上刘以晴感觉到人们对她的态度发生了极大的变化。没有再像从前一样，摩西分海般逃得她远远的。反而开始有不少人和她打着招呼，虽然不能用热情洋溢来形容，但也是让人感觉极为温馨，带着极大的善意。

    刘以晴回到了别墅，推开了他们所在的那个房间。

    林聪正一脸警戒地扫着房间的每一个角落。见到刘以晴进来，欣喜地迎了上来，以一种确定的语气说道：“门关上了！这么快？！”

    “你怎么知道门关上了？”刘以晴双手环胸，不急不慌地说道。

    林聪凑过来，有些狗腿地谄笑道：“以晴嘛，对于别人不可能的事，以你的本事，自然是轻而易举就能完成的了！”

    “谄媚！”刘以晴不以为意地挥了挥手，随即转换了一个话题，“这里没出什么事吧？”

    “有我在！肯定会没事的！”林聪拍了拍胸膛，露出了一副以后你有事就都交给我吧的表情。

    “辛苦了。”刘以晴犹豫了一下，然后身影就消失在了半空中。

    见状，林聪不由地挑了挑眉头。虽然刘以晴现在没说，但她总有一天会告诉自己实情的……(。




  第二十二章 神秘人

    人多力量大，再加上现在的基地又是一个密闭的空间，花费了大约半天的时候，终于将基地里的丧尸和变异动物清理了个一干二净。

    就在城门关闭后的一个小时之后，研究所的电力就恢复起来了。

    在来电了的一瞬间，人们无不欢欣鼓舞，发出一声声兴奋的欢乐叫声。他们的欣喜已经不能用言语表达，似乎身上的每一根汗毛都在叫嚣着喜悦舒畅。

    有了电，人造太阳又重新出现在了天空中，偶尔吹起一阵阵暖风。这又一次让人们体会到了基地的好处――舒适的环境，安心的所在。这就是人们心之向往的地方。

    大门又可以再次打开，空气膜也可以再次铺张开来。人们伴随着愉悦的心情，把丧尸的尸体以及变异动物的尸体一一扔到了基地门外。

    刘父很生气。他对于刘以晴突然把他打晕的事情很在意，自从出了空间之后就一直没有搭理刘以晴。

    还真是个孩子……刘以晴在刘父看不到的地方，不由地摇了摇头。刘父真是越活越小了，竟然会采取这么幼稚的办法来抵抗她。不过，这样已经比她预料的好上了许多。按刘母的话说，只要等过两天刘父消消气，再哄哄他就好了。

    阳光基地这段时间可以说是受到了重创，先是丧尸娃娃，然后就是停电后带来的变异动物大潮。在接下来的几天之内，人们都在休养生息，很少有人出任务。

    而在这几天内，其他基地的人也陆陆续续地赶来，基地显得更为热闹。尤其是交换市场。人们拿出了各自带来的物品，换取自己所需要的东西。

    在Z国，一共也不过只有三个大型基地，阳光基地，东方基地以及中华基地。而在前不久，东方基地已经陨落。现在也不过只剩下阳光基地和中华基地了。不论是人数还是科技力量，中华基地都不是能和阳光基地相提并论的。另外，除了这三大基地之外，还有些零零散散的小基地，虽也有一两个强者。但只能是一时生存，过着有今日没明日的日子，是成不了什么大气候的。

    刘志祥作为阳光基地的领导，自然是需要亲自迎接这些基地的人。他们这一次聚集在一起，就是要商议一下今后的路该怎么走。

    中华基地的人来的时候。排场最大。他们这一行几人竟然是骑着变异骆驼来的！

    这些变异骆驼多多少少都有些腐烂。腐烂的地方露着红色的肉和青色的筋，驼峰的地方凹了下去，就像是被人狠狠地打了一拳一样。红色眼眸显得有些呆呆的，人类骑在它的身上，它也没有表现出任何的不满，就像还是从前性情温厚的‘沙漠之舟’一般。

    中华基地竟然掌握了驯服变异动物的秘诀？！这个消息在人群中无异是一个大爆炸！

    “前一阵子还听说你们的研究已经前进了一大步！这哪是一大步啊？就是成功了嘛。难不成段老弟你还在瞒着你老哥？”刘志祥和中华基地的领导段佳伟握完手后。捶了捶他的胸膛，玩笑般地说道。

    段佳伟比刘志祥小五六岁。从前一直是认刘志祥作为自己的老大哥，一直恭维着他。

    “这不是研究刚有成果吗？我就赶紧让刘大哥来看看了！”段佳伟虽然流露出了一副你千万别怪罪的表情。但是眼角里流露出来的得意是无论如何也掩饰不了的。

    “不错，不错，真不错。”打量着那几匹变异骆驼，刘志祥连连夸奖着，见到段佳伟的唇角越掀越高，他的话却又是一转，“这是我侄女儿，年纪虽小，但也堪堪能比得上老武了。来，以晴。和你段叔叔打个消息。”

    刘以晴只是抬头看了段志祥一眼，并没有做声。她是被强拉过来，充当人数的。要不是父母一直在她耳边唠叨，她才不会过来呢。

    段志祥仔细地打量着眼前这个女孩儿。这个女孩儿看上去只不过二十岁出头，脸上没有什么表情，看上去是应该个内敛，沉默寡言的孩子。

    “她有五阶了？”段佳伟还是有些不太相信。

    “是啊。一个力量型的变异者。也不知道为什么，我这个侄女儿会有这么高的天赋。”刘志祥笑呵呵地说道。

    只是短短的几句话，他们两人已经交锋了一次。

    正站着的刘以晴感觉到肥肥的小手突然紧了紧，刘以晴不由地低下头，看向有些不太对劲儿的肥肥。

    肥肥的小圆脸上露出了一副严肃的表情，红润的小嘴抿得绷直，微微眯起的眼睛正直勾勾地盯着一个全身都包裹得严严实实的黑衣人。

    这个人有什么奇怪的地方吗？见肥肥一直盯着那个人，刘以晴也不由地好奇看了过去。

    黑色的斗篷把人包裹得严严实实的，但看人的身高和眼睛，那十之**应该是一个男子。女子的眼睛应该不会那么锐利也不会那么的冰冷……

    他眼中的冰冷和刘以晴眼中的冰冷有些不一样。刘以晴眼中的冰冷是因为她对于别人的事都漠不关心，但对于自己在乎的人，眼中还是有温度的。但是这个人的眼睛却完全是漠视，对所有人的漠视，看着其他人就像是在看那些渺小的蚂蚁，冰冷而又无情。有一种高高在上的感觉，仿佛随时都能主宰你的性命。

    见刘以晴一直在盯着那个神秘人，刘志祥也好奇地出声问道：“老弟啊，那是谁？”

    “贾文博可是我们研究成功的大功臣哦。难得他主动想要出来看看，我就带他一起来了！”段佳伟对此并没有多说，毕竟每个基地多多少少都会有些秘密的。就像是刘以晴提供的那些蔬菜种子，刘志祥也不会和段佳伟说的。

    等他们走后，刘以晴特意留在了身后，询问着肥肥，“你认识那个人？”要是不认识的话，肥肥只会盯着看，而不会露出一种厌恶……甚至还有些惧怕的表情。

    “希望不是我想的那样。”肥肥仿佛在喃喃自语道，“要是真是他的话，那事情可就麻烦了。”

    这次的基地当权者需要集会商议今后的情势，会议室采用的是最大的会议室，可以容纳大几十人。

    在肥肥的强烈要求下，刘以晴也走了进去。她进去的时候，讲解员正在念着有关现状的报道。

    人们围着一张圆桌，大多数人都是露出了一副严肃的表情，一时间只能听见讲解员甜美的嗓音和翻资料的唰唰声。

    “我们这一次主要是商讨一下今后的形势和今后的打算。根据资料来看，现在的情况很不好，丧尸进化的速度已经超过了我们的想象。我们大家需要联合在一起，才能抵挡得住丧尸凶猛的进攻！”在念完这些资料之后，刘志祥首先就发表了自己的言论。只有把分散的力量集中起来，才有可能和越来越强大的丧尸对抗起来。

    他的言下之意就是要合并基地！

    一时之间，人们议论纷纷。有的说合并了好，现在的高级丧尸和人类差不多，甚至能自由出入基地，还是大家聚在一起，才会有更多的安全保证。但也有的人在沉默不语。如果说合并了基地，那么他们手上的权势就会被削减不少。权势可是一件迷人的东西，一上手就不那么容易撒手了……

    “如果是要合并基地的话，我们中华基地不参与！”段佳伟双手环胸，靠在了椅背上，断然拒绝了刘志祥的提议。

    见到大家都在看他，他的唇角满意地勾起了一抹微笑，继续说道，“在这个月内，我们成功地抓到了三个丧尸潜入者！成功抵抗了两次丧尸进攻！”段佳伟说着就站了起来，拍了拍神秘人的肩膀，别有深意地说了起来，“说起来，这还要多亏了驯化变异动物的研究成功，不得不说，有的时候，运气也是一种实力！”

    刘志祥没有说话，只是盯着他，仔细听他接下来的话。

    “虽然比不上阳光基地，但我们中华基地还是有一定实力的，不会拒绝想要投靠我们的人。”段佳伟这是想要做一把手了。他来到阳光基地不是为了别的，就是想要再招揽一些人。

    “俗话说，独木难成林，团结才有力量……”刘志祥开始一一反驳他的话。

    刘以晴可没有管着两个当权者的言语较量，她又等了一会儿，见没她什么事了，就拎着肥肥走到了无人的角落。

    “那个人究竟是谁？为什么你会这么不安？”刘以晴抓着肥肥的领子，逼问道。

    “真的是他！真的是他！我要赶紧去告诉殿下！”肥肥的嘴里嘟嘟囔囔的，眼神都有些涣散，然后‘啪！’地一声就消失不见了。

    这个肥肥也真是的，说话一只说了半截儿！刘以晴有些抱怨地跺了一下脚。

    “呵呵。这么着急？想要知道的话，我就亲自告诉你吧。”就在这时，一道沉闷而又带着一丝笑意的声音在刘以晴的身后响起。

    刘以晴回头看去，那个人不是别人，正是那个神秘的男人！(。




  第二十三章 和谐的一家？

    见到是那个神秘人，刘以晴立刻后退了好几步。她根本就没有察觉到他是什么时候出现在自己身后的。想到这里，刘以晴的脸不由地又白了几分。

    “这么快就想走了？不是还想知道我是谁了吗？”神秘人嗤嗤地笑了起来。接着，从黑衣中伸出了一个青白色的削瘦手臂，上面布着淡淡的青筋，一点儿血气儿都看不出来。

    他猜的没错，刘以晴倒是真的想走了。只是这个人身上所散发出来的气息不由地让她再也迈不开一步。

    那种压迫感是只有在小威的身上才感觉到的。跟索菲亚这样的高阶丧尸产生的震慑根本就不是一个级别。他也和小威一样，都是德古拉星人吗？而那个贾文博的名字应该也是假的吧。

    紧接着，刘以晴的心中立刻产生了一个想法，她根本就不是这个人的对手！

    而这时，男子已经掀开斗篷，露出了他的真容。

    墨色的半长发带着微微一些层次，看起来非常清爽，俊挺的鼻梁上，架着一副金丝框边的眼镜让他透露出了一股浓浓的书卷气。只是那双冰冷的黑眸打破了这股书卷气，被他盯着的时候，就感觉到像是被一条毒蛇盯上了一样，令人感觉到寒冷异常。

    “怎么不说话了？”这个神秘男子披着黑色的斗篷，就像是一只深夜中的蝙蝠一样轻巧地滑过，声音像是天鹅绒般丝滑，“还是说你突然变得乖巧了？不过，我听威克多尔可不是这么说的。”

    “威克多尔？我可不认识什么威克多尔。”刘以晴颇为谨慎地看了他一眼。

    “你不认识？我可是看到布鲁克斯跟在你身边了！”神秘人微微眯起了眼睛，仔细观察着刘以晴的表情，“你骗不了我的！你就是维克多尔的心上人！呵呵。还真是个狡猾的小猫咪。”

    听了他的叙述，刘以晴的眼睛微微眨了两下，心中渐渐地有了一个想法，“你是在说小威？”

    “小威？”神秘人的嘴里琢磨着这两个字，嘴中却毫不留情地批判道，“这个名字的品味还真是够糟糕的！”

    “你认识小威？”难道说他认识小威？想到这里。刘以晴顿时警铃大作。和小威熟识的不是丧尸就是德古拉星人了。而眼前的他又是属于哪一种呢。

    神秘人呵呵笑了两声，一手搭在了刘以晴的肩膀上，然后别有深意地说道：“认识！我当然认识他！就算是他化成了灰，我也能一眼认出他！”他的最后一句里仿佛蕴育着极为可怕的风暴，一句话几乎都是一字一字的念出来的。

    “你是德古拉星人。”刘以晴用的是确认的语气。

    “你很聪明。我的确是德古拉星人。”神秘人赞许地看着刘以晴，然后慢慢地说道，“我叫索耶。如果再见到威克多尔，就告诉他，我已经掌握了他最重要的东西。”

    等到黑衣人索耶走后。刘以晴才长出了一口气。心里蓦地轻松了许多。

    这叫索耶究竟和小威有什么关系？刘以晴的心中划出了一个很大的问号。但能回答这个问题的肥肥也不见了，她只能把这个疑问暂时埋在了心底。

    等回到别墅后

    “晴晴，怎么样啊？”

    “其他基地来的人多不多啊？”刘父和刘母先后好奇地询问着基地里的情况。

    “还好吧。”刘以晴有些累。她虽然什么都没做，但是和那个索耶应付起来也是相当的费神，比和六阶丧尸对战还要辛苦。

    刘以晴刚回来没多久，刘志祥也进来了。指指点点，一副严阵以待的样子。“我们这边有晴晴！这场比试是绝对不会输的！接下来就要看中华基地怎么行动了。要是他们反抗……”

    “什么比试？”刘以晴皱起了眉头，他又替她决定了什么？

    见提问的是溜一圈。刘志祥只好先暂时止住了话题，向刘以晴解释道：“是这样的。在十天后，基地里会有一场大型比试。所有人都可以参加，用来决出谁是世上第一强者。”

    “那关我什么事？”刘以晴不悦道。她好像已经知道刘志祥接下来要说什么了。

    “你当然需要代表我们基地出席！”刘志祥以一种前虽未有的强硬态度说道，“只要你出席，我们基地一定会获胜的！”只要这场比试赢了，他们基地的名气一定会再次攀升到一个新的高度。中华基地什么的，根本就不在话下。

    刘志祥像是想到了什么，又加了一句，“对了，晴晴。我见你和东方基地那个贾文博很熟，你们认识？”

    “我不认识他。还有，我并不是最强的！”刘以晴停顿了一下，有些咬牙切齿地说道，“起码，我就比不上那个贾.文.博！”何止是比不上，她根本就看不出那个索耶的实力。只是不知道，他和小威比，谁会更强些。

    “不会吧，还有比晴晴更厉害的？”大伯觉得有些不可能。他的侄女儿甚至能把千余吨的大门都关上，怎么会还有比刘以晴更强的人？！

    这不仅仅是大伯一个人的看法，而是基地里大多数人的想法。

    而刘志祥更是只当刘以晴是在谦虚，接着又说了一番大道理。说是什么要多多为基地着想之类的。

    他的这一番套话，烦得刘以晴都不想搭理他。

    说起索耶来，他真是让人感觉到神鬼莫测。刘志祥也派人去拉拢他，但没有什么效果。也有人看不惯他，去找他的麻烦。但找麻烦的人每当找完麻烦之后，就消失不见了。真的是消失。干干净净的一点儿都看不到存在过的痕迹。

    因此，索耶更是让人觉得有些摸不着头脑，神秘而又危险。一时间，索耶‘黑衣男’这个名号的响亮程度远远超过了‘丧尸小姐’。

    而对于这一点，刘以晴还是相当满意的。不过话又说回来了，肥肥已经走了好几天了。也不知道他什么时候回来。

    刘以晴咳嗽了两下，轻轻抚摸了一下自己的胸膛，也不知道这是怎么了，总觉得自己有些闷闷的。

    而很快，能回答刘以晴心中疑团的肥肥也回来了。而且回来的不仅仅是他一个。

    这一天，刘以晴正在交换市场里溜达。由于这些日子，很多基地外的人也来到了阳光基地，导致阳光基地的交换市场显得格外热闹。

    刘以晴换来了许多有趣的小东西，比如风铃，鱼缸等用来布置空间里的房间。还有一些可以长久保存的肉罐头。刘父挺喜欢的，说是用来下酒是再好不过的了。刘以晴还在市场里寻找，看看能不能找到落花生。要知道，糖醋的落花生最好吃了。

    只不过，刘以晴没有找到落花生，却反而找到了一对‘父子’。

    “妈妈！”一个大约两三岁的粉嫩小奶娃张开了双臂，短小而又比例均匀的两条小腿迈着忽快忽慢的步子向前跑着，并大声叫了起来。而他的叫声又吸引了旁边其他人的注意力。很多人都向他们这边看了过来。

    妈妈？刘以晴觉得自己头顶上的那根青筋仿佛又跳了起来。说起来，肥肥已经有好久没有这么叫她了。今天这是又怎么了？！

    回头看去，一个年轻男子正站在肥肥的身后，笑盈盈地看着她。

    而在眨眼间，肥肥已经扑到了刘以晴的腿上，偷偷地用眼角瞄着身后的男子。

    “小威？你的眼睛？”刘以晴伸出手指，他的眼睛怎么变成黑色的了？

    小威握住了刘以晴的手指，把它放在了自己的脸上，“这样可以方便一些。我们好久不见了呢。你还好吗？”

    “好……如果你能撒开我的手的话，那就最好不过的了。”刘以晴瞟了他一眼，凉凉地说道。

    周围的人已经开始议论了。说他们是一家人，现在一家团聚了，宝宝有多可爱，丈夫有多帅之类的话。

    “不放！”听了刘以晴的话，小威反而又紧紧拽住了刘以晴的胳膊。

    刘以晴抽了抽胳膊，但是小威的力气很大，刘以晴没有成功。

    “你没有事，真是太好了！”小威重重地揉搓着怀中的人儿，像是想要把她揉在自己的身体里一般。

    “我能出什么事……对了，你认识那个索耶吗？他也是德古拉星人。”刘以晴站直了身子，不由得揉了揉肩膀。小威的力气还真是大！

    “我认识他。”小威附耳说道，“等一会儿我再告诉你。这里可不是聊天的好地方。”

    刘以晴很快就明白小威的意思了。

    因为其他人正用异样的眼睛在看他们。而肥肥还在前面大摇大摆地走着，跟唱歌似地说道：“爸爸妈妈的感情真好~”说着，他还嘿嘿地冲刘以晴他们笑了笑。

    在刘以晴的眼里，那就是邪恶的笑容，但在其他人的眼里，却显得格外天真无邪。有人甚至发出了善意的微笑。

    刘以晴瞪了肥肥一眼，肥肥却回给了她一个大大的笑容，雪白的牙齿也露了出来。

    什么爸爸妈妈？什么一家人？她可没本事生出这么大个儿子出来！(。




  第二十四章 你凭什么负责？！

    “呦！一家三口回来了啊！”刚一进门，就听见林聪挤眉弄眼地打趣了起来。

    刘以晴立刻瞪了他一眼，恶狠狠地说道：“你再胡说，我就要让你再也说不出话来！”

    林聪缩了缩脖子，捂着嘴巴，故意露出了一副我怕极了的表情。

    其实他的心里已经乐翻天了。他知道刘以晴也只是说说而已，一些小玩笑，还不至于她大开杀戒。更何况，在刘以晴身后的小威已经向他露出了赞许的表情，他也就更不怕了。他知道和刘以晴比起来，这个才是真正能做主的人。

    “晴晴，他是……？”刘母看了半天，也没有认出他是谁。毕竟这一年期间，小威的变化很大，再加上他的眼睛又变成了黑色，一时间刘母没有认出来也不会令人感觉到奇怪。

    “爸爸！”肥肥吮吸着肉肉的手指头，然后又转向刘以晴，转了转眼珠，天真无邪地叫道，“妈妈！”

    “妈妈？！”刘父的反应极大，径直冲到了肥肥的跟前，声音有些哆嗦地质问道，“你叫他们什么？！”

    “你别胡说啊。”刘以晴一直盯着肥肥，抬高音量，出声强调道。

    “你给我闭嘴！”刘父回头瞪了刘以晴一眼，他气得脸色发黑，声音压制住了刘以晴的声音。

    接着，刘父又蹲下身子，使自己的声音柔和一些，“告诉姥爷，你叫他们什么？”刘父分别指的是小威和刘以晴。

    肥肥用眼角颇为同情地看了一眼刘以晴，又看了看自家的殿下。她可不要怪罪他。他这也是没有办法，谁让殿下是他的主人呢。于是他扁起了嘴巴，声音比刚才稍微低了一些。像是受到了极大的委屈，“爸爸！妈妈！”

    刘以晴的脸也黑了下来，肥肥这个家伙真是不知死活，瞎叫个什么？！

    而刘父更是雷霆大怒，“晴晴！这么大的事情你怎么没跟我们说过？！当初问你还承认，胡说什么是一个可怜的孤儿！”

    “好啦。好啦。别生气。这是晴晴的不对，但我们现在应该看看下一步该怎么办。而不是和孩子生气。”刘母帮刘父顺着剧烈起伏的胸膛，出声安慰道。

    “哎！我说了！我跟他们没有关系！”刘以晴再次出声强调道。紧接着她又把矛头指向了小威，“小威！你也来解释一下！”

    小威点了点头，上前一步说道：“伯父！伯母！我会负责的！”

    “你神经了啊？！你负什么责？！”刘以晴觉得自己被气得脑袋都要冒烟了。肥肥已经够捣乱的了，现在小威不知道抽什么风，又在这里给她添乱。

    “行了！行了！”刘父坐在沙发上，胸膛剧烈起伏着，有些不耐烦地挥了挥手。

    等到刘父的情绪缓和下来之后。刘父和刘母就开始商量起婚礼的事情来了o(s□to

    大伯还在一旁说着恭喜的话。祝贺他们已经添了一个外孙，一家和乐，多好多好之类的。而林聪的嘴巴一直张得大大的，他只是说着玩笑话而已，怎么只是眨眼间的功夫就成了真的了呢。

    “你跟我过来！”刘以晴拽着小威的衣角，声音就像是从牙缝中挤出来的一样。一字一句地威逼道。

    小威没有反抗，乖乖地跟在了刘以晴的身后。肥肥很识趣儿地没有去添这个乱。赖在刘母的怀里，要这要那的。

    “你为什么这么说？！这根本就不关你的事！”一进门。刘以晴就揪着小威的衣领，大声质问道。

    小威轻轻抚.摸着刘以晴旁边的头发，慢慢地说道：“可我就想是关我的事。那个梁照书究竟是什么人？你和他什么关系？”

    “我凭什么要告诉你。这是我自己的事！”刘以晴还在气头上，说起话来也带气。

    小威皱起了眉头，显得很是不高兴。他强硬地把刘以晴拉到了自己的怀里，低头狠狠吻住了她红润的嘴唇。舌尖在她的牙齿上轻轻舔舐，用力吮吸着她的唇瓣，用来发泄他心中的怒火。

    真是个不听话的小东西。他让她先回来，可不是让她回来勾搭其他男人的！

    他每天都会听肥肥的报告，知道有梁照书这么一个总爱出现在刘以晴面前的男人，而且刘以晴对他的态度也不一样后，他的心中就烧起了无名火。

    收回心思，小威低头看着自己怀里他最为宝贵的小东西，长长的睫毛微微颤动，红唇微微嘟起，仿佛再次引.诱他亲吻下来。

    小威的头又慢慢低了下来，立刻就感觉到了嘴唇柔软的触感，轻轻含著她的唇，一点一点舔舐，像是含著珍贵的巧克力一般，反复品尝，含到化了也不舍得吞下去。

    “我喜欢你。”小威轻轻把她抱在了怀里，就像是在对待最为珍贵的宝物，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。

    刘以晴也感觉到了小威的情意，但不知该如何表达，便一直沉默不语。

    过了一会儿，小威突然说起了索耶的事情，“你说的那个索耶，他是我的宿敌！”

    一瞬间，刘以晴瞪大了眼睛，“宿敌？！那他怎么会和中华基地的人混在一起？”刘以晴早就觉得奇怪了。一个安德鲁星人居然会和他们认为低等的人类搅合在一起，怎么看怎么觉得不对劲儿。

    “让我慢慢说，这个故事很长。”小威拉着刘以晴让她坐了下来，随后慢慢地说道，“我和索耶都是安德鲁星人。只不过我们的政见不合，常常闹得很不愉快。”说到这里，小威停顿了一下，又说道，“更准确的说，索耶他是我弟弟，只不过不是一个母亲生的。由于一件事，他恨透了我。我们两个是不死不休的！索耶我很了解，他和中华基地混在一起，肯定有古怪。而且，你也在基地里，我生怕他对你不利。所以，我一听布鲁克斯说他在阳光基地，就急忙赶过来了。”

    “你的本名是叫威克多尔吗？”刘以晴也想了起来，索耶曾经提起过威克多尔这个名字。

    小威毫不犹豫地答道：“嗯。这是我在安德鲁星上的名字。不过，我很喜欢小威这个名字。你还是叫我小威好了。”

    “对了。那个索耶他还要让我向你稍一句话。”刘以晴突然想了起来，“说是你最宝贵的东西正掌握在他的手上。”

    “最宝贵的东西？”小威喃喃自语着，突然像是想起了什么，眼睛中的瞳孔一下子就变成了一条竖线，他的双眸闪过一丝红光，然后双眼一直盯在了刘以晴的身上，双手上上下下在刘以晴的身上摸索着，声音里带着一丝急切和担忧，“你最近有没有感觉到什么不舒服的地方？”

    “你要是放开我的话，我就舒服了！”刘以晴甩开了他的胳膊。也许是因为用力过大，突然感觉到胸口一阵闷疼，不由得咳嗽了几声。

    “不过说起来，我最近胸口总是感觉有些闷，有的时候还像是针扎似的疼。”说着，刘以晴就又咳嗽了两下。

    刘以晴的话还没有说完，小威的表情就变了，眼睛中甚至闪出了一丝惊慌。双手立刻开始扒起了刘以晴的衣服。

    “你要做什么？！色鬼！给我滚开！”刘以晴身上的上衣已经被他扒开，露出了白皙的脖颈和锁骨。刘以晴的双手都在全力反抗，但她怎么能敌得过小威的力气。

    “你别乱动！”刘以晴的不断反抗，激起了小威的愤怒，一手压制住了她的双手，另一手的动手更大了，直接把她全部的衣服拉到了肩膀以下，由于保暖太紧，还被小威给扯破了。

    小威的手指轻轻抚.摸着刘以晴左肩的位置。顺着他的暮光看去，就会发现她肩头上正游动着一缕缕的，大约十分之一毫米粗的黑色丝线。这种黑色丝线很诡异，丝线没有源头，甚至还有几缕丝线已经飞出了肩头，没有重量地漂浮在半空中。而在黑色丝线的另一端，甚至有几根已经接近了心脏的位置。小威的右手触摸着这些丝线，但那些丝线径直穿过他的右手，这些丝线是触摸不到的。

    “这是怎么回事？”刘以晴很震惊，她从没有注意到她的肩膀上出现了这种东西。

    “索耶擅长用暗系法术，诅咒之类的尤为擅长。”小威一脸凝重地盯着刘以晴的肩膀，眼睛中闪过一丝懊悔，“现在想要解除诅咒只有三个办法。第一是用光系的法术来治疗。而且还必须是极为高明的光系法师。但是现在并没有人会光系魔法；第二个办法就是索耶亲自解咒，但索耶一直希望我痛苦余生，所以这个办法根本就没有希望；而第三个办法就是我亲自来为你解咒。”

    “你？”刘以晴很聪明，一下子就想到了什么，“解咒的代价很大？”

    “没事。其实，我早就想这么做了。”小威轻轻拍了一下刘以晴的脑袋，出声安慰道，“不用担心。我会治好你的。”(。




  第二十五章 你想歪了

    小威说他还需要再准备一样东西，一天后就可以帮刘以晴祛除索耶所下的诅咒了。

    当肥肥听到小威说要去寻找黑龙血的时候，那表情显得是又惊又恐。他惊讶的是没想到殿下会为了刘以晴做到这种地步，恐惧的是，要是真的举行了那个仪式，等再次面对索耶的时候，肯定是凶多吉少。

    “殿下！不可以去！”想到这里，肥肥那软软肉肉的小身子像是颗炮弹似地阻挡在了小威的面前，手舞足蹈，眼神显得既惊恐又害怕。

    “我做什么事，根本就不需要你的允许！”小威只是轻轻挥了一个手臂，肥肥就摔了一个跟头。

    重新站起来的肥肥小脸上沾上了不少的灰尘，眼眶红红的，有些着急地嚷道：“殿下！你不可以现在举行那个仪式！现在还不知道索耶要耍什么阴谋，您不能做这种冒险的事儿啊！”

    “很冒险吗？”刘以晴拉住了小威的胳膊，关心地询问道。她也想解除身上的诅咒，但是如果要用小威的安危来换，她是不乐意的。她不想欠他这么多情。

    “不会有事的。”小威的声音变得轻柔了许多，双手拉人入怀，“我只是去其他的位面而已。又不是什么刀山火海。”

    “那真的有黑龙这种生物？”刘以晴问道。龙是在神话故事中才会出现的一种动物。难道说世上真的会存在这种东西？

    小威微微加大了力道，看到刘以晴乖巧地呆在自己的怀里，很是满意，“这星际中一共有26个星系，在每一个星系当中就有不同数量的星球。有的星球上会有生物生存。就像是地球和我的母星。我要寻找的黑龙也在某一星系中的一个星球上。”小威的能力是空间，他现在的能力已经恢复到了全盛时期的八成，穿梭空间并不是一件难事。

    “可是黑龙是一种极其危险的生物！”肥肥跳着脚，飞快地说道，“他无视物理攻击，法术攻击对它也没有多大作用。想要取得他身上的血，谈何容易？！”在那个世界，黑龙也是一种极其危险的生物。更何况，殿下去的话，力量会被压制一半儿。

    小威的动作很快。肥肥的话还没有说完，他就消失不见了。按照他刚才的话推理，他应该是去黑龙所在的位面了。

    肥肥看着刘以晴，嘴巴嘟起，不满地嘟囔着。“都是你的错。要不是你。殿下何必在这个节骨眼儿上，犯这么大的危险。女人是祸水啊……”

    “我又没有让他去……”刘以晴把头撇向了一边，有些不高兴地说道。

    “那倒是。殿下他早就有这个想法了……”肥肥没和刘以晴分辨，反而点着小脑袋，认同了她的说法，“怪不得有人说了。恋爱中的人都是傻瓜。嗯。我看殿下他是傻瓜中的傻瓜。”

    刘以晴轻轻咳嗽了一声，“嗯哼？你说小威是傻瓜？”

    “不。不，不！殿下英明无比。是全宇宙最聪明的人……”肥肥立刻就改口了，给小威说了一大串儿的好话。

    “我说，你们是不是隐瞒了我什么？”刘以晴回味着刚才的对话，直觉感觉到了有些不对劲，一下子就抓住了一个极为关键的字眼儿，“对了，你们刚才说的仪式是什么仪式？”

    “没有啊。”肥肥微微提高了一下音量，像是在证明自己所说的话是真的，“那个仪式是和抓黑龙有关的啦。嗯，就是这样。”

    “真的？”刘以晴一手拎起了肥肥的衣领，使他的眼睛和自己的眼睛平行，微微眯起了眼睛。

    “嗯，嗯。”肥肥拼命点着小脑袋，表示的确如此。

    “刘以晴！你怎么可以这么对待一个孩子？！”刘父把肥肥从刘以晴的手下抢了过来，然后有些笨拙地安慰着肥肥。刘父虽然生气刘以晴向他隐瞒这个孩子的事情，但他还是很喜欢肥肥这个孩子的。

    刘母也出声教训道：“晴晴，这的确是你的不对。不管孩子犯了什么错，你也不可以体罚他啊。”

    “姥姥，姥爷、别怪妈妈，是我的错。”肥肥抽着小鼻子，小心翼翼地看了刘以晴一眼。她应该会相信刚才他说的话吧。殿下可是千叮万嘱了，说是绝不能告诉刘以晴。

    而肥肥的表情，在刘父和刘母的眼里，看起来就是一个乖巧的小孩儿。即使是受了委屈，也不向大人抱怨一声。是多么懂事的一个孩子啊。

    “这是多好的一个孩子啊。以后可要对他好好的。”刘母有些埋怨道。

    刘以晴哼了哼，强忍着有些抽搐的唇角，从刘父的怀里接过了肥肥，一手在他肉肉的小PP下面掐了掐，“我会对他好好的！现在就去给他买糖吃。”

    “不可以出去的！”肥肥的小手死死抓住了刘以晴的衣服，大声嚷嚷了起来。

    “不可以出去？”刘母有些搞不清楚。刘父也是一头雾水。

    “没事，他这是在和我撒娇呢。”刘以晴笑了笑，手底下的劲儿更大了。因此，肥肥的眼眶也就显得更红了，肉肉的脸蛋还不由得哆嗦了一下。

    一出门，肥肥就怪叫了起来，“你掐我干什么？是殿下说的，你不能出去！”

    “我这是帮你松弛松弛。省得肥肉积攒过多，你走也走不动了！”刘以晴嘴里说着，一手还真帮他揉捏了起来。

    肥肥舒服地哼了哼，但还是说道：“现在索耶在基地，你还是少出去的好。要是出了什么事，最后还是要殿下帮忙。”

    “索耶已经在我身上下了诅咒，那么我想他应该不会有什么大动作了。”刘以晴抱着肥肥，一边走，一边若无其事地说道。

    “他已经下了诅咒？！”肥肥像是触电一般，‘腾’地一下就坐直了身子，动作猛地差点儿撞到刘以晴的下巴。

    刘以晴怪责地看了一眼肥肥，却发现肥肥有些呆呆的，嘴里喃喃着，“怪不得殿下会这么着急呢。原来如此，原来如此……”.

    就在这个时候，梁照书笑语盈盈地走了过来，“你们在说什么诅咒呢？”

    刘以晴看了看他走过来的地方。怎么她一出来，就碰见他了？一次可以说是凑巧，那么两次三次呢？那就不是凑巧了吧。

    “又碰见你了啊。”肥肥上上下下打量了他一会儿，阴阳怪气地说道。

    “怎么？小家伙就这么不喜欢我？”梁照书也觉得奇怪。他为人最是和善，但是不论是刘以晴还是这个小男孩儿却都不喜欢他。

    “想知道为什么吗？你把耳朵凑过来，我跟你说哦。”肥肥挥了挥手，示意梁照书凑到跟前过来。

    梁照书觉得有些好笑，好奇地把耳朵凑到了肥肥的嘴边。

    肥肥狡黠地笑了笑，然后冲着梁照书的耳朵，就大吼了一嗓子，“啊！――”

    梁照书被吓了一跳，脸上带着苦笑，一手揉着耳朵。

    肥肥两手叉腰，一脸得意地说道：“我爸爸可是来了哦。你要是再上赶着往我妈妈身边凑，我就让爸爸揍你！”

    梁照书脸上的笑容当下就僵了起来，但还是有些不相信，“你真的已经结婚了吗？”

    “没有。”刘以晴实事求是地说道。在前世，梁照书就是他人生当中的一道光，是她生的希望。但是现在想想，当时的自己真是井底之蛙。所见所闻实在是太少了，这才会喜欢上这样的一个人。一旦知道自己的真是身份之后，就立刻躲得远远的，从前的山盟海誓都化成了虚无……

    “妈妈。你又在生爸爸的气了。肥肥不要成为没有人要的小孩！”肥肥装小孩子是装上瘾了。小身子一抖一抖，马上就要哭出来似的。话说，他不这么出力不行啊。眼见着每一次给殿下汇报梁照书有多难缠的时候，殿下的脸就越来越黑。他还想有好日子过呢。可不能让这个梁照书给搅和了。想到这里，肥肥哭得更加撕心裂肺，痛不欲生。

    “好了！好了！别哭了，我们走！”刘以晴有些不耐烦的说道。

    刘以晴径直绕过了梁照书，低头和肥肥说着什么，完全忽略了梁照书的存在。

    而梁照书在干什么呢。他虽然站在原地却一动也没有动，他的脑袋里面一直在不停地思索着。

    刘以晴说没有成婚，但是看那个小男孩儿的态度，应该是假不了的。那么事实究竟会是怎么样的呢。刘以晴没解释，梁照书开始自行脑补起来了。

    那个男人冷漠无情，根本就不顾及他们母子二人。刘以晴独自一人辛辛苦苦地养大了肥肥。现在被孩子的父亲找上了门，刘以晴的心里一定是相当纠结。而且那个男人只是在城门口的时候出现过一次，后来就再也没有出现过了。由此可见，那个男人并没有对刘以晴有多么的在意。

    对，没错。就是这样。梁照书想着不由得握紧了拳头，眼中闪着坚定的目光，他一定会帮助刘以晴脱离苦海的。.

    不得不说，梁照书童鞋你真的是想歪了啊……r(s_tq(。




  第二十六章 丧尸骆驼的秘密

    在阳光基地里，刘以晴最喜欢的就是去交易市场溜达。这一次也不例外。到了交易市场的第一件事就是给肥肥买糖。要是不买的话，肥肥这个家伙回去后肯定是会去告状的，到时候，父母肯定会抓起她来唠叨个没完。

    “给，你要的糖。慢慢吃，别一下子全都……”刘以晴还没有说完，就看到肥肥已经把全部的糖果都塞到了自己的嘴里。

    肥肥的腮帮子里鼓鼓囊囊的，瞧着刘以晴，含糊不清地说道：“你想说什么？”

    “没什么，你慢慢吃吧。”刘以晴的唇角不由得抽了抽，这个吃货。

    刘以晴又在交易市场里溜达了一会儿，又买了一些无关轻重的小东西。（被肥肥批判成毫无用处的垃圾物品）

    刘以晴看了看时间，要是回去那么早的话肯定会被父母拉起来念叨的。而且这一次肯定是念叨结婚的事情，她肯定是不愿意听的。

    接下来，刘以晴继续漫无目的地闲逛着。就在她走到交换市场的另一个入口时，她看到入口旁边聚集了不少的人。其他方向的人也在不断向那里跑去，并不时伴随着一阵议论，好像那里有什么大事发生一样。

    刘以晴抱着肥肥也好奇地凑了过去。

    在密集的人群的正中央是一只丧尸小狗。这只小狗不过巴掌大小，淡红色眼眸，全身的毛都很长，乍起来就像是一颗肉球，它正晃动着肉肉的尾巴，乖巧地坐在地上。没错，的确是乖巧的。这只小巧的丧尸狗并没有关在笼子里，也没有被绳子拴住，反而是像末世前自由的小狗一样。随时任它在地上四处乱跑。

    “嘶！――居然真的是丧尸狗！它不会咬人吧。”此话一出，人群纷纷后退，围出的圆圈也向外扩散了不止一圈儿。

    “你可别瞎说，这可是我们中华基地训练出来的丧尸狗，听话得很！”一个瘦小的男子指挥着丧尸狗做出握手，跑步，钻圈儿等等动作。引得周围的人啧啧称奇。

    终于有人忍不住了，询问着丧尸狗的价钱，“你这只狗要多少脑核啊？”有的人已经打起了主意，要是丧尸狗能听话的话。那会是一个不错的战斗助力。不仅如此，就算是不好的话，也可以转卖给基地研究，这个价钱肯定是可以翻好几翻。

    大家七嘴八舌的，催促着瘦小男子赶紧亮出价钱。

    瘦小男子得意洋洋地昂着头，过了会儿，才懒洋洋地直接伸出了一个巴掌，“10个五阶脑核！否则免谈！”

    五阶脑核，还是10个？！这真是个天价！别说是个人，就是把整个阳光基地所有的脑核聚在一起。也是出不起的！

    “他根本就没有打算卖！”肥肥舔了舔嘴巴，他已经把全部的糖块都吞进了肚子里，也不知道他的肚子是什么构造，好像吃再多的东西，也不会觉得撑。

    不用肥肥提醒，刘以晴也感觉到了。像训练好的丧尸动物没有中华基地的允许，又怎么可能会任人买卖呢。而且，中华基地应该最害怕他人发现丧尸动物的秘密。又怎么可能会卖给阳光基地的人呢。

    这恐怕就是一个噱头吧。用来吸引更多的人来加入中华基地。

    很快，也有人反应过来了。嚷嚷说他这根本就没有想要买卖的想法，是骗人，大家都不要搭理他之类的话。

    “谁说我没有要买卖的想法？！只是你们买不起罢了！”小个子可不承认，伸着胳膊，强调道。“我们中华基地可不怕这些！有的是丧尸动物！可不在乎这么一条小狗！只要有人能出得起脑核，我一定双手奉上！”

    “你说，这丧尸狗怎么就这么听话？”刘以晴仔细看了这条狗半天，发现他的的确确是活生生的丧尸狗。也没有什么机关手段。难道说真是中华基地的研究员训练成的？！

    “这肯定是索耶搞得鬼！我就知道……”肥肥有些气不过地挥了挥两个肉肉的小拳头。

    “好了！我们回去再说。”刘以晴压低了声音，她已经注意到有几个人已经往他们这边看了。

    在交易市场卖丧尸狗不过是中华基地的一种宣传手段，刘以晴也没有了兴趣。穿过人群，没有搭理旁人的招呼声，然后从人群中钻了出来。

    “我们现在回去吧。”刘以晴已经在交易市场上逛了一段时间了。这个时间应该是吃饭时间，爸妈应该就顾不得唠叨她了。

    而就在这时，肥肥把手指竖在了唇边，对刘以晴说道：“你听，那边有什么声音？”

    刘以晴竖起耳朵。仔细听了听，的确是有什么声音。这不像是人类的脚步声，更像是马被惊了的声音。

    顺着声音的方向看去，不一会儿，就看到了几个人惊慌地跑了过来。.

    “快跑啊！骆驼惊了！快逃命啊！”一个人高举双手，惊慌失措地跑着，踢翻了路边的摊位。

    有一个跑得太快了，被一个马扎绊倒，种种地摔在了地上。

    紧接着，就看到了几匹丧尸骆驼横冲直撞地跑了过来。丧尸骆驼是二阶变异丧尸动物，它们的双眼猩红，粗大的鼻孔中不断发出粗气，双蹄有力，平整的牙齿已经变得尖锐，被咬上一口，不容小觑。而骆驼已经接近了那个被绊倒的人，紧接着就传来了一阵凄厉的叫声。

    这道痛苦的尖叫声像是提醒了其他人，交易市场立刻乱成了一团，竞相逃命。

    这应该是中华基地所驯养的丧尸骆驼，但不知为什么，它竟然觉醒了残忍的本性，开始发起狂来。

    丧尸动物是感觉不到疼痛的，枪支射出的子弹打在丧尸骆驼的身上，除非是头颅。否则只会激怒它们。有几枚子弹打中了一匹丧尸骆驼的脑袋，那只丧尸骆驼轰然倒下。其余的丧尸骆驼像是受到了刺激，分散开来，四处横冲直撞。

    这下子交换市场的人们可就遭了殃。有的人正在收拾自家的东西，还没有直起身子，就被丧尸骆驼一脚蹄翻在地，就再也没有起来了。

    交易市场中的异能者也在抵挡，丧尸骆驼额等级并不高，但是由于丧尸骆驼太过分散，还是会有漏网的丧尸骆驼。

    一匹漏网的骆驼横冲直撞地来到了一个十来岁的女孩儿面前。她是名土系异能者，所发出的土刺并没有产生多大的作用，，眼见着丧尸骆驼不断逼近，她只好尖叫着，捂着头蹲了下来。但意料中的疼痛并没有来临，她疑惑地抬起了头。

    她只看到了被打飞出去的骆驼，还有背着阳光站立的一个人。

    “傻愣着干什么？还不跑？”刘以晴有些不悦地看着这个蹲着的女孩儿。

    女孩儿有些呆愣地点了点头，随即回过神来后连忙跑开了。

    被刘以晴打飞的骆驼挣扎着竟然又站起来了。它的腹部已经凹下去了一块儿，一块长长的肋骨穿透皮露了出来，脑袋也偏了一个不小的角度。而且这一次，丧尸骆驼的红色眼神也淡了一些，也乖顺了一些。只是它重新站起来没有多久，就又前腿跪地，倒了下来。

    “我好像看到有什么东西从骆驼的头内钻了出来。”刘以晴对旁边的肥肥说道。

    而肥肥早已先行一步，逮到了那个莫名的小东西。

    这个小东西只有芝麻大小，黑色的身体上面还有四条纤细如发丝的小腿，正在它几倍大的肥肥手指尖上不断弹动着。

    而这时，中华基地的人已经赶了过来，把这几匹重新变得温顺的骆驼牵走了。这一次的事件可以说是给中华基地抹了一层黑，段佳伟赶过来的时候，脸色都发青了，很是难看。

    他只是解释了几句，又安慰了一下众人，说这只是一个罕见的意外，平时是绝不会出这种事的。在这里，刘以晴又再次看到了索耶。他依旧是裹着一件黑色的斗篷，在见到刘以晴的时候，还特意冲她笑了笑。

    事情既然是发生在阳光基地，那么刘志祥自然是要赶过来，商量要怎么赔偿受伤的人员。

    “谢谢你！”小姑娘的眼睛像是黑豆似的，里面充满着崇敬和喜悦。

    “没事！你下次要小心点儿！”刘以晴看了她一会儿，才想起她是刚才她救起的那个小姑娘。

    小姑娘开心地跑开了，指着刘以晴，和她妈妈说着什么。。

    “那究竟是什么？”走到了一个安静的地方后，刘以晴询问着肥肥。

    肥肥已经把指尖上那个东西给掐死了。它流出了针尖大的黑血，然后就化成了一团黑灰，轻轻一拍手，就消失不见了。

    肥肥的小胖脸儿上露出了一副严肃的表情，脸上的肉肉都挤成了一团，“这是德古拉星上的一种特殊的微生物。它们可以控制丧尸动物的大脑，从而做出一定的指令。没想到索耶竟然把这种东西都带来了。”

    “那是不是说它也可以控制丧尸？”刘以晴进行举一反三。

    这时，响起了一阵轻微的巴掌声。不知何时，索耶来到了他们的身边，“你猜对了。我是不是该夸奖你呢？”

    “你想干什么？”肥肥以极快的速度挡在了刘以晴的身前，露出了一副保护者的架势。

    但是他只不过几十公分高，还是个大头娃娃，说这样的话，摆着这样的姿势，怎么看怎么觉得喜感。(。




  第二十七章 暗箭

    “呵呵，别紧张。该做的我已经都做了。”索耶望着宛如一头护食小兽般的肥肥，无声地笑了起来，只是那双冰冷的眸子里根本就没有一丝温度，“我来只是想要再看看你。”说着，索耶就如同打量一样精细的货物一样，从头到脚地打量着刘以晴。

    “我还死不了呢。”刘以晴有些没好气地说道。

    对于刘以晴的知情，索耶一点也没有感觉到惊讶，像是在诉说着一件极为平常的事情，“知道诅咒了？是威克多尔告诉你的吧。怪不得他放心把你放在基地呢。他知道我是不会一下子就要了你的命的。”紧接着，索耶的语气一转，“只是你不知道的是，就算是没有诅咒，也有其他人想要你的命呢。”在说这个‘命’字时，索耶的语气要重了很多，还包含着一丝趣味。

    “其他人？”刘以晴盯着索耶冰冷而又带着一丝趣味的眼神，想要问个答案。

    “不可说，不可说啊。”索耶扯了扯嘴角，冰冷的眼眸闪过一抹嗜血的红光，“这可涉及了一场交易。我可是不会无故毁约的。当然，如果其他人想要毁约，我也一定会让他们付出所谓的代价！”

    “刚才的意外也是你故意引起的？”刘以晴突然灵机一动，她把刚才丧尸骆驼暴动的事情和所谓的毁约联系在了一起。

    索耶有些意外地看了刘以晴一眼，倒是也没有否认，“你说的没错！段佳伟那个家伙想要毁约，过河拆桥，那也得看我同不同意。刚才的事情只是一个小小的教训而已。”

    “你刚才说谁还想要她的命？快点说！”肥肥可不管别的，他现在更关心是谁对刘以晴不利。要是在这期间出了问题。殿下一定会要他的命的。这可是一件非常重要的事，回头他要禀告给殿下的。

    “你是岁数大了，记性也不好了吧。我刚才说了。这是交易！不能说的！当然，除非你能出得起更好的条件。”索耶嘲讽地瞟了一眼肥肥，轻飘飘地说道。

    “不用了！”刘以晴断然拒绝道。该来的总会来的。恨她的人不止一个。她总不能因为某个人对她的嫉恨，她就不活了吧。

    索耶的眼睛微微眯了起来。脸上露出了一个古怪的笑容，但说出的话如同寒冬腊月，“其实吧，不管你提出什么样的条件，我都不会答应的。因为我要看着威克多尔痛苦！你痛一分，他就会痛十分！所以说，我是不会让你这么轻易就死去的。你大可以放心。你身上中的诅咒。初始只是轻微的胸闷和咳嗽，在五天后就会全身疼痛，宛如万蚁蚀心，在八天后就会陷入昏迷，十天后就会肌肉萎缩，血液流失，最后成为一个白生生的骨头架子！”接着，索耶又用一种看死人般的眼神看着刘以晴，“这种诅咒只有我能解除！威克多尔就眼睁睁地看着他心爱的人死去吧。啊，不知道到时候威克多尔的表情会是什么样子的。我一定要好好看看才行。”自言自语地说着，索耶就走远了。

    肥肥见刘以晴在索耶走后一直没有说话，有些着急地说道：“你别听他的！殿下一定会救你的！要不然殿下也不会冒险举行那个仪式了！”

    刘以晴又听到了仪式这两个字眼儿。她真的很想知道是什么仪式，如果直接问的话。肥肥肯定是不会告诉她的。

    于是，刘以晴将计就计，脸上显出一片哀伤，“哎，索耶都说了，这个诅咒只有他才能够解除，小威也就是说些安慰的话罢了。”

    “才不是呢！”肥肥急得直跳脚，“只要殿下找到黑龙血，启动古老的仪式，认同你……”肥肥说到一半儿，突然像是被什么东西掐住了脖子一样，声音戛然而止。

    “认同我什么？”刘以晴最讨厌话说一半的情况了，追问道。

    “没有什么！反正你会没事的啦！”肥肥毫无诚意地敷衍道，“我们赶紧回去吧。再不回去姥姥姥爷就该担心了。”

    又试探了几次，见肥肥死活是不开口，刘以晴也只能无奈作罢。反正，明天小威也就回来了，到时候她也就知道那个仪式究竟是什么仪式了。

    回到家后，正好赶到了饭点儿。应该说是刘父和刘母特意等着刘以晴回家吃饭呢。大伯父和老爷子一起吃，最近老爷子的身体不太好，人更糊涂了，总得有一个人守在身边。这也导致这一段时间内，刘以晴并没怎么看到大伯父这个人。至于林聪，由于最近基地出入的人员太多，太过复杂，自然需要加强了警戒。林聪虽然哀怨，但也不得不和其他人一样加强巡逻。当然，他也趁机多要了一些玉米饼干作为自己的点心。

    由于刘以晴的关系，家里并不用吃什么所谓的订餐。没过一个星期，就有专人送食物过来。只不过数量很少，刘以晴总是偷偷地补充着。大伯父还纳闷过，怎么吃了那么久的西红柿也没见少啊。

    餐桌上摆着一盘西红柿鸡蛋，一盘红烧肉还有一盘素炒白菜以及几碗米粥。

    刘以晴抱着小威刚一坐下，刘父和刘母就喋喋不休地说了起来。

    “晴晴，你和……那个男孩子是怎么打算的啊？对了，那个男孩儿叫什么？”刘母说到了一半，才发现她还不知道那个男孩子叫什么名字呢。

    “你是说小威？我们能有什么打算？”刘以晴不喜这些食物（空间以外的食物），只是用筷子不停搅动着米饭，说话也有些漫不经心的。

    “小威？他也叫小威？”刘母有些疑惑不解。她记得有一个小孩儿也叫小威吧。难道说，这个名字很普遍？

    而这时，刘父已经开始发怒了，“你说什么打算？能是什么打算？！还不是你的婚事！现在孩子都有了，你还不想结婚吗？！”

    “我就是不想结婚。”刘以晴戳饭稍微加大了点儿力气，发出几声叮当声。

    ‘啪！’地一声，刘父重重地把筷子拍在了桌子上，大加训斥道：“你这是想要气死我吗？！行了！这件事你不用管了！我会给你做主的！”说到最后，刘父突然又想起了一个可能，“还是说那个死小子不想认账？！”

    “不会的！爸爸才不会呢！是妈妈不肯！”肥肥坐在刘以晴的怀里，貌似乖巧地插嘴道。

    而他这一句话换来的是刘以晴的狠掐，反正他的肉厚，不怕掐。在有过几次教训之后，刘以晴已经不会明面上训斥肥肥了。费力不讨好的事情她才不干呢。

    “行了。那这件事我就定下来了。”最后还是刘父拍板决定了。

    “随便。”刘以晴倒是不急不慌。现在末世有什么婚礼好准备的啊。车倒是有，但肯定不是豪车那种，酒宴更是没有，肉宴说不准还行。现在也没什么亲戚了，认识的也就几个，这婚礼怎么能准备得成啊。她倒是也见过末世后准备的婚礼，他们只是穿上一件干净的衣服，在队友的祝贺中也就算是结束了。至于那9块钱的一纸证书，自然也肯定是用不着的了。

    “你看看这个孩子！被你惯得都不成样了！”刘父被气得直喘粗气，见刘以晴潇洒地走了，直接把矛头转向了刘母。

    “我惯得？难道你就没有份儿吗？”说起从前的事儿，刘母也是滔滔不绝，“当初是谁要星星不给月亮的？我每次想要打，还不都是你护的？说我惯，你比我还惯！”

    “行，行，行！我不跟你说这些！反正事情也这样了！”刘父见说不过刘母，干脆就改变了话题，“你说，那个小威他会不会和晴晴一样啊？”

    说起这个，刘母周身的气势开始渐渐回落，脸上也流露出了担心的表情，“那个男孩儿看上去和普通人没有什么不一样啊。更何况，也许是我们想差了呢。晴晴并没什么事呢。”

    “没事自然最好啦。”刘父身子向后仰着，揉了揉太阳穴，有些疲惫地说道，“但我就怕他们都是……都是那种恐怖的生物。”

    “你又改主意了？！”刘母气急败坏地凑了过去，仿佛是一头发怒的母狮。

    刘父认真地盯着刘母的眼睛，出声强调道：“我没有！不论晴晴究竟是不是丧尸，她都是我的女儿！”

    “你小点儿声！”刘母看了看周围，发现并没有人，这才松了一口气，“说这种事，要注意点儿！要是别人听见了可怎么办？”

    刘父使劲儿点着头，连忙向刘母保证着绝对不会再出这样的事情。

    而在不远处的门后，刘以晴的大伯父正偷听着刘父和刘母的谈话。模样显得极为震惊，原来他们说的都是真的……刘以晴真的是一个丧尸！而且那个男孩儿和刘以晴身上的小孩儿也说不准是一个丧尸……

    他到底要不要按那个人说的做呢。一时间，大伯父开始犹豫起来了。(。




  第二十八章 刘大伯的心思

    “大伯，你在干什么？”刘以晴发现有一串铃铛忘在了客厅里，准备回去去拿。却发现大伯正阴晴不定地站在门口，双眉紧皱，嘴巴也抿着，像是在为什么事情发愁。

    “没事，没事。”在知道刘以晴极有可能是丧尸之后，刘大伯本来还有几分血色的脸立刻被抽得干干净净，背部蹭着墙，也不看刘以晴，像是螃蟹似的一点儿一点地挪了过去。

    刘以晴觉得有些纳闷。平日里，大伯见了她也总会说上两句，无非就是以后要靠你了之类的话。这次走得这么干脆利落，还真是让她感觉到有些奇怪。

    “晴晴，你和谁说话呢？”刘母听见刘以晴在门后和谁说话，心里就是一咯噔。

    “大伯啊。也不知道他是怎么了，跟见到鬼似的。”刘以晴无心地说道。果然让她在椅子后面找到了那串儿银铃铛，这才满意地收在了怀里。

    听了刘以晴的话，刘父和刘母的心里却是一咯噔，难道说他们刚才说的话让大哥给听见了？应该不会那么巧吧。

    “有什么事吗？”刘以晴也察觉到了父母的不对劲，像是隐瞒了什么事。

    刘父心里本就不舒服，被刘以晴这么一问，更是不耐烦了，“能是什么事？还不是烦你的婚事？！那个死小子什么时候回来？”

    刘以晴也信以为真，想着赶紧开溜，只是简短地说道：“他明天就回来了。有什么话，你跟他说就行了。”

    等到刘以晴走后，刘父和刘母互相看了一眼。他们都从对方的眼睛里看到了一丝担忧，应该不会出什么事吧。

    而回到老爷子房间的刘大伯却握着一个黑色的小盒子，开始出神儿了。

    昨天，武毅将军来找他的时候。他还不相信，还辩驳说自家侄女儿怎么可能会是丧尸呢。虽然晴晴人有些冷冰冰的，但总不会是那些可怕的丧尸啊。

    武毅提醒他说。高阶丧尸和人类几乎差不多，至于眼睛的颜色也可以通过一些办法来掩饰。杀了她，也算是为民除害了。不信的话。你可以自行观察一下，看看她的体温是不是冷冰冰的。是不是基本都不用吃饭等等。而且，对付刘以晴也不用他动手，只要到了家后，打开这个小盒子就行了。还神秘地说这里面的东西可不好搞，对付丧尸那是一等一的好，这一点儿还是他千方百计地得来的。

    刘大伯他也见过高阶的丧尸，不论是模样还是身段儿都和人类一模一样。只不过眼睛的颜色和人类不同，是特有的猩红色。但他也知道眼睛的颜色是可以改变的。他曾经就听玲玲嘟囔过，说城里有一种叫做美瞳的东西，可以改变颜色。他当时还说那是吃饱了撑的，闲着没事儿干才会有人戴那种玩意儿呢。当时，自家的二闺女就乐了，那笑声可是飘了好远好远呢。

    想到刘以玲，刘大伯的眼睛又开始掉起泪来了。他的两儿一女都没了，其中一个女儿还是他做的孽。但他也是没办法啊。见到玲玲那种情况又有谁不怕呢。要是事情再重回当初，他也还是会那么做的。也许是他家玲玲的命不好吧。

    只是自家侄女儿可是三弟他们两口子的心头肉。要是让他直接害一条人命，他还真是没有这个胆儿，心中也有愧疚。还是先去找二弟商量商量吧。二弟的主意一向多。

    刘大伯出去的很着急，连刘父出声叫他。他都没有听见。

    而此时的刘志祥刚刚处理完丧尸骆驼发狂事件，一开始见到段佳伟垂头丧气的模样，心里别提多美了。但后来，那个叫做贾文博的神秘男和段佳伟嘀咕了几句之后，他又重新焕发了光彩。还说是会重重赔偿受伤的人员，他绝不会吝啬之类的。当下，他的心里就泛起了嘀咕，看来，这个神秘的男人倒是能做段佳伟的主了。也不知是什么来头，真是要让人好好地查一查了。

    等到事情处理完，天也快要黑了。刘志祥也准备回家了。但这个时候却见大哥来找上门了，心中不禁有些诧异，“大哥，你怎么在这个时候找上门儿了？”

    “我有一件极为要紧的事要和你说。”刘大伯忐忑不安，不断揉搓着双手，像是凡事都拜托给你拿主意了似的。

    刘志祥了解他大哥的为人。人不错，就是胆儿小，优柔寡断。现在肯定是又出了什么事儿了。见到刘大伯这副样子，这不禁让他想起了当初刘以玲的事情。当时，是他告诉大哥有实验这回事的。只是没想到大哥转身就告诉了自家闺女。他也嘱咐了好几次，说实验有很大的危险，劝一劝闺女，还是不要参加的好。你猜，他家大哥是怎么说的？说是他家闺女自小运气就好，拍着胸脯说绝对是没有问题。结果呢，果然说是出事了。大哥是六神无主，惊慌失措地来找他商量的，嗯，那模样就跟这次差不多。

    “说吧。又出什么事了？”刘志祥关上门，让他大哥坐了下来，又给他倒了一杯水，让他镇静一点儿。

    刘大伯强忍着心中的惊恐，有些哆嗦地把杯子放在了桌子上，然后一字一句地说道：“老二，你听我说！晴晴，晴晴她是个丧尸！”

    闻言，刘志祥的心中当下就是一跳。但话语上还是装作满不在乎的，“你这是听谁瞎说的？当初闹了那一出，你还不是说他们是认错人了，自家侄女儿绝对不会是丧尸的！”

    “可是这一次，我是亲耳听三弟他们说的，这还能有错？！我仔细观察了观察，发现她基本上就不吃饭，手也是冰冷冰冷的，没有一点儿热乎气儿。”刘大伯像是为了诉说心中的恐惧，一口气儿地说道，“再说了，当初由于停电，也没体成检。谁知道她是不是真的是人啊。”刘大伯真是一朝被蛇咬十年怕井绳，他完全忘了刘父和刘母只是怀疑，而不是确认。

    “行了！大哥！你是晴晴的亲伯伯，你还能不相信自家侄女儿？！再说了，至于体检那回事，是因为现在顾不上。基地最近发生了那么多事儿，再说了，其他人现在也不再这么想了，那体检自然是可有可无的了！走！我们回家去吧。别多想了，我觉得你就是照顾咱爹太辛苦了。喝点儿酒，好好睡一觉，第二天就好了！”刘志祥可不管刘以晴究竟是不是丧尸，他现在就缺能顶的住的人。毕竟非常时期就要动用非常手段嘛，以后的事以后再说。至于他这个大哥他了解，只要有人替他做了决定，他也就不会瞎想了。

    只是这一次，刘志祥可是想错了。他大哥如果是在别的事情上，的确是会听从别人的意见的。但是如果事关自己的小命儿，那可就不一样了。

    所以当喝得醉醺醺的刘大伯回家后，又拿出那个不起眼儿的小盒子，开始琢磨起来了。武毅当初可是说了，这里面的东西对人无效，只对丧尸有效。正所谓，酒壮怂人胆，大伯就‘腾’地一下坐了起来。他可不能把这么一颗定时炸弹放在自己身边，整天提心吊胆的。反正，只要晴晴不是丧尸，那就不会有效果的。

    想到这里，大伯慢慢地打开了这个只有拇指大小的盒子……

    那个黑漆漆的盒子里只有一个绿豆大的虫子。黑漆漆的身子，细细的四肢都让人怀疑它们能不能撑得住它那相对较大的身子。

    就在大伯打开盒子的一瞬间，这只古怪的虫子立刻就跑得不见了踪影。刘大伯的心中立刻心跳得厉害，躺在床上，心里安慰着，没事，没事。等明天一切就都好了。但即使是这样，他也是直到将近天亮才睡着。

    他这一觉睡得极不踏实，天刚一蒙蒙亮，他就起来了。坐在屋子里老半天，也没有出去。直等到老爷子说要解手，他这才反应了过来。

    看了看表，他知道这是该吃早饭的时间了。

    也是他可以知道结果的时候了。

    他挪着沉重的步子，慢腾腾地向客厅走去。即使不看，他光用闻的也能知道自家早饭吃的是啥。

    早饭很简单，也就是一碗粥一个馒头一点儿咸菜还有一个煮鸡蛋。别的还好说，现在这鸡蛋可是个稀罕物儿，也不知道刘以晴是从哪里弄来的，每天总是一人一个鸡蛋。有的时候，中午还会有西红柿炒鸡蛋。这日子虽比不上末世前，但也是过得相当不错了。

    他是不是有些恩将仇报呢。一时间，大伯的心里五味杂陈，想了一堆有的没的的事儿。

    卧室离客厅也不过只有几米的距离，即使大伯的步子再小，再缓慢，也有走到的那一刻。

    透过米粥淡淡的烟雾，他看到了安静地坐在椅子上的刘以晴。她正在剥一颗煮鸡蛋，蛋皮剥得很顺溜，没有断开的地方。

    见刘以晴安然无恙地吃着煮鸡蛋，他的心里蓦地一松，看来，是他想多了。(




  第二十九章 事发

    见到刘以晴好好的，刘大伯真的是长舒了一口气。在看到刘以晴还在津津有味地吃煮鸡蛋，心更是一下子就放进了肚子里。他可是听武毅说了，丧尸是不可能吃人类的食物的，那也就是说刘以晴是人类了。

    “再来一碗！”刘大伯的心情好了，吃的也就多了，一碗粥都不够吃的。

    刘母捂着嘴嗤嗤地笑了起来，“看来你今天心情挺好的，昨天都没吃什么东西。”

    “嗯。人逢喜事精神爽嘛。”刘大伯哈哈大笑着，从刘母的手里又接过了一碗饭。

    “哎，但是肥肥的精神可就糟糕透了。”说着，刘母也叹了一口气，“要是他也能过会儿就恢复了，那就好了。”

    “那个小孩儿怎么了？”刘大伯大口大口喝着粥，毫不在意地问道。

    “从昨晚开始，那个孩子不知怎么总说着古怪的话，还想要从二楼跳下去。还好让晴晴看见了，要不然后果真是不堪设想。”刘母忧心忡忡地说道。

    闻言，刘大伯的最后一口粥含在嗓子眼里是咽也不是，吐也不是。刘以晴没事，但是那个叫做肥肥的小孩儿却出事了。这说明什么？这说明那个小孩儿才是丧尸！

    刘大伯的双眼睁的大大的，震惊万分地脱口而道：“他，他是丧尸！”

    闻言，刘以晴眯起了眼睛，她觉得她大伯有些不对劲儿，肥肥突然疯了的这件事肯定是和他有关。

    就在昨晚，本来睡得好好的肥肥突然疯了。他先是大声说自己是丧尸。自己该死之类的话。紧接着他就剧烈碰撞着墙壁，头上被撞得鲜血淋漓。但是，他好像根本就不知道痛，还是在疯狂地碰撞着。接着他又想从二楼跳下去，但是被刘以晴拦住了。刘以晴花费了好大的力气才制止住了发疯的肥肥，现在正把他捆绑在床上，想等到小威回来，让他看看肥肥究竟发出了什么事。不过现在，她想她应该可以知道原因了。

    听到刘大伯的话，刘父已经不高兴了。“大哥，肥肥可是我的外孙。你瞎说什么啊。你要是再这么说，我可就不高兴了。”

    “可我说的是真的啊。”刘大伯觉得自己并没有错，出口反驳道。

    听到这话，刘以晴可以确认刘大伯的确是和这件事有关，“哦？那你做了什么？可以慢慢地说出来吗？”

    “不，我什么都没做。”被发现了自己的心思，刘大伯惊慌失措地说道。这种事他当然会矢口否认啦。要是让三弟夫妇他们知道他对他们的闺女的不轨之心，他们今后可就很难再相处下去了。

    听了刘大伯的话。刘以晴反而微微抬起下巴。双手环胸，假笑道：“也许你可以再考虑一下。对吗？！”刘以晴说着，一拳就打在了桌面上。桌子是用石头打磨而成的。厚度有十几公分那么厚。被刘以晴这么一打，结实的石桌就被打穿了一个洞，可以清晰地看到那十几公分高的石头纹理。

    “你这是在威胁你伯伯？老三，老三媳妇，这就是你教养的好闺女吗？！”刘大伯这个时候倒是聪明了一回，知道把矛头转向刘父和刘母。

    刘父什么都没说，但是脸黑得吓人。很明显，他极为讨厌刘大伯的那套说辞。但因为那是大哥，是刘以晴的长辈，但他也不好多说什么。

    刘母是个女人，也是一位母亲。她可没有想这么多，疾步走过来就和刘大伯叫板了，“我就是这么教的，怎么了？！就算是要恭敬，那也要看长辈是什么样的人？！要是有的人没事找事，自然也是不能忍了！你说肥肥是丧尸！那如果肥肥是丧尸，那你是不是想说，晴晴，我们一家子都是丧尸啊？！你说啊，别跟个锯嘴儿葫芦似的闷不吭声。是个男人你就说啊！”

    刘大伯被气得个面色通红，终于被刘母逼出了一点儿实情，“我本来就是怀疑你家晴晴是丧尸！再说了，这也不是我一个人怀疑的，其他人也是这么想的。”

    刘母听了他的话，倒是没有退缩，反而继续指责道：“其他人？是！我承认！一开始的确是很多人怀疑，但是你现在再问问，还有谁会这么想？！大家都说我家晴晴是基地的救命恩人呢。要不是我家晴晴，谁能这么及时地把基地的大门关上？！不能及时关上大门的话，我不信你还能在这里大放厥词！”

    刘大伯被气得脸色通红，他知道既然话说到这个份儿上了，不管怎样，刘父和刘母都会怨恨他，还不如痛快地把自己的意愿先说出来，“行了！先不说你家晴晴，赶紧把那个叫肥肥的小孩儿丢出去！”

    “你凭什么说肥肥是丧尸？！你有什么证据？！”刘以晴还是想要知道刘大伯究竟做了什么，这样她接下来也才能有一个具体计划。

    “他要不是个丧尸，为什么会有那种反应？！”刘大伯也是破罐子破摔了，只是把盒子打开后，人会死掉这一点给隐瞒住了，其他则一五一十地说了出来。

    “大哥！你糊涂啊！”刘大伯‘霍’地一下就站了起来，脸色铁青，“你怎么可以相信一个外人，而不相信自己的亲戚？！晴晴可是你的亲侄女儿啊。退一万步说，就算她真的是一个丧尸，你觉得她真的会对你不利吗？！”

    刘大伯第一次看见刘父发这么大脾气，一时间呆呆的，有些不知道该如何是好。等到反应过来，才诺诺地说道：“可是，这事关自己的性命，还是小心些的的好。更何况，现在晴晴也没有什么事，这就说明她也不是一个丧尸。我以后不会再这么做了。但你们真的要赶紧把那个小孩儿给丢出去啊。”说到最后，刘大伯露出了一副我都是为你们好的样子。

    刘以晴怒极反笑。

    见刘以晴这副表情，刘大伯又往后缩了一点儿，整个人都快要贴到椅子上去了。刘父和刘母则面面相觑，不知道刘以晴这是怎么了。

    刘以晴的心中一时间却是思绪万千，百转千思。她知道她只是运气好了一些而已，因为这个房间里，有两个丧尸。而所谓的虫子却只有一只。而巧合的是，那只虫子选择了肥肥，而不是她。要不然，现在就换成她疯狂了。

    刘以晴这个人一向是恩怨分明，有恩必报，有仇必还。对于刘大伯这种损人利己的人，自然是没有丁点儿好感，更准确的说，甚至是有些嫌恶，“我是不能和你再住在一起了。我回头会跟二伯说，让他再给你找个房子另住的！”

    刘大伯被刘以晴的这一番话，气得头上都快要冒烟了，话语更像是从肺腑中直接吼出来的一样，“你做得了主？！我照顾父亲没有功劳也有苦劳，二弟肯定是不会同意的！”

    “只要我说的出口，他就一定会同意的！”刘以晴很有信心地说道。现在刘志祥还需要她，这一点小小的要求，他一定会同意的。

    话音刚来，大门‘轰’地一声就打开了。十几个人气势汹汹地冲了进来。

    “你们干什么？这可是私人住所！难道你们想要去警卫局吗？！”刘以晴的心情不好，说起的话也有些冲。见到是李亮领人进来的，气儿更是不顺了。

    “李亮，这可跟你说的不一样。”一个领队模样的人转身对李亮说道。

    “这，这……”李亮也有些发懵，他明明听叔叔说，虫子已经出动了，但为什么刘以晴还是好好的呢？他可是跟警卫队拍着胸脯保证了，现在却是这种状况，他还真是不知道该怎么解释。

    刘大伯插嘴叫道：“不是晴晴！而是那个小孩儿！”见三弟他们一家都在瞪他，他又缩回了身子，但嘴里还在嘀咕着，说是为他们好之类的。

    闻言，李亮的眼睛顿时一亮，“对！还有一个孩子！把那个孩子交出来！”说着，他就想要上楼。

    “谁敢上去？”刘以晴挡在了最前面，厉声说道。

    警卫队的队长说话客气，但是态度极为坚决，“请配合一下，毕竟是为了基地的安全。”

    刘以晴看了看刘父和刘母，心里掂量了一下，突然感觉到了一丝异样，嘴角轻轻上扬，利索地让开了路，“你们可要想好，你们要是没发现什么，我可是要追究责任的！”

    “当然！到时候自然会有人负责！”警卫队队长一脸严肃地说道。

    李亮震惊地看着刘以晴。别人会相信，但是他可是不会相信。他可是亲眼看到以晴她流的血是黑色的。也正是因为如此，她才会杀了自己的父亲。

    刘大伯有些谄媚地领着他们上楼，来到了刘以晴的房间。

    窗帘随着风飘动，床上的被子被掀开了一角，这屋子里哪里有什么人在。

    一时间，众人的表情各异。刘大伯的脸更是变得刷白，没有丁点儿血色。

    那个叫做肥肥的孩子怎么突然不见了？！(




  第三十章 确认配偶仪式

    从窗户口看到李亮他们一行人逐渐远离，刘以晴的眼睛蓦地低了下来，“我要先休息一会儿，你们先出去吧。”

    “好。晴晴，你也别生气。呃……好好休息吧。”刘母以为刘以晴是在为刚才的事情而生气，也不敢多问肥肥去了哪里，扯着刘父的衣服，就先后走了出去，不仅脚步轻就是关门的声音也几乎听不到。

    “你走吧！我们家容不下你这尊大佛！”当走到大厅之后，刘父就推搡着刘大伯，一副势必要把赶他出门的架势。

    “三弟，三弟……”刘大伯被推地一踉跄，也有些恼羞成怒，“你这是让我去住哪里？再说了，父亲还需要我照顾！”

    “父亲的话，我会照顾的！”刘父的脸色潮红，胸膛剧烈起伏着，他还在生刘大伯的气，气他不顾自家女儿的死活，竟然会做出这种伤天害理额事情，“我是不会让一个时刻想要对我女儿不利的人住在我们房子里！赶紧走吧！”

    “刘志军！你会后悔的！”刘大伯也是气急了，直接叫起起了刘父的名字。

    刘父神情复杂地看了他一眼，然后就毫不留情地关上了大门。

    刘大伯在门口气恼地剁了几下脚。但他也知道刘父是不会改变主意的。平日里虽然好说话，但是只要碰上了他的宝贝闺女，那其他的都在靠边儿。他又在门口盘桓了几分钟，见大门始终没有打开，这才转身离去。

    在别墅二楼的房间内

    当刘以晴听不到脚步声的时候。她突然抬起了头，双眼警戒地环顾了一些整个房间。最后把目光落在了宽大的床上。

    她像是发现了什么，唇边勾起了一抹了然的微笑。轻巧地走到床边，双手在被子的正上方，虚无的半空中一按，然后像是被什么东西给抓住了一样，双手静止在半空中。

    “你还真是捣乱。”一道熟悉的声音响起后，小威慵懒地躺在床上，一手枕在脑后，另一手则抓住了刘以晴的双手。

    “我就猜着你是在这里。”刘以晴得意洋洋地笑道。

    小威顺势站了起来。宠溺地揉了揉她的头发，“我知道。你很聪明。”

    “肥肥呢？是你带走肥肥的，对吧。”刘以晴在客厅的时候，就感觉到了小威的气息。并不是属于高阶丧尸压迫般的气息，而是一种温暖而又熟悉的，感觉就像是最为亲近的人守在了你的身旁。所以，她当时也就不慌了，这才让人上楼查看她的房间。

    “布鲁克斯的情况很不好，需要找一个地方静养。现在索菲亚照顾他。你不用担心。”小威只看了肥肥一眼，就发现他是出了什么问题。他是被德古拉星球上的一种微生物――黑虫操控了。这种微生物很弱小，但同时又很强大。弱小那是因为只是一个几岁的小孩儿就可以杀死他。说他强大那是因为它的大脑极为发达，有操控能力。不仅可以操控丧尸动物，就是丧尸，甚至是高阶丧尸也可以操控。

    “那就好。”知道肥肥没有事，刘以晴也算是松了一口气，“当时你没见，我见到肥肥那副样子真是吓坏了，他就像是疯了一样，我没有办法，只能把他捆在了床上。”刘以晴没有发觉，自己是在和小威撒娇。

    “没事，没事。一切都会变好的。”小威搂着刘以晴，轻拍着她的背部，“现在我回来了，我是会治好你，不会让你再出事的。”想起刘以晴出事的原因，小威的眼中闪起了一抹寒光。

    “我不是小孩子！”刘以晴抬起头向小威抗议道。

    “是！你当然不是小孩子！”小威低头望着刘以晴身上的某一个部分，意味深长地说道。

    在刘以晴恼火之前，小威就明智地转移了话题，“别乱动，让我现在看一下你的伤势。”说完，不等刘以晴回答，他就直接扯开了她的衣服。

    在白皙的皮肤上面缠绕着黑色丝线，黑色丝线相互缠绕，就像是某一种文字。比起前一天，这些黑色的丝线变得更多了，也延长至刘以晴的另一个肩膀。

    只是短短的一天时间，刘以晴的情况又变得更为糟糕。只要过了今晚，那就到达了五日之期，刘以晴就会全身疼痛，宛如万蚁噬心。

    他们现在急需要一个安静的地方举行小威所说的仪式。而现在，最为安全而不会被其他人打扰的地方就是空间了。

    肥肥也在空间里，索菲亚正在‘照顾’他。

    “呀，还真是凶狠呢。”索菲亚悠闲地坐在床边，用一根风干的肉肠引逗着肥肥。

    肥肥伸着脖子，张开尖锐的牙齿，想要咬断那根肉肠。但是由于五花大绑，手脚全都被捆缚，所以，只能徒劳地用喉咙发出愤怒的嘶吼声。

    对于索菲亚的行动，小威并没有感觉到惊讶，只是问了一句，“还没好？”

    索菲亚立刻扔掉了那根肉肠，那根肉肠被肥肥咬了个正着。肥肥的双眼通红，嘴中发出嘶吼声，肉肠也被扔在了地上。他并不是想要吃肉肠，而是想要单纯的发泄。很明显，他还没有发泄出来，这也导致了他的双眼越来越红，身子的抖动也越来越厉害。

    “殿下！想要使母星上的黑虫离开寄主，那只有两个办法。第一个是寄主死亡，黑虫不得不离开去寻找下一个寄主。第二个则是刺激寄主，使寄主的脑电波反应激烈，以使黑虫不能驾驶寄主，从而使黑虫脑死亡。”索菲亚所说的一切，无不是在解释她这么做的原因。

    小威盯着索菲亚看了一会儿，才说道：“带他回去后再继续你们的治疗。不管出了什么事，这三天之内都不要来打扰我！”小威所说的回去是要索菲亚带着肥肥回丧尸基地。要说安全性，丧尸基地自然是比不上空间里的。

    “是。殿下！”索菲亚毫不犹豫地回答道。她是不会去问原因的，只要是殿下做出的决定。那么就自然就有他的理由。

    小威要举行的仪式时有一定的危险性。如果中途被人打扰，他甚至可能有生命的危险。所以他的安排一定要谨慎，以此确保万无一失。

    “乖乖呆着，不管我做什么，你都不要质问也不要乱动。明白吗？”小威的两手扶着刘以晴的肩膀，微微使了些力道，一脸严肃地问道。

    刘以晴乖巧地点了点头。只有相识不久的时候，刘以晴才看到过小威这种表情。刘以晴知道小威即将进行的事情肯定非常重要。

    小威先是搬来了两张椅子，让刘以晴坐在了他的对面。然后扯开她两肩的衣服，露出了黑色的花纹。但是当黑色花纹裸.露出来的时候。小威的动作并没有停止。

    衣服在慢慢落下，直至滑落到心口的位置。

    此时刘以晴的心情并没有觉得淡定，相反，上下起伏得极大。她一直在盯着小威的眼睛，要不是现在这种时刻，而且小威眼中郑重其事的表情并没有发生丝毫改变的话，她肯定会一巴掌就把小威拍在地上！管他是不是丧尸之王！

    尤其是现在，小威的右手正放在她的胸口之上！而且那只手还在上面摸索着什么！

    她有些忍不住了！

    刘以晴刚想要开口质问。但一想到一开始小威的告诫。她就又把这些话给吞了回去。如果接下来他并没有什么动作的话，那么等一下她绝对会让他好看的！

    和刘以晴所料的一样，小威的确是又开始动作起来了。他开始脱掉了自己的上衣。露出了自己的胸膛。结实的肌肉，流畅的线条，令刘以晴下意识地闭上了眼睛。

    闭上眼睛的刘以晴自是看不到小威嘴边的那抹笑意，也不会看到他接下来要做些什么。直至胸口处传来了一阵凉意，她才‘霍’地一下睁开了眼睛。

    首先赫然映入眼帘的是精瘦的胸膛上面的一种古怪的黑色花纹。这种花纹像是一条黑龙，没有断笔，是一气呵成画下来的。

    与此同时，用余光瞄着小威手里的动作，就会发现他也在她的胸口处画着同一种花纹。只是她身上的花纹要更细一些，看上去也更为柔美一些。

    小威的神情很凝重，像是在干一件极为庄严严肃的事情。他是用手指作画的，当最后收尾的时候，手下的‘画布’不由得微微一颤。

    小威的眼珠子也不由得微微一动，低下头，怜惜地亲吻着它。

    胸口处的皮肤细嫩而又敏感，刘以晴打了个激灵，一种不能抑制的战栗传遍了全身，她下意识地推开了小威。

    小威的身子一踉跄，右手却以更快的速度回落下来。强制自己闭了一下眼睛，等到眼睛再次睁开的时候，他的神志又再次恢复了。

    “对不起。”小威神智清明地说道。

    听到小威的道歉，刘以晴没有舒心，反而觉得一阵恼火，一阵气闷，现在道歉有个什么用？！

    “给我离远点儿！你去找黑龙血就是为了在我身上画画？！”刘以晴不高兴，语气自然不好，甚至还带着一丝嘲讽。而事实上，刘以晴也知道，小威千辛万苦寻来的黑龙血绝对不是用来光干这个的。

    听到刘以晴的嘲讽，小威并没有生气，反而轻轻笑了起来，“只要你不躲着我就好。至于黑龙血是做什么用的，当然是给你解咒用的。这只是仪式的一部分而已。”

    听了小威的话，刘以晴不由得也向自己的胸口看去。果然在她胸口位置的黑色丝线像是惧怕这个奇怪的图案一般，纷纷向后退着，甚至有几根还蜷缩成了一团。

    小威的神情专注，捂着自己胸膛，也就是带着花纹的位置，嘴里嘟囔着什么。刘以晴虽然不知道他在念什么，但她知道这个时候是不能打断小威的。

    当小威停住不再念叨什么的时候，他的胸膛豁然出现了一个大洞，露出了突突跳动的心脏。

    心脏有小孩儿拳头那么大，更为奇特的是那个古怪的花纹还印在了心脏上面。就像当初画画的时候是直接在心脏上画上去的一样。

    刘以晴知道那一定很痛！丧尸虽然对痛觉的反应迟钝，但是也不是不知道痛啊。尤其现在小威的眉头都要拧成一个疙瘩了，可想而知那疼痛的程度。

    小威长出了一口气，同样又把手放在了刘以晴的胸口位置，并好心地提醒道：“晴晴，可能会有些痛，你忍着点。”

    刘以晴点了点头。任她有心里准备，但还是被这撕心裂肺般地疼痛惊住了。她不敢叫，她怕一叫出声，哪怕是一点轻轻的哼哼声，都会导致小威分心。刘以晴不低头看也知道，此时她的胸口处一定也出现了一个同样大小的洞，心脏上面也有那个古怪的花纹。

    就在这时，她发现她本来以为是静止的黑色花纹开始动了起来。先是头的位置，然后是身子慢慢滑动，最后竟然跑出了心脏。

    在这期间，小威一直在握着刘以晴的手腕儿，使着劲儿，让她绝对不能动！小威手上的力气在加大，再加上胸口的疼痛，但刘以晴依旧是一声不吭，只是紧紧地咬住了牙关。

    两个黑色的图案在半空中相撞了一下，像是确认着什么，然后分别飞向了对方的胸膛。

    “好了。”小威虽然疲惫，但脸上却扯起了一个大大的笑容，“这是我们德古拉星皇族确认配偶的形式。这样我们就永远不会分开了。我们会死在一起，因为你死去的时候，我心脏的黑龙也会死去。反过来也是一样。”黑龙血有着强大的魔力，举行这个意识花费了他大量的精力。在说完这一句话就晕倒在了刘以晴的身上。

    刘以晴惊慌地查看了一下，他只是因为疲惫才陷入了沉睡，她这才放下了心。

    先是看了看自己的双肩位置，发现那些诅咒的黑线已经消失不见，然后穿戴好衣服。坐在床边神情复杂地看着沉睡的小威，并有手指时不时戳动着他的脸颊，直至他的脸颊有些发红了，这才停止。(




  第三十一章 仪式之后

    在仪式完成之后，刘以晴只出了一次空间，间隔不过短短的一分钟。她告诉父母她要在空间里多呆几天，肥肥也没事，并询问他们要不要回到空间里。但被刘父刘母拒绝了，说是要照顾老爷子，他们就不去了。刘以晴点了点头，劝告他们现在基地里鱼龙混杂，没有什么重要的事就不要出门了。见父母答应了，刘以晴这才回到了空间。

    而小威在举行完仪式之后，一直昏睡了整整一天，这才苏醒。

    “我摊了几张土豆饼，熬了点粥。你尝尝怎么样？”刘以晴半是搀扶着小威，嘴里还不停地碎碎念着。

    小威其实早就恢复力气了。但是难得见刘以晴这么亲热，自然就半推半就，故意花了老半天的时候才做到了餐桌前。

    土豆饼是用面粉，鸡蛋，土豆，瘦肉，葱花加各种调料和谁调和成浆糊状，然后在锅上倒一点油，煎至而成。熟了的土豆饼颜色金黄，酥香软滑，再配上浓稠的小米粥，是一份让胃非常舒服的早餐。

    这份早餐刘以晴明显是用上心了。小威自然也是看在了眼里，不由得看向刘以晴，小心翼翼地问道：“你没有生气？”

    “我生气什么？”刘以晴微微挑着眉头，反问道。

    “我没有经你的同意就举行了这样的仪式。”怕是刘以晴不高兴，小威又连忙解释道，“可是，这也是最好的办法了。想要解除索耶的诅咒，只有举行这个确认配偶仪式。举行这个仪式后。你也就是德古拉星皇族的人了，索耶的咒语自然而然地就被解除了。”

    “既然你也知道这是没有办法的办法。那我还有什么好生气的？”刘以晴慢条斯理地吃着手里的土豆饼，猛地被小威一拽，手里的土豆饼就掉在了地上。

    刘父和刘母不喜欢把鸡鸭圈起来，说是散养的鸡鸭才能下更多的蛋，肉质也能更好吃一些。

    这下子，掉在地上的土豆饼可就便宜了这些鸡，它们竞相啄食着这块土豆饼，还有一只母鸡差一点儿被甩出去，拼命扇了几下翅膀。才稳住了身子。

    “你干什么？”刘以晴有些生气地喊道。她可是费了好大的力气才摊了这几张土豆饼，在摊土豆饼的时候。她还不小心被油烫了一下。虽说身为丧尸的她感觉不到多大的疼痛，但是她也是费了不少的心思，现在却掉在了地上，这怎能让他不生气？

    小威像是没有注意到刘以晴的怒火一般，依旧紧紧地抓着刘以晴的胳膊，声音激动地甚至有些颤抖，“晴晴，你的意思。是不是说已经答应我了？是不是？！你说话啊！”小威的声音越来越上扬。到了最后甚至连胳膊都开始抖动起来了。

    刘以晴的怒火已经平息了下来，她看向小威。小威的眸子里亮晶晶的，整个面部表情都在舒展。诉说着喜悦的心情。

    这还是刘以晴第一次见小威这么激动地样子，她的心也蓦地柔软了下来，“是的。既然已经这样了，那我会尝试着看看的。”她在小威昏睡期间，想了很多，很多。从空间的馈赠，一路上的保护到现在的祛除诅咒，她不能说她不感动，不会对小威产生丁点儿好感。也许，她该给小威一个机会，同时也是给她自己一个机会。

    “晴晴！我真是太开心了！”小威很兴奋，双手支在桌子上就想要站起来抱住刘以晴，诉说着爱语，但却被刘以晴给打断了。

    “先吃饭，吃完饭再说。”

    刘以晴的话可以说就是圣旨。小威哪有不听的道理，狼吞虎咽地把桌上的东西一扫而光，至于味道，他现在可没那个空儿想这个。被刘以晴询问味道如何，他也只会用好吃两个字总结。

    “吃这么快，你也不怕噎到？”刘以晴觉得又好气又好笑。

    小威不知怎么了，想了这么半天，才想到了这个借口，“没事，我嘴大。”

    这下子刘以晴可真的是忍不住了，扑哧地一下笑出了声，“嘴大？那我回头那个鸭蛋塞塞试试？”.

    闻言，小威的脸一下子就垮了下来，但是见到刘以晴眉飞色舞的样子，他很快也就高兴了起来。能让媳妇儿高兴，那也是一样本事，不是？

    接着，刘以晴又询问了一下他的身体情况，觉得还应该在空间里多呆两天，让小威的身体情况再稳固稳固比较妥当。

    他们这两天过得极为舒适。不是窝在厨房里研究怎么吃，就是在空间里采摘作物或者是钓鱼。最近，刘以晴是迷上了钓鱼。空间在几次升级之后，小河就变得宽广而又深邃。河里的鱼肉质细嫩，也没什么刺，即使只是加盐清蒸，味道也是好极了。

    “你今儿要是能钓上一条鱼，我就给你做香煎鱼排。”刘以晴的心情是相当的好，她只要一钓鱼，至少能勾上来三四条鱼。而小威却恰恰相反，即使是在河岸上坐上半天，也是一无所获。他偏偏是脸不红，心不跳。依旧可以每天花半天的时间，坐在河岸边上陪刘以晴钓鱼，即使是他一条也钓不上来。

    “香煎鱼排啊？听起来倒是不错。那我这一次一定要钓上来一条让你瞧瞧！”小威挥出了鱼竿，信誓旦旦地说道。

    刘以晴轻笑了一声，“那我拭目以待。”

    也许这一次上天终于怜悯了小威，没一会儿还真让他钓上来了一条大约一斤多点儿的鱼。

    “这鱼我可是钓上来了，剩下的可就看你了。”小威挤眉弄眼地说着，目的无非就是让刘以晴兑现诺言。

    “不就是香煎鱼排吗？没问题。不过要是能有点儿黄酒那就更好了。”黄酒可以去腥，也可以提鲜。如果缺了点黄酒的话，这道菜总会缺些什么。只是现在。粮食都异常珍贵，哪儿还有那个闲情用来做调味料？

    “黄酒？找找看。说不准能找到。”小威仿佛自言自语着，然后他叫来了肥肥。虽说这个空间是刘以晴在使用着，但真正的主人还是小威。他可以来去自如。在那一年和刘以晴分别的日子里，他也常常通过空间来观察刘以晴，以解相思之苦。当然，这一点他是不会告诉刘以晴的。而现在叫肥肥进来，也是轻而易举的事情。

    经过这一难，肥肥可是受到了诸多折磨。本来圆圆的小脸儿也变尖了不少，从而显得眼睛也更大了。只是脸色有些发青，一看就知道这一段时间没有休息好。

    “变瘦了呢。”刘以晴一见肥肥。就下了断语，接着又抓起了他的小手，“而且，手上的肉窝儿也不见了呢。”刘以晴觉得肥肥的小肉手最好玩儿了，现在的手虽然还是软软的，却不会像平时一样，一戳就会塌下去，

    而肥肥一直在呆呆地注视着刘以晴。像是从来都没有见到过她一样。至于刘以晴的这一番话。估计他也没有听见。

    见他们这么亲热，小威有些不高兴，轻咳了两下。布置下了任务，“布鲁克斯，你去找一瓶黄酒，在两个小时后一定要送过来！”

    “是！殿下！”殿下的命令就是最高级的命令。不要说一瓶黄酒了，就是让他搜集全世界的酒，他也会去做的。更何况，他现在正被另一件事震住了。刘以晴这个低微的德古拉星人衍生体竟然真的成了他们的女主人！知道是一回事，但是真正看到了又是另一回事！这可比他前不久他在索菲亚的怀里清醒过来那要震惊多了。

    “这孩子还真是有意思。对了，我有件事儿要问你。”刘以晴觉得有一件事有些奇怪，她也没拿小威当做外人，没拐弯儿，而是直截了当地就询问着小威。

    这一段时间，小威可是被刘以晴训了个服服帖帖，基本上就是有应必来的，“有什么事，你就说吧。不会是说你不会做香煎鱼排吧。”最后一句话，小威是用打趣的语调说出来的。

    “当然不是！我还是会做几道菜的！”刘以晴白了他一眼，这才说起了正事儿，“肥肥他是九阶前期吗？”刘以晴发觉她竟然看出了肥肥的实力。这怎么可能？她可是记得清清楚楚，她在前不久根本就看不出小威，肥肥和索菲亚的实力。而她现在只是看了一眼就看了出来。

    想到这里，刘以晴不由得又探照灯似地看向了小威，她是越看越觉得诧异。

    “你再看我，我可就不好意思了。”现在的小威还有戏闹的心情。

    而刘以晴这么一看，又看出了什么，“你是十二阶后期？为什么我能看的出来？”刘以晴自己说出来都觉得有些不可思议。她竟然连小威的实力也能看出来，而且小威竟然已经到达十二阶了？！

    小威笑着解释道：“你已是我的妻，当确认配偶仪式成立之后，我的力量就会分给你一部分，以保证夫妻的实力相差不超过五阶。在这之后，不管是我还是你的能力增加，对方的实力都会相应增加。”顺便说一句，若是在仪式之前，夫妻二人的阶数相差太大，那么阶数高的一方被剥夺得也就越多，在这之前，小威的实力是十五阶后期。签订这个仪式，他的力量被剥削了不少，不过他并不打算让刘以晴知道这一点。

    “那你付出的代价也太大了，现在基地里有索耶，那实力削减会不会有影响？”刘以晴觉得越来越愧疚，小威为了她，付出的实在是太多了。

    “影响肯定是有的。所以，我们这一段时间不要直接面对索耶，等到实力提升后，我们再出去。”小威自然也想到过这些，所以他提出了一个建议。

    小威说的合理，刘以晴自然同意了。并且她也提出了说是如果小威不方便出去，她可以出去寻找脑核。

    “不用了。”小威摆了摆手，“我现在是十二阶，你现在是八阶，一般的丧尸脑核对于我们来说没有太大的用处。我们还是用内养法来调理比较好。要知道，到了十阶以后，升级就非常困难了。而索耶是十三阶，只要等我再升上一阶，面对索耶也会万无一失的。”

    “那需要多久？”刘以晴心里盘算着，要是时间长的话，她就要把父母接回空间了。

    小威想了一下，才说道：“我现在在十二阶后期，只要十天，不八天就可以进阶成十三阶。”

    “小威，你说，这一切是不是索耶的阴谋呢？”刘以晴思索了半天才说道。如果说这早就是索耶想到的呢。他早就知道小威会举行这么一个确认配偶仪式，小威的实力会锐减，到时候他就可以趁机干掉小威了。

    “很有可能。这的确是索耶的作风。”小威思索了一下，脸也阴沉了下来。

    “那我还是暂时不接父母进来了。”如果她现在就接父母进来，这的确是个好主意，但是想来，索耶肯定守在他父母的跟前，如果她贸然出现，肯定会被索耶抓住，然后威胁小威，从而一网打尽。而之前她走出空间的时间太短，恐怕索耶还来不及动作。想到这里，刘以晴不由得握紧了拳头，而且现在还有一个更坏的可能。也许现在父母就在索耶的手上，他正等着自己送上门儿呢。但是她也知道，如果她不出现，父母还是会很安全的。相反，如果她出现了，父母反而会变得比较危险。不管不管怎样，她一定得在十天后出现，这个期限也是如果诅咒生效，刘以晴死亡的期限。索耶也不是傻子，若超过了这个期限，他们还不出现，刘父和刘母就真的是凶多吉少了。

    “我明白，我会尽量赶快进阶的。”接着像是想起了什么，小威又垮着一张脸说道，“那我的香煎鱼排是不是就没了？我今儿好难得才钓上一条鱼。”

    见小威这副样子，本来压抑的气氛又被冲散了许多。刘以晴轻轻笑了起来，“香煎鱼排？没有问题。难得你今天钓上了一条鱼。”

    香煎鱼排炸至金黄，外酥里嫩，鲜美可口。小威的胃口很好，吃了满满一盘子才算罢休。

    吃完饭后，小威就去修行了。临行前，小威还让肥肥去打听刘父和刘母的状况。肥肥回禀说并没有什么异样，也不出门，只是每日在别墅中活动。

    但刘以晴总觉得不安，就像是正在酝酿着一场暴风雨一般。(




  第三十二章 进阶成功

    每一天，肥肥都会向刘以晴或小威汇报一次刘父和刘母的状况。知道父母没有事，刘以晴并没有感觉到有多安心，反而觉得有些急躁。这种不知道灾难会什么时候降临的感觉，就像是心脏被什么揪着似的，真是糟糕极了。

    刘以晴也没清闲，她这几天也一直在利用内养功修炼，再加上小威平日里积攒的高阶脑核，刘以晴的修炼可以说是事半功倍。

    她可是听小威说了，不管是她提升能力还是小威提升能力，双方的能力都会相应增长。而这也是确认配偶关系的好处之一。

    小威是十二阶后期，想要提升能力并不容易。而刘以晴却是八阶，再加上高阶脑核也是七八阶的，与其小威拼命修炼，还不如她更快地提升能力呢。

    刘以晴吞下了已经不知是第几枚的八阶脑核，坐下来，运用着内养功，使这块八阶脑核的利用率最大化。八阶脑核蕴含的能量很大，宛如波涛汹涌的大海一般的力量都冲进了自己的筋脉血管中……在这强大的力量之下，刘以晴感觉自己就像是一叶无力的小舟，在波涛汹涌的大海中艰难航行着。

    这块八阶脑核比其他的脑核都要打，刘以晴单单只是消耗这块八阶脑核就用了两天的时间。

    “怎么样？”一道熟悉的声音在耳边响了起来。

    刘以晴一睁开眼，就看到了小威正站在她的面前，一脸担心地看着她的表情。

    “我没事，你怎么样？”刘以晴更关心这个问题。这已经是第八天了，不知道小威他有没有进阶。

    闻言，小威也笑了起来，郑重其事地说道：“幸不辱命。已经到了十三阶后期！”

    “十三阶后期？”刘以晴的眼睛不由得一亮，这可是个意外之喜。前阶和后阶可是天差地别，能在这短短的时间内就到达十三阶后期。这是再好不过的了。

    “空间压缩的能力得到了细化。不仅可以压缩实物，也可以压缩力量于一点。”每升一级，就会多一个能力分支。而小威的空间能力下面。有三个总分支。分别是空间瞬移，空间切割和空间压缩。而在这三个总分支下面。又有无数个小分支。而每一次升级，所觉醒的分支不定，有的极好，有的却是个鸡肋，没有什么太大的作用。

    “不错！挺好的！”刘以晴倒是也没有注意小威所说的分支，她是在高兴小威已经升到了十三阶，那这么说是不是他们现在已经可以出去了呢。

    “你升到十阶了？”小威查看了一下刘以晴的情况。询问道。

    闻言，刘以晴立刻感觉了一下自己身体里的能力，眼睛变得灼灼其亮，“真的哎！我都没有注意！我已经到十阶前期了！”听小威说，十阶就是个分水岭。在安德鲁星上，十阶以上的才是皇族，五阶以上十阶以下的都是被德古拉星皇族奴役的普通人，而五阶以下就是德古拉星人衍生体，也是被其他两个阶层视为蝼蚁的一种生物。

    小威的表情没有惊喜，像是有着什么心事。犹豫了一下。才开口说道：“其实，晴晴我有一件事要和你说，你听完可不要着急啊。”这个时候，刘以晴才发现小威的脸上并不全是喜悦。还带着一丝担忧和严肃。

    “出什么事了，你说吧。”刘以晴的心里当下一咯噔，看他的样子，肯定是出了什么事了。十有**是和刘父刘母有关的。

    小威揽着刘以晴坐了下来，他的声音缓慢而又低沉，“就在昨天，爸妈他们都不见了。两个人像是凭空消失似的，也没见他们走出房间。据肥肥说，他闻到了空气中有索耶的味道，估计是他抓走的。”

    听完小威的叙述，本来正紧握的拳头也松了下来。她还真是怕什么就来什么。今天也是期限的倒数第二天了，怪不得索耶会这么着急。索耶的目的就是小威，那么现在父母应该还没有性命之忧。

    “你说，索耶他不会对我父母也下咒吧。”刘以晴又想起了一件事。单单只是她一个受到诅咒就这么麻烦，那要是父母双双受到诅咒，那又该如何？

    “你以为下这诅咒是那么容易的吗？”小威有些好笑地看着刘以晴，“诅咒若施展不成还会返还到施咒人的身上。并且，如果下了咒，那么施咒人的实力肯定会下降。而索耶在受伤的时候，就知道你已经解咒了。现在受到内伤的他肯定是不会再做施咒这种蠢事了。反正他的目的已经达到了。我的等级也下降了。”

    “对不起。”想到小威等级下降是由于自己的原因，刘以晴不由得开口道歉道。

    “不用和我说对不起。”小威把食指竖在了刘以晴的唇瓣上面，亲密地说道，“这是我自愿的。”

    “我们现在先出吧！”刘以晴快速说道。先出情况，能不能从中得到些线索。若实在是找不到线索，她还有杀手锏。

    小威点头同意。

    别墅里的设施家具依旧，但是父母房间里面已经没人了。索耶干得很漂亮，完全没有留下任何线索。

    而大厅里正好坐着两个人，一个是刘大伯，一个是二伯刘志祥。

    “晴晴！我没有照顾好你父母啊……”刘志祥一见刘以晴，就开始把责任包揽在自己的身上，喋喋不休地说个不停。

    他看似是把责任揽在了自己的身上，但实际上若仔细品味，就会发现他推了个一干二净。

    刘以晴有些不耐烦地说道：“行了，我没空和你说这个。”

    见刘志祥还是不识趣地要阻拦，刘以晴的身上陡然散发出了一股专属于上位者的威压。刘志祥的脑门上立刻冒出了豆大的汗珠，向后踉跄了几步，跌落在了沙发上。他显得极为震惊，几日不见，他侄女儿什么时候变得这么厉害了？！这不禁让他想起了那个高高在上的丧尸。她那一日站在那里，就没有人感出一声大气儿。

    而刘大伯的样子更为狼藉，他竟然在沙发上翻了一个滚儿。跌落在地上，没一会儿就散发出了一股刺鼻的尿骚味儿。

    刘以晴的嗅觉敏感，厌恶地皱起了眉头。就加快了步伐。想要快点儿离开这里。

    “等一下，晴晴！我是真的有事要说！”见到刘以晴要走。刘志祥急忙从沙发上爬了起来，“他必须要去参加今天的擂台赛！”说着刘志祥还急忙从兜里掏出了一张纸。

    刘志祥所说的擂台赛是他前不久说要评为天下第一的一个比试。而这也是阳光基地和中华基地之间暗自的较量。

    小威根本就不会去搭理他。要他去代表阳光基地参赛，这可能吗？！

    “他才没空去呢。”最后还是刘以晴替小威开了口。她觉得自己这个二伯父有些太不识趣儿了。现在父母都不见了，他觉得他们这个时候有心情去参加什么比赛吗？

    “是抓三弟他们的那个人说的，他还留了一封信。不过我们都看不懂是什么意思。”话音刚落，刘志祥手里的那封信已经不见了。

    刘以晴打开信，快速地阅读着。这是德古拉星上的文字。刘志祥他们看不懂也不足为怪。

    信上无非就是在说，索耶让小威去参加这次的比试，并且还必须输给他。说是在比赛结束之后，就会释放刘父刘母。而且信上还说了，他已经把刘父刘母藏在一个极为隐蔽的地方，他们是无论如何也找不到的。如果小威不参加比赛，那他就会在比赛结束后杀死他们。

    “今天是比赛的日子？”小威询问道。

    刘志祥擦了擦脑门上的汗水，答道：“今天是最后一天了。”

    “离比赛结束还有多长时间？”刘以晴有些着急地问道。

    “还有2个小时。”

    刘以晴和小威利用的是瞬移，一转眼就消失在了原地。

    “二弟，帮我一把。”此时的刘大伯还在哆嗦着。若不是刘志祥搀扶，他肯定还起不来呢。

    见大哥这种窝囊像，刘志祥虽然不高兴，但还是把他搀了起来。

    刘大伯本来是想要看看刘以晴的笑话。顺便说她两句。但没想到他不仅一句话都没说成，反而被自家侄女儿给吓得尿了裤子，真是丢脸丢大了。

    “晴晴，不是你我能动得了的人物！还是收收你的小心思吧。”刘志祥一下子就戳穿了刘大伯的小心思，直言不讳地说道。

    “我也没想干什么。”刘大伯喃喃的，不肯承认他的那点儿小心思。

    刘志祥望着刘以晴他们消失的地方，心里不由得嘀咕着，晴晴她在这几天究竟发生了什么，竟然变得这么厉害？！

    而此时的刘以晴和小威却又回到了空间，他们要商量一下接下来要怎么办。

    “我去找我父母，你去参见比试拖延时间！”一进入空间，刘以晴就迫不及待地说着自己的想法。

    “你能找到他们的下落？”小威有些好奇地问道，“索耶的异能是暗系法术。而暗系法术下面同样有三个分支，用毒、藏匿和诅咒。索耶藏东西的本事可是一流的。他不想让人找到的话，其他人就找不到的。”

    刘以晴对索耶的平生事迹可没有什么想法，她有把握找到父母是有其他原因，“他究竟会把我父母藏在哪里了我也猜不到。但我在母亲的头上插了吸血玫瑰的发簪，吸血玫瑰会告诉我他们在哪里的。”原来，事情是这样的。刘以晴送给刘母的那支吸血玫瑰发簪是空间吸血玫瑰花丛的分枝，分枝去了哪儿，主枝都是能感觉得到的。

    “原来如此。”小威露出了一副若有所思的表情，“怪不得呢，我还以为你种的那小玩意儿只是光看呢。看来还有些作用的。”

    “那是！我种的东西都是有用的！”刘以晴说道。

    小威轻笑了一下，然后说道：“既然这样的话，那你就去找爸妈吧。我来应付索耶。”小威丝毫没有感到尴尬，直接叫刘父和刘母爸妈了。

    刘以晴由于着急，也没有注意到他的小心思，只是点了点头，嘱咐他一定要小心，尽量拖延时间。虽说是答应输给索耶，但也没规定时间，也没有说非让他当成沙包那么打吧。

    既然已经决定好方案了，小威和刘以晴就分头行动。

    刘以晴呆在空间里和吸血玫瑰沟通，而小威则飞快地赶往阳光基地新近建立的比试擂台。(

第三十三章 黑色的血液

    小威来的时间刚刚好，索耶刚好站在台上打败他的最后一个对手。

    “你倒是来得巧！”索耶依旧裹着一件黑色的斗篷，只是露出了一双眼睛。见小威过来，狭长的双眼眯起，嘿嘿地笑了起来，他的声音很低，但是小威还是能听得个一清二楚，“我刚才心里还想呢，要是你还来不了，我就要了解那一对老夫妻的性命！”

    “我这不是来了！你现在可以放了他们了吧。”小威很镇定，冷冷地看着索耶，就像是在看一条肮脏的臭虫。

    “我最讨厌的就是你这种眼神！”索耶用一根奇怪的黑棍儿挑着小威的下巴，从薄薄的嘴唇中说着极为刻薄的话，“好像什么都不放在眼里！我虽然是你的弟弟，但却你从来都没有正眼瞧过我！就像是在看一个下人!你别以为我比不过你，这一次我就要让你死在我的手上！”

    “你多想了。我从来就没有这么想过。”小威皱起了眉头，说道。他从以前就觉得他这个弟弟的心思很奇怪，总是特别在意其他人的看法。今日一见，他愈发看不都他这个弟弟在想些什么了。也许这和他是私生子这一点有关吧。

    “你不用解释了！反正我也不在乎了！”索耶后退了一步，慵懒地双手环胸，凉凉地说道，“我们这场比试的约定你应该还记得吧。”也就是小威要输给索耶的比试约定。

    小威点了点头，表示他并没有忘记。

    “那就开始了！”索耶显得很兴奋，轻舔了一下嘴唇，手中的黑棍儿就挥了起来。

    索耶并没有动用法术，而是把这根棍儿当做了一种武器在小威的身上敲打着。

    小威只是抵御，并不做攻击。

    一回合下来。索耶打中了小威一下，“你升到十三阶了？”

    “嗯。让你失望了。”小威淡淡地说道。

    索耶本就不是一个心胸宽广的人，脸一下子就沉了下来。手里的攻击也更凌厉了些……

    和小威兵分两路的刘以晴正在正面看台的周围忙碌着。看台上的人们正在看精彩的比赛。时不时能听到他们的大声惊呼。

    刘以晴把手掌心捂在了嘴边儿，有些焦急地询问道：“在哪里？”

    吸血红玫瑰先是轻轻探出了几片花瓣，然后紧接着整个花朵凑从手掌心中钻了出来。花瓣轻轻抖动着。像是在和刘以晴诉说着什么。

    听到吸血玫瑰的诉说，刘以晴不由得轻轻皱起了眉头。按照吸血玫瑰的说法。她已经在这里来来回回地走了好几遍了，但压根儿就没有什么线索，就像是在兜圈儿。

    这次刘以晴干脆就不动了，她要好好想想接下来该怎么办。

    吸血玫瑰好像也知道自己没用，整个身子都耷拉了下来，娇艳的花朵也收缩隐藏了起来，只露出了一枚玫瑰花瓣尖儿。

    刘以晴正在沉思。她在思考着刚才走过的路线。这个比试场是临时建立的，但是丝毫不显得简陋。它光占地就是大几千平方米，几乎占据了阳光基地的三分之一。比试场的中央是椭圆形的场地，四周是则高高的看台。为了安全起见，第一排的座位离地有十几米高，并且一到三排还加了一层强化玻璃。这是个能容纳一万人的看台。为了能方便进出，每两个通道就会有一个出入口。而刘以晴刚刚就是在围绕正中央的两个出入口之间绕了好几圈儿。

    吸血玫瑰是不会出错的。刘以晴用食指逗了逗吸血玫瑰的花瓣，吸血玫瑰又来了精神，花也绽开，颜色也显得愈发娇艳了起来。

    安慰了吸血玫瑰。刘以晴想了想，又在刚才走得地方走了一圈儿。她已经走了好几遍了。在走第一遍的时候，就有人在看她，而这已经不只是第几遍了。看台正中央的人们就没有什么心思看比赛了，不时地嘀咕着她这是在干什么。由于刘以晴前一阵子的举动，人们对她是既敬又畏，她的行动虽然很诡异，但也没有人敢去打扰她。

    而同样，比试台上的索耶同样也注意到了刘以晴那诡异的行为。

    “看来，你家的那个还真是有些聪明。竟然能猜到我把人藏在了哪里。”索耶似乎在说着夸奖的话，但那古怪的语调却让人明显感觉到他并不是那么想的。

    索耶在用那根黑棍儿敲打了几次之后，就改用了法术攻击。索耶擅长下毒，藏匿和诅咒。一般的攻击法术都在诅咒的分支下。这些暗系法术无一不是刁钻诡异，效果骇人。

    小威利落地躲开了一个腐蚀球。在和索耶对战的时候，小威都是采取闪避这一对策。索耶应该也是看出了他想要拖延时间的意图，但是索耶并没有着急，就像是猫戏耗子一般，不慌不忙的。只是他的动作越来越快，法术也越来越刁钻。从削减性的的失明咒，动作迟缓咒之后，渐渐地就到了带有攻击性的腐蚀咒。

    由于索耶的话，小威不由得一分神，他的左肩膀上就被腐蚀球擦了一个边儿。衣服被腐坏了不说，他的肩膀也受了点儿伤。

    但他的心思并没有在这方面，而是在思考着索耶的话。索耶像是根本就不在意刘以晴会找到刘父和刘母。难道他还要耍着什么花招？！他这个同父异母的弟弟心思极为缜密，做事经常是一环套一环，从来没有出过什么纰漏。就像是上次攻城的时候，他本来以为可以一击杀死他，没想到他还留了后路，竟然利用了傀儡术做了一个替身，从而遁逃了。难道说他还有后招儿？

    “哎呀！流血了呢。”索耶在打完这个腐蚀球后并没有继续攻击，而是不怀好意地笑了起来。

    这个时候，小威才低头看向自己的肩膀，黑色的血液已经打湿了右肩位置的衣襟，渐渐地低落在地上

    黑血是丧尸的象征！

    台上的两人都不动，看台上的众人自然就会觉得奇怪，交头接耳是在所难免的了。很快，就有人发现了小威的异常。

    “天！他的血竟然是黑色的！”一个人忍不住惊呼道。

    他的这一句话就像是一颗石子落在了平静的湖面上，泛起了层层涟漪。人们再也不去想什么比试了，而是猜测着眼前的他是不是丧尸。人多嘴杂，很快就有人发现小威是刘以晴的未婚夫了。说着说着小威，就又把话题扯到了刘以晴的身上。前一阵子李亮的指责以及李亮带人去刘以晴别墅搜查丧尸的事情也都被兜了出来。

    对此，人们都感觉到了惧怕，在刘以晴周围的人开始向其他地方转移。高层的人也坐不住了，开始调兵遣将。

    “刘大哥啊。你怎么选了一个丧尸上去啊。”在看到小威流出来的黑血的时候，段佳伟就已经开始忍不住嘲讽了起来。这可是个大弱点啊！那个男子是丧尸的事实可是摆在了众人的面前，这下子，阳光基地的名誉可是一落千丈。等到时候，说不准中华基地可以取而代之。段佳伟越想越美好，眼睛忍不住眯了起来。

    “我说老弟，天底下可没有人能和丧尸抗衡的吧。而且看起来，他们两个还相当熟悉呢。”刘志祥并没有为小威分辨，而是在猜测着索耶的身份。

    他的这一番话的确起了作用。段佳伟的脸色当下也变得难看起来，但还是嘴硬道：“你瞎说什么？！贾先生可不是什么丧尸！”

    “我可没说他是丧尸。”相对于段佳伟的慌张，刘志祥反而显得胸有成竹的样子。当然这只是表面上的，但实际上他的内心却很慌张，眼睛也时不时地向刘以晴的方向看去，希望刘以晴可以给他个解释。

    但是很明显，刘以晴并没有收到他的脑电波，她在又绕着前排看台走了两圈之后，终于有了发现。

    在看台和比试台之间那十余米高的墙壁有些不对劲儿。每当走到这里的时候，吸血玫瑰就会坚定地说拐弯儿。而在其他地方却是一副迷迷糊糊的样子。而且，就算索耶再会藏人。刘父和刘母再怎么说也得占两个成人的体积。再看看周围，其他地方想要藏人还真不好说。

    看来要把这面墙打穿了。刘以晴心里琢磨着，还不忘抬头对上面的人喊道：“不想死的，都给我闪开！”刘以晴要砸的这面墙可是承重墙。一旦墙破，这边的座位就会坍塌，上面的人肯定是要掉下来的。

    一些机灵的人早就跑开了，还有一些懵懵懂懂的人不明白究竟发生了什么事儿。

    刘以晴也没有解释，相信只要她再一动作，其他人就应该知道逃命了。果然，在她一拳打在墙壁上的时候，那些懵懂的人也开始竞相跑了起来，生怕晚跑一秒，就会从十几米高的高台上跌落下来。

    刘以晴的第一拳只用了五分的力量，但即使是这样，墙壁也出现了裂纹儿和坑洞。第二拳的力量稍微又小了些，再轻轻一砸，就露出了里面紧贴墙壁的两个人。

    刘父和刘母的情况还好，只是像是受到了惊吓，脸色苍白，浑身哆嗦个不停。

    “爸，妈。你们没事吧？”刘以晴说着就帮他们解开束缚在身上的绳子。

    刚一解完绳子，刘以晴就感觉到双手的不对劲儿。她掌心的皮肤被腐蚀出了一个黑洞，黑色的血液不断低落在地……(



  第三十四章 我是个丧尸！

    这绳子上有腐蚀液！

    “晴晴！你流血了！”刘母看到刘以晴手掌不断滴落的黑血，惊叫了起来，“这可得赶紧包扎！”

    “你们没事吧。”刘以晴对自己手上的伤势并不怎么在意，她更关注刘父和刘母的情况，发现他们只是精神疲惫些，并没有受到什么伤害，这才放下心来。看来，这种腐蚀液是专门对丧尸起作用。

    “晴晴，你的血……”刘父也是一身狼藉，头发上还粘着一些铁屑之类的粉末，脸上也不知在哪里蹭了一道儿黑，看到刘以晴流出的黑血，不由得一愣。

    “你看的没错，的确是黑色的！”刘以晴没有分辨，而是如实说道。她也间接承认了她是丧尸这个事实。她手上的血液已经开始渐渐凝固，看来绳子上的腐蚀液并不厉害。真不知道索耶这多此一举的的行为究竟有何用意。

    想着，刘以晴不由得向比试台上看去。小威和索耶已经开始打斗，只是这打斗已不是刚才的敷衍，而是真正的生死之战。

    刘以晴的情况不只是刘父刘母看见了，由于刘以晴站的地势低，几乎所有离得较近的人都看到了这一幕。

    “天！刘以晴竟然也是个丧尸！”有人发出了惊呼。

    “快跑啊！”有人已经吓得连滚带爬地跑远了。

    还有的人逃跑的同时，嘴中还在咒骂着，“刘志祥是怎么搞得，竟然让这么多丧尸进来？！”

    刘以晴没有管外面惊慌失措的情况，只是双眼紧紧地盯着刘父和刘母，她想要知道父母会是什么反应。

    “晴晴。我的苦命女儿……”刘母滚下了簌簌泪珠，抱着刘以晴痛声哭道。刘母虽然想到了这个可能。但真正知道这个答案的时候，还是伤心莫名。

    “我就知道是这样……果然……”刘父叹了一口气。一瞬间就像是老了好几岁。

    刘以晴忍不住询问道：“你们早就知道了？”

    “傻孩子。你的情况特殊，我们怎么可能一点儿都察觉不到呢。”刘母摸着刘以晴的脸庞，一脸爱怜地说道。在人类的地盘上，她这个傻闺女得吃了多少苦啊。

    对于刘父和刘母的知情，刘以晴想了想，就明白了。她对于父母并没有过多防备，尤其是母亲。她觉得上一世欠了母亲很多，这一世和母亲格外亲近。母亲比父亲心细，恐怕就是从日常生活的点点滴滴中发现而来的。而母亲一有事就喜欢和父亲商量。父亲肯定是从母亲那里知道的。

    “我是不能再留在这里了，不知道你们是怎么想的？”刘以晴是丧尸的事情已经曝光，她肯定是不能再留在阳光基地了。其实，按照刘以晴说的。父母最好跟她一起走。有了个丧尸女儿。即使有二伯照顾，恐怕这流言蜚语也是让人够受的了。更何况，一开始她就只是把阳光基地当做了过渡。并不想一直居住在这里。虽然已经有了做好的选择，刘以晴还是希望父母能够亲自作出正确的选择。

    “各位静一静！”开口说话的不是刘志祥，而是武毅将军。在他身边还站着一个胡子拉碴的少年，衣衫褴褛，一看就是受到了什么磨难刚刚解救出来的。

    “我侄儿李亮早就说过这个妖女是可恶的丧尸！但是刘将军却因为她是自己的侄女儿，一而再。再而三的包庇。还把我侄子扔到了地牢中。只是短短的三天，我侄子就变成了这副模样。”武毅悲愤莫名。像是不愿再多说什么，无力地闭上了眼睛。

    仇人见面分外眼红。李亮在看到刘以晴的那一刻起，眼睛中就闪起了愤怒的火苗，“你这个可恶的丧尸，肯定会有报应的！”

    刘以晴撇了撇嘴，没有多说什么。如果她想的话，她可以顷刻间使整个基地覆灭。嘴既然长在他的身上，那就让他们去说吧。说不准，这个时候不说，以后就没机会了呢。

    “我武毅对于阳光基地是忠心耿耿，殚尽竭虑。没有功劳也有苦劳吧。老刘你怎能如此对我？！”武毅这是在逼迫刘志祥表态了。

    刘志祥并没有开口说话。他知道他现在不管说什么都不会，还不如静观其变。看到旁边笑得颇为得意的段佳伟，刘志祥的心里轻轻地哼了一声，他现在笑得还是太早了些。胜负还未知晓……

    见刘志祥不表态，武毅可忍耐不住了，“有谁想和我一起斩杀这个丧尸，就站出来！难道我们这么多人，还打不过她一个吗？！”

    “武将军说得对！打倒丧尸！”一个人很快就站了起来。

    人类就是这种微妙的动物，只要有人做第一个出头的，很快就有应声的人。不一会儿，整个比试场内都想起了打倒丧尸之类的口号。

    “哦？你们想怎样对付我？”刘以晴的右脚上前迈了一步，斜睨着众人。仅仅只是一小步，但是整个比试场却晃动了一下，就像是经历了一场三级以上的地震一般。

    虽然没有人受伤，建筑物也没有受到破坏，但这些人都被刘以晴的这一手给惊住了。比试场一片寂静，人们连大气也不敢出一声。就是刚才义愤填膺的武毅也不说话了，只是瞪着两眼，直勾勾地盯着刘以晴，不敢相信她竟然在这么短的时间内竟然进阶了。

    刘以晴环顾四周，方才说道：“我刘以晴在阳光基地这一段时间内，并未肆意杀人，相反还帮助了阳光基地的不少事儿。就像是你们现在所吃的蔬菜种子，还是我提供的。”虽然这也不是白提供的，她也换来了不少脑核。但对阳光基地来说，这也算是一件好事，不是吗？

    听到刘以晴的话，有不少人把目光转向了刘志祥。

    刘志祥知道他这个时候再不出面，那是不可能的了，“晴晴说的没错！正是有了她提供的种子，研究所才能培养出那些作物出来。大家可不要忘了，当初也是晴晴帮忙关上的基地大门，要是再晚上一个小时，那后果真是不堪设想。”

    而这时匆匆赶过来的林聪也着急地喊了起来，“就是！以情可是帮了不少人忙的！”说着，林聪就一一指了起来。

    “高冉！要不是以情救了你妹妹，你妹妹早就葬身于丧尸骆驼的蹄下了！”林聪指着一个清秀的女孩儿说道。

    本来高叫的女孩儿低头不再言语。

    林聪又对已是队长级别的叶霆说道：“叶霆！末世后的那一年，刘以晴和我们一路，她可是没有随意对你们出手！”

    叶霆的眼睛闪烁了几下，他从头至尾倒是一直都没有吭气儿。

    “还有你们！要不是以情帮忙关上基地大门，你们哪里还能大放厥词！”林聪说最后一句话的时候，是对阳光基地所有人这么说的。

    “那我父亲呢？她为了隐瞒自己丧尸的身份，可是杀死了我的父亲！”李亮可是已经憋得够久的了。他可是亲眼看到刘以晴是丧尸，并且在他眼前杀死了自己的父亲！他本想讨个公道，但是受到了再三阻挠，火气也越积越盛。

    听了李亮的指责，林聪的气势并没有降下去，“你说以晴杀了你父亲，你有什么证据？！空口白牙就想要让人相信啊。再说了，就算是有，那说不准也是你父亲招惹了以情，才惹上的杀身之祸！”

    见林聪拼命在位自己开解，刘以晴的唇角不由得轻轻勾了起来。这个林聪还真是伶牙俐齿，只是简短地几句话，就把这些人给问得哑口无言。刘以晴又把目光瞄向了比试台，台上的战斗依旧是难分难解，这样刘以晴感觉到了一丝不安……好像有点儿不对劲儿呢，至于哪里不对劲儿她又说不上来。

    “但她毕竟是个丧尸啊!”不只是谁叫了一声。

    人群中立刻议论纷纷，不时还用恐惧的眼神瞄向刘以晴。

    来到阳光基地的除了中华基地之外，还有一些小型基地。这些小型基地每一个看上去都不大眼儿，但如果联合在一起，那也是一股不小的力量。

    对于眼前的事态，他们明显是在商议着什么。片刻后，就有一个人被推出来说话了，“我们不管她以前究竟如何，但只要是丧尸，那就是不能留在基地的！阳光基地的那条格言应该也不是摆设吧。”他所说的那条格言就在基地正门口的对面。上面写着凡遇丧尸，无论亲疏，一律击杀！他这话明显是对刘志祥说的，至于如何，就要看他的决定了。

    刘志祥皱眉深思了片刻，显得极为犹豫。好久之后，才有些快愧疚地抬起头说道：“晴晴。这里你是呆不下去了。你走吧。不过，你父母我会好好照顾的。”

    听到刘志祥的话，刘以晴反而眯起了眼睛，她信他的话才有鬼呢。要不是她曾经偷听到他和武毅的谈话，说不准她还能多信一些。而且若仔细看的话，甚至还能看到他眼中所闪过的一道精光。她二伯精明，绝不会做不利的事情、

    “她不能走！我们怎么可以放虎归山？！”武毅大声嚷嚷了起来，“我们这么多人难道还杀不死个六阶丧尸吗？！”武毅已经单纯地把刘以晴认成了六阶丧尸，以为她只不过进阶了一级。

    “老武！”刘志祥有些急了。他可是亲自感受到了刘以晴的强大，恐怕他们这一基地的人还不够刘以晴收拾的。有的时候人多也不一定有用。看看刘以晴云淡风轻的表情，刘志祥更坚定了自己的想法。

    只是刘志祥明白，却不代表其他人也能明白了……(



  第三十五章 众矢之的

    几个年轻气盛的年轻人已经按耐不住冲了过来，刘以晴的嘴中发出了一声大喝，那几个男人就像是被一阵狂风卷起一般，重重地摔在了地上。

    这些人并不死心，爬起来又冲了过来，后面也有人加入了他们的行列，但在刘以晴运用墙壁和地砖的碎石旋转作用下，无一人能靠近刘以晴的身体。

    “砰！”地一声，狙击步枪的声音响起，子弹划过，空气一阵扭曲，带着强烈的杀气，向刘以晴袭去。

    子弹的目标就是刘以晴的太阳穴！这也是一般丧尸的弱点！

    但是他们忘了，刘以晴早已是五阶以上的丧尸，一般的枪支对刘以晴来说，根本就没有什么作用。果不其然，子弹在碰到太阳穴的一刹那，像是碰到了一层坚硬的屏障，“当啷！”地一声就掉在了地上。

    刘以晴一脚就把这枚子弹踩成了粉末，再刮起一阵风，这一小堆粉末也就消失不见了。

    “我来！”不知是谁叫嚷了一句，一团一人多高的红色火焰就向刘以晴的方向快速涌来。

    看火焰高度和火焰强度，这应该是一个四阶异能者。

    现在的刘以晴虽然可以说是铜筋铁骨，但是这并不代表她不怕火焰。刘以晴一个瞬移躲开了火焰的攻击。按照常理，火焰都是一个方向的，但是这位四阶异能者的火焰却极为诡异，竟然还会转弯儿。这一团巨大的火焰仿佛带着主人的决心，不屈不挠地追逐着刘以晴，势必要把她烧成一团灰烬。

    林聪不由得发出了一声惊叹。他认识这个人。知道他的火焰有追踪的能力，除非追到目标，否则这团火焰是绝对停不下来的。

    刘以晴倒是不急不慌。任由那团火焰追逐在自己的身后。她围绕着比试场地轻盈地跑动了起来。她这么一跑动，其他人可就遭了殃。火焰可不分敌我。在刘以晴经过的途径当中，人们尖叫着，四散逃窜着，还有的则在想方设法扑灭着自己身上的火焰。

    按照常理，火自然是要用水来扑灭的。但是在末世，水资源异常珍贵，更何况也没有这么多水用来救火啊。人们只能在地上打着滚儿，用衣服扑，沙土盖等较为‘笨拙’的方法扑灭着自己身上的火焰。

    刘以晴在场内转完了一圈儿。场内有十分之一的人都遭受到了火焰伤害。

    而这时，那团火焰已经由于消耗摩擦等原因，只有婴儿大小了。

    “这可是你自找的！”冰冷的声音在火系异能者的耳边响起，男子还没有反应过来是怎么回事。就感觉到了背部一阵钻心的灼烫感。大呼了一声。就倒在了地上。

    他被自己的火焰击中了！那团被加了酒气的火焰在他的身上越烧越旺，他大喊着救命，拼命地在地上翻滚着。但由于火势太大。沙土还没有堆在他身上，他就被烧成了焦炭。

    看着现在只有婴儿拳头那么大的火焰，刘以晴显得更为不慌不忙。手掌间豁然出现了一股强压水柱，就把这团不大的火焰给浇灭了。

    刘以晴并不会水系异能，这只不过是在引用空间中那条小河的水流罢了。

    她的手掌能够联通了那个空间，可以随时拿出任何东西。而这宛如高压水枪喷射的水流就是她把力量集中于小河的一点。河水由于强大压力而产生的一条水柱。

    望着地上清澈的水洼，不少人露出了惊讶。惊恐，贪婪等种种表情。而尤为刘志祥的表情更为复杂，要是晴晴不是一个丧尸，这该有多好……

    “还有谁想来？想要对付我的人，我是不会手下留情的！”刘以晴在比试场地环顾了一圈儿，冰冷无情地说道。

    不少人开始犹豫起来，打起了自己的小算盘。自己不用当炮灰啊，看着别人冲锋陷阵，才是上上之选！如果情况好的话，他们也会上前帮忙，如果不好，他们也好有个退路。

    “没有人吗？”刘以晴的鼻子轻哼了一声，带着一种嘲讽般的语气说道。

    这一次，周围没有一人应声。毕竟大家还是很珍惜自己的小命的。见状，刘以晴的目光又看向了比试台，小威和索耶依旧旗鼓相当，没有被打败的迹象。

    就在这时，刘以晴突然发现两个兽人正在鬼鬼祟祟地向刘父和刘母的方向靠近。

    “我生平最恨的就是有人向我的父母动手！”刘以晴厉声说着一个瞬移就解决了一个兽人。另一个兽人眼见情况不好，想要加快速度，却被刘母头上的玫瑰花簪伸出的花藤卷住，痛得他在地上鬼哭狼嚎。玫瑰花刺可以说是既密集又尖锐，他的身上已经被戳了个千疮百孔，基本就没有一个好地方。

    “晴晴！我们现在就进空间！”在这短短的时间内，刘父和刘母已经做好了决定。他们亲眼见到从前对刘以晴亲切热情的人们，现在都换上了一张嘴脸，一副不要刘以晴的命就誓不罢休的样子。不知二哥是怎么想的，他让刘以晴离开基地，让他们留下。也许他是好心，但他们是不会答应的，女儿不在这儿，那留在这里还有什么意义？

    看到女儿战斗，而他们却只能呆站在原地，这种感觉还真是不好受。他们都想帮女儿一把，但是他们却没有这个能力，只能感觉到一阵无力感。他们虽然没有能力帮忙，但也不会去做累赘。因此，这才有了去空间这一决定。

    刘以晴现在可顾不得刘父和刘母的心里变化，知道他们同意去空间，这自然是再好不过的了。

    “三弟！难道你就不管父亲了吗？”刘志祥时刻关注着他们的情况，很快就知道了刘父的打算。而此时刘志祥的心里也画上了一个大大的问号，难道说晴晴的空间还能装人不成？

    刘父犹豫地看了刘志祥一眼，双拳紧握，像是下定了决心，“二哥！父亲就交给你了!”

    见刘父做出了决定，刘以晴的眉头也舒展了起来，自然也大方了些，“回头我会给二伯一些东西，就当做补偿了。”

    刘父点了点头，心里这才好受了些。

    等到刘父和刘母都回到了空间，刘以晴这才算是真正轻松起来了。没有了后顾之忧，那她刘以晴就没有什么好怕的了！

    那个被玫瑰花藤缠绕的男人还没有死，刘以晴‘好心’地在他脖子上抹了一刀，颈动脉喷出了大量的鲜血，染红了他的身体。

    接着，刘以晴把眼睛上的美瞳摘了下来。现在丧尸身份已经被揭露，那么这一副美瞳也就没有任何作用了。两片美瞳镜片在脚底下嘎嘣作响，化成了碎片。

    当刘以晴再次抬起头的时候，就露出了一双丧尸特有的红色眸子。那双红色的眸子有种清教徒似的淡漠，眼神也常常过于平静。刚摘下眼睛有些不习惯，刘以晴不自觉地眨了两下眼睛，这也让那双红色的眸子里有了些生气。

    “轰隆隆！”地几声巨响，几架坦克从圆形比试场的各个方位慢慢地行驶了进来。

    林聪当下脸色就变了，“以晴，快跑吧。这是改良后的坦克，你是打不过的。”

    “什么样的坦克？”刘以晴询问着，但眼睛实际上却是在望着另一个方向。

    林聪也只是听到过这种秘密武器，所以知道的并不多，“我也没见过。只是听说可以喷出大量的火焰，火焰的温度很高，而且范围极广。”

    刘以晴一边听着林聪的解说，一边盯着比试台，那种异样一直充斥着她不安的心灵。一定有什么不对劲儿。

    比试台上，小威和索耶依旧势均力敌地在比试着。

    依旧？势均力敌？！刘以晴终于觉得哪里不对劲儿了。小威明明比索耶要高上一个等级，现在却变成了势均力敌的局面！

    “小威，用帮忙吗？”刘以晴说着，就已经跳到了比试台上。

    看到陡然不见的人影儿，林聪无力地张了张嘴，却也没有说出什么。

    “你已经帮忙了，不过是个倒忙！”索耶眯起眼睛，不怀好意地笑了起来，“配偶的能力可以公用，同样，受伤了的话也应该相互承担。不过，威克多尔心疼你，他独自一人承受了所有的伤害。你刚才染上的毒液也就转移到他身上了。配合着我刚才在他身上所做的一切，他身上中的毒已经变成了另一种奇毒。无解！他死定了！”索耶整个人显得极为兴奋，说完这些话就吐出了一股黑血，但嘴边的笑容却越咧越大，“临死前我能拉上威克多尔你做垫背的，也是死而无憾！”说完这话，索耶就化成了一滩散发着恶臭味儿的黑血。

    小威的脸色果然不正常，白皙的脸上隐约可以看到有青色的气息在流动，嘴唇也变成了青黑色，紧皱着眉头，明显是在苦苦支撑着。

    而这些坦克还在这个时候捣乱。坦克已经把刘以晴他们围成了一个圈儿，坦克发射出来的火焰果然射程很远，他们想要造成一个巨大的火圈儿，活活把他们烧死。

    “以情！”林聪着急地大声叫着就想要冲过去。

    “抓住他！”刘志祥命令着，沉着脸，一脸复杂地看着比试台中央越来越高的火焰。(



  第三十六章 小威死了？



       林聪虽然在言语上帮了刘以晴的忙，但行为上却并没有什么出格的。：。刘志祥只是让人控制住了，让他去监牢里反省两日就放他出来。

    坦克所喷射出来的火焰是经过改良的。不仅开火间隔短，射程远，而且在无燃烧物的情况下也可以燃烧十几个小时。

    也不知过了多久，火渐渐地小了下来。而这个时候天也黑了，月亮慢慢地升到了当空。

    比试会场中没有一个人离开，他们交头接耳，小声议论着，无非不是在说丧尸是否已经葬身于大火当中，这坦克究竟是什么构造，喷射出的大火竟然过了这么久还没有熄灭之类的话。

    段佳伟疲惫地靠在椅子上，闭着眼睛像是在休憩。在他不远处，刘志祥双手背在身后，全神贯注地盯着渐渐熄灭的大火。

    要是晴晴她不是丧尸该有多好啊……刘志祥已经不知道自己这是第几次发出这样的感叹了。晴晴不仅身手好，而且她那个空间应该也有些来头儿。他从前只以为她的空间是能存放东西，没想到竟然还能放人！这可是他所不知道的！

    阳光基地中也有一人的空间可以种植作物，但据他说，只有半亩田，生长速度虽比现实的时间快了一倍，但是这么点儿田地也无法供给基地所有的人。因此，他那块田地只是用来研究新品种作物。当然，那个人由于其特殊性，现居住在研究所，没有特殊情况，是绝不能走出基地的。

    也不知道刘以晴的空间和他的空间有什么不同？刘志祥有些后悔，当时只专注了那些种子。而忘了询问刘以晴空间的事情……

    刘志祥有些失望地叹了一口气。恐怕他是不可能知道的了。那空间应该也随着它的主人而去了吧。

    刘志祥有九成的把握能够伤到刘以晴。坦克喷射出的火焰极快，经过数据测试。只需0.02秒就可以喷射完毕。想来，刘以晴即使有空间或者瞬移可以躲避，但应该也是来不及的。

    “刘大哥，我们真是识人不清啊。”段佳伟已经睁开了眼睛，他是在说刘以晴，小威和索耶的事情。当时，熊熊大火虽然已经燃起，但是索耶化成一滩黑血也是别人亲眼见到在，自然也就知道这个索耶也是丧尸了。

    “高阶丧尸和人类差不多。被蒙蔽了也是我们一时大意。”说是大意，就是不知这一时大意是不是故意的了。

    “再过十分钟，火就要熄灭了。”看着越来越小的火势，段佳伟感叹了一声。

    “是啊。”刘志祥也随之叹息了一声。低阶的丧尸死亡还会留下全尸。但是。高阶丧尸死亡却只会留下一滩黑水，被这大火一烤，恐怕就什么也剩不下了吧。

    “好像有人影啊！”就在这时。不知是谁叫了一声。

    这一声叫嚷像是滴在油锅里的水珠一般，突然炸开了。人头不安分地攒动了起来，有的坐在看台上的人也站立起来，抻着脖子，眺望着比试台中央的情况。

    本就关注着比试台情况的刘志祥眯起眼睛，更是仔细地看了起来。

    围城圆圈儿的明黄的火焰欢快地跳动着。一开始五六米高的火焰已经缩减成了一二米高。滚烫的热浪不时地吹向看台，但是没有一人抱怨。几千双眼睛都在盯着同一个地方。

    在火焰后，隐隐绰绰地出现了一个人影。由于上升烟气的作用，看不清那个人的模样。

    见状，刘志祥不由得抿紧了嘴巴，身体也站得笔直。这个人不是刘以晴就是小威……不管是谁，都不是他愿意看到的结果。

    “准备！”刘志祥挥了一下手。为了以防万一，他并没有撤掉喷火坦克，而是依旧在原地待命。在第一次他命令开火的时候，他和刘以晴之间的亲情就已经殆尽。虽说他也是迫不得已，但要是刘以晴真的活了下来，怎么还能有他的好儿？

    一声命令之下，十几个坦克一起开火，长长的火舌又再次喷出，肆虐着小小的比试台。

    火舌的速度虽快，但是，那个人的动作却更快。只是一闪，她就逃出了火焰范围，出现在一个坦克的顶上。

    刘以晴微微抬头，环顾着众人，她的面颊上有着微微的黑色烟熏痕迹，也许是刚才大哭了一场，这些黑色的痕迹被冲出了一道道沟渠，露出了下面白皙的皮肤。在这张小花脸下面，她那双红色的眼眸反而显得更为有神了，里面包含着无边的怒火，仿佛要燃烧掉一切阻挡在她前面的人。

    要不是他们弄出了这一出，说不准她还可以和小威再多说会儿话……要不是中华基地带来了索耶，也不会弄成这副田地……仿佛为了发泄心中的怨气，刘以晴一下接一下地跳在了坦克的顶部，每当她跳动一下，坦克的顶上就会凹下一个大坑，深度直达地皮，里面的人会变成什么样，可想而知。

    愤怒中的刘以晴，无人能敌。她打算破坏比试看台，只要破坏了地下的承重墙，那高高的看台自然而然就倒下了。她的右脚轻轻一踢，重达数吨的坦克就像是个轻巧的皮球一般给踢开了。而坦克带着这股力道径直撞在了承重墙上，坚固的建筑物开始坍塌，一时间，人们竞相逃命，哀声四起。

    屋破偏逢漏雨。这时又有人跑过来说丧尸骆驼突然狂化，咬死了不少人。这可是中华基地的事情，段佳伟正好推托说要处理，赶紧离开了这个是非之地。

    “将军！我们也赶紧离开这里吧。”身边的副官催促着刘志祥。

    “走？能走到哪儿呢？”一瞬间，刘志祥仿佛老了十几岁，声音也显得极为干涩。他早就知道刘以晴不好对付了，但是他也架不住民心啊。以为有了高科技坦克就能对抗的住刘以晴，没想到事以愿违。

    罢了，不就是自已一条老命吗？！只要能留住基地，留住他的毕生心血，这又算得了什么？！

    想到这里，刘志祥不由得冲刘以晴高声叫道：“晴晴！你有什么事儿就冲我来！是我对不住你！”

    刘以晴却像是没有听到她的话一样，依旧在大肆破坏着比试场的建筑物。直至比试台化成了一片废墟，刘以晴发泄够了心中的怒火，这才站在了刘志祥的面前。

    “你没有什么对不住我的！”刘以晴的脸上的黑灰已经被擦掉，露出了白皙的皮肤。只是她的眼神显得更为冰冷，看着刘志祥就像是在看一个外人一般。

    “是我的错！我不该下令向你开火，也不该想要通过三弟夫妇他们利用你。对不起。”刘志祥还是第一次和一个小辈儿道歉。他从来都是一个说一不二的主儿，现在不光向人道歉，还把命交在了对方的手上，真是英雄末路，想到这里，他的心里不由觉得一阵悲哀和凄凉。

    “你并没有对不起我！如果换成是我的话，我也会这么做的！”刘以晴只是厌恶他对自己的利用，但并没有觉得他做的是一件错事。当权者自然要思虑很多，利用一切可以利用的事情。更何况，二伯他在这之前，只是利用，并没有做出对她伤害的事情。有的时候，甚至还在维护着她。要不是这样，她的丧尸身份恐怕早就已经被揭开了。至于这一次的开火，二伯他恐怕也是没有别的办法了。

    对于刘以晴的回答，刘志祥可以说是又惊又喜。惊的是刘以晴从来都没有怨恨自己，喜的是，如果刘以晴没有怨气，那么是不是说，不只是阳光基地，连自己的命也可以保全了呢。

    “更何况，还需要你照顾爷爷。”

    在听到这句话的时候，刘志祥知道他肯定是没事了，当听到刘以晴接下来的一句话，更是高兴极了。这是不是就是俗语所说的否极泰来呢。

    “我答应过父亲给你一些补偿。你拿好。”刘以晴交给了刘志祥一个不起眼小花盆，在黑色的土壤上面长着一棵小小的嫩芽儿，“这是变异玉米的幼苗，我想你应该知道怎么用的。”

    这黑土只是最为普通的土，但这也证明了这颗植物可以在普通的土地上生长。刘志祥小心翼翼地捧着这个花盆，就像是在捧着世间的至宝。他自然知道这个小小花盆的价值。这可是研究所培养了无数次都失败了的变异植物……有了它，说不准其他变异植物也能够被研究出来。

    等到刘志祥从激动中回过神来，想要询问这变异玉米应该是怎么栽培的时候，他才发现刘以晴已经不见了踪影。

    刘以晴先是解救出了林聪，然后带着他回到了空间中。她一进入空间，就直入木屋里面的大床前。掀开上面厚重的棉被，露出了下面的……一颗蛋？

    这颗蛋有鸵鸟蛋那么大，呈白色，上面一点儿花纹也没有，摸上去看有些温热的气息。

    刘以晴把蛋搂在了怀里，眼神复杂地看着这颗光溜溜的大白蛋。

    

  第三十七章 大白蛋



       原来，就在坦克喷出大火前没有多久，小威的身体就开始发生了变化。他并没有像是索耶一样，突然变成了一滩黑血。而是越变越小，从青少年期变成儿童期，再从儿童期变成婴幼儿期，直至变成了……这么一颗光溜溜的大白蛋o(s□to

    听索耶说，他下的毒会要了小威的命。但是现在小威却变成了一颗大白蛋，刘以晴不知道这究竟是怎么回事，她就想要找一个丧尸问问。不过在这之前，她要把阳光基地的事情结束掉才行。因此，这才有了刚才的那一幕。

    在经历了这么多事儿后，刘以晴也知道林聪是个好的。这才想着先把他带进空间，等处理完小威的事情后，再作打算。

    林聪刚一进空间，不管看到什么都稀奇，要不是刘母看着，他甚至就独自一人跑到变异植物区，给那些变异植物当做免费的肥料了。

    “阿姨，那里不可以去吗？”林聪在知道这个奇特的空间之后，显得格外兴奋。看到什么都要摸摸，多瞧上两眼。

    要说空间里嘴吸引人目光的就要数变异区的那些植物了。变异区颜色鲜艳，紫色玉米可人，变异玫瑰娇艳，橙黄色的橘子像是灯泡一样还会发光……这一切都让林聪移不开眼睛。

    “那里是变异植物区，除了晴晴之外，其他人进入的话都会受伤的。”刘母挡在了林聪的跟前，郑重其事地解释道。生怕林聪不相信，刘母从地上捡了一块石头，像那边丢去。离得最近的就是变异玉米。看似乖顺的大叶子突然动了起来。先是蜷缩了一下，然后‘啪！’地一下就把石头打了回去。变异玉米的脾气暴躁。身上的大叶子在半空中张牙舞爪了半天，这才又安静了下来。

    而这一切都让林聪看得啧啧称奇。这个空间中的东西真是太奇特了。他觉得他用一天的时候都看不完。

    见林聪有兴趣，刘母也起了兴头儿。老伴儿正独自一人坐在屋后的河边，说是他要好好地想一件大事。刘母知道是怎么回事，就专门给了他独处的时间。没成想，林聪来了，正好也有个说话的伴儿。

    “那边还是变异植物区！”刘母知道的也不多，只能大概解释道：“不过，和这一边的不一样。那一边的植物经过几次培育，再次生长出来的作物就可以在普通土地上生长了。那边的东西你倒是可以看看。”

    林聪听到刘母发话了。并没有立刻跑向那边，而是眼睛又放光般地看着这片广袤的蔬菜田地以及土地上放养的那些牲畜。这些可都是吃的啊，真是太幸福了，一瞬间。他觉得自己仿佛进入了天堂。

    “要流口水了呢。”

    林聪条件反射地擦了擦嘴角。什么也没有擦到，这才知道刘母这是在逗他玩儿呢。

    “阿姨～”林聪这么大个人了，还在假装撒娇。要是刘以晴听见了。肯定会起一身鸡皮疙瘩的。但是，刘母现在本来心情不好，见到林聪这副样子，反而乐了。

    “你今天想吃什么？阿姨给你做。”刘母倒是挺喜欢林聪这个孩子，当初在别墅的时候，就是林聪经常照顾他们的。

    林聪也一点儿也不客气。一脸期待地说道：“那我要红烧肉！豆角炒肉，炖鸡汤……这个是什么蛋？鸵鸟蛋？”就在林聪喋喋不休地念叨着菜谱的时候。他看到刘以晴抱着一颗大蛋走了出来。

    刘以晴什么都没有说，只是凌厉地瞪了他一眼。林聪立刻闭上了嘴巴，不再多说一句话。他心里还庆幸自己没把‘炒蛋的话，蛋太大了，他们也吃不完。’这句话说出口。

    刘以晴在木屋里就想过了。现在要说信得过的丧尸只有肥肥了，所以刘以晴打算去丧尸基地找肥肥询问一下小威的情况。

    看了看怀中的蛋，刘以晴脸色的表情未变，但心里却是无限感慨。

    当时，小威在她的怀里越变越小的时候，她的心就高高悬起，大脑里一片空白，心里想着要是小威真的死了，那她可怎么办。直至小威变成了这么一颗蛋，她的心才回到了原来的位置。只要小威不死，那么事情肯定还有回转的余地。

    不过话又说回来，这颗大白蛋还真是调皮。那时，她刚想要离开床边，大白蛋就开始剧烈地跳动起来。要不是刘以晴眼疾手快，这颗蛋说不准就直接蹦到了地上。要是摔了个蛋清蛋黄流了一地，她后悔都来不及了。把大白蛋重新放在了床上，刘以晴又尝试地试了几次，这颗蛋的反应都很剧烈。没有办法，刘以晴这才抱着这颗蛋走出了房门。

    “我出去一趟。”刘以晴只是简单地说了一句，就从空间消失不见了。

    林聪好奇地问道：“她干什么去？”话说，不用他帮忙吗？他好像是在白吃白住哎，想到了这一点，林聪又有些不好意思起来。

    “不用管她。她肯定是为了小威的事情。小威突然变成这个样子，她肯定得找人问问了。”刘母说话的时候已经在田地里摘青椒了。

    “小威？！你说那颗蛋是以晴的男朋友？”林聪大惊小怪地叫了起来。

    “这有什么奇怪的。他又不是人，变成一颗蛋有什么好奇怪的。”刘母翻了一个白眼，她完全忘了自己刚刚知道这个消息时的惊讶程度。

    林聪想了想，刘以晴身边什么样奇怪的事情都可能发生的。想到这里，林聪又嘻嘻笑了起来，“阿姨，我来帮你忙。”

    “还是你懂事。”刘母夸奖着林聪，然后不由地又说起了自家的孩子，“我家的晴晴也懂事。只是命苦了些，居然变成了这副样子。”说着，刘母的眼睛里还挤出了几滴泪花。

    一个小姑娘变成了丧尸，的确是一件糟糕的事情。而且，以刘以晴的情况，应该会维持一辈子吧。也许是上天为了弥补她，这才给了她这么强的能力。也不知是幸还是不幸……林聪想着这些，手里就要去摘黄瓜，当下就被黄瓜上面的毛刺儿扎了一下，“哎呦！这黄瓜怎么这么扎啊？”

    见到林聪跳脚的样子，刘母扑哧地一下笑出了声，“这黄瓜新鲜，你要小心点儿。以前外面卖的都是摘下来一段时间的，自然就没有那种毛刺了。”

    林聪点了点头，表示虚心受教。接下来，他还真是学到了不少东西，同样，他们的收获也不少。篮子里有绿绿的青椒，紫色的茄子，带着毛刺的黄瓜，通红的西红柿和嫩嫩的豆角。在摘西红柿的时候，林聪当下就塞了一个进了嘴里。沙沙的，还带着一丝甜味儿，别提有多好吃了。林聪已经有好久没有吃到西红柿了，不由得眯起了眼睛。有这么个空间真是太幸福了。怪不得刘以晴也不说呢，就是他现在也有了一丝据为己有的念头，当然他是不会干这种傻事的。

    “看你高兴的？不就是一个西红柿，至于吗？！”见林聪这一副陶醉的样子，刘母呵呵地笑了起来，“要是你吃到了变异植物结出的果实，还不得吞掉了舌头？！”

    林聪傻傻地笑了起来。

    空间里并没有厨房，做饭也是在屋前空地上坐的。

    林聪闻着一阵饭香，看着空间中优美的风景，心中不由得感叹，要是一辈子都住在这里就好了，不用管外面丧尸，变异动物什么的，仿佛重回了末世前的生活，那该有多好啊。

    正当林聪美美地吃饭的时候，刘以晴已经来到了丧尸基地。小威没在，丧尸基地依旧井然有序。

    丧尸基地很大，刘以晴不知道肥肥在哪里，要是找丧尸询问还要花不少时间。她干脆直接喊了一嗓子，“肥肥！”

    刘以晴的力气大，嗓音也大。她这么一喊，基本上整个基地的丧尸都听见了。

    而此时，肥肥，索菲亚和几个高阶丧尸正在开会。会议室里充斥着严肃的气氛，猛地一听这个声音，有个丧尸就忍不住笑了起来，“肥肥？这是在叫谁呢？这个名字真逗儿。笑死……”

    “咋了？我说错什么了？”旁边的丧尸捅了捅他的腰，他还不知道是怎么回事呢。

    而这个时候，肥肥已经沉着一张脸，走出了门。

    “你惨了，兄弟。”旁边的丧尸怜悯地拍了拍惹祸的丧尸。

    “布鲁克斯大人什么时候叫这个名字了？”惹祸的丧尸也反应过来是怎么回事了。一脸纠结，脑袋还有些没转过弯儿来。

    布鲁克斯被刘以晴这么一叫，在他的手下面前，面子和里子都没有了。等见到刘以晴的时候，自然是没好气，“你叫什么叫？我这不是来了！”鉴于刘以晴是他的女主人，虽有怨气，但说话也有分寸。

    刘以晴也没有管他的态度，而是把怀里的那块布掀开，着急道：“你快看看究竟是怎么回事？”

    而肥肥一看到刘以晴怀里的大白蛋就变了脸色。

    

  第三十八章 调皮的蛋蛋



       “我就说感觉不对劲!为什么会有大量的低阶丧尸叛逃！原来是殿下这儿出了事儿啊。(最稳定，，：。”肥肥的眼眶红红的，半响才说道，“殿下竟然回溯到了蛋生期，得出多大的事情，才让殿下的自我保护启动……”

    “先进空间再说！”看到肥肥如临大敌般的表情，刘以晴压下了心头的焦急，并没有直截了当的询问肥肥原因，就直接带着肥肥进入了空间。

    刚一进入空间，就遭到了肥肥的怒吼，“殿下怎么回溯到了成蛋生期？你和我说清楚！”

    刘以晴还需要肥肥解释原因，其实不用他询问，她也会一五一十地说出来的。

    肥肥的怒吼声吸引住了正在吃饭的三个人，都好奇地向这边张望着，见到是他们，不约而同地放下碗筷。

    听到刘以晴的一番诉说后，肥肥立刻暴跳如雷，“索耶这个阴险狡猾的混蛋！临死前还要拉上殿下做垫背的！他应该千刀万剐，天打雷劈！”

    “小孩子家家的，怎么可以骂人呢。”刘母抱起了肥肥，开口教训道。

    “我才不是小孩子！再说了，索耶就是该骂！”肥肥绷着一张小脸儿，力争使脸上的表情显得更为严肃些。只是他那副肉嘟嘟的样子，只是让人觉得可爱，根本就不能让人信服。

    父母他们一过来，他们可就没有办法继续说了。刘以晴眼尖地看到了他们刚才在吃饭，便催促道：“妈，你别管他。我们有事儿商量一下，你们赶紧去吃饭吧。”

    这分明是想把他们支开。林聪最会察言观色，他早就看出了刘以晴郑重的表情。她肯定是有重要的事情要和那娃娃谈。想到这里，他便揉了揉肚子。假意嚷嚷了起来，“饿啊，我还没吃饱呢。我先去吃饭了啊。”

    听了林聪的话，刘母也乐了起来，“你这个馋猫，吃了两碗饭了，还能这么饿啊？！”

    林聪的嘴巴极甜，搀着刘母的胳膊，说了不少的豪华。逗得刘母乐不可支，说是再给他炒几个菜，好填满他空空的肚子。

    刘父倒是想要说什么，但见刘母和林聪都走了。也只好先暂时把话儿留在了肚子里。闷闷地跟在了他们的身后。

    “我们去雪山上！”刘以晴当今立断地说道。雪山上清净，没有人会打扰他们的。至于那冰冷的寒气，对于刘以晴他们来说只是觉得有些微冷。还不至于受寒。

    雪山并不是光秃秃的只有白雪，在雪山的半腰有漂亮又好吃的雪珠花，在山顶之上还有药用价值极高的雪莲花。

    山顶上的雪莲极多，就和平日里的野花野草一般。肥肥和刘以晴也没有顾忌这雪莲的价值，径直把脚踩在了上面。

    肥肥全部的心神都关注在了这颗大白蛋上面。他想要触摸一下大白蛋，大白蛋却不舒服地扭了扭。躲开了肥肥的手掌。

    “殿下！是我啊，殿下！”肥肥可以说是声泪俱下。但是这颗大白蛋却非常不给他面子，扭了扭蛋身，又往刘以晴的衣服里钻了钻。只是它也不想想，它那么大的身子怎么可能是刘以晴这个小身板儿能遮挡得住呢。很快，刘以晴的肚子下方就鼓起了一块o(s□to

    肥肥有些失落。他可是从小就陪在殿下身边的呀，现在却被殿下嫌弃了……

    不过现在还是殿下的事要紧。他可是殿下的第一得力手下，在关键的时候，还是分得清主次的……

    “殿下是正统的德古拉星皇族。在攸关性命的时候，就会回溯到蛋生期，然后再次长大。”肥肥像是在回忆过往，声音也有些幽幽的，“德古拉星人分为蛋生期，幼儿期以及成熟期。蛋生期五年，幼儿期十五年，自成熟期到死亡大约是两百年。”

    “你的意思是说小威他需要五年的时间才能破壳？”在说到破壳两字的时候，刘以晴总觉得有些怪怪的，甚至是有些好笑。仿佛看到了小威绷着一张脸，顶着一片蛋壳出来的模样。

    “要是能这样的话，那就好了。”肥肥颇为幽怨地看了一眼刘以晴，“但是，殿下的情况和那些新生儿并不一样。他是受了重伤，自身的保护系统起了反应，这才回溯成了蛋生期。想要破壳而出，那也得等他养好了伤，一切都恢复到了最佳状态才行。可是，这养伤，补充营养并不是一件容易事。”

    “需要多少脑核我都去找！”刘以晴以为肥肥所说的营养就是专指脑核。

    肥肥白了她一眼，“新生的蛋蛋是不吃那些脑核的！它们需要泡富有营养物质的冰泉水。但是这里哪里有那种东西？”

    “你看这里的水行吗？”他这么一说，刘以晴也想到了雪山那一侧的泉水。这里的泉水可是个宝贝，还能提升进化液的成功率。她一直想着父母的事情，所以并没有忘记这眼泉水。

    肥肥尝了尝这泉水，然后又在泉眼位置扒了扒雪，这才看到在泉眼的位置有一株黄色的小花，不管是形态还是模样都和雪莲长得一模一样，只是个头却比普通大的雪莲小了十倍。

    “没想到二级空间里也会有雪莲精花，虽比不上母性的清泉水，倒是也行。”肥肥的脸上露出了勉强还可以的表情，“不过还需要每天利用内养功给殿下提供能量。”

    “我来！”话音刚落，刘以晴就拍着胸脯保证了。

    按照肥肥的话说，大白蛋需要有两个小时浸泡在这清泉当中，然后再提供给他能量，让他饱饱地吃上一顿。

    这也是为小威好，按理说他应该会同意吧。但往往，理想是美好的，现实却是骨干的。小威缩小成了一颗蛋，这智商好像也缩小了不少，死活不去泡这冰冷的泉水。

    刘以晴只是把手放在了水面上，还没做其他动作，大白蛋就顺着刘以晴的胳膊，咕噜噜地又滚回了她的怀里，不停地滚动着，直至藏到了刘以晴的衣服下面这才安静下来。

    又来来回回试了几次，每一次都被大白蛋狡猾地溜走。随着次数的增加，这大白蛋溜的速度也越来越快，他还以为刘以晴是在和她闹着玩儿呢，最后还在刘以晴的胳膊上蹦了两下，才颤悠悠地钻进了刘以晴的怀里。

    “这可不行！”在一旁看的肥肥可着急了，“殿下！我无礼了！”说着，肥肥就要从刘以晴的怀里，抽出这颗大白蛋。但是大白蛋哪里肯啊。肥肥每往外抻一点儿，它就又往回缩那一点。相信，如果他能有手的话，肯定就死死地抓住刘以晴；要是有腿的话，就狠狠地踹肥肥一脚了。饶是这样，他也被肥肥屡次三番的举动给气恼了，大大的蛋壳重重地敲在了肥肥的头上。

    肥肥‘哎呦’了一声，重重地跌在了地上。等他再做起来的时候，白净的脑门上已经出现了一个红印子。大白蛋倒是挺得意，耀武扬威地在刘以晴的腿上蹦来跳去。

    刘以晴摸了摸他的蛋壳，摸上去软软的，没想到还挺结实。这蛋估计也不是那么容易被打破的。知道了这一点，刘以晴今后的动作也自在了许多。不过当然，这都是后话了。现在更重要的是，要大白蛋去泉水里滚上一圈儿。

    既然软的不行，那就来硬的吧。趁着大白蛋欢快地蹦来跳去的时候，刘以晴一把抓住了它，然后以飞快地速度把它浸泡在了泉水当中。

    刘以晴紧张地盯着水面。按照常理，大白蛋应该从水里跳出来，向她发泄不满，但是这次却没有了声响。他平倒在了水面上，一动也不动的，随着旁边静静的水流微微打着旋儿，仿佛没有了生命气息一般。

    这下子刘以晴可慌了神儿，连忙从水里把它捞了起来。轻轻晃动了一下大白蛋，但是大白蛋像是在和她作对似的，依旧是没有一点儿反应。

    不知怎么的，小威快要死了的样子突然浮现在她的眼前。想着，想着，大滴大滴的泪水儿就顺着脸颊流下来，滴在了大白蛋的蛋壳上。

    这下子，大白蛋终于就有了反应。在刘以晴的腿上轻轻跳动了起来。微微歪着蛋身，像是在询问着刘以晴究竟是怎么了。

    “你真是吓死我了。下次可不能这样了，知道吗？”刘以晴敲着大白蛋的蛋壳，露出了一个比哭还要难看的笑容。

    大白蛋像是知道自己做错事了。又轻轻跳了两下，像是在说他已经知道了一样。

    接下来也顺利了许多，只是让他去冰泉里浸泡的时候，必须让刘以晴陪在他身边，有一只手还得伸在水里。

    浸泡完冰泉，给它输送能量的时候，他倒是也知道舒服地轻轻打着哆嗦。这不由得让刘以晴忍俊不禁。

    大白蛋肯泡冰泉了，但是肥肥的眉头并没有展开。没有了殿下，那些低阶丧尸就会叛逃，丧尸基地也会乱成一团……想着，想着，肥肥就把目光瞄向了刘以晴。

    

  第一章 初闻虫族



       丧尸基地的制度严明，低级丧尸需要遵循高级丧尸的命令。（小 说网!赢话费）请使用访问本站。而在十阶以上，更为高级的丧尸会自然而然地散发出一种威压，若再加上包含着命令的吼声，就能吸引并命令大量的低阶丧尸。

    丧尸基地里的低阶丧尸是小威掌管的。而现在小威却出了事，高阶丧尸还会感觉到疑惑和迟疑，暂时不会出什么大事儿，但低阶丧尸会立刻感觉到威压消散，直接散开。

    这可是殿下好不容易建成的帝国。那些低阶丧尸还好，要是让高阶丧尸也离开了的话，那么殿下的辛苦就都白费了。

    现在唯有一个更为厉害的丧尸出来阻止局面，才有可能扭转乾坤！

    殿下已经变成了这样，十阶以上的丧尸也就只有她了吧。肥肥把目光放在了刘以晴的身上，不过她行不行呢。肥肥上下打量着刘以晴，像是在评估着什么。罢了，现在也只能死马当作活马医了。

    想着，肥肥就突然单膝跪在了刘以晴的面前。

    “你这是做什么？现在还没过年呢，可没有红包发哦。”知道帮助小威的方法后，刘以晴的心情也好了许多，甚至有了打趣肥肥的心情。

    肥肥没有起来，反而绷着一张小肉脸儿，露出了一副严肃的表情，“现在基地大量低阶丧尸叛逃，高阶丧尸也动摇了，我想请夫人您帮助我们度过这一难关。这个基地毕竟是殿下的心血。”这也是肥肥第一次承认刘以晴是小威伴侣，也是第一次叫刘以晴为夫人。

    大白蛋像是也在细细听着肥肥的诉说，窝在刘以晴的怀里，一动也不动，乖巧极了。

    “你的意思是说让我阻止丧尸叛逃？”刘以晴还是有些不明白。要是单单只有这一件事的话，肥肥应该也不会这么郑重其事了。

    果不其然。听到刘以晴的询问，肥肥立刻回答道：“不！我是说让你暂时代替殿下，领导丧尸基地！”

    当领导啊，刘以晴还真是没做过。要是说让她保护几个人或者自保那是绝对没有问题的。但是，要领导基地那么多的丧尸，她的的心里还真是有些忐忑……

    见到刘以晴良久都没有说话，肥肥还以为刘以晴已经同意了，便开始说回到丧尸基地以后的事情，“只要你发出命令。召回低阶丧尸，我想那些高阶丧尸应该也会认同你的身份的。这件事并不难。”在肥肥的眼里，丧尸叛逃并不是多大的一件事。

    “为什么非要我领导丧尸基地？！丧尸叛逃应该并不是所有的原因吧。”刘以晴一针见血地说道。

    肥肥不说话了，看了刘以晴一会儿。才缓缓说道：“这只是一小部分原因。还有一大部分原因是虫族要来了。”

    “虫族？”刘以晴挑了一下眉头。这是一个陌生的种族……而这个种族让她有了一种不好的预感。

    “虫族是我们德古拉星人的天敌。”说起这个来，肥肥也是一脸的愤慨，“他们以肉食为生。也吃其他动物。但是特别喜食德古拉星人或者德古拉星人衍生体。每当我们找到一个新的居住地之后，他们也会尾随而来，而像前不久控制人心的黑虫就是他们的先遣部队。相信，过不了多久，那些可恶的虫族就会尾随而来了。”说着，肥肥就露出了一副忧心忡忡地表情。和虫族交锋，那可是一场大战啊。

    原来如此。怪不得小威要建立丧尸基地呢。要是不把丧尸聚集在一起的话。虫族一来，他们过于分散，抵抗力量微弱，还不是挨个儿被虫吃的份儿？！

    既然如此，那首先就要加强基地防御了。不知不觉，刘以晴已经开始为丧尸基地着想起来了……

    “你先给我介绍一下虫族吧。”俗话说的好，知己知彼百战百胜。她要了解虫族，才能知道怎么应付他们。

    肥肥见刘以晴这么积极配合，自然也高兴地讲解了起来。原来，虫族并不是专指一种生物，而是由不同生物组成，它们由q物质联系在一起形成了虫族。他们不会科技，但天生的武器和铠甲和其他种族那些高技术装备相比一点也不逊色。他们也不会法术，但他们是天生的杀手，在其他种族面前，几乎无往不利。

    虫族的制度严明，但都听命于虫后的命令。他们居住在巨大的巢穴中，极为霸道，因此，一般虫族巢穴的周围是没有任何生物存在的。

    听完肥肥的解释，刘以晴则在反复琢磨着肥肥的一句话。如果说虫族是由不同生物组成的，那么会不会地球上的变异动物也会变成虫族呢。

    “会，也不会。虫族和我们德古拉星人相反，我们会感染星球上最为高级的生物，但虫族却只会感染低级生物，像人类这种高等的哺乳动物是不会感染的，只会感染一些昆虫，两栖动物之类的。只要虫族一来，我们就没好日子过了。”想到这里，肥肥也有些郁闷地说道，“本以为地球已经够远的了，没想到还是让他们追过来了，真不知道我们身上有什么吸引他们的。”

    “虫族的弱点？”既然是生物，那肯定是会有弱点的。

    肥肥答道：“他们最怕火。弱小的虫族是不会去有火光的地方的！但是强大的虫族并不怕火，只是厌恶火。那些强大的虫族可是棘手的对手！”

    “我们现在就出去和大家商量一下基地的防御工程吧。”刘以晴也是一个想到就要做到的主儿，既然已经想好怎么做了，那就赶紧做出来。

    “不，那个不急。我们要先把叛逃的低阶丧尸召回来。”比起刘以晴，肥肥还是更为了解这些丧尸，“这样的话，一来，修筑基地防御工程可以多个劳力，二来，也让那些高阶丧尸瞧瞧你的本事。”

    在刘以晴和肥肥谈话期间，大白蛋一直乖乖地躺在了刘以晴的怀里。这个时候，刘以晴也想起这颗蛋了，戳着蛋壳说道：“我不能总一直抱着他吧。”虽说也不沉，但整天抱着蛋也是让人觉得怪怪的。

    “恐怕你不抱着也不行啊。”看着又开始反应剧烈的大白蛋，肥肥也颇为无奈。他也没见过回溯到蛋生期的德古拉星人，也不知道回到蛋生期的殿下这么黏人。

    刘以晴也无奈地点了点头，对于这颗调皮的蛋，她还真是没有办法。更准确的说，她是舍不得把他丢在这里。

    刘以晴和肥肥打算吃顿饭以后再出去。虽说她是丧尸，但她也得吃饭啊。要是饿到了，反倒是麻烦了。

    在吃饭的时候，刘以晴趁机把这件事说了出来。说有事要出去一段时间，定不准什么时候回来，让他们不用担心。

    见刘以晴要出去，林聪着急地嚷嚷说他也要一起出去。

    “你出去干什么？喂丧尸啊？！”肥肥翻着小白眼儿，有些不耐烦地说道。

    刘以晴耐心地解释道：“我现在是在丧尸基地。外面全都是丧尸。你要是出去，那无疑就是往狼群里丢了一个香喷喷的肉包子，有去无回！”

    闻言，林聪立刻垮下了一张脸，可怜兮兮地说道：“那就没有别的办法了吗？”

    “除非你变成丧尸！”刘以晴想也不想地就脱口而道。

    没成想，林聪听到刘以晴这一番话，反而显得挺兴奋的，“要是变丧尸能变成你这样的，那倒是也挺好的！”

    刘以晴无力地哼哼了两声。他这是没有体会到她从前心惊胆战的时候，只看到了她现在风光的一面，“其实，不管是人还是丧尸！只要有实力，那就没有人敢欺负你！也没有什么地方能阻拦你！”

    林聪愣了一下，点了点头。刘以晴这话虽然浅显，但是很有道理。

    而肥肥也把林聪的话放在了心上，瞟了他一眼，不就是想变丧尸吗？这还不容易？！

    “晴晴，你过来一下。”就在这时，刘父终于忍不住了，他这些话不知道憋了多久了。

    进了屋，刘以晴没有开口，刘父也没有说话。气氛有些闷闷的，最后还是刘以晴先出了声，“爸。有什么事儿啊？”

    刘父叹了一口气，像是下定了决心，“那件事就按照你说的办吧。”

    “那件事？”刘以晴没有反应过来究竟是哪一件事。

    刘父是被最近的事情给刺激大了，也想通了，“就是你说要喝什么水，变成野兽的那件事。我和你妈商量了一下，你说的没错。我们要是没点儿自保本事，肯定还得拖你的后腿儿！闺女儿！我们真不想见你有危险的时候，我们什么都帮不上忙。”

    “爸，您放心。喝了进化液也不会长出什么奇形怪状的东西，还和您现在一样。别人是看不出来的。”刘以晴知道刘父是在担心什么，便挨在他身边，柔声安慰道。

    刘父又叹了一口气，只是神情已经和缓了许多，“就是有什么也不要紧。”

    刘以晴知道刘父好面子，又是再三保证，说了些趣事儿，才让刘父笑了起来。

    见父母想通了，刘以晴也算是放下了一件事。不过喝进化液这件事不着急，毕竟现在是在丧尸基地，他们也不用出去，自然也不会遇到什么危险。等丧尸基地的事情告一段落，再喝进化液也不迟。

    

  第二章 召回低阶丧尸

末世之丧尸会种田2_第二章 召回低阶丧尸来自    丧尸基地的墙体不知是用什么材料建造而成的，灰白色，质地像是铁又像是刚，但是比铁还硬，比刚还强。天空上方是用透明密度板加固而成的，不过听肥肥说，这密度板还需要再加固，以防将来会飞行的虫族的突袭。

    按照肥肥的思路，本想先领着刘以晴去最高的塔楼，召唤回低阶丧尸，但就在要上塔楼的时候，却被一个瘦高的丧尸叫住了，说是有急事汇报。

    原来这个叫做吴悠的六阶丧尸可以感知天气，对于风向雨水等有着异常高的敏感。他这是隐约感觉到了一场大暴雨，并且持续时间还不短，这才急匆匆地向肥肥汇报的。

    “走！去会议室！”肥肥的小肥手一扬，一副极为有派头的样子。

    肥肥是在开会半路中出来的。现在会议室里除了索菲亚之外，还有五六个高阶丧尸。

    “我说布鲁克斯这么慢呢。原来是女主人来了啊。”索菲亚咯咯地笑了起来，她今天依旧穿着一件低胸的红色衣裙，衬得身材格外诱人。

    其他高阶丧尸也没有开口说话，只是用审核的眼光看着刘以晴。有一两个丧尸的眼里还流露出了不屑的目光。

    “只不过刚刚升阶，有什么了不起的。”一个矮小的丧尸小声嘟囔道。

    肥肥刚要开口斥责他，桌子上的一根笔就径直插在了他的耳边。要是这笔再往旁边靠半公分，他的脑袋就要开花了。

    大约十几公分的笔深入墙体一半儿。这墙壁可是用坚固的金属做成的，在平常的情况下，一个六阶的力量型丧尸也是无法撼动墙壁半分的。由此可见，刘以晴的力气能有多大。也就可想而知了。而且，矮小丧尸的旁边还有一个七阶丧尸。这根笔愣是从两个丧尸之间只有一公分的缝隙中穿插过去的。

    不仅矮小丧尸被吓住了，离他最近的这个七阶丧尸也是被吓得愣住了。那种生死一线的感觉他已经好久没有体验过了……

    “参见主人！”他率先跪了下来。见状，其他丧尸也纷纷效仿，矮小的丧尸更是双膝跪在了地上。等其他丧尸站起来之后，他晃晃悠悠好半天才站了起来。

    肥肥对此很满意，就是要刘以晴先震住他们这些高阶丧尸才行。现在的事儿本来就多，再加上虫族不日来临，不能再在这个节骨眼儿上出事了。

    “既然女主人来了，那么我们自然要以女主人为尊。”肥肥引领着刘以晴坐在了上位。然后毕恭毕敬地汇报道，“五月二十日，低阶丧尸开始叛逃。现在已离开基地5689个丧尸。五月二十七日，六阶丧尸张旭叛逃。并带走了2个五阶丧尸和6个四阶丧尸。六月一日。变异蛇来袭，损伤不大。刚才六阶丧尸吴悠汇报，马上就要降下一场大雨。并且雨期时间长。大门是否关闭，还请主人指示。”肥肥简短的几句话就把丧尸基地的事情交代清楚，现在立刻就要刘以晴在丧尸基地拿第一个主意。

    “大门必须关上！”现在地球上下的可是酸雨，而且这还是沙漠，没有什么遮挡得地方。一下雨，肯定有不少的变异动物爬出来。要是溜进丧尸基地，那可就麻烦了。

    “可是大门关上的话。那些三阶到五阶的丧尸可就造反了！他们可不讲什么道理！没有殿下约束的话，他们不会乖乖留在基地，只会想着寻找吃的！”一个叫做李智的丧尸还是有些看不起刘以晴，觉得她并没有那么强，还不足以坐这个位置。

    “我会在下雨前，把他们都召回来的！”刘以晴猛地站起来，右手重重地拍在桌子，斩钉截铁地说道。

    能把三阶到五阶的丧尸召回来，那就说明刘以晴有十阶以上的能力了！大家都想到了这一点，但谁也不相信刘以晴能在短短的时间内，提升了五阶。

    所以，当刘以晴要去召回这些低阶丧尸的时候，他们也说去帮忙。说帮忙是假，看热闹是真。这一点，刘以晴还是心知肚明的。

    于是，刘以晴和肥肥来到了丧尸基地的最高处――塔楼。塔楼很高，一上去，就感觉到了呼呼的风从脸边刮过，不时还夹杂着一些小沙粒。

    放眼望去，四周都是光秃秃的沙漠，有大量的低阶丧尸正从基地的门口离开，向四面八方分散而去。

    这些丧尸有的三五成群，有的成帮结队，黑压压的一片，犹如黑色的海啸一般，无情地吞没沿途所看到的一切。

    “剩下的就要看你的了！聚集一口包含能量的气，喊出来就行了。”说着，肥肥还做了一个示范，大吼了一声。

    这道吼声宛如怒狮狂吼，吼声震天。本来还在向远处蹒跚而行的丧尸像是被这吼声给震蒙了，但没过一会儿，他们又继续向未知的远方走去。

    “我只有九阶，未达到十阶，所以不行。”肥肥对眼前的状况，有些无奈地解释道，“吼的时候一定要包含着能量，否则就白喊了。”说完，肥肥还小声嘀咕了这么一句，“这并不是一件容易的事情，我也没想着你第一次就能成功。”

    包含着能量？要如何包含着能量呢。肥肥说不清楚，只能是刘以晴自己琢磨了。那能量应该是指体内的那枚能量核产生的能力吧。她平时利用内养功的时候，是把体内游离的能量抽离，并裹到能量核上。而肥肥说的，应该是和她平常做的相反。需要把能量核中的能量抽离出来，然后通过声音把能量释放出来。

    见刘以晴一直低着头不吭气，肥肥就有些着急了，“你倒是说话啊。我虽然不指望你第一次就能成功，但你怎么着也得试一次吧。”

    刘以晴像是没有听见肥肥的叫嚣一样，依旧默默不作声。

    在塔下的丧尸不时地议论几句，算是看起了刘以晴的笑话。有的还说刘以晴就是个花架子，是没有这个本事，偏要揽下这个活儿，光这么闷着有什么用啊？！还是大家分散开，各走各得好。

    肥肥急得在刘以晴的身边团团转，直至大白蛋在他的脑门上，重重地敲了一下，这才安静下来了。

    又过了一会儿，刘以晴终于抬起头，纵身一跳，就站在了塔尖之上，迎世而**。

    “嘶吼！吼――”

    这道声音宛若雷鸣巨响，振聋发聩，天动地摇。远处的丧尸纷纷停止了向前的脚步，像是木偶般呆站在了原地。

    “吼！――”又是一声大叫，木偶般的丧尸又动了起来，开始调转方向向基地的方向走来。

    “好了！太好了！”肥肥高兴地手舞足蹈。高兴之余他还不忘看看底下的那些丧尸，他们无不露出了恭敬的表情。既然能召唤回低阶丧尸，那就说明刘以晴已经有十阶以上的能力了。他们又怎么可能不信服？！肥肥很得意，想和大白蛋邀一下功，但大白蛋理都不理他，扭了扭身子，又缩在了刘以晴的怀里。

    随着三阶至五阶的丧尸陆陆续续地回到了基地，外面的天也越来越阴沉，像是在酝酿着一场大雨。

    就在刘以晴还在想着什么时候会下雨，一瞬间，雷电交加，夜空像白天一样亮。惊雷在天空中翻滚了一阵，就下起了倾盆大雨。

    “关门！”刘以晴下令道。

    “可是门外还有一千多个丧尸呢！那也是劳动力啊！”叫做李智的丧尸忍不住叫了起来。雨水有腐蚀何用，要是留这些丧尸呆在外面的话，他们肯定会被腐蚀死掉的。

    有的丧尸赞同他的说法，有的却不以为意，认为那些毕竟只是些低阶丧尸，到哪里找不来呢。

    “你这是在违抗我的命令吗？”刘以晴望着他，微微提高了声音，大声斥责道。

    “不！当然不敢！”李智有些不情愿地说道。他只是不敢，并不是不愿意。

    能让这些丧尸进城固然好，但是，现在雨已经下起来了，这个事态可就变得不一样了。雨已经下了这么大，那些藏在沙漠低下的变异动物就会跑出来，四处乱窜了。至于那些城外的丧尸以一二阶的数量居多，再高一些的就不多了。更何况，在平时，一二阶丧尸就是游荡在基地外面的，现在由于特殊情况，已经放进去了一大部分了。这种低阶丧尸在内陆还有很多，想要召集的话，还有好几十亿可以召集呢。

    丧尸基地的大门在刘以晴的命令之下已经关上了。在外面游离的一千多丧尸还聚集在门外，手脚踢打打着大门，像是要求要进去一般。

    紧接着，刘以晴又是一阵嘶吼。这些丧尸不再踢打大门，就在附近蹒跚走动了起来。

    而事实上证明刘以晴的判断是正确的。这场雨下了两天两夜。平日里藏在下面的变异动物纷纷从地下爬了出来，那些在城外游荡的丧尸几乎全部成了它们的餐点加庇护场所。也有些变异动物想要腐蚀开基地的大门，但都被刘以晴他们解决掉了。

    第三天，雨停了，但是天依旧阴沉得像是一块黑幕，没有一丝亮光出现。这种诡异的现象，像是在隐隐预示着什么。(

末世之丧尸会种田2_第二章 召回低阶丧尸更新完毕！

  第三章 丧尸基地琐事

末世之丧尸会种田3_第三章 丧尸基地琐事来自    和上一次作为客人不同，刘以晴这一次是作为主人居住在丧尸基地的。客人和主人自然是不同的，她在短短的两天内，就了解到了丧尸基地的主要丧尸人员。

    留在基地的高阶丧尸一共有6个。七阶丧尸2个，一个叫做李瑜，身材瘦高，是一个雷系异能丧尸；另一个叫做江安，平时沉默寡言，身手极快，是个速度型异能丧尸。六阶丧尸则有4个，一个是吴悠，对于天气极为敏感，还耍的一手的好大刀；一个叫做李智，脾气火爆是个火系异能丧尸；还有两个是特殊异能者。

    当然，高阶丧尸并不只这个机，其余的六、七阶丧尸都出去做任务了。相当一部分是去内陆招兵买马，说服内陆的高阶丧尸投靠基地，有的则去做基地任务，比如剿灭叛徒――那个叛逃的六阶丧尸张旭。

    “叛逃的丧尸，都会遭到基地的追杀吗？”刘以晴轻皱眉头，询问着肥肥。

    “是！基地也是有一定的规章制度的。若是无端叛逃，就会遭到基地追杀，不死不休！”肥肥又补充了一句，“这是殿下亲自制定的规章制度，也是为基地好，要是大家觉得这基地管理松散的话，那么秩序也就荡然无存了。”

    刘以晴细细听着肥肥的解说，然后把自己的意见说了出来，“可是我倒是觉得这个制度不太合适。既然他已经不想留在基地了，那么再留下来，反而对基地不好。基地不需要这种不忠心的丧尸。”

    肥肥看了刘以晴半响，才说了这么一句，“你现在是基地的主人！”

    他的言下之意是在说要她自己做主了？

    刘以晴揉了揉太阳穴的位置。最近被基地的事情烦地都有些头痛了。芝麻大点儿的小事，都需要她做主裁决才行。也许。她应该放一些权力下去……

    刘以晴又想起了一件大事，“基地顶部加固的事情怎么样了？”

    “没有合适的材料。”不经刘以晴同意，肥肥就抓起了桌上的西红柿，就大口大口地吃了起来，“当时建造基地的材料，还是殿下从其他位面上换来的。地球上是没有这些东西的。”

    闻言，刘以晴不由地皱起了眉头，“那就没有合适的替代物吗？”

    “没有。”肥肥想了想，才说道。

    刘以晴无奈地叹了一口气。“我先领着蛋蛋去泡澡，这期间要是有什么事的话，你就先做主吧。”给小威泡澡，这是刘以晴每日必备的功课。

    “嗯。嗯。”肥肥应着。还拼命地往自己的嘴里塞着西红柿。活像是很久都没有吃到过了一样。这个吃货……

    “走！咱们去洗澡澡～”刘以晴在说这话的时候，大白蛋忍不住打了一个哆嗦，轻轻晃动了几下。

    “害怕了？你说只是泡泡水。有什么好害怕的？”刘以晴忍不住摸了摸大白蛋的蛋壳。经过冷泉浸泡，吸收了能量的蛋壳，变得光滑细腻，就像是上等的玉石一般。

    大白蛋又往刘以晴的怀里拱了拱，像是不愿意刘以晴提起这件事。

    “好了。洗完澡澡，才能长大哦。”刘以晴用一种哄小孩儿的语气。哄劝着这颗大白蛋，然后轻轻把他放在了水里。

    大白蛋耍赖般地躺在了刘以晴的手掌之上。轻轻晃动着身子，任由水流冲刷着他那圆滚滚的蛋身。

    冷泉的水很冰，就是刘以晴把手浸泡在水流两个钟头，也会觉得发僵发麻。而浸泡过冷泉的大白蛋就像是一块冰块一般。

    “稍等一下哦。”刘以晴说着，活动了几下手脚，好让双手回缓过来。

    等双手缓过来之后，刘以晴就抱起这颗大白蛋，把身体中的能量一点一滴地输进大白蛋之中。直至大白蛋变得暖洋洋之后，刘以晴才松开了双手。

    “你说，我整天抱着你，会不会有丧尸说什么呢？说你是备用粮食还是别的什么的？”刘以晴自言自语道。

    大白蛋在听到备用粮食这个字眼儿的时候，剧烈地晃动了起来，像是在抗议着刘以晴的话。

    “我只是开玩笑呢。”刘以晴笑嘻嘻地说道，“我可是没有把你当做储备粮的意思。只是觉得底下那些丧尸肯定会议论的，谁让你这么显眼儿呢。”

    而事实只让刘以晴猜对了一半儿。底下的丧尸的确是在议论她和那颗蛋，不过没有把那颗蛋当做食物，而是当成了刘以晴的秘密武器o(s□to

    “我还是无法相信她的实力。虽然她是殿下的伴侣，但是我还是无法信服！”李智是个吝啬的丧尸，极其喜欢脑核，就是一阶无用的脑核也堆满了一屋子。而这样的他却只忠诚于小威。按肥肥的话来说，李智虽然是个小气的家伙，但是却很忠心。

    “我倒是觉得可以试试。她既然有能力召回低阶丧尸，那么暂时代理殿下的职务，也不足为过。”在这群丧尸中，李瑜的岁数最大，实力也是最好的。

    “是啊。而且布鲁克斯大人和索菲亚大人都赞同她代理殿下的职务。”其他丧尸也同意他的说法。

    “走一步看一步吧。”李瑜说道。

    “反正我只承认殿下一个！”李智气鼓鼓地大步离开了会议地。

    吴悠想要阻拦他，却被李瑜给阻挡了，“别管他！他迟早会想通的！”

    等刘以晴护理好大白蛋，返回房间之后，肥肥依旧在房间里吃着西红柿。只不过这会儿吃的速度已经放慢了许多。看了看空荡荡的盘子，这应该是最后一个吧。怪不得他吃得这么仔细呢。

    “天还是这么黑。”刘以晴抱着蛋，看了看外面的天，喃喃说道。

    肥肥擦了擦嘴，毫不在意地说道：“反正就算是天明也只是灰蒙蒙的。天亮天黑没什么区别！”

    “可是，这样有些不对劲儿呢。”刘以晴静静地看着外面漆黑的天空。突然说道：“虫族来袭前，会有什么事情发出预告吗？”

    肥肥想了想。才答道：“和我们出现的情况一样。等虫族出现的时候，会有大量的陨石群落在地球上。”

    “也就是流星群喽。”刘以晴立刻明白他的话是什么意思了。如果有流星群出现的时候，就是虫族来临的时刻。那就需要有丧尸时刻关注着天象，“塔楼上平时应该有丧尸t望吧”

    “有。一日两班，晚上换班。”

    刘以晴点了点头，出声命令道：“那让他们时刻关注着天象。要是有流星出现，就立刻过来报告！不论是什么时候！”

    “是！”肥肥感觉到一阵愉悦，他能清楚地感觉到刘以晴是在为基地着想。

    “报！”等肥肥走后没过多久，一个四阶丧尸急匆匆地走了进来。“卡尔校尉抓叛徒回来了！”

    “让他们进来！”

    没过多久，一个身材魁梧的丧尸就拎着一个瘦小的丧尸走了进来。而这个瘦小的丧尸是被五花大绑进来的。

    “参见主人！卡尔带叛徒张旭回来，特来复命！”卡尔是六阶异能丧尸，他的异能也是力量。

    刘以晴从桌上拿出了一把锋利的匕首。走了过来。“好！你做得很好！你先下去吧，奖励不会少你的！”丧尸做任务也能获得奖励。而且，根据任务难度的上升。奖励也会更好。

    张旭闭着眼睛，露出了一副视死如归的表情。但是意料中的疼痛并没有到来，相反，身上的束缚却被解开了。

    “你走吧。”刘以晴坐回了椅子上，没有看他，而是开始处理文件。

    “你为什么不杀我？”张旭质问道。

    “杀了你？杀了你有什么用？既然你不想呆在基地。我强留你在基地，也是一个祸害。”说着。刘以晴瞟了他一眼，“再说了，基地里也不差你一个！”

    张旭被说得面红耳赤。基地里有十几个六阶丧尸，而他只是其中一个。的确是多他一个不多，少他一个不少。

    “你真的会放过我吗？”张旭还是有些不相信。

    “跟我过来吧。”刘以晴突然有了一个想法。她起身走出屋子。

    张旭犹豫了一下，就跟了上去。

    刘以晴来到了空旷的场地之上，然后从喉咙中发出了一声嘶吼，聚集了所有丧尸在这广场之上。

    张旭惊诧万分地看着刘以晴，还没有丧尸告诉他刘以晴已经是十阶以上的丧尸。

    “我在此声明，不管是谁想要离开基地，我刘以晴绝不阻拦！”刘以晴大声说着自己的决定。她想借着这次的机会，增添丧尸基地的凝聚力。

    张旭一下子就懵了，他不知道刘以晴为什么要这么做。

    “杀死叛徒这是殿下制定的规则！”李智有些不满地嚷道。

    “现在是我领导基地！我想如果小威知道的话，也会同意我的想法的！”刘以晴并不**，她希望大家能理解她的想法，“虫族不日来临，基地马上要面临一场大战，大家必须团结一心，我不希望出现拖大家后腿儿的家伙！”

    其他丧尸都没有出声，只是静静地站在原地，至于心里想什么，也就只有他们知道了。

    “既然没有想要离开的话，那么大家就要团结一心，保卫基地！”环顾了一下众丧尸，刘以晴又继续说道，“我现在颁布几个任务！李瑜！卡尔！”

    “在！”

    “在！”

    “你们带领手下修筑基地，基地的防御工程就交给你们了！”

    “索菲亚！”

    “在！”

    “你去通知其他丧尸立刻回城！不论任务成功与否！”见索菲亚想说什么，刘以晴又补充了一句，“我知道你能知道其他丧尸在什么地方！”

    “是！我的主人！”索菲亚浅笑。

    ……紧接着，刘以晴又发布了掌管巡逻，纪律，食物的丧尸。

    等发布完任务之后，刘以晴看向还呆站在原地的张旭，“你怎么还不走？”

    张旭有些吞吞吐吐地说道：“如果主人原谅我的话，我还想留在基地。”

    “好。不过，我不希望再次发生这种事。”刘以晴不忘警告道。

    “是！主人！”张旭毕恭毕敬地答道。(

末世之丧尸会种田3_第三章 丧尸基地琐事更新完毕！

  第四章 Y市

末世之丧尸会种田4_第四章 Y市来自    刘以晴在把基地里的活儿安排给了属下之后，她也轻松了不少。不用事事都亲自过问了，只需要在每一天听他们汇报当天出现的情况就好了。

    “以晴！以晴！”肥肥叫着就跑了进来，声音里透露着兴奋。他虽然说自己也要随大家叫主人，但是被刘以晴拒绝了，说是这么叫，让她浑身不自在。

    “发生什么事了？”刘以晴正坐在办公室的椅子上，抱着大白蛋休息。虽说丧尸不用睡觉，但是刘以晴已经连着好几天没有休息过，精神上还是很疲倦的。他们必须要在虫族来临前，加固丧尸基地完毕。通过寻找，大家倒是在废弃后的东方基地找到了合适的材料，但是却一直没有粘结这两种材料的粘合剂。导致基地顶部透明的密度板一直没有加固，这也成了基地现在的一个弱点。

    “找到合适的粘合剂了！”肥肥的眼睛亮晶晶的，兴冲冲地嚷嚷了起来。

    “真的？！”刘以晴‘腾’地一下就站了起来。动作猛地怀里的大白蛋还忍不住颤了一颤。

    肥肥跑到了刘以晴的跟前，眉飞色舞，滔滔不绝地说道：“嗯！今天回来的2个丧尸在西南部的Y市里发现了一种特殊的蜘蛛。这些蜘蛛吐出来的丝是一种上好的粘液，可以用来粘结两种材料。只是那2个丧尸只是四阶的丧尸，根本就打不过那些蜘蛛，也就没有往里面看。”

    “那真是太好了！肥肥你在基地坐镇，我去那边看看！”刘以晴的眼睛熠熠发光，有了粘合剂，那么基地的防御工程也就不用发愁了。

    肥肥不同意地说道：“你去？那这些低阶丧尸可怎么办？你要是走了，那可就不受控制了。派一两个手下去就行了！”

    刘以晴摇了摇头。并不认同肥肥所说的话，“Y市离这里很远。就算是速度型丧尸也需要花费好几天时间，还是我亲自去比较好。只要在三天内回来就行了。”她会瞬移，而且也已经达到了十阶，取得那些粘液应该也花费不了多少时间。只要在三天内回来，那些低阶丧尸就不会发生骚乱了。

    “嗯，那你早去早回。”肥肥最终还是答应了刘以晴，犹豫了一下，然后说道，“如果你来不及回来的话。那就带着殿下一起躲到空间里。”他这是在叮嘱她，她和殿下的命是最重要的。

    “放心！我会按时回来的！”刘以晴笑了笑，就带着大白蛋消失在这个房间中。

    在末世前，Y市是典型的一座雨林城市。一年四季温暖如春。植被茂盛。常年多雨。但是在末世后，这片雨林已经消失不见了，只留下了被污染后的土地。以及土地上面偶然出现的干枯枝条。从瘫倒的废墟中，还可以看出Y市往日的繁华。

    繁华的Y市人口众多，末世后丧尸也是一般城市的好几倍。看着街道上密密麻麻的丧尸，刘以晴并没有发出威压，令这些低阶丧尸给她让路。反正她会瞬移，也用不了那么大的阵仗。据肥肥说。这些蜘蛛就在一家地下超市里面，数量很多。一定要小心些。

    Y市在末世前世一座优秀的园林城市，处处体现着以人为本这一主题。在Y市的主要干道上的橱窗里还贴着一张Y市的地图，上面详细的介绍着Y市的主要干道以及主要建筑物。

    很快，刘以晴就在地图上找到了她要找的那座超市。位于人民广场下的，也是Y市最大的超市――人民超市。

    人民广场位于Y市一进入口的高速路口，地下超市的旁边连接着地下停车场，阴冷潮湿，而这正是变异蜘蛛喜欢的场所。

    一走进入口就闻到了一股食物**所散发的恶臭味。这里由于地理位置的原因，不容易通风，所以味道也不容易散去，显得格外的难闻。

    就在刘以晴想要进入的时候，却听到后面传来了一阵脚步声。这些脚步声虽轻，但是刘以晴也可以清楚地听到。难道说这里还有别人来吗？按理说，这应该是丧尸和人类都不会进入的地方。要知道，这些变异蜘蛛不管是人还是丧尸都会吞进入腹的……

    还真是一群胆大的家伙呢。刘以晴不由得感到了一阵好奇，停下脚步，回头望去。

    “他们应该不会追到这里了。这里可是那些丧尸的禁地！”一个男声气喘吁吁地说道。

    “禁地？那是不是说这里有连丧尸都害怕的东西？”一个女子的声音尖叫了起来，“这都怪你！要不是你跑得慢，我们也不会遇到这种事！张胜！快带我离开这里！”

    “臭婊子！闭嘴！你这双破鞋别指使老子干活儿！”这个叫做张胜的男子恶声恶气地答道。

    ……

    看来这胆大的人还真是不少啊……一群被丧尸追赶到这来的家伙。现在的他们还不知道自己是刚出虎口，又入狼口。在超市里面可是有一群虎视眈眈的变异蜘蛛，而在超市外面却有大量的丧尸守候着……这群人是死定了。对于将死之人，刘以晴是没有多大的兴趣的。

    只是没想到他们的眼睛倒是挺尖，刘以晴一下子就被他们看到了。

    “哎！前面那个！”一个长发女人在后面轻声喊了起来。在末世中生存了一段时间的人类都知道不能高声呼喊，要不然吸引来丧尸那可就糟糕了。而这也是生存宝典中的一条。

    “你是在叫我？”刘以晴回过头去，没想到他们倒是眼睛挺尖的。刘以晴本不想搭理他们，却被他们其中一个人给吸引住了。

    圆脸，微尖的下巴，狭长的眼睛，高挺的鼻子。如果再戴上眼镜的话，那分明就是还呆在空间中的林聪啊。

    女子热情洋溢地答道：“是啊。你怎么一个人来Y市了啊？”由于太过黑暗的缘故，他们都看不到刘以晴眼睛的颜色，只以为她是个普通人。

    “你叫什么？”刘以晴没有搭理她，而是径直走到了和林聪极为相像的人的面前。

    “我叫林耿。”这个叫做林耿的男子好像很害怕刘以晴，声音极小，若是不仔细听，根本就听不见。

    “美女！别理这个胆小鬼！”那个叫做张胜的男子一把就推开了林耿，自我介绍道，“我叫张胜，是个四阶力量型异能者。跟着我，保你有吃的有穿的！要不要考虑一下啊。”他说着，一只脏手还想要碰触刘以晴。

    “张胜！闭嘴！姑娘，你要不要和我们一起离开呢。毕竟这来挺危险的。”领头的男子一下就拍开了张胜的手，他并不以为刘以晴会是个简单人物，既然她敢一个人进入Y市，那么她肯定是有实力的！在这个世道，要是小瞧别人，说不准到时候死的反而是自己呢。现在还不如暂时合所有人的力量，一起离开这里，这才是上上之策啊。

    只是刘以晴像是没有听到他的话一样，径直走在林耿的面前，开口询问道：“你和林聪是什么关系？”

    “林聪是我双胞胎哥哥。你认识我的哥哥？”在听到林聪这个名字的时候，林耿的眼睛不由得一亮。

    “你们怎么没在一起？”刘以晴做事一向小心谨慎，自然问得也是格外详细。要是关系不好的话，她才不会管他呢。

    “我哥哥已经工作了，不过我还在上研究生，并没有在一个城市里。我哥哥还活着吗？他现在在哪里啊？”林耿有些着急地问道。

    “研究生顶个屁用！”那个叫做张胜的男子发出了一声咒骂。

    林耿的脸一下就红了，抿着嘴，抽搐地移动双脚，一句话也说不出来。

    果然如此。既然是林聪的双胞胎兄弟，她少不得要照顾一二了。想到这里，刘以晴出声提醒道，“既然你是林聪的弟弟，那我就提醒你一声，不要再往前走了！”

    “你说不向前，就不上前啊，你以为你是谁啊？！”张胜忍不住叫嚣了起来。

    “想要保命的话，那就乖乖地呆在这里。”刘以晴又向林耿的方向走近了两步，看向他的眼睛。她没有时间再和他多说了，要赶紧找到变异蜘蛛的粘液才行。

    等到刘以晴走后，那几个人也发生了争执。

    “头儿，我们也吧。”张胜看着黑洞洞的超市入口有些兴奋，“说不准超市里还有什么屋子呢。”

    “不行！这里是禁地！”女子不安地说道。

    张胜不以为意地嚷嚷道：“什么禁地？！刚才那个女孩儿不是也进去了吗？！”

    “那个女孩儿不一定从这个出口出来。现在门外有大量的丧尸，也许跟着她，我们还有一条活路。”队中一位年长的狙击手，精心地擦着枪，缓缓地说道。

    “出发！”最后领队的男子做出了决定。

    “我……我……”林耿还在犹豫着。

    “胆小鬼！还不走？！”张胜一推他，林耿差点儿摔了一跤。

    林耿唯唯诺诺地应着，最后还是选择了和他们一起进入这个地下超市。(

末世之丧尸会种田4_第四章 Y市更新完毕！

  第五章 变异蜘蛛

末世之丧尸会种田5_第五章 变异蜘蛛来自    超市里没有一丝亮光，黑漆漆的，伸手不见五指。但是，刘以晴由于是丧尸的原因，她倒是能看得清清楚楚。

    瘫倒的货架，四处凌乱的货物，地上不时还有黏腻的黑红色斑块，也不知是冷柜中肉类的血还是人类的血液。还是这不像是一个超市，更像是一个大型的垃圾场。

    在这些凌乱的垃圾上，时不时地有几只小个儿的蜘蛛从上面快速爬过。

    这些蜘蛛说小，但是也是末世前普通蜘蛛的三倍大。

    刘以晴只是走了大约几分钟，就见到了十几只小蜘蛛。由此可以推断，这些变异蜘蛛是把这里当做大本营，生儿育女了呢。想着，刘以晴的唇边勾起了一抹嘲笑。在这艰难的时代，这些蜘蛛活得倒是挺滋润的。

    刘以晴缓步向前走着。她的脚步不慢，但是步子轻盈，落在地上一点声响也没有。

    相对于刘以晴的无声，后面那一串凌乱的脚步声在这个寂静的场所显得格外的刺耳。

    刘以晴不由得皱起了眉头。这些人还是不听话地跟来了……也不知道那个林耿有没有跟来……不过，她现在可顾不上照顾他，她现在最重要的是要寻找那些变异蜘蛛。

    但老天爷像是要和她作对一样，她寻找了将近一个小时，还是没有看到大型变异蜘蛛的身影。她倒是看到了很多变异小蜘蛛。

    这要找到什么时候才算是完……刘以晴不由得一阵急躁。这个大型超市有三层，再加上现在到处堆满了杂物。本来就不好走。刘以晴花了这么长的时候，才走了大约一半的路程。她一路上倒是也找到了一些巨大的蜘蛛网，有的蜘蛛网上面还没有尘土，像是被变异蜘蛛刚刚遗弃了一般。

    难道这些变异蜘蛛还通灵性。知道自己搬家？刘以晴并不觉得这个想法可笑。三阶以上的变异动物就会有灵性，知道布置一些简单的陷阱。趋利避害。而她现在已经是十阶以上的强者，虽说她没有刻意释放威压，但是这些敏感的生物还是能够察觉出来的。会自我逃避的变异蜘蛛……这还真是有些不好对付。

    正所谓皇天不负有心人。那些变异蜘蛛虽然会躲避刘以晴，但是对于那些跟在刘以晴身后的普通人来说，那就是一顿美味的大餐了。

    “蜘蛛！好大的蜘蛛！――”很快，一楼就传来了一道凄厉的尖叫声，紧接着又是一阵乒乓的打斗声。这应该是小队中唯一一个女子的声音。

    变异蜘蛛竟然在一楼？！还被他们撞到了！这些变异蜘蛛还真是够狡猾的!竟然采取了迂回的战术，骗她上楼，它们却悄悄地溜到了一楼。想要从出口逃出去。要不是那几个人尖叫，等到她在超市里走完一圈儿，恐怕那些变异蜘蛛也早就逃之夭夭了。

    这还要多谢谢他们了，让她这么快就找到了变异蜘蛛的下落。刘以晴心中不由得一阵轻快。只要找到变异蜘蛛那就好了！她根本就没有把这些变异蜘蛛放在眼里。

    等到刘以晴赶到的时候。他们几个人正在和十四五只的变异蜘蛛战斗。有三只是红褐色，其余几只则是米白色。

    米白色的蜘蛛明显是这三只红褐色蜘蛛的手下。领队男子正在用手中的泛着蓝光弓箭射杀着蜘蛛。弓倒是真正的弓，箭却不是真正的箭。而是带着寒冰的魔法箭。只要是他射中的白色蜘蛛，都会结上一层薄冰，使他们行动缓慢，然后再由队中的大力士张胜用手中的大锤进行锤杀。

    狙击手已经受伤，林耿正在利落地给他包扎。而一开始尖叫的女子也正在利用蹩脚的火系异能杀离他们较近的变异蜘蛛。

    “救命。”林耿的声音忽然传来，声音惶恐。

    他正被一只从后面偷袭过来的变异蜘蛛用爪子压在一个柜子上。那变异蜘蛛嘴里不断的往他身上吐着白色的蛛丝，就只是这么一会儿林耿身上已经包裹着一层淡淡的白网。

    “没用的东西！”女子咒骂着。还是一个火球上来，解救出了林耿。

    林耿脸色通红，飞快地缩到了一边。他像是早就习惯这种待遇了，只是尽心尽力地照顾狙击手，并没有多说什么。

    女子仿佛还不解气，发泄般地用脚踢了踢倒下的蜘蛛，气呼呼地说道：“就这点能耐，我还以为有多了不起呢。”突然，一只已经倒地的变异蜘蛛竖起附肢对着他的后背就要插去，林耿焦急地大喊道：“小心！”就在钢钩样子的附肢将要碰到女子的一刹那，一股凌厉的箭风射来，冲击力贯透了变异蜘蛛的脑壳，使它再度倒地，彻底毙命。是领队男子及时发现不妙，射出致命一箭。

    “别分神！”领队男子现在是焦头烂额，表面上看他们现在突围有望，但事实上却并不是这样。他也企图向那三只蜘蛛射箭，但箭落在它们的身上，就又被反弹回去了。也就是说，他对米白色的蜘蛛还有办法，但是这三只红褐色的蜘蛛却没有辙儿了。还好，现在那三只红褐色的蜘蛛像是惧怕着什么，一动也不动，要不然麻烦就大了。

    而他再次看向那三只变异蜘蛛的时候，正好看到了刘以晴，顿时欣喜异常，“朋友！帮个忙儿！”

    刘以晴的目标正是那三只红褐色的蜘蛛。只是她并不是听到了领队男子的请求，而是需要它们身上的粘液而已。她在这之前，已经干掉了一只米白色的蜘蛛，但是这种颜色的蜘蛛却没有她想要的东西。

    就算是身经百战的刘以晴在看到那几只红褐色蜘蛛的正面时，也不由得吓了一跳，倒吸了一口凉气。

    那三只红褐色的蜘蛛竟然长了一张人类的面孔，眉毛，眼睛，嘴巴，单单就缺了一个鼻子。个头是她的两倍大，嘴里还不断伸缩着一条白色的丝线类东西。

    很快刘以晴就回过神儿来了。轻身向上一跃，弯刀就应声挥下，红褐色的蜘蛛就被干净利落地劈成了两半儿。刘以晴拿出了两块不规则的片状物，发现粘上了以后，就直接把变异蜘蛛的肚子切了下来，然后塞进了空间里怀里。

    手上怪不舒服的，刘以晴甩了甩手，想把手上那团黑色的液体甩出去。又看了看那个被自己劈成两半儿的蜘蛛，刘以晴的眉头厌恶地皱起，原来那蜘蛛的断身处流出的就是这种黑色的液体。

    变异蜘蛛死后，周围的米白色变异蜘蛛闻到血腥味，转眼上来几个，快速的把那只死掉的蜘蛛分食。

    而另外两只红褐色蜘蛛仿佛察觉到了刘以晴的强大，纷纷向后退着，打算逃跑。但是刘以晴怎么可能如他们的愿？干净利落地干掉了这两只变异蜘蛛，颠了颠，觉得实在是太少了，这点儿量根本就不够用的。

    这么大个超市，应该不会就这点儿蜘蛛吧。想到这里，刘以晴轻轻一跳，就来到了林耿的面前，“其他的蜘蛛呢？”

    “你问这个干什么？！还不赶紧帮忙？没看见王大哥已经体力不支了吗？”女子见刘以晴不帮忙，反而问些杂七杂八的事情，不悦地嚷嚷道。

    “其他的蜘蛛呢？林耿！”刘以晴这一次干脆点出了林耿的名字，微微提高了一点儿音量。

    “都顺着门口的方向跑远了！”也许是因为林聪的原因吧，林耿对刘以晴的感觉很好，于心不忍，又加了一句，“那蜘蛛真的很多！”他们也是不幸被蜘蛛群末尾的蜘蛛绊住，这才上演了刚才那惊险的一幕。

    “谢谢。你们会没事的。”刘以晴早就观察好了。这是十几只米白色变异蜘蛛对于这几个人来说，是没有什么大问题的。

    而事实也正如刘以晴猜测的一般，又经过了大约半个小时的打斗，他们这吉尔终于把这十几只蜘蛛杀死了。

    “累死了。”队中唯一的女子一屁股坐在了地上，像是再也不愿动的样子。

    “走！我们现在就出去！”领队男子并没有休息，而是发布了离开超市这一命令。

    女子不情愿地叫嚷了起来，“什么？现在就走？我都累得走不动了！”

    “你可以选择不走！”领队男子冰冷无情地说道。要不是她那声尖叫，也不会被本已走出大门的蜘蛛发现，又掉头回来追杀他们。他已经看清了，只有跟在刘以晴的身后，才有他们的一点儿活路。

    “天亮了呢。”不知何时，天又变成了灰蒙蒙的颜色。

    女子见别人不说话，还露出惊愕的表情，不由得顺着那个方向看去。她立刻看到了让人头皮发麻的场景。变异蜘蛛群汇集成了一只蜘蛛大军，在一只紫红色的大蜘蛛后面，密密麻麻的爬着一群红褐色或者米白色的蜘蛛，这些蜘蛛不断地在公路上蜿蜒着，仿佛没有尽头。

    红褐色的蜘蛛全都没有肚子，只留下了头部和几只细长的脚。黑色的血液不断流出，仿佛是一条黑色的河流一般。

    而刘以晴就在这河流之中轻盈地跳跃着，手起刀落地采割着蜘蛛，宛如在自家的后花园般信步闲走一般。

    “好厉害！”狙击手是个沉默的人，也不由地赞叹起来。

    领队男子也赞同道：“是啊。”

    “哼。有什么厉害的！”女子最见不得领队男子夸奖别人，小声抱怨着，然后瞄向刘以晴，像是发现了什么，突然大惊失色，“她……她是丧尸！”

    由于地下超市太暗的缘故，没有人发现刘以晴丧尸的身份，但是现在天亮了，自然也就看到了刘以晴那双猩红色的眸子。(

末世之丧尸会种田5_第五章 变异蜘蛛更新完毕！

  第六章 丧尸有好的吗

末世之丧尸会种田6_第六章 丧尸有好的吗来自    原来她是丧尸，不是人类。女子在知道这个结果之后，心里不由得松了一口气。果然嘛。她就说了，人类怎么可能会有这么强的身手呢。要是个丧尸的话，那就不足为奇了。

    “她怎么是个丧尸？”林耿的眼睛中仿佛有水光，有些不相信地说道。对他这么和善的人怎么可能会是一个丧尸呢？她为什么会是个丧尸？

    “怎么不可能？”说着，队中唯一的女子就坏笑了起来，“难不成你看上她了？她虽然漂亮，可是个丧尸哦。”两手弯在胸前，装出了一副穷凶极恶的模样，“说不准一转眼就把你吃掉了哦。我们的胆小鬼同志！”

    “别闹了！先躲进超市里去！”领队男子开始发布新命令，他眼尖地发现后面米白色的蜘蛛已经发现了他们，开始向他们这边移动。而刘以晴只是选择红褐色的蜘蛛作为攻击对象，对于那些米白色的蜘蛛全然不顾。他们还是先退回去的好，等到蜘蛛潮过后，他们再伺机离开Y市才是上上之策。

    刘以晴的视力不错，听力也不错。他们之间的议论声毫无差错地飘进了刘以晴的耳朵里。刘以晴的手没有停顿，知道她的丧尸身份了，这又能如何？她现在已经不用隐瞒她的丧尸身份了。如果他们想要对她不利，她完全有本事解决掉他们。

    刘以晴不知疲倦地在收缴着红褐色蜘蛛的性命。一开始领头的紫红色蜘蛛还不在意，但是在红褐色蜘蛛马上要被杀殆尽的时候，它终于怒了。

    这只紫红色的蜘蛛明显是这群变异蜘蛛的头领，个头有小象那么大，毛茸茸的身子。像是钢铁般散发着寒光，头上还有一双钙化的尖角。看上去很是锋利。刘以晴已经认出来了，它是一只五阶的变异蜘蛛。

    刘以晴双手抱着长柄弯刀狠狠地刺进变异蜘蛛的下腹，造成伤害，不过变异蜘蛛的腹部很坚硬，插进去后，弯刀一时间无法拔出来，这也给刘以晴带来了一点小小的麻烦，变异蜘蛛马上从嘴巴里吐出洁白丝絮向刘以晴喷去，一时间她被裹得严严实实的。无法动弹。

    这蜘蛛丝仿佛有韧性一般，随着刘以晴力气的增大，蜘蛛丝也会随之变松变紧。而且，就在刘以晴挣扎的同时。她也被紫红色的蜘蛛给拖着向它所在的方向移动过去。

    刘以晴的弯刀被插在蜘蛛腹部。现在手中并没有利器，刘以晴又从空间里掏出了几把锋利的利器，但是完全没有什么作用。

    空间瞬移！

    对了。她怎么忘了这个本领呢。刘以晴举得自己真是笨极了。只是短短几天没有战斗，她的战斗技能仿佛都生疏了。

    刘以晴闭上眼睛，发动了空间瞬移，移动到了变异蜘蛛的身后。本想对它的头部发动空间压缩这一技能，但没想到变异蜘蛛这么敏感，竟然一下子就察觉到了刘以晴跑到了它的身后。

    一般的蜘蛛是不会跳跃的。但是。这只蜘蛛不仅会跳跃，而且跳得很远。轻轻一跳。就跳了五六米那么远，因此也和刘以晴拉开了一定的距离。

    变异蜘蛛擅长远攻，这一次它吐出的不是丝，而是异常锋利的针刺，上面还带着某种不知名的液体，上面闪着碧绿色的光芒，一看就是带毒的。针刺发射的方向是四面八方，而且射程极远，甚至有几十米远。就算是刘以晴瞬移，变异蜘蛛也可以立刻调转头颅，向刘以晴的方向再次射去。这样的话，刘以晴不得不小心躲闪，连近身的机会都没有。

    变异蜘蛛的毒刺吐起来好像没完没了，等到它自己停止射击还不知要等到什么时候。而过了这么长时间，也让她发现了变异蜘蛛的弱点。她再次发动了瞬移，一下子就跳到了变异蜘蛛的头部。只要跳到了它的头部，那么它的嘴巴里就再也无法向刘以晴的方向吐出毒刺了。不等变异蜘蛛反应，刘以晴就对变异蜘蛛展开了进攻。小巧的拳头打在坚硬的长角上，竟然打碎了。

    在连续几次的重击之下，变异蜘蛛的脑壳就被打下去了一个大坑。

    变异蜘蛛绝望地倒在了地上，伤了脑核的它肯定是死定了。刘以晴干脆利落地把蜘蛛腹部再次扔进了空间里，又继续收割着红褐色的变异蜘蛛，直到她觉得已经够了，这才放过了已经少了近乎一半儿的蜘蛛大潮。

    “救……救命！”这个时候，林耿跌跌撞撞地跑了出来，他灰头土脸的，脸上还带着血迹。不知怎的，附近的变异蜘蛛并没有攻击他，这不禁让人觉得很奇怪。

    “好多变异蜘蛛在追我们。求你帮我们。”林耿仿佛拼劲了全身的力气跑到了刘以晴的面前，有些气喘吁吁地说道，“救命，救命……”

    “你是在向我求救？向一个丧尸求救？”刘以晴微微挑起了眉头，眯了眯红色的眼睛，显得眼睛中的红光更盛。

    见状，林耿不由得咽了一下口水，但还是鼓起了全部的勇气，“你一定会救我们的，对吧。”林耿的眼睛亮晶晶的，很是期待地望着刘以晴。

    和随性而又自立的林聪比起来，林耿更像是一个喜欢依赖他人的孩子。刘以晴轻笑了一声，就向地下超市的方向走了过去。

    林耿一时间没有回过神来，等过了好一会儿，这才连忙跟上了刘以晴的脚步。

    走进地下超市的刘以晴很快就听到了打斗声以及他们的咒骂声。

    “林耿那小子是不是逃跑了？这个胆小鬼！操！这蜘蛛怎么没完没了的？！”张胜嘴中骂着粗话，咒骂着林耿，甚至连祖宗八代都数出来了。

    “他是去求救了！我相信他一定会回来的”领队男子以一种确定的语气说道。他相信林耿，也是他力排众议，让林耿加入他们的小队的。林耿虽然没有异能，也没有利害的身手，但是一手利害的制药技能却是无人能比的。只要是他见到过的变异动物，就能做出一种药粉。只要撒上了这种药粉，这种变异动物就无法伤害他们，只是这一次事出突然，林耿只做出了一人份儿，他的力量最差，自然是他自己使用。林耿过意不去，说要去找刘以晴求救。

    “求救？我可不相信丧尸会这么好心！”女子发射出来的火球越来越小了，显得有些力不从心，“哼。我猜啊，他现在肯定已经进丧尸的肚子里了。”

    刘以晴没有向前走，而是等着林耿过来。林耿也听到了他们之间的谈话，脸色也不是很好看。

    “这样还要求我救他们吗？”刘以晴询问着林耿，她倒是没有多大的想法。救还是不救都是举手之劳的事情。

    “我求你救他们。”林耿低着头，喃喃自语道。

    刘以晴的唇角轻轻勾起，“如你所愿。看在你是林聪弟弟的份儿上。”

    当他们看到刘以晴出现的时候，都大吃了一惊。他们不相信一个丧尸真的会回来救他们。一时间谁都没有说话，只听到了乒乓地打斗声。

    有了刘以晴参战，在短短的几分钟之内就结束了战斗。他们这一次真的是筋疲力尽了，就连张胜这个力量变异者也一屁股坐在了地上，就更不用说女子和受伤的狙击手了。

    “你这个丧尸还真不错！我张胜交你这个朋友了！”张胜抬头望着刘以晴，大大咧咧地说道。

    领队男子感激地说道：“是啊，这次还真是谢谢你了。如果有什么事，我们魔弓小队一定会帮忙的。”

    “没想到丧尸也有好的……”女子嘟嘟囔囔地说道。

    “好的？”刘以晴冷笑了起来，微微张开嘴巴，露出了锋利的牙齿，“我可没有说过不伤人哦。”

    刘以晴此话一出，一下子就冷场了。女子甚至还后退了几步，想要远离刘以晴。张胜张了张嘴巴，不知说什么才好，干脆闭上了嘴巴。

    “这个笑话还真是冷……”林耿抱着胳膊，喃喃说着，想要改变气氛，但这话明显显得很是无力。

    “这可不是笑话。”刘以晴揉了揉自己的肚子，轻轻舔了一下嘴唇，“我饿了。丧尸饿了，可是要吃东西的。”

    至于是什么东西，就要看他们是怎么想了。

    这下子，所有人立刻站了起来，拿起了手中的武器。林耿站在原地，一脸犹豫，有些不知如何是好。

    “这个才是笑话。”刘以晴弯起唇角，轻声笑了起来。但是没有人和她一起笑。

    刘以晴已经在Y市浪费了多半天的时间，她已经想要离开了，“对了，林耿你打算怎么办？要不要去找你哥哥？”

    “别和她去！她是个丧尸！”张胜首先叫了起来。

    刘以晴干脆闭起了眼睛，“这个全靠你自己的选择。我的时间不多了，给你三分钟的时间考虑。”

    很快，三分钟时间就到了。

    刘以晴瞟了一眼犹豫不决的林耿，就径直向超市的门口走去。走到门口，微微伸了一个懒腰，好久没战斗了，战斗了一场还真是舒服。很快，她就听到了后面急促的脚步声。

    他果然跟上来了……刘以晴的唇角在不知不觉间微微上扬了好几度。(

末世之丧尸会种田6_第六章 丧尸有好的吗更新完毕！

  第七章 蛋裂了条缝

末世之丧尸会种田7_第七章 蛋裂了条缝来自    后来，刘以晴询问了林耿，为什么当时会跟着她这个丧尸走。他的答案让她有些哭笑不得。竟然说她看着不像是喜欢吃人的丧尸，感觉挺和善的。说到这里，他还在强调说他的直觉一向是很准的。看着他信誓旦旦地模样，刘以晴对此付之一笑。

    而现在，刘以晴见林耿跟上来之后，不等他多说什么，就直接把他塞进了空间里。毕竟他们马上要去的是丧尸的基地，如果就他这个样子进去，无异于肉包子打狗有去无回了。

    在把他交给林聪之后，刘以晴就回到了屋子，掀开了鼓鼓囊囊的被子。

    在被子里赫然躺着一颗被绳子捆绑住的大白蛋。大白蛋见到刘以晴，开始剧烈地晃动起来。

    “我马上给你解开，不要着急。”刘以晴说着就解开了束缚大白蛋的绳子。

    然后，她抱起大白蛋就想要做每日必做的功课。但是，大白蛋却不配合了，从刘以晴的怀里扭动着，然后跳到了被窝里，就是不肯再让刘以晴碰他。

    哎。他竟然耍起小脾气来了。刘以晴只好哄起了这颗大白蛋，“我也是怕你受伤，这才留你在屋子里的。变异蜘蛛的数量很多，要是你不小心受伤了，那可就糟了。”不管大白蛋的质地有多坚硬，在刘以晴的心中他就是一颗蛋。是蛋的话那就容易被磕坏，为了安全起见，刘以晴就想把大白蛋留在空间中。为了让大白蛋留在屋子里，刘以晴可是花了好大的力气。

    大白蛋可不听刘以晴这一套，依旧是爱答不理的，甚至还向被窝里扭了一扭，像是不再想要看见刘以晴一般。

    刘以晴无奈地叹了一口气。干脆发动了瞬移，抱起了这颗大白蛋。冰泉的水是一定要泡的。今天要是再不泡。这一天就要过去了。刘以晴死死地保住了不断蹦跳的大白蛋，来到了冰泉前面。

    “要乖乖的哦。”刘以晴在放大白蛋的时候，轻声说道，“以后我不会在放你独自呆在空间里了。”

    兴许是刘以晴的话起了作用，大白蛋倒是老老实实的。刘以晴还以为他这是听话了，等到再次把他从水中捞起来的时候，才发现他是进化了。进化出了一种可以挂在人身上的粘液，这样的话不用刘以晴抱他，他就可以赖在刘以晴的身上了。刘以晴对于他进化出来的这一本事。很是无语。

    而就在刘以晴抱着他打算走出空间的时候，大白蛋的底部悄悄裂开了一条浅浅的缝隙。

    林聪林耿两兄弟见面自然是很兴奋，刘以晴和他们简单地寒暄了两句，就走出了空间。

    天竟然又黑了……刘以晴抬头看着漆黑一片的天空。微微向上伸开了手掌。虽没有达到伸手不见五指的地步。但是天气也是异常黑暗，宛如到了晚上一般。刘以晴心里的不安更甚，她必须要赶快前往丧尸基地。

    而就在这时。超市的入口处又想起了一片凌乱的脚步声。

    “怎么天又黑了？”最先走上来的是张胜，看到了刘以晴，然后立刻又不说话了。

    “祝你们走运！”刘以晴微笑着，就消失在了原地。

    “她，她消失了！”张胜的手指着刘以晴消失的方向，大惊小怪地叫了起来。

    “你在说谁啊？这天还真是不正常。”狙击手望着天空。若有所思地说道。

    张胜微微提高了声音，手舞足蹈地说道：“那个丧尸！带走林耿的那个丧尸！就在刚才还站在这儿呢。然后只是一眨眼的功夫，就消失不见了。”

    “不知是几阶的丧尸……”领队男子沉闷地说道。

    “哼。我看林耿他是死定了。竟然会选择跟着丧尸，也不知他脑子是怎么长的！”女子出声抱怨道。

    而她不知道的是，她所说的死定了的林耿正异常开心地和他哥哥重逢呢。

    刘以晴一回到基地，就把那些蜘蛛腹部扔到了掌管防御工程的李瑜手里，让他们尽快提取出粘液，加固基地顶部的密度板。

    在布置完这一任务之后，她就抱着大白蛋来到了会议室，寻找正在工作的肥肥，询问在这一天里，基地有没有出什么事情。

    肥肥没有回答刘以晴的问题，而是先从椅子上跳下来，仔细检查了一下刘以晴怀中的大白蛋。

    “啊！――”紧接着，一阵凄厉的叫声响彻于丧尸基地的正上方。

    在基地里工作的高阶丧尸不由得看向会议室那个方向，在想到发出声音的是谁之后，就又开始干起自己手里的活儿。

    “为什么殿下身上会有条缝儿？你是怎么照顾殿下的？！”肥肥的眼中仿佛在冒着火苗，噼里啪啦地开始教训起刘以晴来了。他心疼地想要从刘以晴的怀里接过大白蛋。但大白蛋像是黏在刘以晴身上一般，任凭肥肥怎么拽，大白蛋依旧是一动也不动的。

    “这条缝碍不碍事？”刘以晴有些担心，她根本就没有注意到大白蛋身上这条裂缝。她真是太不称职了。

    “你说呢？”肥肥危险地眯起眼睛，质问着刘以晴，“你不会以为只要蛋身不破碎就行了，是吧？”

    “我没那个意思。”刘以晴有些闷闷地说道。她也知道是她的错，所以并没有多说什么。

    “还需要再观察一下，我才能知道殿下的情况。”肥肥有些没好气地说道，“要不是殿下非愿意黏在你身上，我才不会让你照顾殿下呢。”

    “布鲁克斯。这可不是你该和女主人说话的态度哦。”索菲亚迈着轻盈地步子，抱起肥肥，使劲儿揉搓着他的小脸儿，鲜红的唇印更是印满了他一脸。

    肥肥挣扎着从索菲亚波涛汹涌的怀里钻了出来，气呼呼的，但是他也知道索菲亚说的对，所以只是瞪着刘以晴看，不再说什么过分的话。

    索菲亚依旧在笑着，她轻倚着门框，慢条斯理地说道：“就在三个小时前，有几颗流星从天边划落下来。已经派丧尸去查看了，现在还不知道是不是虫族。”

    “嗯。一有消息马上来汇报。”刘以晴心里想着，希望不是虫族，基地里的防御设施还没有准备好呢。

    陨石坠落的地方离基地有一定的距离，就算是速度型变异丧尸一来一回也需要一天多的时间。而在这一天内，掌管基地防御工程的李瑜已经估算好了，有了合适的粘合剂，需要大约十天的时间，丧尸基地顶部的防御工程就能修缮完毕。

    三天过去了，但是前去侦察的丧尸并没有回来。这无异瑜预兆着一种不详……

    “我亲自去查看！”刘以晴在会议室踱步，然后说出自己的决定。

    “不行！绝对不行！”肥肥的脑袋拼命摇着，断然拒绝道，“现在殿下的情况不好，你现在应该把其他的事情放在一边，尽力照顾好殿下！”在肥肥的心里，天大地大，都没有他家的殿下大。

    肥肥说的还是有一定道理的……

    大白蛋在这三天时间内，又增加了三条轻微的裂纹。有一条裂纹甚至还从底部延伸到了顶部，像是这颗蛋有可能随时裂成两半儿。肥肥仔细检查了一番，说这是有破壳的迹象。但按理说，营养不够充足，还不应该在这个时候破壳而生。需要刘以晴时刻守着，一有什么不对，赶紧把蛋放到了冰泉当中。

    刘以晴闭了一下眼睛，然后说道：“那就派其他丧尸去查看情况！一定要快！”

    “我去吧！”过了一会儿，肥肥慢吞吞地说道。肥肥也会空间瞬移，由他去那自然是再好不过的了。

    刘以晴嘱咐道：“小心些！一有什么不对，赶紧离开！”

    “你不用管我，只要你看好殿下就好了。”肥肥有些不耐烦地说道。然后肥肥又和索菲亚嘱咐了几句，就瞬移离开了。

    等事情告一段落之后，刘以晴准备再去一趟空间。

    由于这几天的忙碌，刘以晴都没有好好地和父母说说话。如果这一次的流星真的是虫族的话，那她今后就更没有时间了。

    刘父刘母的精神很好，听刘母说，这都是林家两兄弟的原因，刘父的心情也开朗了许多，饭也比平常多吃了一碗饭。

    刘以晴亲自和他们两个说了谢谢，并叮嘱林聪说，这一段时间就要靠他们来照顾自己的父母了。

    “那个，以晴啊，和你说一件事。”林聪犹犹豫豫的，像是有些不好意思。

    “什么事？你有事的话就直说吧。这可不像你。”林聪平时挺干脆利落的，今儿这是怎么了啊。

    林聪摸着头发，嘿嘿笑了两声，“我弟弟对制药挺有研究的，想要用用你雪山上的雪莲以及其他植物。”

    “他会做什么药？”闻言，刘以晴也来了兴趣。

    林聪颇为得意洋洋地说道：“他什么药也会做！我弟弟在这方面可是天才！”

    “那就让他用吧。除了变异植物区不能去，其他地方都可以。”他能做出什么来固然好，就算是做不出来也不打紧。刘以晴对于材料这方面倒是不以为意。(

末世之丧尸会种田7_第七章 蛋裂了条缝更新完毕！

  第八章 破壳而出

末世之丧尸会种田8_第八章 破壳而出来自    肥肥的速度的确很快，在短短的两个小时之后就回来了。他带来了一个坏消息。在陨石坠落的地方，出了一个直径几公里的天坑。天坑周围没有一丝生物活动的气息，就连丧尸都没有。要知道，陨石降落的地方可是一座繁华的城市，出现这样的状况，怎么可能会不让人觉得异样？而且，据肥肥说，还有几个人类在向天坑的方向移动，应该也是前去查看天坑情况的。

    “你们怎么看这件事？”刘以晴只召集了肥肥和索菲亚，除了小威之外，她最相信这两个丧尸了。

    “我猜应该是虫族的幼虫。”索菲亚先一步说道，“幼虫可以先探查出该星球合适的生物，然后进行基因复制，再经过很短的孕育过程之后，就产生了新的种类的虫族成熟个体。”

    肥肥点头又进一步补充道：“幼虫需要菌毯才能存活，我去了那里，并没有发现菌毯或者是虫后的迹象。我想，如果幼虫找不到合适的基因复制，就会快速死去。不过，从天坑附近没有一丝生物存活的迹象来看，他们应该已经找到合适的寄主了。也许是一只蝎子，也许是一条蛇……”

    “产生新的成熟个体需要多久？”刘以晴追问道。不知道，时间上能不能来得及。

    “这要看他们选择了什么生物复制基因链，越是复杂的生物就越慢。”肥肥跟着小威的时间长，可以说是见多识广，说起来也是头头是道，“虫族也曾复制过高等生物，花了将近半年的时间。也是唯一那一次让我们端了他们的老巢。后来，他们吸取了教训。就只复制低等生物的基因链，短则十天，长也不过是一个月的时间。”

    紧接着。索菲亚又接着肥肥的话头继续说道：“在一般情况下，会先派遣黑虫和幼虫经过测验，发现这个星球适合的话。那么才会有成虫护送虫后过来。到时候，虫后就会带领她的守卫者。选择合适的场地作为巢穴，发展虫族。当然，我说的是一般情况，也不排除特殊情况。”

    刘以晴张嘴刚想要说什么，脸色突然变了，显得有些惊慌失措，“肥肥跟我过来！”

    原来。本来扒在刘以晴身上的大白蛋突然掉落到了她的怀里，并且发出了一阵轻微的噼啪声。低头再仔细看，还会发现大白蛋的身上又出现了几条轻微的裂纹。

    刘以晴拽着肥肥来到了空间，按照肥肥说的，刘以晴立刻把已经开始产生裂纹儿的大白蛋放在了冰泉中。

    大白蛋一动也不动，只是在冰泉中打着旋儿。随着旋转速度的增快，蛋身上的裂纹变得更多，一点儿细微的蛋壳碎片开始飘在冰泉上面，然后随着水流，渐渐远去。

    “这可怎么办？怎么办？”刘以晴显得很慌张。像是在询问着肥肥的意见，又像是在自言自语。

    “我哪里知道怎么办？！”肥肥也很着急，像是无头苍蝇般在冰泉边上来回走着。

    就在刘以晴和肥肥都不知如何是好的时候，只听‘啪嗒！’地一声。大白蛋的整个蛋壳都裂开了。

    先是一只白嫩的小手露了出来，小手白得几乎和白色的蛋壳是一个颜色。紧接着，另一只手也钻了出来，两只小手使劲儿一推，从大白蛋最长的那条缝隙的位置一分为二，露出了一个白胖胖的娃娃。

    他大约一岁模样，眼睛红亮，脸颊水色红润。下唇微微嘟着，腮帮鼓鼓仿佛含了一块糖，皮肤洁白像玉瓷娃娃般清透可爱。

    从眉眼儿上看，那分明就是小时候的小威啊。

    胖娃娃的头顶上还调皮地顶着一片蛋壳。他挪动着小手小脚想要站起来，却扑腾地一声又坐在了水里，溅起了好多水花。

    这些水花打在了刘以晴的身上，也让她反应过来，打算去抱水中的娃娃。

    “以晴，抱！”刚出壳的娃娃已经会说话了，奶声奶气的，小肉手指着水中的蛋壳，“把那些蛋壳捡起来。”他后一句话是对肥肥说的。

    话音刚落，肥肥已经利索地把冰泉中的碎蛋壳捡起来，然后毕恭毕敬的交给了这个白嫩嫩，软乎乎的的娃娃。

    刘以晴轻轻抱起了这个软软的娃娃。娃娃轻得像是没有任何重量一般。她小心翼翼的，就像是在抱着什么珍宝。

    小娃娃那只白得几乎透明的小手捡起了一片蛋壳，然后就慢慢地塞进了嘴里。一边吃还一边发出了嘎嘣嘎嘣的声音，就像是在吃薄脆饼干一般。那蛋壳的味道好像很好，小娃娃甚至舒服地眯起了眼睛。

    察觉到刘以晴在看他，他乖乖地递上了一片蛋壳，“吃？”

    刘以晴摇了摇头。

    但娃娃依旧把一块蛋壳塞进了刘以晴的嘴里。刘以晴自然不能吐出来，慢慢咀嚼着，她并没有觉得有什么好吃的，就像是一块干馒头。

    在吃完所有的蛋壳之后，娃娃舒服地打了一个嗝儿，然后慢腾腾地伸了一个懒腰。在以肉眼能看到的速度里，他的小胳膊小腿儿就开始长大。两岁，三岁，四岁……渐渐地，刘以晴也抱不住他了，把他放在了地上。

    小威一直长到了五六岁大，这才停止了。而他的这一模样和刘以晴一开始认识的时候一模一样，除了皮肤白了一些，好得一点毛孔也看不见。

    “殿下！”肥肥激动地叫了起来。

    “辛苦你了。”小威的语气虽郑重，但配着他的童声，怎么听怎么觉得老气横秋的。

    “不辛苦，不辛苦。”肥肥显得格外激动，甚至连话都快不会说了。

    小威扑到了刘以晴的身上，但是由于身高的原因，只能扒到刘以晴的腰。他显然对于这种状况满不满意，眉头皱成了一团，“以晴，让你担心了。”

    “没事。你还是赶紧把那个契约改过来。”刘以晴掐了掐他的小脸儿，若有所思地说道，“我不想再出这样的事儿了。”

    “嗯，嗯。”小威连声应着，就是不去看刘以晴的脸，“上一次是我太大意了，以后不会出这种事了。”

    刘以晴把小威从自己的身上扒开，微弯下身子，仔细瞅着小威白嫩嫩的脸庞。他们两个的距离只不过只有一公分。

    “怎么了？有什么不对吗？”小威被刘以晴看的有些不好意思，白嫩的脸上飘起了一层红晕。

    刘以晴点了点头，异常认真地说道：“我发现，你还真是变了不少呢。皮肤白了些，而且一个毛孔也看不见呢。你这样子会让女孩子嫉妒死的！”

    小威立刻翻了一下白眼，这是在夸他吗？他一点儿也不想听这样的话。

    “殿下，您的力量是不是……”肥肥这话只说了一半，但剩余的话猜也猜得出来。

    “力量只有全盛期的一半。”小威如实地说道，“是我太着急了。明明还没有到时间就强行从蛋里出来，恐怕还需要一段时间来修养。”

    “哎？那就是说你不能主持基地的事情了吗？”刘以晴有些失望，本以为小威出来，她就可以放下这副重担了。

    “恐怕还要过一段时间了。”小威笑盈盈地望着刘以晴，颇为自豪地说道，“而且，我不在的日子里，你做的也很好啊。”

    “你都知道？”刘以晴斜睨了他一眼。

    “德古拉星人就是在蛋里也是可以知道外面的情况的。”肥肥插嘴道。

    刘以晴没有说话，像是在思考着什么。

    小威自然明白刘以晴是在担心什么，出声说道：“你不用担心。等到虫族来袭的那一天，我一定会养好伤。”

    “既然殿下没事了，那我们来庆祝一下吧。”自从小威破壳而出之后，肥肥就显得格外兴奋。

    “庆祝？如果是就我们几个的话那倒是也行。”小威想了一下，“那就再叫上索菲亚吧。以晴，你看行吗？”

    “好。”刘以晴点头同意了。说是庆祝也就是吃一顿饭，热闹一番，应该用不了多长时间的。

    没想到林耿的手艺倒是挺好的，说是能和从前五星级饭店相提并美也不足为过。

    “真是好吃！”林聪已经吃了第三碗了，要不是他的肚子盛不下了，肯定是要吃第四碗的。

    “的确！没想到林耿的手艺这么好。”刘以晴也毫不吝啬地夸奖道。

    刘母也捂着嘴巴笑了起来，“有林耿在，我都不用做饭了。”

    被大家夸奖，林耿羞涩地低下了头，还可以看到他通红的耳尖。

    刘父和刘母已经知道了这个变小的小威就是刘以晴的缔约者，一时间，看小威的表情都非常古怪。

    这个孩子竟然还能变大变小，不过只要他没事就好。只是他现在这个样子，还真不好提结婚的事情。

    只是没想到他们不提，小威他自己反而先提了。

    “爸爸，妈妈。我会照顾好以晴的。请你们放心地把她交给我吧。”在吃完饭后，大家吃着田里新出的水果时，小威突然来了这么一句。

    这算是求婚吗？

    刘父和刘母的表情一下子就纠结起来了。尤其是刘父，他的脸一下子就黑了起来，“这一件事情，过一段时间再说。”

    刘母笑着打着圆场道：“是啊，起码要等你再长大才行啊。”

    小威恍然大悟了起来，看来是他太着急了。

    感觉到他肉肉的大腿正被刘以晴掐着，他可以确定了，这的确不是提这件事情的好时候－_－|||(

末世之丧尸会种田8_第八章 破壳而出更新完毕！

  第九章 基地沦陷



       十天过去了，沙漠中并没有出现什么异样。

    二十天过去了，沙漠中依旧没有出现什么异样……

    在这期间，刘以晴也派了不少丧尸才故前去勘察，但并没有发现什么异样。

    就这样，又过了三个月，令人担忧的异象终于出现了……

    据探子汇报，阳光基地出现了大规模人体爆炸，基地建筑遭到了极大地损坏，现在正在全力修补当中。

    “和预料的不同，虫后来了！”肥肥绷着一张小肥脸儿，异常严肃地说道。

    “虫后？”刘以晴若有所思地说道。

    以为刘以晴不清楚，肥肥开始详细地讲解起来，“虫族的虫后可以感染人类，用寄生的生化毒素渗透进去。那些被感染的人类就会成为自杀型的战士。这些战士可以造成严重的破坏，被称为自爆人。”

    “既然出现了虫后，那么很快就应该出现虫巢了。”刘以晴在这一段日子里，已经恶补了一下虫族的知识。当虫巢建立之后，虫族就会大规模爆发，繁衍生息。

    “虫后建立虫巢喜欢在温暖而又食物众多的地方。”索菲亚的笑容愈发深邃了起来，“符合这两个条件的地方可不多。”

    刘以晴的脑海里立刻一一过滤起了符合这两个条件的地方。一个地方立刻跃然于脑海之中，“你是说阳光基地？”

    “是啊，现在除了那里，还有哪里符合这两个条件呢。”索菲亚又说道，“阳光基地布置得这么好，温暖事宜，现在就连虫族都看上眼了呢。恐怕过不了多久。那些人类就该迁移了。”

    “虫后只会有一个吧。”刘以晴若有所思地说道。

    肥肥以一种理所当然的语气回答道：“当然。任何种族都只会有一个王或者后。”

    “你的意思是说……”索菲亚很快就明白了刘以晴的意图。

    刘以晴对她意味深长地笑了一下。

    而就在他们谈论虫族的时候，刘志祥正被突然人体爆炸这一情况弄得焦头烂额。他一开始还以为是有人存心捣乱，点燃了自爆炸药。但根据调查并不是这样，感觉这人就像是人体自我爆炸一般。从一个人变成三个人，再从三个人变成十几个人……随着爆炸声越来越多。修补基地的工作就显得愈发力不从心。

    一开始接到爆炸报告的时候，刘志祥正在研究所和王博士探讨变异玉米的事情。而他这一接可就停不下来了。他不断接受着某处爆炸这一报告。只是短短的一个多小时他已经接下了数十个，他受得都有些麻木了。而且不仅这个，基地的建筑好多都受到了损坏，像是平常用的警报，塔楼等等都不能用了。

    “报告！”叶霆顶着爆炸声飞快地跑了过来。

    “又是哪里发生了爆炸？”刘志祥对此已经见怪不怪了。说起这件事他也是样子很憋屈。会爆炸的人他也看不出来，只能让人们自己警惕。

    “不是！是一片会飞的虫子。将军，您快看！”叶霆指着窗外宛如云雾般的虫子。着急地说道。

    “这是什么虫子？”看着不远方黑压压的一片，刘志祥也不由得大惊失色。他虽然已经生活在这里好几年了，但是从未听说过也未见过这种虫子。

    “不知道。不过这虫子好像并不伤人。”叶霆观察细致，他在路上的时候就发现这些虫子只是想把人赶进房间中，并没有做出袭击人类的事情。

    “那也不能掉以轻心。赶进让研究所的人查看一下究竟是怎么回事！”刘志祥一脸严肃地说道。

    “是！”只是叶霆走后没多久，又跑了回来。

    “将军！出不去了！”叶霆气喘吁吁地说道，“这些虫子在门口结了一层网，像是要把我们困在里面。”

    话音未落，刘志祥就急匆匆地走了过去，想要看个究竟。

    在大门口赫然出现了一个蜘蛛网模样的东西。经纬交错，纤细透明，从远处看根本就看不出这里还有这么一个东西。

    有人试探地想要冲出去，却又被这蜘蛛网的弹性又弹了回去。还有人用手扯了扯这些蛛丝。竟然像是猴皮筋儿似的，只能扯长变细，但是怎么着也扯不断。

    “拿斧头来！”刘志祥闷声说着，挥舞着斧头，重重地落下。

    斧头的力量使蜘蛛丝弯曲变形，但是，并没有一丁点儿的损坏。

    “将军！我来！”说话的是一个火系异能者。火焰一出，果然这蜘蛛网就立刻化成了灰烬。

    众人脸上的喜色还未完全爬到脸上，就又有一批云雾般的虫子过来。只不过是短短的几秒钟，就又结成了一张新网。

    “这虫子除了结网还有别的攻击能力吗？”刘志祥眉头紧锁。

    “没有，我发现它们好像只是想把人们赶进屋子里。倒是有一种刺蛇好生厉害，可以发出上百根尖刺，可以轻易地刺穿士兵身上的铠甲。”在一路上，叶霆看见了不少人为了躲避刺蛇的攻击，主动躲进了房子里。但他隐约觉得这件事不对。也有人察觉了这一点，利用者异能（主要是火系异能）想要逃离此地。

    “既然无害，那还怕什么？！既然它们怕火焰，那就派遣坦克发射火焰。”刘志祥在说这个决定的时候，心里也没有多少底气。和刘以晴一战时，他就发现改装后的坦克并不是万能的。

    “这恐怕很难。”叶霆的脸色有些不好看，“大部分的坦克还没有修理好，只有五六辆能用的。”

    “我们也是经过大风大浪的，难道说还被这一点儿虫子就吓住了吗？！”刘志祥不以为意，在这短短的一年间，他经历了大大小小的磨难，但是阳光基地依然屹立不倒。

    “命令所有人，尤其是火系异能者赶往研究所！喷火坦克开道！”刘志祥心中自有打算，他打算采取从点到面的方针，清理出基地了所有的虫子。

    “把研究生库存的火焰枪找出来！一人一把！”

    “是！”刘志祥这一声令下，大家仿佛也都有了主心骨，各干各的事情了。

    “王博士，这植物研究得怎么样？”刘志祥想要使自己的心情冷静一下，转而说起了这变异玉米来。

    “真是棵好苗子啊。再给我几个月的时间，不只是玉米，就是其他植物我也能给你制作出来！”王博士是个科学狂人，从不管外面的情况，只是一心研究。自从得到这株变异玉米之后，他可以说是废寝忘食，什们都不顾了。

    刘志祥高兴地说道：“那真是太好了！”虽然现在出了这么大的事儿，但是能有科技成果，还是一件值得高兴的事儿的。

    “报告！人已经聚集过来了！”

    “就这么点儿人？”刘志祥皱起了眉头，来的不过才一两千人，而火系异能者也只不过一百余人。要知道，火系异能者是最多的，在异能者中，十之六七都是火系异能者。在这阳光基地中，这火系异能者就要有上千人之多。

    “暂时只叫来了这么多。”叶霆灰头土脸，显得也极为无奈，“有的异能者已经逃出了基地，留在基地的，由于人们分散地太厉害，一时半会儿也叫不全人。”要是警报还能用那就好了。

    刘志祥沉默不语，脸上的表情很是凝重。

    这个时候有人忍不住叫道：“将军！我们该怎么办？赶紧下令吧。”

    “开始反击！”闻言，刘志祥立刻命令道。

    “是！”众人齐声应道。

    云虫是一种让人极为头疼的虫子。数量多，个头小，且飞行速度不慢。除非是用火焰焚烧，不过一旦一击没有全灭，它们会分散开来围攻你。云虫的唯一本领就是结网。网分成两种，一种是无粘性的，就像是织在门口的网一般，另一种则是有粘性的网，带着一定的腐蚀作用。

    前面有坦克发出的火焰击杀半空中的云虫，后面有火系异能者烧毁地上行动缓慢的刺蛇。在短时间内，领地还真是又向前推进了好几百米。

    在房间中躲藏的人们也看到了希望，纷纷走出来加入了战斗的行列。一时间‘希望’这个词开始在这个基地上空徘徊。

    但好景不长，眼看着再多花些时间就能收复失地，但不知从什么地方又钻来了不少的刺蛇。而且这刺蛇又是从被收复的失地中钻来的，顾前就顾不了后，这不禁让人们一阵手忙脚乱。

    趁乱中，云虫拉着网又卷了些人扔进了房子里，刺蛇射出的刺射穿了身体，云虫也没有放过这些死人，依旧用特殊的网把他们扔进屋子里。

    火焰弹是有数量限制的，异能者的能力也是有限的。在压制住了一波又一波的刺蛇和云虫之后，人们的体力和弹药都到了一定的临界点。

    “突围！”刘志祥艰难地下了这一决定。要知道，让他舍弃阳光基地，会让他有多么的心痛……

    当刘以晴带着手下赶过来的时候，正好看到了阳光基地嘈杂混乱的这一幕。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十章 寻找虫巢



       虫后在建立虫巢之后的一段时间内是最虚弱的，也是聚集丧尸偷袭的最佳时刻。

    俗话说得好，擒贼先擒王。杀死了虫后，那其他虫族也会像是无头苍蝇一般，四处乱窜，任丧尸宰割了。

    “看来，这些人类是要迁徙了。”刘以晴他们都站在高高的城墙上面，索菲亚望着底下的情景，凉凉地说道。这一次偷袭，刘以晴带来了索菲亚以及二十几个丧尸精英。至于肥肥则带着另一些丧尸看守丧尸基地。要是他们全都出来，老窝让别人端了，那可就哭都来不及了。

    与此同时，地面上的人类也发现了城墙上方的那些丧尸们。对于他们来说，这还真是无破偏逢漏雨，不仅遇到了奇怪的虫子，现在就连丧尸都趁机过来捣乱了。

    由于叶霆在维持秩序，虽然人们混乱了一会儿，但很快就又恢复了秩序。

    难道天要亡我吗？刘志祥感觉到了一阵绝望。正忙于应付虫子的他根本就没有注意到领头的那个丧尸正是他的好侄女儿。不过就算知道了，他又能如何呢。就算他开口，刘以晴也不会帮他的忙吧。

    刘以晴能感觉到身后丧尸热血沸腾，摩拳擦掌的兴奋劲儿。在他们的眼里，这些人类就是香喷喷的肉块，美味的食物。刘以晴担心他们不做正事，反而去狩猎人类，便事先警告道：“我先是提前说好了！我们这次是来对付虫族的！要是谁做了其他无关的事情，可别怪我不饶他！”刘以晴这次带来的都是四阶以上的丧尸，虽说只有二十来个，但都是丧尸中的精英。

    “解散！”见他们听了自己的话，刘以晴拍了一下手掌，本来簇拥在她身边的丧尸就一涌而散。

    他们这一次主要是来找虫后所在的巢穴。

    虫后建巢的时候。会在自己的巢穴附近，建立一些假巢穴，用来迷惑敌人。他们在这一次就是要快速的找到虫后建立的真正巢穴。然后给予击毙。现在的虫后是最弱的，要是任由它进化，那越到后面也就会变得越棘手。

    阳光基地很大。基地里任何一个房间都可能是虫后所选择的场地。他们分散开寻找，看似有一点危险。但是这却是最好的办法。刘以晴选择的这几个丧尸的实力也不差，肯定能纠缠一会儿的。在纠缠的时候，可以趁机发射烟火信号，让外面其他地方的丧尸也知道。这样，大家就能聚集到虫后所在的地方了。

    刘以晴先后闯进了三间空荡荡的房子中。这些房间里只是潮湿了些，多了些蜘蛛丝似的透明丝线，其他并没有什么异样。真正的虫巢除了主室之外。还会有孵化室和储藏室。虫后喜欢温暖舒适的地方，但幼虫却喜欢潮湿的地方。而这潮湿的房间说不准就是虫后预备好的孵化场。

    看来，他们来得应该不晚。而且看这趋势，这只虫后应该是把整个阳光基地都当成了虫巢了吧。刘以晴心里想着，就迈进了第四座房子。双脚刚一踏进去，她就隐隐感觉到了有些不对头。

    这个房间有些太冷，太潮湿了。天花板和墙壁上都在滴着小小的水珠，不时发出静悄悄的滴答声。这里虽说是基地里面，气候适宜，但是也断没有潮湿到滴水的底部。

    在墙壁的一角还能看到有一个人。一个被云雾般的丝状物包裹得严严实实的人。

    这应该是虫巢的储藏室了。刘以晴心下了然。储藏室里自然是储存食物的，供给新出生的幼虫食用。既然发现了储藏室了，那就说明虫巢的主室应该离她不远了。

    “为什么那些虫子不去招惹丧尸？”有人不满地叫了起来。他们这些人本想着丧尸来了，应该会被吸引走一部分的。但是这些丧尸跳来窜去。那些虫子却是无动于衷的。倒是地上的刺蛇有反应，只是他们动作缓慢，哪里追得上动作敏捷的丧尸。

    为什么？当然是因为她腰上的这个小袋子了。这个小袋子里面装着带着一股特殊味道的干花草。听林聪说这是林耿特意做出的防虫蚁的药袋，只要是佩戴在身上，不管多厉害的虫子都不敢近身。当时听林聪说，还以为他只是在吹嘘，没想到林耿还真是有些本事。这一次他做做了五个药袋子，看来，下次应该让他多做一些了。

    “晴晴！晴晴！”

    这个时候，刘以晴也看到了刘志祥了，只是点了点头，就又开始忙活起来了。

    “她这是什么意思？我们还要撤退吗？”叶霆一边应付着虫子，一边询问道。他最关心地是后一个问题。他们现在的情况很不妙，要是强冲的话，肯定损伤会很大的。

    “晴晴应该不会对我们不利的。”刘志祥也看到了这一点，快速做着判断，“你看这些丧尸只是在寻找着什么，并没有趁机袭击我们。我们先退回研究所，静观其变。”研究所是基地里最为坚固和严密的地方。阳光基地大大小小出了多少次状况，但是研究所却一丁点儿也没有受到损坏。这也是刘志祥选择研究所作为根据地的其中一个原因。还有一个原因是因为那里聚集着阳光基地所有的科研力量，要想再次重振基地，这一部分的力量是不可缺失的。

    在他们说话期间，刘以晴又走过了几间房子。前几个都是假巢穴，还附带着一些陷阱。她又走了一会儿，就找到了一个幼虫孵化室，这个大约五六十平米的房间里，密密麻麻堆积着数百个还在沉睡的幼虫。

    有五六个幼虫已经出生了。刚出生的幼虫就像是一个巨大的蚕宝宝，白胖胖，软绵绵的。只是脑袋顶部盔甲似的角令它们显得一点儿也可爱，反而狰狞可怕。

    这几只幼虫正在吞食着被丝絮包裹着的人类。幼虫口中有锋利的尖牙，大口大口咀嚼着，见到刘以晴肥肥的身子都激动地抖动起来，口中吐着丝絮想要把刘以晴拽过来。要知道。丧尸对于幼虫来说，可是上好的进补品。

    刘以晴利落地几刀就斩杀了这几只幼虫，虫子一死。立刻就流出了不少碧绿色的血液，散发出了一种虫子特有的腥臭味儿。

    再轻轻地一挥手中的弯刀，丝絮包裹的人类就已经露了出来。这几个人已经死去多时。全身上下都没有一处完好的地方，有的地方甚至还露出了骨头。这几只虫子还真是能吃的。怪不得虫后要选择这个地方呢。阳光基地有上万人，这些食物可是够它们吃很久的了。

    这些为孵化的幼虫也不能留。刘以晴在虫卵的前方滑动了数下，这些虫卵就噼里啪啦地掉在了地上，未发育完全的幼虫暴露在空气中，整个房子都快要被这种碧绿色的液体给污染了。

    接下来，刘以晴又搜查了几个房子，但是她的运气并不好。不是空房间就是储藏室，就是孵化间也没有再见到一个。

    “主人，有些奇怪呢。”索菲亚是除了小威和肥肥之外，最为了解虫族的丧尸了。

    “怎么了？”刘以晴有些心急，现在已经过了半个消失了，还是没有找到虫后的所在地。

    “按照往常，如果虫后出动的话，会有一些高阶虫族跟随。但是不管是云虫还是刺蛇都是低阶虫族。”索菲亚把自己心中的怀疑说了出来。她也是小威的手下之一，论忠心虽比不上小威，但她识时务。而且小威也是她的恩人，自然惟小威马首是瞻。而刘以晴又是小威选择的，这是她第一次跟刘以晴出任务，自然要多想一些。

    “你的意思是说虫后并不在里面？”刘以晴立刻明白了索菲亚的意思。推测道。

    索菲亚也不确定，话语也显得比较犹豫，“我也不确定。凡事总有万一，不是吗？”

    “我们还是先做出虫后在这里的打算才行。”刘以晴如是说道。其实按理说，还是小威出来比较好。但由于现在小威的实力打折，怕一出来，其他丧尸就会造反，到时候可就麻烦大了。

    “是啊。也让我们看看里面藏得究竟会是什么。”苏菲亚像是想起了什么，轻笑了起来，“烤虫子还是挺好吃的。尤其是幼虫，肥嘟嘟的，一吃满嘴的油。”

    想起刚才幼虫的模样，刘以晴完全没有了胃口，她决定今天可以节食看看。

    不过现在还有更重要的事要做，“索菲亚你说，如果是虫后的话，它会选择哪里作为巢穴呢？”虽说现在不确定是虫后，但最好还是做好是虫后的打算。宁可错杀一千，不可放过一个。

    “如果是虫后的话，一般会选择最为舒适的场所。令她有安全感，这才能产下下一代。”索菲亚回忆着自己所知道的情况，慢慢地说道。

    最为安全而又舒适的地方拿肯定是A区了。不过，刘以晴现在已经不用吩咐手下击中搜索A区了。

    因为她的手下已经传来了消息。在阳光的基地上空突然射出了一个红色烟火。而烟花所发射的方向正是研究所所在的方向。

    当刘以晴赶过去的时候，有好几个丧尸正在和躲在研究所的人类发生争执。当然他们没什么好说的，直接就上手了。等见刘以晴过来，那些丧尸就收手了，想要看看刘以晴怎样做出决定。

    起因就是一名叫做布鲁的四阶的丧尸死亡。

    林瑜赶过来和刘以晴说着原因。原来是一名丧尸禁不住人类肉食上的诱惑，想要偷偷尝鲜。研究所里的人最多，而他也选择了这个地方。偷偷潜进去杀死了一个人类，正当要品尝美食的时候，却被人类抓了个正着，立刻杀死了他。

    “也就是说并不是因为发现了虫后，才发射的烟火？”刘以晴有些生气也有些失望。

    “不！有丧尸在这里发现了绿苔！”林瑜察觉到了刘以晴的不悦，立刻说道。绿苔是虫巢的一种特产，淡绿色，毛绒绒的苔藓物质。而这种物质就是虫后在这里的有力证据。

    刘以晴知道这件事看起来很小，但是如果她处理不好的话，这底下的丧尸肯定是会有异议的。

    “杀了他们！这些可恶的丧尸！就是他们毁了我们的家园！”武毅首先叫嚣了起来。他的伤已经好了，只是能力还停留在五阶上面。但对于丧尸的憎恨却与日俱增。

    “哎，你是老了吧。不管是眼睛还是脑子都退化了！这次摧毁你们家园的可不是我们！”索菲亚毫不留情地反驳道。

    而这时，丧尸群中也爆发出了一阵轻蔑的议论声，“切！就他们还不值得我们这么多人出马！”

    “一群自大的家伙。”

    ……丧尸们说得不错，要是丧尸真的想要进攻阳光基地的话，那么根本就不会派这么多丧尸出来。只要一个七阶丧尸再加上三五个四阶丧尸就能搞定了。

    丧尸的这些言论可是惹恼了阳光基地的那些人，大多数都敢怒而不敢言。但是，也有少数愤青不甘地嚷嚷了起来，“你们这是在欺负我们基地没人吗？！你们这些丧尸本来就该死！”

    话音刚落，他就被一个六阶丧尸突然伸长的胳膊重重地打在了墙上，“臭小子！有种再说一遍！主人，这可是他先招惹我们的，总不能被别人打了一巴掌，我们还要把另一半脸迎上去吧。”

    刘以晴在来之前，就已经事先叮嘱了。他们此次的目的就是寻找虫后，至于基地里的人类，如果不是故意招惹他们，那就不能轻举妄动。

    刘以晴没有说什么，就相当于默认了。

    “那布鲁的事情怎么算？这些人类可是杀了他！”一个丧尸有些不满，露出了嘴巴里的尖牙。

    这次刘以晴应声了，“这是他自找的。我早就说过了，要是谁不听我的命令，就会受到处罚。这就是他不听命令的下场!”刘以晴环顾了一下四周不满的丧尸，继续说道，“我并不是偏向人类！基地里需要一个完整秩序，必须无条件服从我的命令。当然，如果有人欺负我们，我们自然会反击！事情要分轻重缓急，而我们现在最重要的是寻找虫后，明白吗？！”

    索菲亚也点头附和道：“是啊。现在可不是磨叽这些小事的时候，虫族的事情才是大事儿，我想你们也是会顾大局的！”

    虫族入侵的事情，这些丧尸自然也一清二楚，心知现在最重要的是解决虫后，其他的事都要先放在了一边。

    而这一切，人类这边都是一头雾水，想要问，又不知道怎么开口。毕竟对面的都是丧尸啊，是他们的宿敌……(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十一章 进入虫巢



       说实在的，本来躲藏在研究所的人类看到一大帮的丧尸过来，真的是又惊又怕。

    更何况，丧尸来的时候，身上所散发的威压并没有撤去，他们感觉到了自己蝼蚁般的渺小，不要说是反抗，就是呼吸也不敢了。不少人都觉得自己的性命是要交代在这里了。他们不少人可是见过索菲亚的，一个他们就无招架之力，别说还有二十多个了……

    众人不由得感到一阵绝望，就是阳光基地的领导人刘志祥也是如此。直至他看到刘以晴的身影，他的心底才渐渐地浮起了一丝的希望。

    当听完刘以晴的裁决，他不由得感觉到了一阵迷惑，能有什么重要的事让刘以晴带着这么多的丧尸到阳光基地呢？面对着刘以晴，别人不敢问，他还是有些胆量的。

    “晴晴……”刘志祥刚一开口，那二十多个丧尸的目光就齐刷刷地聚集到了他的身上。那二十多双眼睛就像是红彤彤的探照灯一般审视着她，身上的虚汗一下就冒了出来，衣服紧贴在身上，心里像是被灌了一桶冰水般的透心凉。

    “你想阻拦我们？”刘以晴的眼睛眯了起来。

    “不！我是说，你如果想要找什么的话，我可以派人领你们去找。”刘志祥把‘你们要找什么’这句话给吞了下去，而是转而说了这么一句话。

    他在短短一瞬间就想了很多，他们这些人是挡不住这些高阶丧尸的脚步的，甚至只要是一个丧尸就能撂倒他们这里所有的人。所以说，还不如一开始卖给他们一个人情。如果是其他丧尸的话，他也不会这么做了，但领队的是刘以晴。他还是有一些把握的。刘以晴是个念旧情的丧尸。如果是他开口的话，还有几分希望。

    只不过他的话有些像是在巴结丧尸，不管是丧尸还是人类都容易被误会。

    话音刚落。丧尸群里的丧尸就嗤嗤地乐开了。

    有丧尸压抑着自己的笑声，“呵呵，竟然有人类想给丧尸开路？还真是少见。”

    “要我说。一定是脑袋坏了。”更多的丧尸则直接笑出了声。

    不只是丧尸，就是人类也觉得刘志祥是魔怔了。不说阻挡丧尸，反而要派人领着丧尸进入研究所。这和从前的卖国贼有什么区别。因此，这些人看着刘志祥的目光里充满了不解，恶意等等负面感情。

    而刘志祥不能辩驳，他只能暂时把这些苦楚一一吞进肚中，等这件事情告一段落，他再出面澄清。他在领导位置上。就不得不想得更多，有的时候为了最大的利益，他不得不牺牲一些人，当然更不要说是自己的尊严了。

    “姑姑。”就在这个时候，一个小男孩儿清脆的声音响了起来。

    紧接着，刘以晴就感觉到自己的大腿被一个热乎乎的东西给抱住了。低头一看，正是许久不见的刘思硕小朋友。

    “姑姑，你不是丧尸对不对，你不是。”刘思硕小朋友都快要哭起来了。他虽然也听别人说他姑姑是一个丧尸，但是他不相信。不相信对他那么好的姑姑会是丧尸。

    见状，刘以晴的声音也蓦地柔了下来，“姑姑的确是个丧尸！不过，姑姑我是不会伤害思硕的。乖。现在姑姑还有要紧事做。要去找虫后的母巢，要不然这里的虫子是不会消失的。”这最后一句话与其是对刘思硕说的，还不如说是对刘志祥以及这些人类说的。

    果然，话音刚落，那些人类所散发出的恶意也不是那么明显的了，而是小声议论着。刘志祥更是格外激动，“你所说的虫巢会在研究所里？！究竟在哪里？”他前一句是不相信，后一句则是惊恐。他都不知道什么时候严密的研究所里竟然会有虫巢。

    “你别管了！”刘以晴压根就不想和刘志祥解释太多，她现在时间紧迫，哪里还有闲工夫和他说这个。

    随着刘以晴领着丧尸不断前进，本来拥挤在门口人类自动站到了两边，宛如摩西分海一般，毫无阻碍。

    等到刘以晴他们走后，不少人长长舒了一口气，更有人筋疲力尽地以各种姿势修养精神。

    “吓死我了，我还以为我要交代到这里了呢。”有个人一下子就瘫坐在了地上。不过，现在也没有人去笑话他，毕竟他们现在也心有余悸呢。

    那可是二十多个高阶丧尸，不是一二阶这种低等的丧尸可以相提并论的。

    刘志祥也不是坐以待毙的主儿。他喜欢把握先机，于是，他命令着叶霆，让他带几个人偷偷跟在刘以晴的身后，看看究竟是怎么回事。

    阳光基地的研究所里面以白色为主，除了必备的仪器之外，就只剩下桌椅了，布置得简单地不能再简单的了。研究所里面的大门都是用电脑控制的，为了防止像上次一样突然断电，研究所还配备了一个专门的发电机。

    “有几个小虫子在跟着我们。”一个五阶丧尸斜睨了身后一眼，那几个鬼鬼祟祟地人类，要不是主人的命令，他直接就把他们碾碎了。

    “别管他们。他们愿意跟就让他们跟吧。”刘以晴漫不经心地答道。

    刘以晴走在最前面，看着前方绿色的苔藓越来越多，这表明他们越来越接近虫后的巢穴。刘以晴的心也不由得吊了起来，身体绷紧，准备时刻战斗。

    打开了那扇布满了绿色苔藓的大门，顿时豁然开朗。这是一个大约一百平的房间，周围是装着丧尸的透明柱子，而在天花板的上空则被透明丝线拽着，飘着一个又一个的透明气泡。在每一个透明气泡中都有一个穿着大白褂的人，这些人闭着眼睛，胸膛还在起伏着，仿佛是在沉睡。

    “别碰那些气泡！”刘以晴叮嘱道。她隐隐觉得那些气泡里的人有问题，但具体是什么，她也说不上来。

    在丧尸的世界里一向是能者为王。现在刘以晴的实力最高，如果不出什么大事，他们也会对刘以晴为首是瞻的。

    丧尸们虽然听话。但是那些悄悄跟在他们后面的人类可不是这么想了。

    “头儿！他们还有气儿！放他们先来吧。”叶霆带领的那些人中已经有人发现他们的胸膛还在轻微地起伏着，虽闭着眼睛，但面色红润。并没有死去的征兆。

    叶霆犹豫了，他也听到了刘以晴的话。毕竟刘以晴的声音并不小。只是这些可是研究所的中坚力量，要是为了这一点可能就舍弃了的话，也有些太不甘心了。

    “放他们下来。”最后还是这个念头占了上风。

    通过这个空旷的房间，就走到了一条狭窄的走廊上面。在走廊的尽头还是一扇门，这扇门上已经爬满了绿色的苔藓，压根就看不出大门原先的颜色。

    “应该是这里了。”索菲亚一本正经地说道。

    “我来开门！”一个丧尸说着，就要踹开大门。却听他发出一阵刺耳的尖叫声。等到其他丧尸把他拉出来的时候，他的一条大腿已经不见了，黑色的血液留在地上，引得空旷房间里的某样东西蠢蠢欲动。

    这扇大门竟然是肉堆积而成的，锋利的牙齿卷着粘液正在慢慢地缩回去。平时由于被苔藓挡着，所以并没有人或者丧尸注意的到。

    “这是什么？”这应该不是虫子的嘴巴，想到这里，刘以晴不由得皱起了眉头。

    索菲亚回答道：“不，这扇门是虫子用唾液加上不知名的材料建筑而成的。并不是虫子，而是虫巢的一部分。”

    刘以晴托着下巴。静静地思考着。这虫巢很软，有极大的弹性和粘性，一刀下去搞不好还会被黏住。

    “马强！用火烧！”索菲亚更加了解虫族，已经下令了。

    这扇虫巢某部分所构成的大门明显害怕火焰。一边蠕动一边后退着，很快就打开了一个缺口。

    门是打开了，但他们都没有先进去，都把目光放在了刘以晴的身上。

    刘以晴倒是也没说什么，一脚就踩到了肉肉的门槛上。她立刻就感觉到了如海一般蠕动的大门向她的脚步涌来，像是要把她拖进去一般。

    刘以晴发动了瞬移，立刻又回到了原为。而那扇肉门又一点一点地蠕动着，想要把大门合上。

    “你们在这里呆着，我自己进去!”刘以晴命令道。

    “带马强一起去吧。”索菲亚说道。马强是一个火系丧尸，虫族是最怕火的，带一个火系丧尸，还会更安全一些。

    “好。”刘以晴直接抓紧了马强的肩膀，就一个瞬移到了肉门的另一端。

    刚一落地，就感觉到脚下软绵绵的。整个洞口就像是一个巨大的食道一般，满是褶皱的硬皮肥肉，而且还在不停地蠕动着。走上去像是沼泽一般，每开一点儿路，就被脚下的**给缠了上来，无穷无尽……

    这是一个喇叭口似的肉巢穴，离门口越近，空间越大，相反，越远也就越小。

    马强用火焰烧着，才能使肉壁缩回去一点儿，但很快就又恢复了过来。

    “主人，我们该怎么办？”马强是个谨慎的丧尸，一般是不出头的，这一次点儿背，是直接被索菲亚点名的。

    “空间隔离！”刘以晴施展了空间隔离这一法术，像是有一面无形的墙壁在托着肉壁一般，令他们的行走毫无障碍。

    刘以晴一步步，一点点地向虫巢的中心靠近。按照索菲亚说的，虫巢里应该有高阶虫族把手才对，她虽有空间瞬移这一便利的逃跑手段，但还是小心一点的好。

    脚底下传来了有力的脉搏，这不禁让人联想起他们是在一个大型生物的腹中。不过，刘以晴并不相信这世上有这么大的生物，经过一番艰难的行走之后，道路也变得渐渐宽阔起来。

    一瞬间，十几个黑影就出现在了他们的面前。这是大型的刺蛇，个头比外面的大了不止两三倍，身上的颜色也格外鲜亮。动作敏捷，只是一两秒间就滑到了合适的距离，对刘以晴他们展开了攻击。而在不远处，还能看到头壁上有一个鼓鼓囊囊的凸起，里面像是包裹着什么。

    在刘以晴的弯刀以及丧尸的火苗下，这些刺蛇算不得什么，只是让她多花费了一点儿时间而已。只是令她感觉到麻烦的是地面下的潜伏者。

    这些潜伏者是由刺蛇进化而成，可以潜藏在地下射击出密集的刺。而刘以晴也吃了它们的大亏，而那个火系异能者更是不幸，直接就被潜伏者的刺成刺猬了。

    就是刘以晴坚韧的皮肤也被它们的刺给划伤了。见黑血沾染了衣服，刘以晴一怒就使劲全身的力量，把整块地皮都给扒开了，那些潜伏在下面的潜伏者也被迫转移到了地上。这样，刘以晴也终于看到了这些潜行者的真面目。

    这些潜伏者和刺蛇长得很像，只是身体要更柔软一些。怎么说呢，就像是一条条巨大的蚯蚓。它们没有一丁点儿防御能力，潜伏者一旦被掀到地面，那就只有任人宰割的份儿了。

    没过多久，刘以晴一刀落在了凸起上，周围的粘液被冲开，一只虫子终于湿漉漉地出现在了她的面前。不过在看到它的瞬间，刘以晴明显的愣了。

    这哪里是什么虫子，分明是一个婴儿啊。不过这个婴儿和普通婴儿不同，身体上还长着八只昆虫似的腿还有一双大钳子。

    这真是的虫后吗？虽说刘以晴看到这个婴儿是个雌性的事实。就在刘以晴疑惑不解的时候，这个所谓的婴儿已经睁开了眼睛，一双淡紫色，毫无温度的眼睛。

    婴儿诡异地笑了一下。

    宁可错杀一千，不可放过一个。

    刘以晴秉着这个原则，手持弯刀就向这个奇怪的婴儿劈了过去。柔弱的婴儿完全没有反抗力。顺势被刘以晴劈成了两半儿。

    但事情并没有结束。从婴儿身体里立刻爬出了无数个透明的小虫子。这些小虫子的速度很快，在离开婴儿的身体后就快速地向四面八方逃去。

    刘以晴的速度就算是再快，她也只是抓到了几个，准备回去问问小威，这究竟是怎么回事。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十二章 杀死虫后



       刘以晴本想这就去空间，但总觉得有什么不对头，就好像自己忽略了什么一般。于是，她转身又看了看刚才那个被她劈开的大洞。

    这个被劈开的大洞是虫巢的一部分，若是拿刀戳上去，这个大洞还会微微颤抖着。

    还感觉还真是让她不舒服……刘以晴觉得这个还在伸缩的大洞像是在挑衅她一般，于是，她握起长柄弯刀戳起了这个大洞。她每一刀都刺得很深，她每刺一下，这个**穴就会猛烈地颤动一下。

    在不知刺了几下之后，当长柄弯刀再一次抽出来的时候，除了粘液之外还有一条虫子。

    这个虫子不大，只有西瓜大小，通体红色，虽被弯刀插着，还在不停地扭动着。

    这是什么虫子？而且它怎么会在虫巢里躲藏得这么深？

    想着，刘以晴干脆一手拎着这只奇怪的虫子，一手拎着透明的虫子，进入了空间。她要让小威看一下，这两只虫子究竟是什么东西。

    刘以晴去的时候，小威正在啃西瓜。他的生活倒是挺好的嘛。刘以晴不由得斜睨了他一眼。

    小威憨憨地笑了笑。

    等到刘以晴和小威解说完之后，小威的眉头立刻皱的紧紧的。

    “我出。”小威在走出空间后才踩死了这两只虫子，不让虫子流露出的血液污染空间中的土地。

    空间外，那个被割开的大洞还在微微颤抖着，躺倒在地的马强正慢慢地移动着，想要自己坐起来。

    对于那个大洞，小威仔细地端详了半天，然后骄傲地笑了起来。

    骄傲？为什么是骄傲呢？刘以晴有些不懂。

    “以晴！你真是干的太好了！”小威拍着刘以晴的胳膊。哈哈大笑了起来。

    “怎么回事？你给我说清楚。别光自己笑啊。”刘以晴有些着急，他光自己明白，她现在还不明白是怎么回事呢。

    过了一会儿。小威终于不笑了，而是指着那条已经死去的红色虫子和刘以晴解释了起来，“这是虫后。已经被你杀死了！说起来这件事还真是运气。”说着说着，小威又忍俊不禁地笑了起来。直到刘以晴佯怒拍打了他两下。这才又止住了笑意。随后开始详细地解释了起来。

    原来，这个虫后还是一个变异虫后，而那个像是婴儿似的虫子则是它布置的假象。至于那些透明的小虫子则是王虫。

    若是换成一般的丧尸，都会以为那个奇怪的婴儿会是虫后，然后去抓四散的王虫，而不会想到虫后其实好躲藏在其他地方。也就是刘以晴会去用刀搅动那个大洞，要不然等再过一段时间。这只会布置假象的虫后进化，那麻烦可就大了。

    “我也没想那么多，只是觉得有些怪怪的，而且有些讨厌，就用刀去扎了。”要是说起来，那就要归为直觉了。直觉这种东西说起来飘渺，但有的时候却是极为有用的。

    “所以说，还是以晴的运气好啊。”小威颇为欣慰地说道。要是换成是他，也不会多想，只会以为那奇怪的婴儿会是虫后。

    “那既然虫后已经死了。那就不用再担心了吧。”刘以晴记得肥肥说过，虫族只有一个后，事情应该算是解决了吧。

    闻言，小威的表情又变得凝重了起来。“虫后死了，就会有新的王虫进化成虫后。别看逃走了那么多的王虫，但到最后只能剩下一只王虫成为虫后，其他的则会进化成高阶虫族。而且看这个虫后的样子，应该是刚刚由王虫进化而来的，所以附近也没有一些高阶虫族。也不知是幸还是不幸。”

    “那我杀死了虫后和没杀死岂不是没两样？”刘以晴有些失望，既然还会诞生新的虫后，那她花费的这些功夫，岂不是白费了？

    “白费？怎么会白费呢？”小威解释道，“在虫后死后，由王虫直接进化成的虫后和高阶虫族，不管是实力还是进阶速度都要比由虫后教导出的虫后和高阶虫族都要差上一截。”

    原来如此。刘以晴心中了然，虽说她已经了解了虫族的一些生活习惯，但一些详细的东西她还是没有小威他们清楚。就比如说虫后和王虫之间的关系。

    “嗯。”刘以晴轻轻地哼了一声，就依靠在了虫巢的墙壁上。小威则舒服地扒在了刘以晴的腰上，还哼哼了两声。

    “救命……”马强知道他这个时候要是再不开口求救，他的主人肯定会把他给忘记的。虽说他也不想打破他们之间暧昧的气氛，但为了他自己的小命，也只能不得已而为之了。

    马强是五阶火系异能丧尸，只要心脏没事，即使被爆了头，依旧是能活的。就像是现在，他虽然快变成一只刺猬了，但是依旧还有一口气儿在。

    “你还活着？”小威微微眯起了眼睛，没想到这个丧尸居然有听到他们之间的对话。

    马强不知道他是谁，但他身上所散发出的压迫感却让他感觉到了极为的不适，甚至是一丝恐惧。眼睛不由得下垂，心中不断敲着一只小鼓……他是谁？他究竟是谁？！

    “你在这里什么都没看到，明白吗？”刘以晴抬高了声音强调道。以小威现在的实力不过等同于一个七八阶的高阶丧尸，要是他以现在这副样子出现在其他高阶丧尸的面前的话，那肯定会掀起一场滔天大波的。

    只是让刘以晴没有想到的是，即使是这样，还是让马强给误会了。

    女主人也有些太过分了吧。马强虽点头应着，但心里还是泛起了嘀咕。主人只不过是出去了几天，女主人就勾搭上了一个，还是个这么小只的……不能怪马强往这方面想，毕竟他们之间的气氛不得不让他往歪处想啊。粉红色，仿佛还在冒着泡泡的感觉……

    就在马强胡思乱想的时候，一只白净的手已经抓住了他的胳膊。等到他回过神来的时候，已经来到刚来时那个大厅里了。

    现在大厅里一片狼藉，他的丧尸伙伴们都正在和白胖胖的虫子激烈地打斗着。

    刘以晴在叫过一个丧尸照看马强之后。就加入了战斗。

    这些虫子还是虫族幼虫，软软的，白白的皮肤上还有弹性。口中会吐带有腐蚀性的口水，只是在头部的位置有厚厚的外壳以及一个尖角。而这坑坑洼洼的地面。正是它们这些虫族幼虫所造成的。

    对于这些幼虫来说，火攻是个不错的主意。只不过这里的丧尸没有几个是火系丧尸。虽然如此，但高阶丧尸们也是八仙过海各显神通。

    雷系丧尸和火系丧尸的工作最为容易，直接就把这些虫子烤成了焦糊状。力气大的或者是四肢有弹力的，则在耍着虫子玩儿，只要不被腐蚀液喷到，就是和不倒翁差不多。

    只是幼虫太多。一时间，二十多个丧尸是杀不完所有的幼虫的。

    这空间压缩最为好用，只要手向虫子的头顶一拍，就会把肉虫子砸成个扁扁的肉饼。刘以晴只是在房间内简单地跳动了几下，就解决了七八个。若是遇到七八个虫子哼哼唧唧地堆积在一起，干脆就使劲儿一推，一锅烩了。

    丧尸们本来实力就不错，再加上刘以晴的加入，在二十多分钟后，这些虫子就被清理得差不多了。

    “这究竟是怎么回事？”等事情结束后。刘以晴才询问道。这是从哪里来了这么多虫族幼虫啊。而且头上还长了角，和从房间里直接生出来的相比，明显已经进了一阶。

    “还不是人类那些傻逼！”李智生性火爆，本来就被这事儿弄得不愉快。现在见刘以晴询问，干脆就像是放炮仗似地说了起来，“他们放下了那些掉在房顶上的人类，结果呢。那些人早就成一张皮儿了。那些虫子掏空了人类的身子，只是把他们当做免费的巢穴呢。这些傻逼见那么多虫子出来，当下就吓傻了，跑了出去。害得我们费了老半天的劲儿。”

    这些虫子就是从透明气泡中那些白大褂的身体里跑出来的啊，她就说有些不对劲儿了。原来是这样。

    “虫后已经被我杀死了。”刘以晴指着一边扔在地上的虫子，开口说道。见众丧尸一喜，刘以晴又补充着，“虽然虫后已死，但是大量的王虫却逃了出去。虽说再次新生的虫后不足为惧，但大家也要格外小心，要不然因为大意害了自己的性命，那可就后悔都来不及了。”

    见众丧尸都在郑重其事地听着她说话，她的心里也舒坦了不少。刚走了两步，想要说‘我们走吧。’刘以晴就觉得身上很不舒服，身体上像是糊了一层东西。

    原来，刚才杀虫子的粘液以及在虫巢里的粘液都挂在了身上，身上像是糊了一层厚厚的泥浆一般。现在她非常想去拿水冲一冲，然后再泡一个澡。

    环顾了四周一圈儿，就发现不只是她，其他的丧尸身上也快不能看了。粘着碧绿色的粘液，而现在最令人搞笑的是，他们的手里还一手拎着好多死去的虫子。

    “你们这是干什么？”刘以晴觉得自己脑袋上的青筋儿都要跳起来了，看他们的样子是想要把这里的虫子都搬走似的，

    “当然是吃啊。”索菲亚的手里竟然有四五只，她笑得格外欢快，“这虫子肥嘟嘟的，用小火烤起来，那可是好吃极了。”

    不少丧尸都在附和着索菲亚的话，本来猩红色的眼睛在看到这些虫子的时候，都已经开始发绿光了。

    见状，刘以晴的唇角不由得抽搐了一下，颇为无奈地说道：“你们平时都吃什么啊？活跟没见过什么好吃的一样。”

    “当然是变异动物的肉了。人类我们是不吃的。”一个丧尸皱起了眉头，“那味儿太酸。”

    刘以晴不由得诧异地看了他一眼，原来他们不吃人类，还有这个原因啊。

    知道刘以晴不明白这里面的事儿，索菲亚开口解说道：“丧尸有了智慧之后就不会吃人了，除非是人类事先招惹了丧尸。”

    “谁稀罕吃人？那味儿比酸水还难闻。”一个丧尸说得更为不客气。

    看来，回头她还要改善一下丧尸基地里的伙食了。不过，现在最重要的是要把自己的身上冲干净。当然，她也是不会丢下她那群手下的。

    “你们可要站好了。哦，当然还要抓紧你们手里的虫子。”刘以晴也不反对他们吃虫子，不过她自己是不会吃的，对于这一类稀奇古怪的东西，她都不感冒。

    丧尸手里不由得开始握紧，就在他们还不知道发生什么事儿的时候，就看到一股滔天巨浪般的水流铺天盖地的向他们袭来。

    任是他们站得再稳，有的丧尸也被卷了起来，摔了个四脚朝天，水流上面飘着星星点点的虫子。

    调用了空间的河流产生的水，虽然身上湿漉漉的，但也总比黏腻腻得强。

    看到七倒八歪的丧尸，刘以晴的唇角不由得勾起了一抹笑意，“好了！这样身上也舒服些了！”

    听刘以晴这么一说，他们可不觉得身上舒服些了，当然，如果能有再多的水使劲儿洗洗那就更好了。于是，他们都双眼放光地盯着刘以晴。

    刘以晴像是没有看到一样，领着他们向前走着。她带来的这股水流可不小，整个研究所都像是被水浸泡过了一般。有的地方还积着水，上面飘着烂七八糟的东西。

    “晴晴，处理完了？”刘志祥小心翼翼地问道。

    “嗯。不过，你们最好不要留在这里了。我虽然杀死了虫后，但是王虫却逃走了，说不准它们会隐蔽在这个地方。”刘以晴不是没想过去寻找王虫斩草除根，但是王虫本就小，而且还是透明的，数量庞大，如果不能除尽的话，那即使是只剩下一只王虫，那也是前功尽弃。

    这是刘以晴对他们的提醒，至于他们听不听，那就是他们的事儿了。

    她要回丧尸基地了。回？不知不觉间，她已经用了回这个字，有点儿像是回家的感觉呢。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十三章 丧尸的福利



       刘以晴回到基地里的第一件事就是要改善基地里的伙食。

    任谁看到基地里的丧尸正在进行一场别开生面的烤虫大会的时候，都会产生这个想法的。更何况，刘以晴手里本来就有东西，想要进行这一方面也不是什么难事。

    “主人！这是新鲜的草虫沙拉。经过厨师的精心炮制，鲜香可口。”一个丧尸侍女端着一个巨大的盘子，轻盈地走了进来。

    她不过是十五六岁的模样，盘子的直径却有一米多，那个重量也就可想而知。但她端得稳稳当当的，一点儿都没有洒出来。

    盘子里散发出的味道倒是不错，只是刘以晴一想到这是什么做成的，她就一点儿胃口也没有了。连打开都没让她打开，就让她带着盘子走了。

    肥肥倒是荤素不忌，直到在外面吃得满嘴流油，肚子鼓鼓囊囊的，这才迈着八字脚，慢腾腾地挪了回来。

    “吃饱了？”刘以晴趣味地盯着他的肚子。如果摸上去肯定硬硬的，她问也是逗他玩儿的。

    肥肥本就是个吃货，这次吃得更是饱极了，说着还打了一个嗝儿，“可是吃饱了，难得一次吃得这么舒服。”

    刘以晴嗤嗤地笑了起来，想起了刚才的事儿，紧接着又说道：“肥肥，你说，如果我把空间里的植物重在基地里，可好？”

    话音刚落，肥肥一下子就跳了起来，看着刘以晴就像是看着香喷喷的肉块般馋涎欲滴，声音也有些飘飘然，“以晴，你说的是真的？”接着他像是想起了什么，神情又变得颓丧起来。“不过，这是不可能的。现在地球上的土地并不适合植物生长。”

    刘以晴不认同般地摇了摇头，“你忘了吗？第三代变异植物是可以直接在土地上生长的。”

    “对啊！我怎么就忘了？！”肥肥猛地拍了一下自己的额头。半眼睛亮亮的，欣喜若狂地说道。

    “那以晴我们什么时候种东西啊？”肥肥挽起袖子，隔着桌子。趴在刘以晴的跟前，已经跃跃欲试了。

    “你先去找一块合适的地开垦。我去空间里看看有什么植物合适种。”刘以晴已经盘算好了，她空间中的植物很多，要挑选出合适的才行，总不能把变异玫瑰这样的也揪出来种植吧。

    肥肥听了刘以晴的话，自然是欣喜异常，二话不说地就去准备合适的田地去了。他一定要准备一块最好的田地用来种植那些宝贝～

    一回到空间，刘以晴二话不说地就跑到了变异植物区。见刘以晴进来。小威自然也就跟着跑了过来。林聪和林耿倒是也想瞅瞅，但碍于小威，都不敢过去。最后还是刘母看到他们眼巴巴的模样分外可怜，扯着他们一起过去看热闹的。

    小威在知道刘以晴的打算之后，倒是也没有多大的想法。毕竟这食物只是口腹之欲罢了。只要能填饱肚子，吃什么不一样。不过，看到刘以晴兴致勃勃的样子，他也不好说什么，反正只要刘以晴高兴就好了。就当这是给他们的福利好了。

    “要把这些植物重在丧尸基地？”林耿的表情有些复杂，空间中的植物他可是知道是极好的。要是能种在外面。那岂不是丧尸吃的都比人类还要好了？这种感觉还真不是滋味儿。

    “丧尸不是只吃肉吗？”林聪更为好奇，说话也更为直接些。从来都是见丧尸吃肉的，没有见到丧尸吃素的。

    刘以晴一下子就猜到了林聪在想些什么了，出声解释道：“高阶丧尸是不吃人肉的。”

    “怎么可能？！”众人异口同声地说道。要说丧尸不吃人。那就像是猫不吃老鼠一般，不可思议。

    刘以晴想起了那时丧尸们辩解时的表情，学着某个丧尸的样子，微眯眼睛，唇角向下撇，怪声怪气地学道：“人肉太酸，谁稀罕吃那个？”接着刘以晴又把脸板了起来，“这是他们当时丧尸们的回答。”

    众人的表情可以说是五彩斑斓，精彩至极。也不知是因为丧尸的话的过，还是因为刘以晴这突然搞怪的表情的原因。

    “这么说，丧尸真的不吃人了？那是不是说丧尸和人类可以和平共处了？”刘父有些高兴道，甚至是有些异想天开。

    “和平共处？绝不可能！”刘以晴没有说话，小威就断然说道。

    林聪追问道：“此话怎讲？”他刚才还在想呢，要是能和平共处的话，那是不是说他可以去丧尸基地遛一圈儿了呢。

    “德古拉星人衍生体生性高傲率性，而那些低阶丧尸又凶狠残暴，毫无理性。所以两者是绝不可能和人类和平共处？”小威觉得刘父的说法就是个笑话，“更何况，人类这么渺小，根本就不值得一提。”

    “人是万物之长，怎么就不值得一提？”刘父有些生气。小威这种高高在上的模样，让他很想狠狠地削他一番。

    林聪和林耿没有说话，两人已经陷入了德古拉星人衍生体是什么的思绪当中。

    刘父生气了。他是刘以晴的父亲，小威不得不耐心地解释道：“时光流逝，大地上的主人自然也会更替。在末世前，人类的确是万物之长。可是在人类诞生之前呢？还有恐龙是这地球的主人。但现在这恐龙又在哪里？万物都在进化，人类并不排除在万物之外。”

    小威的一番话过后，引得林聪和林耿二人若有所思。刘父虽然生气，但也知道小威所说的不假，自是闷闷不乐。刘母出声劝慰了半天，这才冷哼了一声，离开去往别处了。

    在这期间，刘以晴一直在整理着她的田地，盘算着该把什么作物接到基地里去。

    麦子，玉米，白菜，土豆。茄子等等一共十六种作物。先就这些吧。刘以晴的心里琢磨着，眼睛又望向了那些家畜。这些倒是可惜了。要是把家畜也弄到外面。肯定会变异的，反倒成了麻烦。好在外面也有变异动物的肉也可以吃。倒也没有太可惜。

    见刘以晴急匆匆来又急匆匆走。小威的心里不由得有些不是滋味儿。他应该赶快修炼了，弄得刘以晴现在这么忙，都没有空搭理他了。（不得不说。小威这个娃寂寞了o(s□to）

    等到刘以晴走出空间之后，就看到肥肥正在房间内。焦急地走来走去。一见到刘以晴现身，急忙迎了上来，“怎么样？有多少种？好了吗？”肥肥一连串儿问了好几个问题。

    “你就这么心慌？想让我回答哪个问题？”刘以晴有些好笑，肥肥就好像是屁股后面着火了一般，坐立不安的。

    “当然着急了。不只是我，就是其他丧尸也着急呢。”肥肥的脸皮厚，倒是也不怕刘以晴打趣。“你要是都收拾好了，就赶紧和我那块地吧。要是不够的话，我再想法腾出来一点儿。”

    刘以晴倒是也没有推托，笑着就跟在了肥肥的身后，想要肥肥所准备的田地是什么样子的。

    不过，这块田还真是够大的啊……

    肥肥所布置的田地有好几顷，几乎占据了整个基地的三分之一。

    刘以晴一边走，一边听肥肥喋喋不休地说，要不是因为丧尸太多，所需的地方也多。要不然还能腾出更大的地方呢。

    “你是想把整个空间里的东西都搬出来吗？”刘以晴觉得有些头疼，这么多田地，得需要多少种作物才能填满啊。她本以为自己准备得够多的了，但现在看上去估计还不够。

    “不多。不多。这对于你来说可是九牛一毛。”肥肥嘻嘻笑道，“丧尸们可都看着呢，你应该也不会辜负他们的期待的。”

    可不是，在田地的周围正围着好多的丧尸瞧着她呢。不仅有高阶丧尸，还有低阶丧尸，叽叽喳喳地说个不停。刘以晴也是第一次知道，丧尸竟然也有这么八卦的……

    刘以晴瞥了肥肥一眼，像是在说，你还真是会给我惹事儿。

    肥肥依旧是嘿嘿笑着，心中自有打算。这下子想吃东西，可就不用再等到去空间里了。

    当刘以晴拿出第一株玉米的时候，周围的丧尸纷纷围了上来……

    “这东西真的能种吗？”

    “是玉米吧，不过怎么是紫色的？！”

    “只是我们丧尸不能吃素吧。”

    “要是能吃的话，就不用吃肉了。”

    ……

    见有丧尸怀疑这是否能吃，刘以晴从空间中掏出了一些玉米。凡尝过变异玉米滋味儿的丧尸都乖乖闭上了嘴巴，静听刘以晴的下一步吩咐。

    “既然这么多丧尸都在，那么大家就开荒种地吧。”刘以晴秉着不用白不用的原则，决定把这些丧尸当成壮劳力，开荒种地。

    索菲亚不知从哪里找来了些锄头，分给众丧尸。丧尸们倒也是兴致勃勃，只是有的力气太大，手中的锄头一挥，就给挥断了。这样，他们也就干脆不用锄头，而是用起脚来。只要脚使劲儿向下一踩，就是个大坑，然后其他丧尸再把作物种植好就行了。

    众丧尸在看到力系丧尸动用异能之后，也想到了自己的异能。像橡皮球似的丧尸长长伸着自己的胳膊，方便了运输蔬菜，他只要站在原地，就可以把菜种到地里了，快了其他人好几倍。

    火系等异能丧尸虽不能动用异能，但是帮忙扶个菜，埋点儿土还是可以的。

    知道以后有菜吃，丧尸们干得都兴致勃勃的，有的贪嘴的还想要偷吃，都被肥肥这个监察者给抓了个正着。言明，若是发现了有头吃者，就罚他在田地第一次结果的时候，没有他的份儿。正因为这处罚极为严厉，弄得丧尸是有贼心但没有贼胆了。

    刘以晴看到他们干得热火朝天的场景，心里暗自琢磨着，要是仅有这些植物，也有些太少了。空着的田地要做什么？

    想着，刘以晴又回空间搬了一些普通植物。她想要用冰泉试试看，能不能在被污染后的土地上，种植出新的作物。

    这块地算是实验田，是需要隔离开的。刘以晴的想法一出，早就有土系异能丧尸筑起了一道高高的墙壁。

    正所谓，丧尸多力量大，花了半天的时间，就把这块菜地该填满的地方都给填满了。

    有了变异植物田，有了试验田，但即使这样，菜地还空出了不小的一部分。

    见到有的丧尸露出了遗憾的模样，刘以晴出声说道：“田中种植的蔬果，除了第一次免费供给大家享用之外，其他时间要用贡献点兑换。”

    丧尸交头接耳，纷纷议论着这贡献点是什么东西。有的丧尸还有些不高兴，说有这么多东西，就算是免费送给大家又怎么了，非得小气巴拉地弄个什么贡献点。

    刘以晴咳嗽了一下，示意大家安静下来。众丧尸也想要听听刘以晴在说些什么。

    刘以晴微微抬起了下巴，声音虽缓，但极为有压迫感，“你们是不是有的丧尸在想，田里有这么多东西，为什么不免费供给大家呢。”

    一些丧尸纷纷低下了头颅，很明显，刘以晴的话说中了他们的小心思。

    “可是，你们有没有想过，这田地的东西虽多，但也架不住基地里的丧尸多啊。”见到有的丧尸露出了若有所思的表情，刘以晴又再接再厉地说道，“而且我想不仅饭量就是你们喜欢吃的应该也不一样吧。有能力的自然可以挑选喜欢的，我想，大家都有信心能换得贡献点，不是吗？！”

    “什么是贡献点？”一个声音弱弱地说道。

    “在不久，基地就会提供出等级不同的任务。完成不同规格的任务所获得的贡献点也不尽相同。”刘以晴已经想好了，为了发泄丧尸们过多的精力，出去完成任务，为基地做贡献，这是最好不过的了。

    “不过，现在我们可以提前庆祝一下。”刘以晴想了一下庆祝的理由，再次提高了音量，“为了我们丧尸基地的田地初建而庆祝！”

    说完，刘以晴就掏出了不少的食物，足够这些丧尸们狂欢了，就是基地外面的低阶丧尸也被分给了一个烤鸡腿……

    不得不说，丧尸基地的福利还真是好啊……(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十四章 一个鸡腿引发的血案



       丧尸他们的福利还真是忒他妈的好了……

    在沙漠里，车子一般是极难行驶的。所以，早在很久之前，阳光基地就建了一条神奇的天路，可以使车子能快速地在沙漠中行驶。这条道路平时掩埋在沙漠之下，只有阳光基地的人才熟识这一切。

    也不知是他们的幸还是不幸，丧尸基地恰好就建在了这条神奇天路的旁边。

    正因为这个原因，平时，这条路即使快捷也很少有人走。但最近由于丧尸基地里虫族的爆发，不少人都乘车逃了出来。而他们的目的地基本上就是Z国东边的东方基地。为了能尽快离开这个鬼地方，不少人冒着危险，选择了这个快速但又危险的天路。

    “哥，丧尸居然在吃鸡腿哎。”一个十七八岁的小男孩皱着一张脸，使劲儿吸了吸鼻子，“好像还是烧烤的哎，加了芝麻和孜然，真香！”说完他还使劲儿吸了一口气，像是要把飘在丧尸基地的鸡腿香味都吸进肚子里来。

    真是太香了……但男孩的这一动作让他肚子叫得更厉害了。他不由得揉了揉肚子，他们走得太急，也没拿东西，已经一天没有吃饭了呢。

    “操他娘的！这个世道，丧尸都比老子吃的好！”车内告状的男子骂骂咧咧地说了起来，“头儿！我们去抢过来吧。”

    从丧尸嘴里抢东西吃……这可是天下奇闻！

    鸡腿香是一个原因，还有一个原因则是他看不过眼儿。就是他不吃，也不能让那些丧尸吃得这么舒服！

    “虎子！你瞎说什么呢？从丧尸嘴里抢来的东西能吃吗？！饿疯了吧。”作为领队的王瑞成使劲儿踩了一下油门，打算加快离开这条公路。早点儿离开沙漠到达东方基地，说不准可以早点儿弄到吃的。

    不过，也不怪虎子这么想。就是生性平稳的他心里也很不平衡，这丧尸他们吃的也太好了吧。就是他们当初在阳光基地也没有吃得这么好过。

    “哥，你说我我们要是投靠了丧尸基地。起码能吃到好几个鸡腿吧。”男孩子的肚子还在咕噜噜地叫着，咽了口口水，异想天开地说道。

    话音刚落。虎子就哈哈大笑了起来，“你可以下去试试。要是下车被那些怪物轻轻划上几道。说不准里面的丧尸也会给你扔几个鸡腿呢。”

    “那还是算了吧。我觉得做人挺好的。”男孩虽这么说着，但依旧恋恋不舍地盯着窗外，突然‘啊！’地怪叫了一声，“真的有丧尸还在往外扔鸡腿儿啊！好像还有茄子，玉米，那是饺子？！天啊！居然是饺子！”

    饺子？！路虎车‘啪’地一声就熄火了，车内的人由于惯性不由得往前冲了冲。反正现在离那些丧尸有一定距离。而且那些丧尸正吃得欢，根本就没有丧尸搭理他们。要是换成平时的话，路虎车前面早就被丧尸包围住了。

    王瑞成自责着自己太不小心，但还是忍不住向男孩儿所说的方向看了过去。

    那白胖胖，肉嘟嘟的，还冒着蒸汽的，可不就是刚出炉的肉饺子。看上去好像还是白菜肉馅儿的呢……

    原来，刘以晴见从空间里搬出来的东西太多了，吃不完，就让卡尔派几个丧尸把东西扔到城外。让低阶的丧尸也享享福。

    车内的三个男人嫉妒的眼睛都要红了……饺子，竟然还有饺子，这丧尸的福利待遇也实在是太好了。这一瞬间，他们竟然觉得要是作为一个丧尸应该也不错……

    就是王瑞成都有想法要从丧尸的嘴里捞点儿饺子出来了。看到地面上那些零碎散乱的肉渣。面皮儿……心里不由得感叹，这些丧尸真是太浪费了，这么好的东西就掉在地上了。要是他们也能吃到那就好了。

    不只是王瑞成，后面车内的人也有这么想的。而且已经有人开始行动起来了。从路虎车后面三个车内，一个风系异能者已经眼疾手快地从丧尸头顶上方抢到了一盘饺子，几个鸡腿。

    他没有吃，而是把饺子给了车内的一个女孩子吃。女孩子感激淋涕，一口一个饺子，吃起来更是狼吞虎咽，毫无形象。

    “他还真是大方，那个人是他妹妹吧。”年轻男孩一脸羡慕地说道。

    “绝对不是！”王瑞成只是从后视镜里瞥了一眼，就断然说说道，“要是他真的为她好的话，肯定不会第一个让她吃的。”

    果然，王瑞成说完没多久，那个风系异能者就一把推开了女孩，然后把东西给了另一个女孩。

    “原来是让她试毒啊。”男孩恍然大悟地说道。也对，谁知道给丧尸吃的东西有没有毒呢。果然，大哥就是大哥啊，想的就是多。

    而其他车内的人们见到那两个女孩吃了没事儿，车队中有风系异能者的也加入了抢夺食物的行列。

    “哥，咱们也去抢吧！”男孩摩拳擦掌，跃跃欲试。只要王瑞成一下令，他一定会第一个冲过去抢的。要知道，他也是一个风系异能者，并且能力还不低。

    王瑞成犹豫了半天，最终还是食物占据了理智的上风，“那你小心些！一有不好就赶紧回来！”他心里想着他们只抢一点儿，吃到肚子不饿了，他们就立刻撤离这个地方。

    在天路上行驶的车辆也不向前走了，后面跟来的车辆也随即停了下来，加入了抢夺食物的大军。

    而人类在基地外面大肆掠夺着低阶丧尸的食物这件事，很快就有守卫的丧尸上报给刘以晴了。

    刘以晴心中的第一个想法就是，这人类的胆子也忒大了些吧。竟然虎口夺食？是不想活了吧。

    居然欺负她的小小弟，这可是在打她的脸，她当然不能坐以待毙。派了几个丧尸小弟把那些人类轰走。至于是怎么个轰法，这种鸡毛蒜皮的小事儿，她自然就不管了。

    这场食物盛宴还在进行，丧尸们都显得相当高兴。民以食为天。而对于丧尸来说，也正是如此。

    就在狂欢期间，刘以晴突然感觉手心里一动。一朵娇艳的吸血玫瑰渐渐地露出了头，低声说刘父和刘母有事儿找她。

    刘以晴事先早就和刘父刘母说好了。如果有事的话，就到变异田地附近。和变异玫瑰说一声，它会转达他们的话的。

    “爸妈。有什么急事吗？”刘以晴急匆匆地就回到了空间中。除非有急事，一般父母是不会用变异玫瑰给她传话的。

    “还是我来说吧。”除了刘父刘母之外，小威，林聪林耿两兄弟也在。小威清了清嗓子，“以晴，你是想要让爸妈变成兽人吗？”小威的脸皮很厚，直接叫刘父和刘母爸妈了。

    而这一次刘以晴也意识到了这一点。“哎，还不是你爸妈呢。”

    “都一样，都一样。”小威嘻嘻笑道。

    刘以晴瞪了她一眼，对变成兽人这件事倒是也没有隐瞒，她已经把空间中的人都当成自己人了，“我已经拿到进化液了。再加上冰泉，成功率是相当高的。爸妈变成兽人后也能有些自保能力。”

    “你这个想法的确很好。不过我还有一个更好的主意。”小威先是夸了一下刘以晴，然后才说出了自己真实的想法，“其实，他们可以变成德古拉星人衍生体。”

    德古拉星人衍生体……刘以晴反映了一下。才察觉小威是在说些什么，“你是说丧尸？！”

    “不行！我们才不变那种生物！”刘父首先大声反驳了起来。这次的反驳比当初知道要变成动物时还要强烈。

    刘以晴没有说话，只是看向了小威。小威既然这么说，肯定有他的道理的。

    小威耐心地解释道：“当德古拉星人衍生体有什么不好的？可以自若地在基地里行走。还能觉醒异能，寿命也会增加一倍。当然，德古拉星人衍生体和低阶的丧尸是截然不同的！低阶丧尸没有理智，而德古拉星人衍生体天生就有理智。”

    听了小威这一番话，林聪和林耿的心里不由得泛起了小小的波澜。林聪要和小威他们更熟一些，也是他率先提问的，“变成德古拉星人衍生体有什么危险性吗？”比如说变成丧尸，没有理智之类的。

    “你们要是不相信的话，可以找个人示范一下。”小威知道他们是不相信，现在最重要的是有一个示范，这样的话，他们的那些担忧也就化为泡影，相信他所说的了。

    “那我先做第一个吧。”林耿深吸了一口气，终于开口说话了。他和他哥哥不同，心思细腻，虽努力和大家融合，但总觉得差点什么。本就和他们不是很熟识，现在做第一个吃螃蟹的人，他们应该对他会产生更大的好感的。

    果然，他的话一说出口，刘父和刘母看他的神色都有些不一样，有心疼，更多的是怜惜。

    “你这个傻孩子，说什么呢。我怎么可能让你做试验品呢。”刘母拽着他的手，嗔怪道。

    说起试验品，刘以晴倒是想起来了，基地门外不是有那么多现成的嘛。也不知道现在有没有被她的那些手下轰走，想到这里，刘以晴连忙交代了几句，就去基地外面去抓人了。

    刘以晴去的正是时候，丧尸的魔爪正伸向最后一辆车，也就是王瑞成所在的那辆车。

    那些丧尸见到刘以晴过来了，也就暂停了手中的举动。王瑞成他们也就暂时逃过了一劫。

    “哥，你说，他们这是想要干什么啊？”见刘以晴要他们下车，男孩胆战心惊地说道，“要是要这些食物的话，我们就把它们还回去，行不行啊。”

    “你说呢。”王瑞成其实也很心慌，他们抢来的食物早就吃了个一干二净，车里还有剩余食物的残渣呢，早知道就不贪图那些食物了。还真是千金难买早知道。

    “下车！”刘以晴敲打着坚固的路虎车，只是轻轻一拳，就把坚固的路虎车更凿了一个大坑。

    “下就下！大不了老子跟她拼了！”虎子骂骂咧咧地就跳下了车，一副要跟刘以晴拼命的架势。

    “对！十八年后又是一条好汉！”男孩昂起头，慷慨激昂地说道。虽说，他现在还没有十八岁呢。呜呜……他的心里无声哭泣着。

    王瑞成也下了车。哎，他现在不下车还有别的办法吗？大不了就是一条命。

    刘以晴仔细打量着这三个人。一个高壮的男子，一看就是个力量型变异者，领队男子眼神锐利，应曾经是一个军人。而那个男孩应该才十五六岁，皮肤白皙，异能暂时还没有看出来。

    这三个人作为试验品应该不错……刘以晴琢磨着，心里还是更希望他们是自己愿意的。当然，如果他们本人没这个意思，那就只能让他们去见上帝了。

    “你们想要变丧尸吗？”

    这三个人觉得自己一定是幻听了。怎么可能会有丧尸问他，要不要变丧尸呢。这真是太不可思议了。

    刘以晴见这三个人都没有说话，还以为他们不愿意，便加大了砝码，“如果变成丧尸的话，你们可以和基地的丧尸一样，获取贡献点，得到想要的食物。鸡腿，饺子都不是问题。”刘以晴已经眼尖地看到了车上食物的碎片。

    “如果我不同意呢？”王瑞成突然抬头问道。

    刘以晴毫不在意地说道：“不同意的话，当然是送你们上天堂了。”说这话她就像是在说今天吃什么一样简单。

    “你这根本就没有叫我们选择吧。”男孩有些不满地嘟囔道。被一个丧尸耍着玩儿的感觉可真不好。

    “头儿，我听你的！”虎子把主动权交到了他的手里。他一向头脑简单，这种选择的问题还是交给头脑清楚的大哥比较好。

    “哥，我也听你的。”男孩放在末世前还是个未成年人呢，从前就喜欢听他哥哥的意见。

    王瑞成想了好一会儿，才破釜沉舟般地说道，“好！我答应你！”在这个世道，只要能保住一条命，管他变成什么呢。他豁出去了！

    “不愿意不用勉强啊。”刘以晴为什么觉得她有些像是逼良为娼的感觉呢，虽然这对于他们来说，可是一件好事。

    “罗嗦什么！既然我们答应了，就不会反悔！”虎子大声叫嚷道。反正他就这么一条命，她爱怎么着就怎么着吧。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十五章 实验



       王瑞成气定神闲地领着他的两个弟兄跟在刘以晴的身后。他抬头挺胸，神情肃穆，看上去一副极为镇定的样子。但其实，他的心里早就敲起小鼓来了。

    这次可是换成丧尸给他们开道了啊，他心里能不想些乱七八糟的吗？！

    想到这里，他的心神一波动。当看到两旁无数双猩红色眼眸的瞪视，他的身子不由得绷得更紧，脚步也迈得更快了一些。

    虎子本就头脑简单，心里想着不就是这一条命吗，有什么大不了的。于是，坦荡荡的他就成了走得最为流畅的一个。

    王瑞成的弟弟还小，要是在末世前的话，那应该算是个未成年人。他的眼睛根本就没有看脚下，而是时不时地偷瞧着旁边的丧尸，一个不小心就摔了个狗吃屎。

    低阶丧尸是没有理智的，根本就不会也不知道笑话他。但即使是这样，男孩还是不由得红了红脸。不过，也正因为这一摔，让他周围的紧张气氛一扫而光，心情也舒爽了许多。

    而当他们走进基地，看到基地内的丧尸正在大吃大喝的时候，嫉妒得眼睛都要红了。

    这些丧尸的福利也忒好了点儿吧。

    男孩儿更是小声嘟囔着食物的种类，“烤玉米，饺子，馅饼儿……”他越念叨，声音也就显得越沮丧。

    虎子被他念得有些不耐烦了，出声嚷嚷了起来，“你别念了！烦死人了！”

    虎子的嗓门很大，再加上他们人类的气息，早就有高阶丧尸注意到他们了。

    “这不会是主人给我们带的小点心吧。”一个丧尸大大咧咧地嚷嚷了起来。

    另外一个丧尸重重地拍在了他的肩膀上，哈哈大笑道：“这种酸点心你也吃？你还真是饥不择食！”在丧尸的眼里，人类是酸的。除非万不得已，绝不会食用的。

    “我正好吃撑了。吃点儿酸的，正好消消食儿。”该丧尸揉了揉肚子。漫不经心地说道。

    王瑞成他们三个人听了丧尸的话，大脑一片空白，身体更加紧绷了。走路都有些机械化。

    不管怎样，他们三个人好歹走到了刘以晴的办公室里。刘以晴让他们呆在这里。然后进空间询问了一下小威，小威说他现在不适合去基地，让她问肥肥，肥肥知道这其中全部过程的。

    “肥肥！”刘以晴没有出去，只是在办公室里大吼了一声。声音震得房间里的装饰品都晃了好几下。三个人也被震得东倒西歪，他们面面相觑，都没有想到刘以晴的嗓门会这么大。

    “叫我干什么啊？”肥肥有些不高兴。他吃得可是正欢呢。现在正在烤羊腿，等他再回去，那条羊腿估计就不知道到了哪个丧尸的肚子里了。也真是，吃东西的时候，那些丧尸就完全忘记了自己才是他们的领导！这群贪吃的家伙！（肥肥，乃忘了吗，乃可是个最贪吃的。）

    “叫你当然是有正事儿啊。”看到他油汪汪的嘴巴，心不在焉的表情，刘以晴就知道他在想些什么了，“你知道怎么让人变成德古拉星人衍生体吗？”

    “知道啊。你怎么想起问这个了？是林聪那家伙要求的吗？”肥肥一下子就想起林聪来了。当时听林聪说玩笑话，说是想要变成丧尸呢。

    刘以晴没有回答肥肥的提问，而是问道：“你先告诉我怎么做吧。先用这几个人实验一下。”

    原来他们是试验品啊，怪不得留了他们一条命。

    “行啊。”肥肥瞄了他们三个人一眼。“应该没问题的。跟我过来吧。”

    不只那三个人，刘以晴也跟了过去，她也好奇这个过程是怎么完成的。肥肥领着他们去了一个地下室。

    地下室里阴冷，在奇怪的容器中，有一些紫色，蓝色的液体在冒着泡泡。还有几个丧尸戳在巨大的玻璃柜中，在一面墙旁边，还摆着几个奇怪的瓶瓶罐罐。

    索菲亚正在这些瓶瓶罐罐间忙碌着什么。

    “索菲亚，交给你了。让他们变成衍生体。”肥肥心里想着，把他们交给索菲亚就行了，他这个时候应该还能摸到什么东西吃。起码那些水果，西红柿应该还在吧。

    “参见主人！”索菲亚先给刘以晴见着礼。

    “你懂这些？”刘以晴没想到索菲亚竟然还会这手，看她刚才快速地拿起这个瓶子，放下那个罐子，一看就知道她并不是刚刚接触这些东西。

    “稍微懂一点儿。”索菲亚的唇角微微向上弯着，显得颇为自谦。

    “那你就开始忙吧。”刘以晴想要赶紧看到结果，催促着索菲亚赶紧动手。至于其他的研究成果，可以以后再看。

    “是！主人！”索菲亚说着就拍了拍手掌，几个绳子就捆缚住了他们三个人。索菲亚的异能正是控物，可以控制非生命物体的移动。这个技能看似鸡肋，但如果用得合理，也是极为有用的。

    “你捆着我们做什么？你要做什么？！”虎子拼命地挣扎着，想要挣开这些绳子。也不知这些绳子是用什么材料做成的，以他三阶力量型异能者的力量竟然挣脱不了。

    “当然是怕你们受伤了!要是你们承受不住，自杀的话，那我可是要受到主人责备的。”索菲亚嘟着红唇，轻声细语地说着，但手上的动作却是毫不留情。

    “丧尸血清，亚络铁，血黑蛋白……”索菲亚小声说着，从桌子上取出一根根相应的试管。她的这一举动更像是在和刘以晴解释着她的做法一样。

    “要是没有我的事的话，那我就先告退了。”肥肥说着，就想要离开。狂欢会上可是还有好多吃的等着他去吃呢。

    “等一下，还要用你帮忙呢。”索菲亚立刻拦住了肥肥，出声责怪道。

    肥肥本想发火，但看到刘以晴也在这里，强忍着怒气。闷声闷气地说道：“你要我留在这里干什么？每一次见你都没有好事儿。”

    索菲亚晃了晃烧杯中蓝色的容易，表现得极为若无其事，“这个溶液还差最后一样东西。高阶德古拉星人的血液。”

    “用你的不也行？”肥肥觉得她就是在找事。有些气急败坏地嚷嚷道，“你可别忘了，你也是德古拉星人啊！”

    “我当然没有忘。但你好意思让我一个女孩子流血吗？”索菲亚用一种理所当然的语气说道。“绅士，绅士精神哦。”

    “肥肥。你就牺牲一点吧。”一直在旁边围观的刘以晴轻轻掀起了唇角，出声说道。他们两个还真是怪有意思的，看样子，索菲亚倒是对肥肥有好感的。只是肥肥却没有领会索菲亚的意图。而且，肥肥一直是这种小孩子模样，还真是不好说。

    既然刘以晴已经发话了，那肥肥即使是再不情愿。也是要干的。

    肥肥咬了一下手指，黑色的血液就一滴滴地落到了烧杯中，直至溶液变成了淡淡的紫色，才停了下来。

    索菲亚又晃了晃烧杯，烧杯发出了‘砰！’地一声发出了一声巨响，烧杯中泛起了滚滚的泡沫，索菲亚才喜悦地说了一声，“完成。”

    索菲亚把溶液平均地分成了三份儿，对于他们三个人来说，绝不一点一滴的偏颇。

    “来张嘴。每个人都有哦，不要着急。”索菲亚像是在哄孩子一般，柔声说道。

    虽说是被一位大美女喂东西是件极为兴奋的事儿，但是如果这位大美女是个丧尸。并且那东西极为诡异的话，那就另当别论了。

    虎子最为顺利，他只觉得香香的，就顺从地张开了嘴巴，直至把东西咽了下去，才发觉自己咽的是什么东西。那脸在一瞬间就青了，身体像是石化了一半，仿佛听到身体上的颗粒在被风慢慢吹落。

    王瑞成也没有反抗，他知道自己现在就算是反抗也是没用的，还不如顺从地喝下去呢。

    不过最小的男孩儿可就要费点儿劲了。嘴巴闭得紧紧的，就像是蚌壳似的，不管索菲亚说什么，就是不肯张开嘴巴。

    “还真是个不乖的孩子……”索菲亚嘴上说着，手上就开始使劲儿，只听嘎嘣地一声，男孩的下巴就脱臼了。这下子，他就像是想要合上也合不上了。

    索菲亚直接灌倒了他的嘴里，然后抬高他的头颅，让容易顺利地咽下。

    索菲亚拍着手，这是大功告成了，“好了！只要等到他们消化完就行了。根据人类的体制不同，大概需要个一到两天的时间。”

    喝完药水的他们，三个人的脸上都不约而同地冒着淡淡的紫气，闭着眼睛，仿佛是陷入了沉睡。

    既然剩下的是等待了，刘以晴也不好继续在这里呆着，又问了问索菲亚最近在做什么，就回空间里了。毕竟，这件事还是要和小威说一下的。

    小威听完刘以晴的叙说之后，点了点头，说是知道了。

    “你现在就要出去？”小威见刘以晴的又要出去架势，不由得开口问道。

    刘以晴回头询问道：“有什么事吗？”

    “陪我一起睡吧。你正好也可以休息一下。”小威抱着刘以晴的腰，声音软软的，半是撒娇道。

    “你不怕那边了？”刘以晴笑着指了指刘父和刘母房子的方向。

    由于林聪和林耿的加入，原先的茅草屋早就不够用了。只能做茅草屋的旁边又建了两座小型的茅草屋，供给林家两兄弟使用。虽说是不同的房子，但由于隔音不好，能听见对方说话。

    “没事的！他们已经睡了！他们这几天一直在喝林耿做的花草茶，花草茶有助于睡眠，只要我们不太大声的话，他们就不会醒的。”小威对此很有信心，因为他也喝过那花草茶，知道那花草茶的效果。

    说完，小威就把刘以晴扑倒在床上，还舒服地蹭了蹭，喃喃道：“我们睡一觉吧。最近出了这么多事儿，你也该休息一下了。等睡醒，正好实验结果也就出来了。”

    他这么一说，刘以晴还真是觉得有些累了，不由得打了一个哈欠，“那就睡一会儿好了。”

    小威得逞了，弯着眉眼，满意地蹭了蹭就陷入了甜美的梦想。

    刘以晴这一觉睡得很舒服，一直听到了一声训斥，这才醒了过来。

    “你们这是在干什么？！”

    刘以晴一睁眼，就看到了刘父漆黑的面庞。再看看旁边，小威正把口水滴在了她的胸口上。刘以晴使劲儿推了推他，小威这才揉着眼睛，坐了起来。

    这一早上，刘父对他们都没有好气，见到小威的时候，更是没有一张好脸。

    见状，刘以晴赶紧推托说要去看结果，就走出了空间。完全没有去看到身后小威那张哀怨的小脸儿。

    刚一走出空间，索菲亚和肥肥就走了过来，他们像是在这里已经等了很久了。

    “他们已经醒了！”实验成功，索菲亚还是很高兴的，“主人现在要不要见见他们？”

    “嗯。让他们进来吧。”刘以晴也有些期待，不知道他们会变成什么样子。

    索菲亚在走出去没一会儿，那三个人就走了进来。他们的模样并没有多大的变化，只是眼睛变成了红色。

    “实验很成功，对吗？”刘以晴询问的是索菲亚，她想要知道实验的具体结果。索菲亚在这方面肯定会有记录的。

    对此，索菲亚也颇为自得，“嗯。他们有理智。由于他们从前就有异能，所以，异能并没有激发出来。其他生理特征都很完美。”

    “不错！你干得很好。”刘以晴夸奖道。

    那三个由人类变为德古拉星人衍生体像是约好似的，都没有说话。

    “你们如果留在丧尸基地，那么一切待遇都和其他丧尸一样。如果不想留在这里，我也不想勉强。”实验成功后，刘以晴也状似大方了起来。

    “你真的肯放我们走？”王瑞成有些不相信刘以晴会这么好心。

    “当然。”刘以晴举起了一只手，像是随时欢迎他们出入一般。

    王瑞成看了她半天，在确定她不是在说谎话后，就领着那两个人走了。

    “主人，您真的就放他们这么走了？”肥肥有些不甘心地说道。他们可是费了好大的劲儿呢。

    “他们会回来的。”刘以晴颇有信心地说道。她尝试过，外面的世界怎么可能会接受他们，到最后，他们能去的也只有这个基地了。再说了，就算万分之一，他们不会来，这也没什么。毕竟她做实验的目的就是要让父母他们知道这项实验是安全的而已。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十六章 大家都来变丧尸



       实验成功了的这个消息，刘以晴自然是要告诉给大家的。为了不让家人相信这件事，并不心生疑虑，她事先已经用录像机把事情的经过都录了起来。

    她去了空间，一经询问，才知道小威已经去闭关了。说是他马上就要进阶了。但听林聪偷偷告诉她说，好像是为了躲避刘父的黑脸和唠叨，这才急匆匆地去闭关了。

    还真行……刘以晴心里嘟囔着。只是他多得了一时，躲不了一世。

    虽然刘父看了录像，但还是没有下定决心，只是不发一言地坐在一旁，像是在思考着什么。

    “要不然先让我们兄弟进行这项实验吧。”林聪在看完录像之后，就有些跃跃欲试了，“叔叔看到我们成功了，说不准，就会立刻同意了呢。”在林聪的眼里，是人类还是丧尸都不重要，最重要的是能够好好地活着，他的要求也不高，只要能回到末世前那种平常状况就好了。

    而现在，他的弟弟也在他的身边，他还能有什么别的要求呢。

    林耿的心思细密，想法要更多一些。他权衡了再三，发现还是变成丧尸更为合适一些。要知道他除了一颗发达的头脑，并没有什么异于常人的地方。就像当初他混在那个小队里，只能靠平时给他们做的药水，换得一些食物。但由于不是先锋人员，一直是处于被打骂，被任意舍弃的地位。他不想再如此了……如果变成丧尸能获得自保的能力，他能更加安心于自己的研究。

    “你们想清楚了？”刘以晴为了确保，再次确认道。

    “想清楚了！”林家两兄弟异口同声地说道。

    既然他们已经想清楚了，刘以晴对此既不会反对也不会赞成，直接把他们交给索菲亚，就行了。

    在这几天内，基地里的贡献点制度也建立起来了。这样一来可以完善基地，二来可以发泄一下丧尸过于的精力，借鉴于人类基地，是一个相当不错的主意。

    那块菜地成了丧尸们最喜欢光顾的地方。就是远远地看上一眼，他们也就心满意足了。

    那可都是吃的啊……只要知道基地里有食物。他们的心里就有一种说不出的高兴和满足。

    为了防止那些丧尸偷取或抢夺田地里的作物，肥肥还专门成立了一个丧尸小队，用来保护这块田地。

    实验又成功了。林耿甚至还觉醒了一项异能――隐形。虽然不能攻击敌人，但是用来逃跑还是相当不错的。对于这项异能，他并不是很在意。反而对索菲亚的那些奇怪的瓶瓶罐罐产生了巨大的兴趣。自从成为德古拉星人衍生体之后，他就一直呆在那间地下室里，和索菲亚讨论着学术问题。索菲亚也很高兴，难得有一个同类能和她说这些。

    虽林聪的异能依旧是火系异能。但他也很兴奋，在顺利进化之后，就在丧尸基地里大吵大闹地逛了一圈儿。由于太过吵闹。被其他丧尸扁了个鼻青脸肿，这才安静了下来。即使是这样，他还是傻呵呵地笑着，直到刘以晴把他拽走。

    刘父和刘母见到他们成功了，稍微推脱了两下。就顺利地答应了下来。一个木系异能，一个使物体金属化的异能，虽然觉醒的异能有些鸡肋，但是也好过没有。

    现在变成德古拉衍生体的刘父和刘母也就不用总呆在空间中了。虽然如此，但他们一般也就跟着刘以晴溜达一圈儿。其他的时候还是喜欢窝在房间里。

    那种骨子里对丧尸的害怕，是一时半会儿无法消失的……

    “爸。妈！我们基地里的菜地吧。”刘以晴提议道。她希望父母能够早一点融合到基地中。毕竟十之**，以后这里就是他们生活的地方了，要是一直这样，那是不行的。

    刘父刘母一开始还不愿意，最后经不住刘以晴磨叽，最终还是同意了。

    刘以晴也算是用心良苦。选择菜地这个场地，一来是由于父母熟识这些，会有亲切感，二来则是因为那里有上那个是小队巡逻，既可以看到丧尸，又不会有丧尸来骚扰他们。

    刘父和刘母在空间中早就看惯了这些植物，其实并没有多大的兴趣。一直走到普通园区，这才有了些许的兴趣。

    说实在的，在土地中种植的普通植物并不是很好。即使是有冰泉浇灌，显得也有些蔫蔫的。也许是由于土地污染得太过严重了吧。

    刘父在种植方面就是一把好手，空间中的植物就是由他打理的。现在见到刘以晴把作物伺候成了这样，立刻就勃然大怒。嘴里说着这个该搭架了，哪个该间苗了之类的。

    见刘父这么有兴趣，刘以晴干脆就让刘父来打理这块田地了。这样，刘母也可以帮个忙之类的。父母都有活儿干，也不会觉得无聊了。至于植物生长的好坏，那倒是其次的。

    变异植物的生长期是很快的。基本上两三个月就可以接一茬。而普通植物在刘父刘母的照料下，也生长得很好。对于刘父唠叨植物生长必须的情况，那些前来查看田地植物的丧尸并没有觉得他唠叨，反而挺佩服他的。还有的丧尸甚至来请教，怎样才能更好地培育作物。

    按理说，做饭的材料是有了，丧尸基地就可以过上舒适的生活了。但是有一个问题，渐渐地浮了上来。

    那就是空有材料，却没有擅长处理这些材料的厨师。

    在空间中一般都是刘父做饭的。让他做几个丧尸的饭还行，但是现在基地里有成千上万的丧尸，让刘父自己来做整个基地的饭，就有些太勉强了。

    于是，就有丧尸提出了各种各样的主意。

    “我们去抓几个人类厨师过来吧。”一个丧尸提议道。

    另一个丧尸状似深思地说道：“就算是丧尸应该也有会做饭的吧。”

    “就是，就是。有这么多食材，总不能让我们饿死吧。只要找一找，肯定能找到的！”不只是谁信誓旦旦地说了这么一句。

    ……在这一段时间内，基地里这样的谈论声越来越多，甚至是有要把基地掀起来的趋势。

    还真是民以食为天，就是丧尸也不例外……

    于是，肥肥就提了一个建议。说是把寻找厨师这件事列为A级任务，给于一定的贡献点。

    刘以晴同意了。她又把这个任务细化了一下。希望能寻找到会做各种菜系的厨师。像是中西餐。中餐又分为的八个菜系之类的。

    此任务一出，吸引了无数丧尸的注意力。不光是因为有很多贡献点的原因，更多的则是由于能够吃到更多的饭菜而兴奋着。一想起狂欢会上的食物，再想想他们从前吃的东西，就觉得那是猪食儿了。根本就无法下咽。于是，寻找合适的厨师，成了丧尸基地的一项热潮。

    基地所规定的任务，按理说。刘以晴是不用完成的。不过，有的时候，刘以晴为了松松筋骨或者是觉得有趣。也会去接一些好玩儿的任务。

    丧尸基地中的任务分为两大类。第一大类上是基地提供给的任务。这样的任务要么是任务艰巨，提供大量的贡献点，要么就是任务很简单，贡献点很少。而第二大类则是基地内丧尸们自由发布的任务，贡献点不定。琐碎但又很有趣。甚至像是揍某某丧尸一拳，向某某告白之类的任务也有。（当然，引起基地内讧的任务，是不可能出现的。）

    这一天，刘以晴就看到了一条很有趣的任务。寻找A国峡谷中的蜘蛛蛋。

    刘以晴并不会去接任务。她只是想要看看蜘蛛蛋究竟是什么。应该是挺好吃的吧。因为她看到后面的介绍写着，可食用。味道甘美。应该挺有趣的。

    A国是Z国的邻国，离Z国的沙漠不远，再加上利用瞬移的话，应该花不了多少时间的。不过，现在刘以晴更想走一走，有的时候不用瞬移，单纯的走路也是挺好的一件事。

    她理所当然地又路过了阳光基地。远远看去，就能看到有不少人正在热火朝天地修复着阳光基地。看来，这些人是没有听取她的建议啊。不过，她也可以理解。毕竟这是他们辛辛苦苦所建立的家园。

    刘以晴对阳光基地没有太多的留恋，所以她也就没有凑过去看个究竟，更不会再次提醒他们小心复苏的虫族。

    她在路上的时候，倒是碰见了几个出来做任务的人类。

    他们正在说着阳光基地的事情，刘以晴的听力惊人，虽然远远的，但是也能听得一清二楚。

    在这两三个月期间，阳光基地也培植了一批作物，说是要分出一部分人用来种植。按照科学家的推断，丧尸是没有生育能力的，如果人类躲起来，自给自足，那那些丧尸迟早会自我灭绝的。就算不是饿死，也会因为无法繁衍而死亡的。

    因此，有一部分人站起来说，去隐藏于东海上的小岛上，不要再留在这沙漠中了。只要人类自我繁殖，等到丧尸灭绝了再出来就行了。

    他们应该还不知道丧尸可以吃其他的东西吧。刘以晴的心里嘀咕着，就不知道他们要是知道丧尸也能吃其他的东西，会有什么表情了。至于繁殖，德古拉星人好像也能吧。刘以晴记得肥肥好像说过这一类的话。

    刘以晴很快就把这件事抛在了脑后，走路可以使她的心情变得更加愉悦了，步伐也加快了许多。

    又走了大半天的时间，感觉身心都舒畅之后，刘以晴才利用瞬移到达了那个据说蜘蛛蛋所在的山谷。

    山谷上面有一层厚厚的雾气，就算是刘以晴也看不到下面的情况。而据消息说，那些所谓的蜘蛛蛋就在这云雾之下。

    要是有风系异能的话，倒是能把这些云雾吹散。就在刘以晴犹豫要怎么办的时候，对面传来了人类的叫喊声。

    英语……她不懂哎。就装作没有听见吧。谁让她从前英语考试的时候都不及格呢，根本就听不懂他们在说些什么。

    刘以晴一脸平静地盯着厚厚的雾气，静静思索着究竟该怎么办。

    对面的人像是不死心，又开始用蹩脚的汉语喊了起来，“大家，一起拿蛋！”这是A国和Z国的交界线，很容易就想到用汉语搭话了。

    这是要她也一起帮忙吗，刘以晴瞟了对面一眼，还是没有吭气儿。

    没一会儿，这看似浓厚的雾气就被一阵狂风给吹散了。这样，刘以晴也看到了对面的三个人。两男一女，五官深邃，全都是一副A国人的典型打扮。他们在看到刘以晴的时候，不由得一愣，毕竟刘以晴那双红色的眼睛实在是太显眼了。

    “哎！你是人还是丧尸啊？”其中一个男子高声喊了起来。

    刘以晴不由得翻了一个白眼儿。这个问题让她怎么回答啊，真是个白痴问题。

    很快，他的同伙儿也察觉到了不对劲儿，拍打着他的头，像是在训斥他怎么问了个这种问题。

    “有什么事儿吗？”这一次刘以晴倒是回答了他的问题。

    那三个人很兴奋，依旧是那个男子嚷嚷了起来，“原来是人啊！我们马上过去！”

    过来？就在刘以晴疑惑的时候，该男子一手拉着他的而一个同伴，右脚作为支撑点，向前轻轻一跳，就跳到了峡谷的对面，刘以晴的身边。

    弹跳力倒是不错嘛。刘以晴的心里嘀咕着，目测这峡谷长度有十几米，这优异的弹跳力应该就是他的异能了。

    “我还以为你是丧尸呢，吓了我们一跳。”高大的男子哈哈大笑了起来，“要不是你说了那一句话，我们还不敢过来呢。”

    “你的红眼睛倒是挺特别的。”女子稀奇地盯着刘以晴的眼睛瞧个不停，她的汉语说得倒是挺流利。

    “就因为我会说话，你们就过来了？”刘以晴有些好笑地询问道。他们难道说没有见过会说话的丧尸吗？

    “丧尸没有理智，不会说话，这是常识，不是吗？”高大的男子有些笨拙地说道。

    另外的一男一女都赞同地点了点头，表示的确如此。

    “可是Z国的高阶丧尸就会说话啊。”刘以晴如实地说道。她想要看看他们的反应。

    和刘以晴预料的一样，他们三个人都露出了异常吃惊的表情。后来听他们的解说，刘以晴才知道原来A国的丧尸都是些低阶的丧尸，不要说五阶丧尸了，就是四阶丧尸都很少。

    这是怎么回事？就像是有什么人在专门针对Z国人一般。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十七章 美味的蜘蛛蛋



       刘以晴不知道世界上为什么丧尸的等级会不同，也不知道接下来会对Z国会有什么影响。毕竟自从末世后，一切皆有可能。她唯一能做的，就是竭力活下去……在这个灰暗中的世界好好地活下去……

    那三个A国人听到刘以晴的话语之后，脸色都不好看。和他们预料的不同，如果Z国真的如同眼前这个女孩儿所说的话，那么情况真是糟糕极了。

    A国和Z国是邻国，如果大量的丧尸找不到食物的话，那些可恶的丧尸肯定会渐渐流窜到A国，给A国带来巨大的灾难。

    他们三人面面相觑，商议着等回去后，就把这件事报告给上级。而现在，他们最重要的是摘取蜘蛛蛋。这可是他们这次接的任务，一定要完成的。

    “我们现在来找蜘蛛蛋吧。听说蜘蛛蛋的味道真是好极了。”他们三人又向刘以晴发出了几次邀请，但是都被刘以晴给拒绝了。

    见刘以晴并没有要搀和的打算，他们这才商议着他们自己下去拿蛋。

    粉红色的蜘蛛蛋被细细的蜘蛛丝吊在这峡谷之中。厚厚的浓雾一被吹开，刘以晴他们就看了个清清楚楚。而且，从山谷下方还时不时地吹上一阵狂风，但即使如此，蜘蛛蛋依旧结实地吊在了蜘蛛丝中。蜘蛛蛋呈可爱的粉红色，十几颗蜘蛛蛋不规则地摞在一起，风一吹，晃晃悠悠的，但却结结实实的挂在上面，完全不会掉下来。

    异能者的异能一般由两个方向产生。一个是聚集空气中的元素，产生各种异象。还有一种是借助于异象，从而被自己所用。比如说风系异能者运用正在刮起的大风，就可以袭击对方。

    不过遗憾的是，他们三个人中并没有风系异能者，最后还是采取了最为原始的方法。

    那就是让一个平衡感良好的人用绳梯下去。上面的两个人用力拽着绳梯的两端。他们本想让刘以晴防备突如其然的意外的，但是刘以晴不愿意，那就算了。反正现在守护蜘蛛蛋的蜘蛛应该是在休眠。如果声音不大，动作迅速的话。应该不会惊醒它们的。

    下去的是一个相对于他们A国人来说，身材瘦小的男子慢慢爬下了绳梯。他的身手很快，听他们说曾经是个体操选手。他下去的时候拿了一个结实的兜子。等到他再上来的时候，里面放了五六枚蜘蛛蛋。

    他们三人又用英语说了什么，刘以晴没有听懂。不过从肢体语言上，倒是能看出他表达的是什么意思。

    上面的两个人还想要让那个小个子男子下去，但是小个子男子并不情愿，手舞足蹈地比划着什么。像是在说下面有什么危险的东西，如果再下去的话会有危险的。

    争执了半天，最后他也没有说过另外两个人。无可奈何地绳梯换了一个位置，这才极为不情愿地爬下了绳梯。

    这时，又从山谷下方吹来了一阵狂风。风相当得大，吹得刘以晴都有些睁不开眼睛，头发更是已经乱成了一团。

    “HELP!UP！”这个时候。从山谷下面传来了一阵惊呼声。

    这两句英语刘以晴倒是听懂了。正好风也停了，刘以晴睁开眼睛，看到了下面的情况。几只巨大的紫色蜘蛛正在山谷间快速地移动着，而它们的目标正是那个绳梯上的男人。

    他们三个人配合得不错，当绳梯上的男人爬上来的时候。他只是腿部的裤子给划破了，其他倒是也没有事儿。向上挽开裤腿。看到没有流血，只是破了点儿皮之后，他们三个人都松了一口气，甚至是兴奋地相互抚掌大笑了起来。就连他口袋中的那两枚蜘蛛蛋也没有人理会了。

    刘以晴知道他们是在笑什么。如果被变异动物咬伤了的话，那么也会被变成丧尸的。这可是天堂和地狱一线之隔，现在庆幸还来不及呢。

    后来，听他们解说才知道他们这是少了一颗蛋，这才不得不冒险再次下去。第二次他们拿到了两颗蜘蛛蛋，比预计中的还要多了一颗蛋，他们还送给了刘以晴一颗，说是让她尝尝鲜，有机会的话，再找更多的人，下去摘蛋。很明显，他们是误以为刘以晴不敢下去，这才会这么说的。

    一颗和手掌差不多大小的粉红色蜘蛛蛋……刘以晴先是回到空间中煮了煮这颗蛋，吃起来香甜可口，入口即化。味道真的很不错呢。刘以晴微微眯起了眼睛，准备多摘几个蜘蛛蛋，让父母他们也尝尝鲜。

    从空间中出来，发现那三个人早就走远了。刘以晴的脚步轻轻往前一移，毫不犹豫地跳了下去。风在耳边鼓鼓吹着，刘以晴微微眯着眼睛，找准了一条蜘蛛丝，就紧紧地抓了上去。

    果然，这些蜘蛛丝够坚韧的，能够承受的住一个人的分量。刘以晴在吃那颗蜘蛛蛋的时候，就发现一颗蜘蛛蛋的分量不小，而且一条蜘蛛丝上有两摞的蜘蛛蛋，每一摞蜘蛛蛋大约有十枚左右。

    刘以晴沿着这条坚韧的蜘蛛丝，一颗颗地采着蜘蛛蛋，然后把蜘蛛蛋都塞进了空间里。采摘的时候，蜘蛛蛋还会带着一点粘液，发出轻微地噗噗声，就像是某种生理反应一样。

    刘以晴可不管多少，只要她能碰得到的，都会采摘下来。很快，她所在的那一片区域就被她采摘了个一干干净。

    由于刘以晴采摘得过多，激怒了大量的蜘蛛，使它们从休眠中苏醒过来，然后相继从山体洞穴中相继钻了出来，快速地向刘以晴的方向移动着，准备要把刘以晴包围在中间。

    按理说，刘以晴利用空间瞬移就可以逃离他们的包围圈儿了，但是刘以晴觉得这种蜘蛛蛋挺好吃的，就想要多采摘一些。谁知道，下次什么时候才能到这个山谷呢。

    对刘以晴有利的是，这一条条的蜘蛛丝相隔得都很远，那些蜘蛛顺着蜘蛛丝想要过来，必须再搭线过来，这给刘以晴提供了一定的时间准备。

    空间隔绝是不行的。空间隔绝可以隔绝一定的力量，但是这力量也有一定的承受度，像是这么多的蜘蛛，多来几次，就会摧毁她所制造的空间。要是用刀的话，一手操刀还真是不方便，又要保持平衡，又要攻击，很难掌握好节奏。但刘以晴又不愿放弃这么多的蜘蛛蛋，想了想，唇角微微上扬，她想到了一个好主意。

    她扬起了自己的右手掌，把空间中的水柱召唤了出来。就算是蜘蛛的平衡感再好，也会被带这些强压的水柱给冲刷下来的。

    刘以晴利用这个办法，扫荡了好几条蜘蛛丝，盘算了一下，空间中的蜘蛛蛋应该也有差不多一百个了。这样应该就够了吧。刘以晴琢磨着，这些蛋要立刻吃，要不然在空间中孵出小蜘蛛那可就要麻烦了。再说了，如果她想吃的话，可以随时再来嘛，毕竟这些蜘蛛和蜘蛛蛋不会一下子就消失的。

    想到这里，刘以晴就决定第一时间内把这些蜘蛛蛋都煮了。谁知道这些蛋在空间中会不会加快孵化速度呢。要是等到回到基地，见到空间中一堆乱爬的小蜘蛛……哦，不。她只要稍微想一想就会觉得头皮发麻。

    但让刘以晴想不到的是，当她再次回到空间中的时候，就已经有一只蜘蛛蛋给孵化了出来。

    刚出生的蜘蛛宝宝呈透明色，就连五脏六腑都能看得一清二楚。它一见到刘以晴，就一溜烟地就跑远了。别看它刚出生，爪子细细小小的，但是跑起来的速度却相当的快。

    刘以晴第一时间里不是去抓那个小家伙，而是把这些蛋立刻就点火煮了。要是等她抓住了那个小家伙，再回来的时候，那些蜘蛛蛋都孵化出来的话，那她哭都要来不及了。

    在大锅滚滚冒烟的时候，刘以晴在药田里抓住了这个调皮的蜘蛛宝宝。这块药田是应林耿的要求，而建立的。当时，他的身上有不少药物的种子，一直没有合适的土地种植，当来到空间，和大家熟识之后，他就提出了这个请求。刘以晴自然答应了，能种更多的植物，这是一件好事。而且，林耿还会做更多的药材，药材的种类越多，他能做出来的也就越多。

    刘以晴逮到那个调皮的蜘蛛宝宝时，它正在啃食着药田里的幼苗，会吃药材的蜘蛛还真是够奇怪的。当刘以晴拎起这个蜘蛛宝宝，想要顺便结果它的时候，一眼就看到了它心脏位置的一颗银色的结晶。银色的结晶……这可是够奇怪的了。刘以晴不知道杀了多少的丧尸和变异动物，但是都没有看到有银色结晶的。

    刘以晴虽然好奇，但手里的动作并没有迟疑。她果断地杀死了这只奇怪的蜘蛛，取出了这颗银色的结晶。拿到这颗奇怪的结晶，她能够感受到这里面有一股陌生而又怪异的力量……和丧尸的脑核有些相似，但又不完全一样。

    刘以晴把这颗奇怪的结晶揣到了兜里，准备找小威或肥肥回头问个清楚。

    也不知道，小威什么时候能够闭关结束……想着，刘以晴的眼睛就不由得瞄向了小威所在的茅草屋。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十八章 小威出关了



       等回到基地后，刘以晴把这些已经煮熟了的蜘蛛蛋分给了她身边的那几个人。就连挑食的刘母也觉得好吃，说就像是某一种糕点一样，鲜香可口，入口即化。刘母还问呢，说这真的白煮蛋吗。肥肥倒是没有说话，只是一个劲儿地往嘴里塞着蜘蛛蛋，粗粗数一下，他吃了差不多有十几个。但即使这样，他仍然一手拿两颗蛋，还把几颗蛋紧紧抱在自己的怀里，像是怕被谁抢走一般。林聪不认生，和肥肥争抢着，只是抢不过他，只是吃了三四个蜘蛛蛋。林耿和刘父倒是慢条斯理，不急不慌地吃着。

    等到吃饱喝足后，刘以晴就凑到了肥肥的身边，“你看看这个是什么东西？”刘以晴说着就把那颗奇怪的银色晶体递到了肥肥的面前。

    肥肥只是用余光扫了一下那颗银色晶体，就给……噎住了。

    这还真是实打实地噎住了。一颗刚扒好皮的蜘蛛蛋正好被他卡到了嗓子眼里，上不去，下不来，两眼突出，整个脸都发青了。索菲亚眼疾手快地抱住他，令他弯下身子，拍了他半天背部，终于把这颗惹祸的蜘蛛蛋给咳了出来。

    “我就说过，让你这么好吃！迟早你会被噎死的！”索菲亚喋喋不休地抱怨着，打了一个响指，一杯水就晃晃悠悠地飘了过来，递给了肥肥，还帮他顺着气儿。

    肥肥毫不领情，在又咳嗽了几次之后，喝了一口水后，才缓缓地指责道：“还不是你！要不是你总这么咒我，我能会被噎到嘛？！给我看一下那个东西！”肥肥没有忘记刘以晴给他看的那颗银色晶体。他刚才就是由于见到了这颗晶体，才被惊吓得噎到的。

    刘以晴把那枚银色晶体递给他，好让他看个一清二楚。

    肥肥的小肉手举起了这颗银色的晶体。从各个角度仔细观察着它。

    “这不是虫族的晶核吗？！”索菲亚一下子就认出了那颗晶体是什么东西。

    “以晴，你是从什么地方找到这颗晶核的？”肥肥绷着一张小肥脸，异常严肃地询问道。

    刘以晴慢慢地把自己知道的事情说了出来。“从A国和Z国之间的某个峡谷找到的。一颗蜘蛛蛋孵化出了一只透明的蜘蛛，这颗东西就是从那个蜘蛛的身体里找到的。”

    “你是说这些蛋里会孵化出带有虫族晶核的蜘蛛？”肥肥望着那些美味的蜘蛛蛋，神情复杂地说道。他刚才可是吃了好多啊。早知道就留下一个做研究了。要知道带有晶核的虫族可是很少的。只有高阶虫族才会有。而在一个虫巢内，高阶虫族一般才只有二三十个。

    “是啊。这颗虫族脑核的确是从刚刚孵化的小蜘蛛身体里找到的。你的意思是不是说那些逃走的王虫选择了那些蜘蛛作为寄生体？”刘以晴询问道。

    索菲亚纠正道：“不是寄生。是编制了那些蜘蛛的基因链儿，进行特殊复制，产生了虫族的蜘蛛。也就是说，它是个独立的个体，是另外的一些蜘蛛蛋。”

    “我明白了。”刘以晴点了点头说道，“这应该只是一些王虫所选择的地方，在世界各地。应该还有许多这样的情况。”刘以晴已经把目光放在世界各地了，并不仅仅局限于Z国。

    肥肥也附和道：“没错，我也是这么想的。那些从阳光基地里掏出的王虫，会选择了很多地方做它们产生新的虫族的地点。而那个峡谷应该也只是其中一个。”

    说着，肥肥就把银色晶核扔给了索菲亚，“这个我没用，你还是留着研究吧。”虫族的晶核对于丧尸有毒，所以是不可使用的。

    “好啊，正好和林耿有研究的东西了呢。”索菲亚郑重其事地收下了这颗晶核，拍了拍口袋。显得有些高兴。

    闻言，肥肥却皱起了眉头，有些不高兴地说道：“哎，我说。你倒是和那个小子挺聊得来啊。”

    “是啊。林耿挺聪明的。我发现我们挺合拍的。”索菲亚盯着肥肥，一字一句地慢慢说道。

    刘以晴发现，索菲亚每说一句，肥肥脑门上的青筋就跳动了一下。一直到最后，整个脸都黑了，冷哼了一声，就不去搭理索菲亚了。

    “要不要把那些蜘蛛都剿灭了？”刘以晴在思考着，既然出现了虫族那要不要消灭呢。

    “去！当然去！”肥肥突然抬高了声音，挥舞着小胳膊，信誓旦旦地嚷嚷道，“只要发现虫族，那就要全力消灭！我现在就领一队丧尸过去，那些小虫子肯定不再话下！”

    “还是我去吧。万一发现了虫后呢？”刘以晴想到了那个狡猾的虫后，上一次就是她搞定的。单是肥肥，还真是有些不放心。

    “不会的！”答话的是索菲亚，以一种严谨的态度说道，“按照数据来看，应该再过两三年，新生的虫后才能到达成年期。”

    “既然这样，那你们两个一起去吧，这样也能有个照顾。”刘以晴在小威和索菲亚他们身上扫视了半天，最后说出了这个决定。另外，她还想着，回头应该在任务板上再填上一个任务，鼓励丧尸去发现虫族，消灭虫族。

    肥肥的声音陡然升高，堪比女高音了，“啊？你是让我和她一起去？”

    “我怎么了？”索菲亚的声音低沉了下来，威胁般地说道。

    “事情就这样定了！你们小心些！我要去空间看看。”就在这个时候，刘以晴感觉到了空间中一阵波动，变异玫瑰花和她说了什么，她就急匆匆地感到空间了。

    变异玫瑰说茅屋中有奇怪的能量波动，它的那些姐妹们都感觉到了害怕，想让刘以晴进究竟是出了什么事情。

    刘以晴一进去，就感觉到了一股能量波充斥着整个空间。不只是空间中的花花草草，就是她也感觉到了这种压抑而令人战栗的感觉。

    是小威！刘以晴可以确认小威是要进阶了！

    刘以晴的双眼紧紧地盯着能量所产生的方向，期待着那个熟悉的影子出现在自己的面前。

    没过多久，一股巨大的能量波就向四周波动起来。四周的花草在风中摇摆着，河流由于压力的作用，水花四处飞溅着，空间中就像是下起了一场大雨。

    高高的个子，猩红色的眼眸，凌乱的头发，他不是小威还能是谁？

    站立在雨水中的小威，匀细而又浑厚的身体裹在薄薄的丝袍里，露出水面的上身因浸湿贴服的衣料勾勒出清晰明朗的轮廓，松散的下摆随着水流漂荡。由于光的发射，他的表情有些看不清楚。

    “以晴……”小威的声音低哑而又浑厚，像是刚刚睡醒一般的模样。

    “小威！”刘以晴显得也很激动，紧紧抓住了他的胳膊，身子还微微有些颤抖。

    以晴见到他也相当的高兴呢。小威的心里喜悦，真好呢，以晴她也不是对自己没有感觉。虽然小的时候可以随意撒娇，但还是长大了好呢，可以抱住她，不再放开……

    “小威！真是太好了！”当刘以晴再次抬起头的时候，露出了一个兴奋而又喜悦的笑容，“既然你已经没事了，那么基地的事情就可以还给你了！”刘以晴不喜欢揽事儿，她早就不想管基地里的事情了。虽说那些丧尸对他俯首称臣，异常恭敬，但是，她却觉得自己没有自由，想做的事情都没有时间去做。

    “哎？你第一句话就是和我说这个？”小威抿着嘴，像是很不高兴的样子。

    “有什么不对吗？”刘以晴还没有意识到自己说错了什么。

    “没有。”小威觉得相当无力，他一句话也说不出来。

    刘以晴歪着头，微微笑了起来。小威在想什么她也知道，但是，她就是不说而已。看他着急郁闷的样子，倒是也挺有趣的。

    小威也看到了刘以晴唇边的那抹笑意，心思微动，差不多就猜到刘以晴在想些什么了。不由无奈地叹了一口气，然后微微弯下腰，轻轻吻了上去。

    感觉到这个只能算是碰触的吻，刘以晴还是不由得红了脸。跳动缓慢的心脏仿佛也剧烈地跳动了起来。

    小威嗤嗤地笑了起来。

    刘以晴恼羞成怒地踩了他一脚，让他闭嘴。

    小威不由得倒吸了一口冷气。他这可不是装的，以刘以晴的力气，他是真的疼啊……

    为了摆脱这种尴尬而又令人窒息的分为，刘以晴就和小威说了最近基地发生的事，小威在听完之后就说他会处理的。

    “这样就好了！”刘以晴舒服地伸了一个懒腰，懒洋洋地说道，“我终于不用管那些烂七八糟的事情了！”

    “你不是管得挺好的吗？”小威想要刘以晴继续帮他的忙。

    “才不要呢。”刘以晴拒绝着，想了一下，又犹豫道，“不过基地里新开垦的那块田地的事情我还是会照看的。”一来，她喜欢搜集，种植植物这方面，二来，刘父也在照看着这些东西，不管从哪一方面看，她都摆脱不了这方面的事情。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第十九章 大海也是危险滴



       小威的回归令丧尸基地里一片欢腾，有了小威在，这个基地里也算是有主心骨了。刘以晴虽好，但在丧尸的眼里她只是代管，而不是正主儿。

    见小威三言两语就令丧尸们的心往一处使，刘以晴的心也轻松了下来。她接下来的这一段日子不是照顾一下田地，就是和父母他们聊聊天，生活过得相当的惬意。

    刘以晴看到一切都上了正轨，小威忙着基地的事情，刘父刘母忙着田地的事儿，林耿整天窝在地下室里不出来做什么研究，林聪则在基地里闲逛，托他开朗的性格的福，倒是在基地里混得不错。

    大家都各忙各的，她在基地里呆的时间久了，觉得骨头都懒了。就想要活动一下，出去溜达溜达。

    其实这样的日子也不错，出去溜达一会儿，再在基地呆一阵子，这样舒适的生活，就算是神仙也不换。

    这次去哪里呢？刘以晴歪着头，细细地思索着。她可以瞬移，想要去什么地方都变为了可能。当然，如果是太远了的地方，她还是需要花费一些时间的，毕竟不管是精神还是体力都有一定的承受度。

    这次去东边的城市吧。在末世前，东边的人口众多，丧尸也会很多。不管是前世还是这一世，在末世后，她都没有向这个方向走过，更不要说那一边的城市了。

    再说了，她是丧尸，虽然东边的城市丧尸众多，但她也不用担心什么安全问题。嗯，就这么定了。

    刘以晴在每一次出去之前。都会向刘父刘母报备一声。一开始刘父和刘母还会反驳，唠叨她几句。不过后来刘以晴出去的次数愈来愈多，刘父和刘母就变得不介意了。这一次也只是惯例地叮嘱她一声，让她小心些，这对老夫妻又开始唠叨起田地里的事情了。

    刘以晴见自己插不上话，并没有生气，反而是松了一口气。只要没了末世后的恐慌，专注于什么，也不是很重要，重要的是父母开心就好了。

    虽然已经有思想准备了。但刘以晴还是被东边H市里的情况吓了一跳。就算是某条偏僻的小路上，也聚集了大量的丧尸，摩肩擦踵，宛如一条丧尸的河流，根本就看不到尽头。

    这些都是一二阶的丧尸。没有智慧，只知道饿，吃东西。刘以晴在房顶上用空间瞬移快速移动着。这么多丧尸，根本就没有她的落脚地，还是这样要更快一些。

    现在像H市一样东部的城市已经几乎没有任何人类了，丧尸是需要食物的。没有了人类，他们能吃的也就只剩下了同类――丧尸。

    这一路上。刘以晴看到了不少这样的场景。弱肉强食也同样适合于丧尸的世界。也许那个人类说的对，如果丧尸找不到合适的食物来源，无法生育繁殖的话，那么丧尸总有一天会消失于这个世界之上的。只是现在出现了她这一个变数，这事情会变成什么样子那就不一定了。

    只是走了这么久，她看到的除了丧尸还是丧尸！

    刘以晴有些后悔，她来这里究竟要做什么啊？难道是来看丧尸？要是想要看丧尸的话，她留在丧尸基地里看就行了，想要什么样的丧尸看不见，再说了。她自己也是个丧尸呢！

    这座城市里几乎就没有她落脚的地方，还是海吧。也不知道大海现在变成什么样子了，是不是还像从前一样呢。

    海水依旧一望无际的深蓝。波浪击打在沙滩上，发出大海边特有的哗哗声。

    这里的丧尸倒是很少。只有零散的几个丧尸，最高阶的一个也只是三阶丧尸。

    而在其中，最吸引刘以晴注意力的是一个二阶后期的女丧尸。她披头散发，灰头土脸，双眼呆滞。但她的肚子鼓鼓的，看样子应该是已经有九个月的身孕了。

    她还是第一次看到怀孕的丧尸……她肚子里的那个孩子应该已经死了吧。毕竟丧尸只是脑袋里有微量的能量在运作，根本就支持不住胎儿的能量。

    不过，刘以晴却不知道她这一次是想错了……

    与此同时，海滩上也出现了弱肉强食的一幕。这片沙滩上唯一的一个三阶丧尸饿了，明显把目标瞄向了这片沙滩上的其他丧尸。

    丧尸相差了一阶的实力可是很大，虽说他只是个三阶丧尸，但这片沙滩上的丧尸也可以说是任他宰割了。

    而那个怀孕了的女丧尸也是被宰割中的一个。三阶丧尸的目标一般就是其他丧尸的脖颈或者是头颅，一击致命。他面对怀孕的丧尸也是用这一招的，但没有想到女丧尸的动作会这么灵活，她稍微向后一仰，他一爪子只碰到了她的肚皮。他的力气很大，一下子就划破了她的肚皮，从里面弹跳出了一个青色怪异的婴儿，像颗炮弹似地重重地袭击在他的胸口上，胸口破了一个大洞，尖锐的爪子一下子就掏出了他的心脏，大口大口地吃了起来。

    女丧尸也没有闲着，趁机打破了他的脑袋，掏出了一枚淡绿色的晶核，一口就吞到了腹中。

    这个婴儿的肚脐上还拖着长长的脐带，猩红色的眼眸咕噜噜地转着，还瞟了刘以晴一眼。开肠破肚了的女丧尸抱起了丧尸婴儿，嘴里咕哝着什么。

    母婴丧尸？还真是够奇怪的。看来，这世上形形色色的丧尸还真是多啊。见到这件事，她也想起来另一件事了。记得听肥肥说，德古拉星人也是能够生孩子的。而丧尸和德古拉星人有两个区别。一个是能力阶段的差距，还有一个则是是否会内养功。也就是说，如果能力达到一定的阶段，还会内养功，那么丧尸，不，德古拉星人繁育也不是什么问题。

    而她也符合这两个条件呢。也不知道如果是她生的话，会生出个什么样的。刘以晴再次把目光瞄向了那个青色的小丧尸，应该没有他这么丑……记得好像是颗蛋的说o(s□to

    刘以晴晃了晃脑袋，算了，不想了。到时候再说吧。

    接下来，刘以晴从山坡上下来，走在了软软的沙滩上，感受着其潮湿的感觉。只是很不舒服，反而有些黏黏痒痒的感觉。

    刘以晴一开始还不知道原因，等到潮落后，看到露出在沙滩上的海星和贝壳时，她就明白了。这些海星和贝壳也是变异的，刘以晴甚至能清楚地看到它们长出了一张大嘴，嘴中有一排细小密集而又锋利的牙齿。

    刚才，那种黏黏痒痒的感觉，就是它们的牙齿在啃噬刘以晴脚跟的原因。看来这海里的动植物也受到了影响，产生变异了。恐怕这海里也不平静了……刘以晴若有所思地想着。

    就在她这么想着的时候，正好见到了一条跃然于水面的大鱼。

    这还真是条大鱼。足有小鲸这么大，猩红色眼睛，尖锐的牙齿，隐隐泛蓝的皮肤，一看就是受到感染了。最为诡异的是，这条大鱼的跳跃力惊人，竟然一跃就跃在了沙滩上。大嘴一张，就吞食了沙滩上的几个丧尸，也包括那个母婴丧尸。

    而更诡异的是，那条大鱼的尾巴弹跳力也会那么好，只是在沙滩上轻轻一点，笨重的身子向上方跳跃，就又落回到了大海中，与此同时也溅起了许多的浪花。

    这过程只不过是短短的几秒钟，甚至可以说也就是一眨眼的功夫。

    怪不得这沙滩上的丧尸会这么少了。刘以晴的心里喃喃着。

    看来，不光是海里，就是海边也是够危险的。她可是旱鸭子，就算是变成了丧尸，她对于水还是一点儿好感也没有。估计没有个万一，她这一辈子是不会粘上大海半分的。不过大海这么危险，那些人类的想法可以夭折了，想要去某个岛屿躲避，那实在是太难了。

    H市是没什么意思了，刘以晴又走了好几个城市。见到的丧尸最高阶也只不过是五阶的丧尸，刚刚有点儿理性。但是身上的凶残劲儿不减，见到刘以晴甚至还想要扑过来咬上一口，刘以晴立刻打消了想要把他带回去的想法。这种招揽手下的活儿，还是交给别人去做吧。

    刘以晴一出来，就想要找到些东西的。但她现在只看到了丧尸，连一棵草都没有见到过。她心中有些不高兴，本想再向其他地方走走，没成想被小威追了过来。

    “有事？”刘以晴询问道。小威的样子很着急，像是发生了什么大事。

    就是见到了刘以晴，小威的眉头也一直皱得紧紧的，语速也很快，“索菲亚不见了。布鲁克斯很着急，请求支援。我亲自，你留在基地里坐镇。”

    索菲亚不见了？这可是一件大事。刘以晴也知道了事情的严重性，倒是也没有推脱，“那你赶紧去吧。路上小心些。”

    小威轻轻笑了起来，眉头这才稍微舒展开来，揉着她的头发，“你也小心些。可能最近那些人类会有些动静。”

    “你做什么了？”刘以晴抬起了头，询问道。

    闻言，小威的唇角开始上扬，“我只是把丧尸基地里有食物的事情传给了那些人类，当然那些真实的蔬果肉类也让他们看了看。恐怕那些人已经坐不住了。”

    “你究竟想要干什么啊？”刘以晴一头雾水，有些不清楚小威的肚子里在卖什么药。

    小威对着刘以晴的耳朵说了什么，刘以晴立刻恍然大悟了起来。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第二十章 故人来访



       小威所说的不错，刘以晴回到基地里没几天，就有几个人类找上了门。

    领头的也是刘以晴的老相识――叶霆。

    他们这几个人正远远地站在了基地之外，用火焰在他们的周身围成了一圈儿，用高音喇叭喊叫着说是有事要找刘以晴。他们这样做，一来，里面的丧尸可以听到他们的声音，二来基地外面的丧尸也不会来围攻他们（毕竟，这普通丧尸可是十分怕火的。）

    刘以晴也听到了他们的叫嚷声，不过她没有亲自出面，而是派李瑜和林聪去接他们进来。

    自从肥肥和索菲亚都不在了之后，刘以晴就颇为倚重他们两个，有什么事儿都是找他们去办的。

    就在刘以晴布置完任务，气定神闲喝茶的时候，基地外面那些跟着叶霆来的人，有的已经开始打起了小鼓，“叶队，你说这丧尸真的会接我们进去吗？”他们这一次可以说是深入虎穴（要知道丧尸和老虎一样，都会吃人的），心里能不发毛吗？！

    这一次前来丧尸基地也是没有办法的选择。人选是自己报名定的，进入丧尸基地，无异于肉包子打狗，有去无回，这可不是谁都愿意做的事情。虽是自己报的名，性命已经抛在一边了，但心里的担心害怕还是不会减少的。

    “肯定会的。”叶霆斩钉截铁地说道。那些流言流进基地之后，就有人分析了，这是那些丧尸想要让他们知道这件事。虽不知道他们是打得什么主意，但是他们一致觉得这一次丧尸并没有恶意。而且，他们这一次说找的是刘以晴，在无形中。又为他们填了一层保障。

    还有一点，虽然他是很不愿意承认的。要是那些丧尸真有恶意的话，以那些丧尸的实力早就把他们的阳光基地踏平了。

    “呦！是叶大哥啊！”林聪大老远地就看到了叶霆他们几个人。挥着胳膊，高兴地打着招呼。

    等到林聪走近了，叶霆明显一怔。“林聪小弟？你的眼睛怎么这么红？”

    “当然红了！我现在可是丧尸啊！”林聪露着一口白牙，满不在乎地说道。他的语气平常。就像是在说今天中午吃了什么饭一样简单。

    “丧尸？！”叶霆大惊，“你怎么变成丧尸了？发生什么事儿了？”

    叶霆身后的几个人也是见过林聪的。见到林聪变成这个样子，不让人的心里动摇地更加厉害起来。变丧尸？他们可不想啊。可是看看现在就连林聪也变成了丧尸，这丧尸基地肯定是危险的很……不少人的脸上已经冒起了冷汗。

    “这话说起来就长了！我们现在还是赶紧进去吧。主人可是在里面等着呢。”林聪和其他丧尸混得倒是熟，他一开始还称为以晴，但经丧尸提点后，也就改口了。

    闻言。叶霆他们几个人也想起了这次的来意。身子不由得绷紧，显得异常紧张。

    李瑜开道，林聪走在后面，他们几个人类则夹在了中间，有点儿像是肉夹馍的感觉。从他们呆的地方到城门门口，也不过是一两百米的距离，但是他们就像是长征一般，走到最后，腿都有些发软了。林聪一路上还叽叽喳喳地跟他们解说着什么，但他们一个字儿都没有听进去。

    一进城门。更是傻眼了，怎么这么多丧尸？还是高阶的？！成百上千的丧尸都聚集在一个个小窗口前，这是在干什么呀？

    就在这时，一个声音高喊了起来“红烧鸡肉面好了！”

    话音刚落。站在附近的丧尸就轰隆隆地聚在一起，站成了一排，秩序井然。

    窗口前的柜台上每放一碗面，就有一个丧尸拿这一张号码牌放上去，然后端走面。就这样，在不长的时间里，那些面条就被想要吃面的丧尸给领完了。

    那碗面真的很不错！足足有一海碗那么多！红烧鸡肉面里那鸡肉占据了多半碗，上面飘着几片青绿色的菜叶子，再下面是筋斗白滑的面条，吃起来哧溜溜地作响。

    “鸡肉面……这伙食还真是好啊。”一个人忍不住喃喃说道。

    其他人也不由得吞咽着口说。这丧尸的待遇也太好了吧。紧接着又是几道声音从窗口后面响了起来，“龙眼牛排！”

    “西湖醋鱼！”

    “鲅鱼蒸饺！”

    ……

    闻言，叶霆也不由得变色了，不仅是八大菜系，就连西餐都有了啊。

    而就在这时，林聪也嚷了起来，“什么时候西餐也有了？！”他昨天吃饭的时候还没见到呢。不由得感叹道，“看来大家的速度还是很快的嘛，回头一定要尝尝了！”

    “这你可要赶紧的！做西餐的材料可不多，要是晚了可就吃不到了！”正在吃牛排的一丧尸和林聪相熟，忍不住和他玩笑着。

    林聪立刻摆着手辩驳道：“去去去！这不用你操心！只要找到种子，主人她肯定能种出来的！”

    “这个我信！”做饭的大厨露出了一张轮廓分明的脸庞，嘿嘿笑道，“就算是再难的种子主人她也会种出来的！”

    见到这人，叶霆他们几个人也大大吃了一惊。不是因为他是一个外国人，而是因为他有一双正常颜色的眼珠，虽是蓝色的，但那也是人类的眼睛啊！

    竟然有人类在这里混得风生水起，就像是看到了猫和老鼠坐下来聊天一样，实在是太不可思议了。

    “那里是我们的种植地！有机会的话再领你们过！不过，现在我们要赶紧上去了！”李瑜指着前方不远处的一片嫩绿，出声说道。

    李瑜他们这也是专门绕了一下，好让他们能看到种植地的一角，这也是刘以晴特意嘱咐的，好让他们能知道一些丧尸基地的情况，最好掂量一下自己的斤两，不会狮子大开口。

    而他们这一行几个在丧尸基地里分外打眼，刘以晴早就从办公室的窗口看了个清清楚楚。这是小威在临走前和她主动商量好的，要联合人类基地，消灭虫族。

    人类的力量在他们的眼睛里分外渺小，而且在刘以晴的眼里，就是不联合他们，他们如果应战的话，应该也没有问题的。

    后来小威在刘以晴的耳边说了几点，刘以晴这才明白了小威的用意。一来是因为不想在他们专心面对虫族的时候，会有人类在背后向他们捅刀子，二来则是因为人类基地里的科研的确是不错，小威也想要利用这一方面。三来，则是因为小威想得要更为长远一些。如果消灭了虫族，那么除了变异动物之外，就只有丧尸和人类两个物种了。如果长期抗战，不管是对谁都没有好处，冰释前嫌是最好不过的了。这是一个长远的过程，不是一下子就能完成的，需要一点点地改善。

    而这也紧紧只是第一步，先用美味的食物引人类自己上门。

    很明显，他们成功了。民以食为天，有这么好的诱饵难怪他们会因此上钩。

    在看到他们在李瑜的带领下，已经进到这座大楼之后，刘以晴又坐回到了座位上。

    很快，就响起了一阵敲门声。

    “进！”

    门打开，叶霆他们几个人鱼贯而进，见到刘以晴，并没有吃惊，显然已经是预料到的了。

    “你们在门前喧闹说要见我，有什么事吗？”刘以晴让他们坐了下来，端起茶杯，不急不慌地说道。她已经好久没有喝茶了呢，这茶叶还真不错。

    说起来也巧，就在她上次查看空间的时候，在屋后发现了一棵新长成的茶树，再加上冷泉的水，用来沏茶真是再好不过的了。

    而这清冽淡香的茶水每个人面前都有一杯，这样让他们的心稍微安定了下来。看这个样子，此行应该不会糟糕，相反还可能极好？

    叶霆抿了一口茶，真是好茶！就是前世的大红袍恐怕也比不上他现在喝的茶！

    他定了定心，这才说出了这次的来意，“是这样的。老爷子的忌日马上就要到了，将军想要看看刘大哥他们是不是有空过去一下。”

    这还真是个好理由。刘以晴的爷爷本来就身体不好，在虫族袭击的那一次就过世了。现在说起忌日，父亲肯定是会过去的。

    “原来是这样啊，我们理应过去。不过我现在手头上有点儿事，不如你们在这里逗留几天，怎么样？别的我不敢说，这基地里的吃食还是很多的。”刘以晴装作恍然大悟的样子，但心里其实分外明白。他们这几个人只是试探，想要看看究竟是怎么回事。要不然，又有谁会闲着没事儿来丧尸基地呢。

    叶霆没想到事情会这么顺利，本想说他们立刻离开，但见刘以晴这么说，准备好的话也只能咽了下去，有些硬着头皮说道：“那我们就不客气了。”天知道他说这句话的时候有多么艰难，其实他一点儿都不想要留在这里。但是军令不可违啊。临来时，刘将军可是嘱咐了，尽量让刘以晴他们一家过来，最次，也要打听一下那传言是否是真的。他现在两件事都做到了，但却不得不留下来，还真是苦……啊(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第二十一章 参观丧尸种植地



       叶霆他们几个人算是暂时住在这里了。林聪带着他们去了他们所在的房间，然后又询问道：“现在也在吃饭的点儿了。你们是出去吃还是在屋子里吃？”

    “在屋子里吧。”叶霆看了看身后因为疲倦，而东倒西歪的众人，皱紧了眉头。这可不是自家基地，这副样子是要找死吗？！

    “那也成。我会让侍女给你们送进来的。你们先休息一下。”林聪点了点头刚刚关上了门，像是突然想起来什么，猛然又把门打了开来，“我提醒你们一下。没事最好不要出去。基地里的丧尸可不都是像我这么好说话。”他的言下之意是在说，要是他们擅自出去，出了什么事，那他可不负责。

    叶霆应下了。其实他压根就没有觉得丧尸会这么好说话，再说了，这可是丧尸基地，他没事可不会自找麻烦。

    等到林聪一出去，那几个人就东倒西歪地躺在了床上，嘴里不停发出几声长叹和哼哼声，一副没骨头了的样子。

    “都给我站起来！”叶霆见到他们这副样子，眉头皱得更紧，厉声喝道。

    那几个人虽然不情愿，但还是依言相继站了起来。

    叶霆走了两步，细细打量着他们的样子，抬高了声音，“你看看你们的样子！像什么？别忘了我们这是在哪里？”

    在哪里？当然是在丧尸基地呗。想到这里，这几个人像是三伏天灌下了一桶冰水，透心凉，立刻就精神了起来。要是他们再这样心不在焉的话。会吃大亏的！这个大亏弄不好还是自己的性命。

    “咱们来的时候是六个人，我可不想我回去的时候少人，到时候大家心里就都不是滋味儿！好了，休息吧。”在叶霆的命令下，人们虽然也或躺或坐的休息，但心情已经没有刚才那样平静了。

    没一会儿，他们六个人的饭菜就送上来了。一个大大的盘子，盘子上面有一个大罩子，还有一大桶的白米饭。这些全都是一个丧尸侍女送过来的，一开始见到她进来。他们都没有动，等到丧尸侍女优雅有礼地出去之后，他们才掀开了盛饭的盖子。

    宫保鸡丁，葱爆羊肉，西红柿鸡蛋。拍黄瓜，烤鸭，醋溜土豆丝。西湖醋鱼，还有一盘奇怪的水果。这些虽然都是从前平常的菜色，但是，自从末世后他们就再也没有吃过了。

    有人不由得咽了一下口水。瞧着叶霆的表情，等待着他的发话。

    “吃！”叶霆终于发话了。话音刚落。那几个男人就风卷残云地席卷着整个桌子上的饭菜，但有一个瘦小男子还在犹豫，“就不怕他在饭菜里下毒吗？”

    叶霆没有发话，就听见有人笑了起来，“下毒？我们有什么好让他们惦记的？老四，你要是再不吃，那可就没你的份儿了啊！”

    瘦小男子有些不好意思地笑了一下，然后嘴里说着给我留一份儿，就冲进人群里，去抢食了。

    而在他们不注意的时候。有人手里夹的菜转眼就不见了，这明显是一个空间异能者。

    刘以晴在得知他们已经去休息，吃饭了之后。就开始站在窗口愣神儿。

    愣神儿不是个好习惯，但刘以晴觉得疲倦的时候。总是这样，大脑里什么都不想，就这样任时间白白流淌过去。等再回过神时，就可以开展新工作了。

    而此时，房间里的那些人类也开始议论起刘以晴的作为了，她为什么要这么做呢，这不得不让他们想歪。

    “你们说，她为什么给我们好吃好喝，不会是像圈猪似的把我们圈养起来吧。”一个人吃饱喝足了，闲着没事磨着牙。

    一个高壮的男人立刻反驳道：“扯淡！你不会是忘了吧，那些丧尸闲我们的肉酸，根本就不稀罕吃！”他说这话的时候还有些酸溜溜的，竟然会被丧尸嫌弃，这种感觉有点微妙。

    “那些高阶丧尸嫌酸，但是那些低阶丧尸可不嫌弃啊？”那个叫做老四的胆小男子想的更多，一下子就想起了城外那些一二阶的丧尸。为了省肉钱，那可说不准。

    “行了！一个个男子怎么就跟个长舌妇似的？！”见他们越说越过分，叶霆出面斥责道，“刘以晴究竟想要做什么，接下来自然会知道的！”

    听叶霆发了话，他们也都不敢吱声了。后来，又过了两个小时，等他们休息够了，林聪说要领着他们去基地里逛逛。说是逛逛，也主要是去基地的那片试验田。

    当他们几个人一看到试验田的规模时，就有些傻眼了。怎么占地这么多啊，而且种植的植物都有些稀奇古怪的，有几个他们倒是认识。像是在阳光基地吃的变异玉米还有中午吃的那几个水果，但更多的是不认识的。

    林聪的口才不错，已经开始滔滔不绝地讲解了起来，“这里是变异植物区，大家吃的东西一般都是从这里出产的。像是土豆，西红柿什么的和咱们从前吃的差不多，但是像是玉米，豆角，苹果等等就有些不一样了。”接着，林聪又指着前方不远的一堵墙，高声说道，“那块是普通作物区，就是和从前的瓜果一样，只是不太好养。”

    “你就算是变成丧尸了，但生活倒是不错啊。”一个认识林聪的人有些酸溜溜地说道。

    “还好吧。起码吃喝不愁，衣食无忧。”林聪嘿嘿地笑了起来，“我也是偶然间才变成丧尸的，不过，这样也挺不错的。”他可是事先得到刘以晴叮嘱的，说现在并没有想要把大量的人类都变成丧尸。如果叶霆有问，他也可以答，只是不要打得太详细就行了。林聪自从末世后就相当信服刘以晴，刘以晴说是往东，他绝对不会往西。在变成丧尸前十个相当识时务的人类，在变成丧尸后，则是个相当识时务的丧尸。呵呵。

    “那个是刘大哥他们吗？”在偶然抬头间，叶霆看到了前方不远处两个熟悉的身影。

    “哦，可不是。刘大哥！刘大嫂！”林聪高声喊了起来，见对面给了回应，他又解释道，“刘大哥刘大嫂是照顾这田地的，所以他们经常呆在这里。”

    而就在刘父和刘母还没有过来的时候，却发生了突变。

    一个丧尸突然跳了过来，重重地打在了离田地最近的男子身上。瘦小男子没有防备，立刻被打在了地上，站也站不起来，只能躺在地上痛得直哼哼了。

    叶霆他所带的男子都是二十多岁的血性男儿，见自己的同伴被打，早就忍耐不住了，嘴上骂骂咧咧的，挽起袖子，准备大干一场。

    “是欺负我们不成？老子跟你们拼了！”高壮男子冲动，要不是林聪和叶霆阻拦，早就冲上去了。

    “杨队长，这是怎么回事？”林聪和这个丧尸巡逻队的杨辉队长也挺熟，毕竟他常来嘛，闲着没事的时候，经常会和刘父刘母唠唠嗑什么的。这个杨辉是丧尸巡逻队的队长，是一个五阶丧尸，实力虽不是最好，但身为丧尸耿直，有错必纠。这个职位还真是非他不可。

    “他偷摘了我们菜地的东西！”杨辉掷地有声地说道。他的眼睛有些嫌恶地看着那个瘦小的男子，可恶的小偷！

    闻言，瘦小的男子不由得一颤，心里庆幸着，还好刚才在那一摔之后，那个红果就被扔进空间里了，现在就是抓，他们现在也没有证据。

    “偷摘果蔬可是要判重罚的！”闻言，林聪的神情也变得严肃起来，“摘取一颗罚鞭打二十下，两颗四十，三颗八十。以此类推。”

    闻言，那个躺在地上的小个子也来了精神，大吵大嚷了起来，“冤枉！我没做过！你们可以搜我的身啊，我真的没有干！”

    “你胡说！我亲眼看见的!”杨辉立刻不乐意了，出声反驳道。

    “搜一搜不就知道了？”刘父走过来，看到都是熟人，但也知道自家闺女定的制度，便出声说道。

    “刘大哥你们&hellip;&hellip;”怎么也变丧尸了？后面这句话叶霆没有说出口。

    “我来！”杨辉早就等不及了，在瘦小男子的身上搜了两遍。当然，他是没有搜到什么。

    “我早就说了，不是我干的！”这下子他也有了气势，声音也高了起来。查，查吧。反正在空间里，他们能查到才怪呢。

    他的嚣张态度一下子就热闹了杨辉的手下，一个个都是义愤填膺的模样。

    “在我们地盘上还这么张狂，兄弟们！上！”

    “我们才不怕你们！老子打丧尸可打多了！”

    &hellip;&hellip;

    也不知是谁先出的手，这几个人就和丧尸巡逻队打成了一团，任凭林聪怎么劝说都不管用。刘父和刘母则想方设法把菜地隔绝起来，但即使这样，菜地还是受到了些损伤。尤其是离他们的最近的菜受到的损伤最大，叶子凋零，果实落地，压扁成泥，怎一个惨字了得？

    “住手！”过了片刻，刘以晴终于急匆匆地赶了过来。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     

  第二十二章 我的地盘听我的！



       刘以晴先是吩咐几个土系异能者和喜欢探讨种植的丧尸去修复种植地，然后才有空转而质问这件事情的起末。

    “究竟是怎么回事？杨辉！这是你管辖的地界！给我一个解释！”刘以晴不怒自威，声音不大，但异常响亮。

    “主人！是他擅自摘取田地里的作物，然后大家一言不合，就打了起来。”越说，杨辉的声音也就越低，“损坏田地是我的错，我愿承担我的责任！只是他们摘取了作物，是我亲眼所见，还望主人明察！”到了明察这两字，他的声音又突然高昂了起来。

    “他胡说！他刚才查了，根本就没有从我的身上查到什么东西！”那个空间异能者倒也不怕刘以晴，虽说刘以晴的力量很强，但是并没有见过她肆意杀人，因此只是畏并没有惧。

    杨辉自是不肯承认他看错。眼看着他们又要吵起来了，刘以晴的双臂举了起来，在半空中压了压，大声说道：“都给我安静！”

    刘以晴此话一出，周围这才又变得寂静下来。只是十几双眼睛都在盯着刘以晴，准备听她接下来要说什么。

    “这是我们的地盘，要是谁想要在这里撒野的话，我决不轻饶！”刘以晴环顾了一下周围的丧尸和人类，发现他们的确是在认真听她讲话之后，这才缓缓地说道，“要想知道谁说的是实话，其实也相当简单！”

    刘以晴说着就就走近了一棵变异苹果树。变异苹果呈蓝紫色，果实一串串的，与其说是苹果还不如说是巨大的葡萄来的合适。味道酸甜，汁水浓郁，是一种非常好吃的水果。

    刘以晴轻轻一跳，就跳到了树上。在巴掌大的叶子后面摸索着什么，然后又很快就跳了下来。

    她的手掌中正拿一个小巧的仪器，只不过只有她巴掌的一半儿大小。集摄影录像投影为一体。就像是阳光基地用来平日里监察的设备一样，用来记录田地里每一天的情况。

    也就是说，刚才发生的那一幕都被这个仪器记录了个清清楚楚。

    当仪器投影的功能一出来。刚才那个瘦小男子偷偷摘取红果，然后放进空间过程的行为就全都暴露在了大家的眼前。

    但即使这样。瘦小男子依旧在嘴硬，“这说不准是记录错了？或者有丧尸是在陷害我？！”只是他微微颤抖的身体泄露了他真正的心情。

    “拉他下去，鞭打二十！”刘以晴没有搭理他，而是冰冷无情地发布着命令。

    “是！”杨辉颇为仇恨地瞪了男子一眼，就令他的属下拉他下去。

    “不！我是人类！不服从你们的管辖！”瘦小男子一下子就慌了，看到叶霆，就像是在看一棵救命稻草一般。“叶队！救我啊！你说过的，不愿让一个人掉队！”这个男子真是有些被瞎蒙了，连不被管辖这样的话都说出来了。他还以为他这只是出个国吗？

    虽知是他的错，但毕竟是自己的队员儿，叶霆忍不住说情道：“以晴，你看看念在他是初犯的情况下，是不是可以算了？”

    “叶叔叔应该也听过入乡随俗这句话吧。”刘以晴并不认同，反而质问着叶霆，“而且我相信林聪应该也说过种植地的规则吧。”

    林聪点了点头，表示的确如此。他早已说过这个规则。他们这么不识趣儿，那可和他没有丁点儿的关系。

    “你们根本就找不到东西，这是诬陷好人，想要把我活活打死！”见到叶霆不说话了。那个男子干脆撒起泼来了。

    刘以晴这也是第一次见到一个男子会这样的不讲理。既然他不讲理，那她又有什么和他好客气的呢？！

    “打死？”刘以晴冷哼了一声，轻蔑地在他的小身板上扫了一眼，居高临下地说道：“就是我真的把你打死了，喂给城门外的丧尸，你们又能把我们怎么样？！”听到了那些人类倒吸了一口冷气，刘以晴的语气显得愈发冰冷起来，“你们可不要忘了，你们现在是站在谁的地盘上？！”把他们当成客人看，那是客气。可别自己不知自己有几斤几两的。

    听了刘以晴的这一席话，叶霆他们这几个人就像是被人浇了一桶冰水，心里真是透心凉儿。这是谁的地盘儿？当然是丧尸的地盘儿啊！要是真的不讲理的话，随便出来一个五阶以上的丧尸就能把他们这几个人捏扁了。就是刚才那个巡逻队队长的实力也不低，他们这几个人都是四阶的异能者或变异者，但要不是刘以晴来得快，他们肯定早就没有形象地被丧尸压倒在地上了。

    见叶霆他们几个人脸色苍白，皆露出了一副若有所思的模样，刘以晴满意地点了点头。再看看那个撒泼的男子，也蔫巴了下来。垂头丧气的，就像是一只斗败了的公鸡。

    种植地这边可是丧尸们非常关心的地方，毕竟大家的吃食都是从这边出产的。现在动静闹得这么大，已经有不少闲着没事的丧尸围观过来了。

    “去把鞭子拿过来！让大家看看，肆意毁坏田地的家伙会是什么下场！”见有这么多丧尸过来，刘以晴的心中又产生了一个新的想法。这责罚还是当面的好，不仅可以威震这些人类，还可以警告丧尸，知道这里的规章制度。

    没一会儿，就有巡逻小队里的一个丧尸拿过来了一个鞭子。这根长长鞭子很细，也不过是女孩子小指那么粗，只是在鞭子周身上附带着许多的毛刺。仔细看来，这些毛刺应该是由钢铁一类的材料锻造而成的，可想而知一鞭子打上去会造成什么样的后果。

    那个瘦小男子见到这根鞭子，早已两眼开始发直，双腿发软了。

    “杨辉！你是巡逻队的队长，现在出了这样的事儿，你要付一定的责任！我现罚你鞭打五十鞭，你可愿意？”刘以晴询问道。

    “属下愿意！”杨辉心甘情愿地说道。这毕竟是他的管辖范围内，不论原因，只要出了问题，他都要担上一定的责任。

    刘以晴倒是也没有严惩他的意思，让杨辉的属下执行，就是寻了一定得私。他的属下自然会力道小些，这样，杨辉的皮肉之苦也能少受一些。但即使是这样，等到五十鞭下去之后，他也已经是皮开肉绽，惨不忍睹了。

    接着，刘以晴冰冷的目光又转向了那个瘦小的男子，“你摘取了一枚果实，但又引发了这次的打斗，害得种植地受到了损失，责罚你四十鞭，你可服？”

    四十鞭？别说是四十鞭，就是四鞭，细皮嫩肉的他也受不了啊。

    “叶队，叶队你可要救救我啊。不关我的事，这可都是王博士让我干的啊！”瘦小男子祈求着。早知道他就不停那些老疯子的话了，就算是有再多的脑核，他也不干这种事。

    “行刑！”刘以晴才不搭理他们的话呢，直接就让那个掌管鞭子的丧尸鞭打起来了。

    刘以晴没有听到男子悲惨的哀嚎声，而是在静静沉思。她本想去阳光基地的时候，用这些变异植物来换取阳光基地的合作，但是他们弄得这一出实在是太不光明磊落了。事实上，就算不光明磊落也没事，但让她抓出来，那就是他们的不对了。

    要说他只听了王博士的话，而没有刘志祥什么事儿，她可不相信。

    要是直接用变异植物来交易，这些人类得到了自己想要的东西，肯定以后会翻脸不认人。还不如，只是供应给他们末世前那种普通的果实，就算是利用基因技术，也很难成功的。

    刘以晴的心中渐渐有了这么一个主意。心里想着，回头就这么办吧。

    “以晴！赶紧让他收手吧！张飞快不行了！”叶霆有些焦急地说道。

    张飞？这个名字还真不衬他，哪里会有这么瘦弱的张飞？！

    刘以晴撇了撇嘴巴，向那边看去，那个叫做张飞的瘦弱已经成了一个血人，出气多，进气少了。

    “四十鞭就是四十鞭！哪里有更改的道理？”像是想到了叶霆的顾虑，刘以晴嘲讽般地笑了起来，“放心。有林耿在，就算他只剩下了一口气，他也能救他回来。”就是现在，刘以晴想到把林耿带回来的这笔生意也是极为划算，不仅免了医生，还能炼制一些奇奇怪怪的东西，堪比毒师。

    在他们说话期间，这四十鞭就已经打完了。刘以晴丢给了叶霆一瓶药粉，“给他涂上，不过三十天不能行动！”迟疑了一下，刘以晴又说道，“我会给你们一副担架的。”没有担架的话，恐怕他们是移不走他的。

    “别生气啊。以晴这个丫头也不好做。”刘母走过来，无奈地叹了一口气。

    “没事，我没生气。”叶霆苦笑了一声，就把药瓶丢给了一个人，让他给张飞抹药。他能说什么呢。这毕竟是张飞咎由自取。刘以晴卖给他面子那是最好的，不卖给他面子那也是应该的。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

     
正文 第二十三章 事件后续

    在经历了这件事以后，叶霆他们几个人就推托说有事要先走，不能再呆在这里了。刘以晴也没有挽留。反正该让他们看的也让他们看了，出了这档子事儿，还是早走得好，省得让她看了烦心。

    不过，在他们走之前还有一件事要办。

    在担架运来，把张飞弄到担架上，叶霆他们准备离开之时，刘以晴突然开口说道：“等一下。”

    “怎么了？”叶霆的心里不由得一咯噔。刚才不是说好了，难道她又要反悔了不成？

    “在你们离开之前，还有一件事情要处理。”刘以晴望着他们，面无表情地说道：“既然张飞偷拿了我们的东西，那么自然就要乖乖地还来。”她这是索回张飞偷拿丧尸基地里的东西了。

    “可是张飞现在这个样子，要他怎么拿？”利用异能，可是要花费体力以及精神的，现在张飞这种状况怎么可以？想到这里，叶霆不由得皱起了眉头，“要不然还是等他伤好以后，再让他拿出来。正好刘大哥他们也来基地，让他们一起稍回去就行了吧。”

    闻言，刘以晴的心中不由得一阵冷哼。他们想要等回到基地之后再归还东西？真是痴人说梦！先不说那些东西还不还回来，就酸是能还回来，那肯定也是被那些人类研究了一番，再追回那可就没有什么必要了！这样的事情刘以晴自然是不会答应的。

    “这个不用他费力，我们自有办法让张飞的空间自动把那些东西给吐出来。”刘以晴意味深长地看了叶霆一眼，就不知他刚才的想法是有意还是无意的了。

    叶霆的面上倒是不显，只是说不要伤害到张飞，张飞可受不了折腾了。

    刘以晴解释说这种药物绝无伤害。当然有一些副作用，像是头晕。腹痛等等都被她给忽略了。

    更何况，就算是她说了，以张飞这种血人的状态。也是感受不到这些副作用的。

    说起这种药物还是托了林耿的福。在前一阵子研究出了一种药物，可以使空间异能者不发动异能，他的空间也会自行吐出空间内的东西。只是这也有一个条件。那就是必须要有高阶空间异能者的一滴血作为引子，这才有用。

    刘以晴敢说自己的空间是排名第二。那就没有人或丧尸敢说是第一。对付张飞的那个小空间，更是不在话下。

    等拿来药水，就在张飞吞下那药水的一刻钟之后，他的四周就开始突然出现了一些乱七八糟的东西。什么毛巾，被子，刀枪等等堆积了一地。在这对乱七八糟的东西中，刘以晴不仅找到了那枚被偷的红果。还找到了他私藏的饭菜。只是这空间并不保险，饭菜闷了有多半天了，已经有些开始有些发酸。

    对此，刘以晴冷哼了一声，倒是也没有说什么。只是叶霆他们几个人的脸上有些不太好看，忽红忽白的，显得极为尴尬。

    等拿到了自己想要的东西，刘以晴也就放他们一行人离开了。

    而刘父通过叶霆，也知道了老爷子已经去世了的消息，一时间老泪纵横。不能自已。

    其实按照刘以晴的想法来说。这老爷子去了反倒好，在这种乱世之中，活着倒是比死了还要受罪。这也不怪刘以晴冷清，任谁单只是见了几面的亲戚。也产生不了太多的感情的。当然，这些话她是不会说给父亲听的，有母亲在，相信她会尽快安抚好父亲的。

    接着她只是简单地说了两三句安慰的话，就说要去做事。等事情都处理好之后，才能尽快地去阳光基地拜祭。

    她对叶霆他们并没有撒谎，她是真的有事要做，在她再次接受基地的时候，发现西北方向的城墙太过薄弱，需要修补一番。

    修补基地城墙这可是一件大事，好在基地里材料是现成的，只要抓紧人手去修补就成了。但刘以晴不放心，希望自己能亲眼看到修补完毕之后，再去阳光基地。当然，这期间，小威最好能回来。

    按照小威的说法，他快则一天，慢则三五天就能把事情解决清楚。但是等到城墙修补完毕，也就是十几天后，小威还是没有动静。

    这是怎么回事？刘以晴有些坐不住了。不过，她可以确信一点，小威是不会有事的。她和他的身上有一层契约，如果一方出事，另一方也会知晓的。但这期间，她没有半点异样，也就是说小威并没有出什么事儿。

    可是这已经这么久了他还没有回来。那到底是怎么了呢。就在刘以晴胡思乱想的时候，肥肥和索菲亚终于回来了。

    肥肥一回来，就‘噗通’地一声跪在了地上，大声哀嚎道：“以晴！我对不起你！对不起殿下啊！”他哭天抹泪的，整张脸都成了一张小花脸了。再仔细看看他们两个，灰头土脸，一身狼藉。就连索菲亚平时最喜欢的红裙也被什么利器割成了超短裙，上面还有些灰蒙蒙的。

    “你赶紧起来，和我说说是什么事。”刘以晴见到他们回来，本来还很高兴，但一见到肥肥这种态度，也不由得有些心慌起来。

    肥肥不敢起来，只是把事情的起末说了出来。原来，肥肥在剿杀那些蜘蛛的时候，中了蜘蛛的陷阱，索菲亚为了救他，不小心被蜘蛛头领拖进了蜘蛛洞中。那些蜘蛛洞看起来是一个一个独立的，但实际上这些蜘蛛洞是相通的，弯弯曲曲，七扭八拐的，任凭肥肥带着丧尸们找了多久，就是没有找到，这才急着回来找小威的。只是没想到最后，索菲亚是救出来了，但是小威却和那只蜘蛛头领一起消失不进了。肥肥他们又在哪里盘桓了几天，每日辛苦搜查，但没有丁点儿线索，这才无可奈何地回来了。

    也就是说，现在小威是下落不明！

    “你起来吧，这不关你的事儿。”刘以晴深吸了一口气，“小威没事的。他兴许是被什么事情给绊住了。我并没有感觉到他出事儿。”

    听了刘以晴的一席话，肥肥这才收起了不安的心思，只是低着头一言不发。索菲亚一直没有出声，依靠在门框上，一副累极了的样子。

    “你们既然回来了，先好好休息一下，接下来两天里恐怕你们还要照看一下基地。”虽然小威不见了，但该做的事情还必须要做。而且，老爷子的忌日就在后天，就算是她想要再等等，恐怕刘父也是不愿意的。

    听到了刘以晴的吩咐，肥肥和索菲亚立刻下去了。等他们走后，刘以晴现在也没有心思看属下的公文了。她虽然知道小威没有事，但心里还是有些发慌，就像是有一只小猫在她的心里挠抓一般地坐立不安。

    还是去看看吧，反正以她瞬移的本事，这点路程她根本就没有放在眼里。

    想着，刘以晴就动了起来。刘以晴按照肥肥所说的，来到了那个大蜘蛛所在的巢穴。周围是死去的蜘蛛尸体，一张五彩斑斓色的巨大的蜘蛛网正嚣张地挂在墙上，只是上面破了一个大洞，上面的主人早就没有了踪影。刘以晴又在这洞穴里走了一圈儿，果然没有发现小威的半点儿踪迹。看了看时间，刘以晴无奈地叹了一口气，也只得先回基地里再说。

    事情果然和刘以晴所料的一样，当晚刘父和刘母就和刘以晴说第二天要去阳光基地。毕竟身为人子，理应尽孝。尤其是刘父这种愚孝的人，不知老爷子的死讯，心里早就过意不去了，要是再不去拜祭，这心里还不知会怎么想呢。

    当刘以晴说第二天也会和他们一起去的时候，她发现父母立刻松了一口气。刘以晴聪明，稍微一想，就知道其中的缘故了。无非不是因为和二伯不合，再加上现在变成了丧尸，再进入人类基地，不知道他们会说些什么难听的。刘父又是一个极为要脸面的人，现在有刘以晴一起跟去，好歹也有了一个主心骨儿，心里也舒坦了许多。

    想到这里，于是刘以晴出言说道：“爸，妈。你们不用担心。现在不同往日，现在是他们有求于我们。”看到父母疑惑的目光，于是，刘以晴慢慢地把这件事情解释了起来。

    “原来是这样。怪不得他会派人眼巴巴地来丧尸基地里找我们。我还说呢，只是为了这么一个口信儿，也不该派这么多人过来吧。”刘父有些不开心地说道，言语间有着说不出的失望。他也不是傻瓜，也知道传口信的不一定非要人传，那些阳光基地里有各种各样的机械难道是摆设不成？他知道，只是不愿意去想罢了。

    “不管怎样，我们都得去，毕竟这是爸的忌日。”刘母擦了擦通红的眼圈，拍了拍刘父的肩膀，轻声劝慰道。

    “是啊，我们都该去看看。”刘以晴也立刻附和着。只不过她去的目的和他们有些不一样。想来，刘志祥的心思应该是和他一样的。

    真是醉翁之意不在酒……

正文 第二十四章 交易初成

    第二天一大早，刘以晴他们一家三口就出发去阳光基地了。他们也没用车，刘以晴一手拉着刘父，一手拉着刘母，一个瞬移，转眼间就到达了阳光基地的门口。

    本来城门口还熙熙攘攘的，但一看到突然出现的三个丧尸，一下子就安静了下来，这个画面就像是被定格了一般，人们几乎一动也不动的。

    想来，刘以晴他们到来的消息已经传到了刘志祥的耳朵里，他们还没有到达他的府邸，刘志祥本人就迎了上来。

    “三弟。”刘志祥本人穿着一身白色麻衣，双眼含泪，完全是一副在守孝的模样。

    见到刘志祥这幅样子，刘父也有些激动，声音显得也有些激烈，“你怎么不早点告诉我父亲已经去了？”现在可是离老爷子去世已经整整过了一年了。

    “当时基地里的事情太多。再加上，当初出了那一出，虽然我有心通知你，但我又有什么脸面见你？好在现在基地也建起来了，那些虫子也被剿杀殆尽。快要到父亲的忌日，我也不能一直瞒着你，这才想派人厚着脸皮试试。”说到这里，刘志祥又摆出了一副恨铁不成钢的表情，“可谁知道那些人阴奉阳违，竟然做起了小偷小摸的事情，真是把我的老脸都要丢尽了！”

    刘以晴没有说话，也不知道她是听见了还是没有听见。自从出了那件事之后，刘父也知道了他二哥的真面目。虽说也顾忌亲情，但却更为注重基地。为了基地的利益，什么事情都可以靠后。

    但即使他心里清楚，也会顾忌大家的颜面，不会直接说出来的。因此他并没有接刘志祥的话头。而是催促说赶紧去老爷子的坟头拜祭。

    “说起这件事，我还真是惭愧。”刘志祥听到刘父询问坟头的事情，脸不由得涨红了一些。有些愧疚地说道，“现在这个非常时期，我也没法儿给爹找到坟墓。只能草草火化了事，是我不孝啊。”刘志祥虽没有哭。但声音悲痛，完全能让其他人或丧尸感受到他内心的感情。

    “这不怪你。”刘父像是想起了什么，无奈地叹了一口气，“这个世道，大家都不容易啊。”

    刘父和刘志祥低声说着话，刘以晴跟刘母则跟在了他们身后，一起进入了刘志祥的书房。接着。刘志祥从他房间的一个书柜上方郑重其事地捧出了一个黑色的骨灰盒，在盖子的正上方还粘着一张老爷子生前的照片。

    在见到骨灰盒的时候，刘父的神经早就绷断了，老泪蹒跚，跪下来泣不成声。刘父如此，刘母自然也跪下来，对骨灰盒相继表白了一番。

    而刘志祥却一直盯着刘以晴，一副欲言又止的表情。刘以晴把这一切都看在了眼里，只是她不急，她等着刘志祥主动来找她。

    刘以晴心里有数。毕竟现在刘志祥比自己要更为着急。

    接着，哭累了的刘父和刘母去隔壁取香，蒲团等，准备郑重其事地拜祭老爷子一番。

    等拜祭完。擦干眼泪之后，刘父才想起了另一件事，“大哥呢？”虽然在那件事上大哥显得极为不地道，但他也不想他出事。

    “大哥他倒是没事，只是身子差了些，也不怎么走动，我就派专人去照顾他了。”说是照顾，这其实就是变相地软禁。

    刘父只是点头应了一下，并没有说要去看他。毕竟那一次，刘大伯实在是太伤刘父的心了。

    拜祭完老爷子，本来刘父和刘母就想要离开的，但是架不住刘志祥的殷勤劝说，最后在刘以晴的决定下，他们才决定在阳光基地里留宿一晚。能说不住吗，毕竟最重要的事儿还没有开始呢。

    夜已深，刘父和刘母都已经去睡了，不过刘以晴依旧坐在桌边，扒拉着荔枝皮，慢条斯理地吃着。

    听到一阵轻轻的敲门声，刘以晴不由得勾起了嘴唇，咽下荔枝果肉，有些含糊地说道：“进！”

    门打开，刘志祥随即走了进来。

    “这么晚了有什么事吗？”刘以晴装作糊涂，反而询问起刘志祥的来意。

    “晴晴，我知道是二伯对不起你，只是有的时候，为了更伟大的利益就必须牺牲一小部分人的利益。”刘志祥面色愧疚，他承认当时命令坦克向刘以晴开火，是他的错。只是如果再让他选择一次的话，他还是会如此选择的。

    “我并没有说你做错了。”刘以晴语气冰凉地说道。虽然理智上可以理解，但是情感上却不能赞同他的说法。如果换做是她话，她宁肯抛弃那个丧尸基地，所以她知道她并不是一个合格的领导者。

    “你们不再多呆两天吗？我看三弟他情绪起伏得挺厉害，还是在这里多休息两天吧。”刘志祥又把主意打到了刘父的身上，想从他的身上找到突破口。

    “不了，我估计爸爸也是这么想的。而且，我们留在这里也不方便。”刘以晴的唇边勾起了一抹嘲讽般的微笑。当他们来基地的时候，那些人类就聚集在一起，眼神种大多充满了不善，对他们指指点点。要是他们留在这里，还不知道他们会搞什么手脚呢。

    “对了，我刚才就想问呢。怎么三弟他们就变成丧尸了？”刘志祥也是刚想起来，他一直在想着食物的事情，倒是把这件事给忽略了。

    他终于问了啊，还以为他会不问呢。刘以晴淡淡地瞥了他一眼，“在丧尸基地里，还是丧尸要更加舒服一些。”她虽说得含糊不清，但也算是回答了刘志祥的问题。

    紧接着，他们又聊了一会儿，但刘以晴一直都有些爱答不理的。

    见刘以晴有些油盐不进，刘志祥一时间不知该怎么开口。怕直接说出了自己的来意，反而惹恼了刘以晴。

    见刘志祥踌躇的样子，刘以晴有些不耐烦地说道：“如果你没有什么事的话，那我要睡了。”说着，刘以晴把果壳扔到了一边，洗了洗手，看样子真的是要睡了。

    见状，刘志祥也不得不说出此次的来意了，“晴晴，我这次过来的确是有点儿事。”见刘以晴一副在听的样子，刘志祥松了一口气，这才继续说道，“我听叶霆说，你们基地有不少的农作物。我就想，我们是不是能买一些？”刘志祥边说着，边观察着刘以晴的表情。什么时候，他沦落到这种地步了呢。但时势比人强，他不低声下气，还能有什么办法呢。

    “买？你用什么买？”这条鱼终于上钩了……刘以晴的眉头也渐渐舒展开来。

    见有戏，刘志祥也来了精神，不过神经也绷得更紧了，说话也变得更为小心翼翼，“那晴晴你说，我们应该用什么买比较合适呢？”

    刘以晴闭上了眼睛，表示自己是在沉思。刘志祥也没有开口催促，只是静静地坐在一边。

    半响后，刘以晴才抬起了头，说了一句看似无关的话，“二伯，你应该也知道现在的势态吧。除了人类，丧尸，变异动植物之外，现在还出现了虫族。而这虫族通过进化，也可以产生有理智的生物。”

    “你是说上一次基地里突然出现的那种虫子？”闻言，刘志祥的表情也变得严肃起来。上一次那些虫子的出现不亚于刘以晴在基地中的破坏。虽说也有人提议放弃基地，但这是他的心血，他怎能舍得？

    “没错。所以，我有了一个想法。”刘以晴望着刘志祥，缓缓说道，“我们想要联合人类基地，对抗虫族。”

    “联合我们？我们有什么东西能让你们看得上的？”刘志祥颇有自知之明，在几次对战中他就发现了丧尸和人类的差距。他们这些人类的实力在丧尸面前根本就不值得一提。要不是他们没有侵略人类基地的想法，恐怕现在人类基地早已不复存在了。

    “蚂蚁肉虽小但也是肉。就算是人类的实力不怎么样，但也总比没有的强吧。”看到刘志祥并不是不愿意其实是根本就没的选择，刘以晴干脆抛出了一个香喷喷的诱饵，“如果我们联合的话，我们可以用农作物和你们交换。”

    “兑换比例是怎么样的？”刘志祥闻言，他的眼睛就亮了起来。这可是一件大事，而这也是他前来的目的。见刘以晴主动提起，心里一阵喜悦。

    “我们不用脑核！”脑核也是从丧尸的脑袋里摘下来的，在刘以晴看来，这样的生意可不划算，更何况，小威也是这么想的。

    刘志祥有些疑惑，但没有说话，想要听听刘以晴接下来要说些什么。

    “我们想要的是你们先进的科学成果。”刘以晴轻描淡写地说道。

    科学成果？他们竟然要这个？刘志祥有些舍不得了。研究所的力量这可是阳光基地的底牌，要是给了丧尸们，到时候他们可就没有一点儿优势了。可是要是不给吧，这笔交易肯定是成不了了。想想那些新鲜的蔬菜，以及研究所培育出来的基因蔬菜，刘志祥最终还是点了点头。大不了，就把基地内一些不怎么起眼的发明给他们嘛。当初和刘以晴交易的时候就是这样的。如果是这样的话，那么这笔生意还是划得来的。

    与此同时，刘以晴的心里也在悄悄揣摩着。用难以培育的普通植物换取阳光基地的科技成果，这笔生意还是很划算的嘛。

    一时间，这一人一丧尸笑得就和两狡猾的狐狸一样，也不知道是谁算计了谁。

    不过总而言之，他们这也算是达到了初实。而他们不知道的是，正因为他们的举动，地球也迈进了一个新纪元。

正文 第二十五章 论时势

    刘以晴为了表示自己的合作态度，又交给了刘志祥一包药粉，说是只要在空中撒上一点，就能令躲在缝隙中的虫子杀死。

    这可是帮了刘志祥一个大忙。最近他没少为虫子的事情头疼，但是又没有全部剿杀它们的办法。现在刘以晴的这一举动无异于雪中送炭。刘志祥自然是感激万分，只是心里又对她有这么个好东西而有些不是滋味儿。如果说丧尸基地有好的科研成果，那是不是他就不能糊弄了事了呢。

    其实刘以晴根本就没想这么多，她只是想如果没有这些虫子捣乱，阳光基地才能够有心致力于研究。只有能够生存之后，才会想到发展。不得不说，人心啊，就是这么个复杂的东西。刘以晴压根就没想到，只是简单的一个示好的举动，却让他想了这么多。

    “谢谢。”刘志祥的声音有些无力，像是被什么重担压迫一般，甚至连腰仿佛都弯了下来。

    这时，刘以晴又想到了一个传言，说是有人想要搬到环海的岛屿上去住，以此躲避开丧尸的进攻。于是，刘以晴不得不提醒道：“我前一阵子去了趟海边，发现海边现在也是不能去的！海里的鱼类变异了，并不比陆地上的变异动物差。在海边，就是丧尸也很少。”

    “你亲眼见了？”刘志祥在一瞬间就瞪大了眼睛。只是刘以晴发现他的眼睛里只有惊讶并没有失落。看来，他应该是不想搬迁的那一部分人了。也对，这基地是二伯的辛勤成果，又怎么可能轻易舍得？

    刘以晴又接着说道：“嗯。所以，还是不去的好。如果是在陆地上面对变异动物还有一搏，但如果是在大海上。那无异于九死一生。”

    “九死一生……”刘志祥的嘴里喃喃着，面上不由得露出了一抹苦笑，“等再过一阵子。留在陆地上恐怕也是九死一生了……”

    “这话是什么意思？”刘以晴探究地看向刘志祥，他好像知道很多她不知道的事情。

    刘志祥觉得也没有瞒刘以晴的必要，再过不了多久。应该所有人或都会知道了，“晴晴。既然你去过海边应该就注意到东边，南边那些丧尸了吧。那里全是丧尸，却没有他们需要的食物。他们为了生存，很快就会迁徙到这里的。”刘志祥看到刘以晴质疑的表情，“我说的不假，我们也有办法观察到整个世界的趋势。”至于是什么办法，刘志祥还是有保留的。

    刘以晴倒是没有准问。谁心里没有一点秘密呢。

    “现在已经有丧尸开始向西北方向移动了。也不知什么时候会过来。”刘志祥忧心忡忡地望着东南方。为了食物，丧尸肯定是会移动的，东边和南边都是海，唯一的方向就是西方和北方了。而阳光基地正是坐落在西北方，成了丧尸的必经之路。

    “难道这能难得倒二伯？”刘以晴微微眯起了眼睛。刘志祥虽说的是一个相当大的隐患，但是也不是没有办法。即使是丧尸移动到了基地附近，只要基地的防御给力，那些丧尸自然还会继续向其他方向移动，并不单单会为难他们一个基地。到时候，阳光基地自然有了喘息的机会。

    “要是换成从前我还会担心。但是如今我们合作达成，我倒是不用担心了。”说到这里，刘志祥不由得笑了一下。只是他这么一笑，脸上的皱纹显得也就够多了。

    “你放心。我可没那么多手下！”见状，刘以晴也知道他是在担心什么了，无不就是怕她帮那些丧尸的忙嘛。

    见刘以晴也发话了，刘志祥哈哈笑了两声，就不再说什么了。

    等到第二天刘以晴他们走后，刘志祥就派人用了刘以晴给的药粉，结果还真从基地的各个角落里扒拉出来了许多幼虫的尸体。

    就在刘志祥又惊又后怕的时候，刘以晴他们已经回到了基地。一进基地，就听有丧尸禀告说小威回来了。刘以晴高兴地什么都顾不上，就连忙去找小威了。

    刘父和刘母两人相视而笑，就结伴去他们那宝贝菜地里去了。

    小威正在和几个手下说着什么，见到刘以晴进来，挥了挥手，示意让他们先下去，他有话要和刘以晴说。

    刘以晴的第一句话不是欣喜，而是埋怨指责，“这么多天了，你这究竟是去哪儿了？也不打一声招呼？”

    “我这不是回来了吗。”见到刘以晴责怪，小威没有生气，反而高兴了许多，就连旅途中的疲惫仿佛也消失了不少。

    小威安慰了一会儿刘以晴，紧接着就开始说起那只被虫族复制了基因链，从而产生的蜘蛛来，“那只蜘蛛倒是也有些本事。虽费了点儿劲，但也打死了。我就想到这刚刚死去的蜘蛛对于木拉起星人来说，是个不可多得的东西。只不过他们要的蜘蛛只能是新鲜的，这才连招呼都不打一声，就直接过去了。”

    刘以晴知道小威厉害，他甚至能穿梭时空，到达其他星球上。只是这穿梭时空也受到了限制，只能是他一个，不能带其他人或丧失去。

    “木拉起星人有什么好东西，值得你眼巴巴地去换的？”刘以晴嗔了他一眼，心里其实也算是相信了他的说辞。

    听到刘以晴并不是质问的话，小威却郑重其事地讲解了起来，“在这茫茫宇宙中有不少文明。而我所说的木拉起星就属于五级文明，文明等级越高，所拥有的科技水平也就越高。”

    “那地球和安德鲁星分别是属于几级文明的？”闻言，刘以晴也来了兴趣。

    小威的脸上却显得尴尬了起来，老半天吞吞吐吐的，就是说不出个所以然来。

    见小威不说，刘以晴只好闲着没事儿猜测起来，“是四级，二级……”见小威的眼神依旧在躲闪，刘以晴忍不住惊呼道，“不会是一级文明吧。”一级文明这应该是最低级的文明了吧。

    谁知，小威依旧是摇了摇头，轻咳了一声，才缓缓说道：“以晴，你要知道。在一级文明以下还有蛮荒阶段。而要成为一阶文明的标志就是能够在外太空建立一个可以居住的空间站。”

    闻言，刘以晴的唇角不由得抽了抽，那是不是说，地球还属于蛮荒阶段了呢。想到地球上前几年还在为载人飞船的成功而兴奋，那情况落在其他星系外星人的眼中应该是觉得好笑了吧。

    “那安德鲁星应该属于一阶文明吧。”刘以晴再次问道。既然安德鲁星人能有飞船，建立个空间站那应该不是问题吧。谁知此话一出，小威显得更为尴尬了，“建立一级文明的前提条件就是要有合适的星球。安德鲁星人很明显不符合这一条件。而且，安德鲁星人好战，不喜科学研究之类的东西。”更准确的说，好武的安德鲁星人在其他文明星级的外星人眼里，就是一群野蛮的强盗，压根就不欢迎他们。至于文明什么的，那就和他们更加不沾边了。

    说了这么半天，刘以晴终于从小威那里总结出来了有用的信息。地球属于边缘而又没落的星球。而安德鲁星人也好不到哪里去，连个家星球都没有，被认为是一群野蛮人。而安德鲁星人在地球上闹得这一出，那些星级文明的外星人就算是知道，也不稀罕搭理这点儿芝麻绿豆点儿的破事儿。地球上的科技虽然比不上文明星级星球，但是在某些方面比安德鲁星人要好上许多了。而小威也是看上了这一点，才想到了这个基地联合的办法。

    “那你究竟和他们换来了什么好东西？”刘以晴环顾了一下屋子，并没有发现屋子里有多出什么东西来。

    “是这个。有了它，天空中的那些变异生物就完全不在话下了。”小威指着西边架子上的一只暗红色的小鸟，笑了起来，“这在你们地球上来说，好像应该是叫凤凰的。”

    “这是凤凰？！”刘以晴有些不相信，这只看着不起眼的小鸟会是凤凰，要是小威不说，她还只是以为它是一只变异麻雀呢。

    那只凤凰好像能听懂话，小嘴一张还真是突出了一团小火苗。这火苗虽小，但却足足用了十倍的水才把火浇灭。

    刘以晴顿时一喜，看来这个凤凰还真是个宝贝。要是再长大一些，还真是个不可小觑的助力。尤其是它还会飞，等面对那些飞行的变异动物时，肯定是相当的不错！

    “它都吃些什么？”不会是传说中喜吃的竹实之类的稀奇东西吧。想到这里，刘以晴不由得又开始发起愁来。

    “一些普通的水果就行。它是很好养的。”小威摸了摸飞到他肩膀上的小凤凰，小凤凰还舒服地叫了一声，

    居然还认人……见小凤凰这么有灵性，且吃的并不麻烦之后，刘以晴的心里这才舒畅起来了。

    只不过这只小凤凰和刘以晴并不合拍，只喜欢跟着小威。当然，这些都是后话了。

正文 第二十六章 要结婚了

    小威回来了，事情也上了一定的正轨。要说回来的小威和从前有什么不同，那就是他的身边多了一只麻雀般大小的凤凰。这只凤凰很臭屁，总是站在小威的肩膀上，不管是谁逗它，它都把头撇向一边，爱答不理的。

    肥肥和索菲亚不知是怎么了，玩儿起了你追我躲的游戏。肥肥一直在追逐索菲亚，想要找个机会和她谈话，但是却遭到了索菲亚的躲避。即使是碰见了，索菲亚也是一副爱答不理的样子、

    这个挺有趣的。以前都是索菲亚追，肥肥躲，现在却反了过来。刘以晴看得啧啧称奇。果然，让他们一起行动是正确的，在那个山谷肯定是发生了什么事情。

    另一边，肥肥显得格外烦恼，整天用小胖手托着肉肉的下巴，露出一脸痛苦沉思的模样。不知道的还以为他吃坏肚子了呢。

    而刘父和刘母看到小威回来了，现在也没有事儿，心里渐渐起了一个小小的心思。

    现在风平浪静，什么事儿都没有，那是不是说可以举行一个婚礼了呢。

    当然这种事儿还是需要问一下当事人的意见。刘父和刘母商量了一下，就决定分别去询问当事人的意见。

    面对女儿要是别人了的心态，刘父自然是板着一张脸，脸色黑漆漆的，盯着小威半天，就是不说一句话。

    这种气氛弄得小威有些毛毛的，就是主动问，刘父也只是用那双凶狠的眼睛盯着他，什么都不说。小威的心里不由得开始嘀咕起来，难道说他干了什么事儿惹怒了刘父，应该没有啊。他也是最近刚回来的说。

    在小威揣摩了半天，还是没有明白刘父的意图之后，他终于忍不住了。“爸，我做错了什么事儿，您不用顾忌。就直接说吧。”

    他不说还好，一开口。刘父却火冒三丈，腾地一下子就站了起来，声音也是从牙缝里一字一字地挤出来的，“爸？我什么时候允许你叫我爸了？！臭小子别自作多情！”

    听到刘父赤果果的威胁，小威更是一头雾水，他平时就是这么叫的，也没见刘父反应这么大吧。反而是一种默许的态度。今天这是怎么了？

    看到小威呆头呆脑，完全不明白他意思的模样，刘父更是气得不行，干脆就把话直接挑明了，“我问你，你就想这么不明不白地和晴晴在一起？”

    小威也不是傻瓜，思索了一下，立刻就明白了刘父的意思，他马上就高兴了起来，“爸。婚礼你说什么时候办，我们就什么时候办。”

    刘父冷哼了一声，这才审视地看了他一眼，不情不愿地说道：“那就尽快吧。毕竟你们也不小了。”

    “爸，我们一切都听您的。”小威笑眯眯的，依旧是这一句话。就算是刘父让他第二天结婚，他也会立刻去办的。

    而在另一方面，刘母和刘以晴的谈话则要自然亲密了许多。

    “晴晴啊，你今年也二十六岁了呢。”刘母拍了拍刘以晴的胳膊。

    “嗯，怎么了？”刘以晴躺在床上舒服地伸了一个懒腰，她觉得最近全身都有些皱巴，好久没有活动了。

    “你也不小了，也该嫁人了。”刘母弯起了眼睛，声音也欢快了许多，“既然小威已经回来了，那么你们就赶紧结婚吧。”

    这句话无异是一个炸弹在刘以晴的耳边炸开，刘以晴有些呆呆地看向刘母。

    不等刘以晴说什么，刘母又继续说道：“择日不如撞日，不如就定在三天后吧。虽然有些急，不过咱们这里人，哦，不，丧尸多，应该是能够忙得过来的。”

    看到刘母已经陷入喋喋不休怨念的自我状态，刘以晴的嘴巴张了张，她能说不愿意吗。不过，话又说回来，现在好像没有她插话的余地哎。

    而事实上的确是没有刘以晴插话的余地，在知道小威也答应了以后，他们直接就拍板了。

    “他们还真是高兴。不知道的还以为要结婚的是他们了呢。”刘以晴望着远去的父母，颇为无奈地叹了一口气。

    “他们高兴就好。其实我也挺高兴的。”小威扒着刘以晴的肩膀，嘻嘻地笑了起来。

    刘以晴白了他一眼，倒是也没有说什么，只是脸上渐渐浮起的那抹红晕则代表了她此时的心情。

    领导要结婚，小威的那些手下自然是使出了浑身的劲儿要来帮忙的。

    整个基地都热闹得紧，就只有刘以晴和小威两只最闲了。

    “也不知道他们这是在折腾个什么劲儿。一个个都跟过年似的！”刘以晴从窗口往下看，看到丧尸们都在忙这忙那的，看他们这个样子，是想要搭一个台子。而且听刘父说，好像他们还自发分了几个组，一组人去寻找婚庆物品，另一组人则在积极打猎，为三天后的庆典作为准备。而肥肥这期间倒是安静得紧，听说是窝在屋子里，一步也不出。

    “让他们折腾去吧，难得这一次。”小威倒是想得很开，这两天一直乐呵呵的。像是要把今年的笑容都透支完了一样。

    “好吧，希望你从头到尾都能这么想。”刘以晴的唇角微微向上勾起，轻轻笑了起来。她已经听刘母说了，因为在结婚那天，新郎是不能生气的，所以小威的那帮手下就绞尽脑汁地想了一个整小威的主意。

    小威有些怪异地看了刘以晴一眼，见刘以晴只是摇了摇头表示没事，他也就没有在意。

    刘父和刘母还准备了一些请帖，煞有介事地在上面写着名字。看着请帖上的名字，一会儿哭，一会儿笑，害得刘以晴也不好上去打扰，只好去找小威商量事儿了。

    “殿下！主人！”这时，一个陌生而又熟悉的年轻丧尸推开了大门。

    他长了一张娃娃脸，皮肤白皙，眼睛大大的，一笑起来，唇边还有两个小小的酒窝。

    “他是谁啊？”刘以晴有些疑惑，这个年轻丧尸看起来非常眼熟，但一时间她又想不起来究竟是谁。

    话音刚落，那个娃娃的笑脸就僵了下来，极为诧异地看着刘以晴。像是在说，你怎么可以不认识我呢？怎么可以？

    她的确是不认识他啊……把基地里的那些丧尸在脑海里过了一遍，但还是没有找到合适的丧尸人选。

    “这是布鲁克斯，也就是肥肥啊。”说到这里，小威也恍然大悟了起来，“肥肥这是恢复成成人模样了。平时都是幼儿期的样子，布鲁克斯是很喜欢幼儿期模样的，所以一直维持着着幼儿期的形态……”说着，小威还古怪地看了肥肥一眼，他突然变成这副样子，肯定是有什么原因。

    肥肥的眼神躲躲闪闪的，明显就是一副不想解释的模样。小威还是挺体贴下属的，既然肥肥不想说，那就算了。

    但是刘以晴不这么想，不假思索地就问出了疑问，“幼儿期的样子也很好啊。怎么突然变成成人期了？”她还是喜欢肥肥幼儿期的的模样，可以随时掐掐他脸上软软的肉肉。

    “因为我喜欢。”不知何时，索菲亚进来了，她的手里还拿着一件红色的婚纱和一件黑色晚礼服。

    看到索菲亚一脸女王样，而肥肥皱着一张脸，跟个小受似的，刘以晴不禁摇了摇头，这个世道变化还真是快，前一阵子索菲亚还追着肥肥跑呢，现在却反了个个儿。

    “殿下，主人，这是我们找来的婚纱和礼服，请您们看看。”索菲亚恭敬地递上了红色婚纱和一件黑色礼服。

    “对了，对了。我还有事要汇报呢。”这个时候，肥肥也终于想起他要汇报的事儿了，“殿下，您看一下，这几张请帖还要不要发？”

    这几张请帖是人类基地的请帖。一看那字就是刘父写的，刘父虽没什么文化，却写得一手好字。

    这几张请帖分别是给刘志祥，叶霆以及梁照书的。梁照书？刘以晴有些纳闷，父母他们是什么时候认识的，竟然还会给他发请帖？

    “这几个请帖照发，这毕竟是爸妈的一片心意。”小威的后一句话没有说出来，请帖他们是发了，但是来不来就是他们的事情了。

    就在这时，大门咣当地一声陪推开了，刘母风风火火地闯了进来，急冲冲地吼道：“晴晴，你怎么还在这里？”

    “有什么不对吗？”刘以晴眨了眨眼睛，还有些闹不清状况。

    “结婚前是不能见新郎的！快跟我走！”刘母干什么事儿都爽利的紧，只是简短地说了这么两句话，就拽着刘以晴走了。

    一进刘以晴的房间，刘母就喋喋不休地说了个不停。无非就是一些结婚的注意事项之类的。刘以晴是一个耳朵进，一个耳朵出，现在这种非常时期，哪里还有这么多讲究。

    “对了，妈。你是怎么认识梁照书的？”刘以晴突然想起请帖的事情了。

    “梁照书这个孩子挺好的。以前你不在的时候，经常帮我的忙。”刘母不以为意地说着，就催促刘以晴开始试起婚纱来了。

    刘以晴架不住刘母的热情，无奈地撇了撇嘴巴，只得机械化地试穿了起来。

正文 第二十七章 各有所思

    就在丧尸基地热热闹闹地准备婚礼的时候，丧尸基地不远处的阳光基地，收到请帖的几个人也相继泛起了嘀咕，各自打起了自己的小心思。

    刘志祥是肯定会去的。他和刘以晴既然已经建立起了合作态度，再加上刘以晴是他的侄女儿，与公与私他都该去丧尸基地里看看。

    “将军，这实在是太危险了。”叶霆有些着急地说道，“您还是不要去了。我带几个人去就行了。”虽说他们已经建立了合作的关系，但是他可是亲眼见了那些丧尸的危险性。要是没有刘以晴看着的话，那些丧尸背地里还真说不准会做出什么事来。就像是上次被打的张飞，直到现在还只是能像是个废人一样躺在床上哼哼。虽说张飞是咎由自取，但是那些丧尸也实在是太狠了。尤其刘以晴还是一副包庇的态度，他的心里也就更加不安了。

    “不用担心，我自有打算。”刘志祥眺望着远方，像是想起了什么，心中顿有所感，“有的时候，人类比那些丧尸还要令人忌惮。”

    “将军，您是说武毅将军他们？”很快，叶霆就明白刘志祥说的是谁了。

    说起武毅来，这话说起来就又长了。当初由于刘以晴在阳光基地里闹的那一出，武毅的唯一侄子也就是李亮死了。他把这件事怪罪在了刘志祥以及阳光基地的身上。要不是由于他身上的伤，他早就离开了。但即使是这样，刘志祥也只能好吃好喝得待他。因为武毅已经冲破为了六阶！而在前两天，阳光基地里来了几个意外的客人。是从A国和M国来的。也不知道他们说了什么。武毅就已经表示要跟着他们走了。

    “不只是他，还有那四个莫名其妙的外国人。也不知道他们来这里有什么意图。”刘志祥像是想起了什么，压低声音嘱咐道，“我们和丧尸基地联合的事情，你千万不要走露出去。”

    “是！”就算是刘志祥不说，叶霆也差不多猜出了刘志祥的意图。不就是担心那几个外国人知道了，会做出对他们不利的事情嘛。毕竟人类和丧尸联合这种事说起来有些太不好听了。甚至是还有些卖国贼的感觉……

    “对了，好像还有一份请帖，那是给谁的？”刘志祥这时突然想起来，当时丧尸送过来的请帖好像一共有三张。

    叶霆低头看了看他手中的另一张请帖。才回答道：“梁照书，一个豹型兽人。”

    “兽人啊，那倒是可惜了。”刘志祥惋惜地说道。兽人是不能进阶，就算是一开始力量再强，也总会被其他异能者或者变异者超越的。

    “叫上他吧。既然晴晴请他了。那就叫上他一起去吧。”不得不说，刘志祥你还真是误会了，其实刘以晴压根就不想见他。这只是刘父他们单方面的想法而已。

    而在基地内的一间客房里，四个轮廓深邃的外国人和一个Z国人正聚集在一起。而那坐在椅子上唯一一个的Z国人正是投靠他国的武毅。

    “有情况？”一个金发碧眼，身材苗条的女子一手搭在了一个皮肤黝黑的男子身上，说出的话还是流利的Z国语。

    不过也是。要是他们不会Z国语的话，应该也不会作为使者派遣出来吧。

    “他们已经和丧尸基地联合了！好像还说明天要去丧尸基地参加什么婚礼。”皮肤黝黑的男子憨憨地笑了笑。只是Z国话说得有些不太流利。他的听力很厉害，如果真的想要听的话，百里之内的声音都能听得一清二楚

    “什么？！他们竟然和那些丧尸同流合污？！”武毅猛地一下就站了起来，双眼激动地快要滴血了。他千算万算就是没有算到刘志祥会投靠丧尸基地！这是什么行为？！这是典型的卖国行为！不！不能说是卖国了，应该说是出卖全人类的卑鄙无耻行为！

    “你们Z国人还真是能耐。见缝插针，怪不得在什么情况下都能活下来了。”阴郁的棕发男人用脚拎起另一张椅子，慢悠悠地坐了下来。他就是看不起Z国人，尤其是听到了这个消息，更觉得他们都是谄媚之徒。

    其他人没有说话，但那脸上所流露出来的表情都表明了他们鄙视的态度……

    Z国人普遍就是要面子。尤其是上了年纪的男人更是如此。现在，武毅的脸都快要烧起来了，说话声音大。蕴含着极大的不快，“你们那是不知道。我们这个基地刘将军的侄女儿就是那丧尸基地里领头儿的！就是因为他的好侄女儿，我的侄子才这么早地就去了……”说到这里，武毅的眼圈不由得红了红。

    这几个人对于武毅的私事没有什么兴趣，倒是对刘志祥和丧尸基地的关系有了颇大的兴趣。

    原来是这层关系啊……众人恍然大悟，怪不得会说合作的事情了。

    “那我们可不可以去看看啊？”金发碧眼的女子弯起眼睛，拍手笑道。

    他们这一次的主要目的就是要探查一下Z国的丧尸情况，有没有像传闻中那么恶劣。如果能深入丧尸大本营，那是最好不过的了。现在能遇到武毅这个帮手，也可以说是意外之喜了。

    “这可不行。老刘是不可能同意的。”武毅了解刘志祥，他是不可能让这几个还不知是敌是友的人进去的。更何况，他们又要怎么提出这个要求呢，毕竟他们可是偷听的。

    金发碧眼的女子有些不服气地说道：“不试试怎么知道？你们Z国人怎么这么麻烦。”

    “那就试试。”最后领队的男子拍板说道，“不过不管结果怎么样，我们的计划照旧。”

    而令武毅意外的是，刘志祥竟然同意了他们的要求。并且直接就说他们这一次是去丧尸基地，参加他们侄女儿的婚礼。

    “不知道这个老滑头在想些什么。”武毅沉思，但绞尽脑汁想了半天，也没想出个所以然来。要说是打斗，是个刘志祥也打不过一个。但如果论起那些弯弯绕绕的话，他就敌不过老刘了……

    对于刘志祥痛快的答应以及武毅的疑惑，那些外国人也不以为意。毕竟他们这一次是来探查情况的，至于一些太深奥的动向他们不想也不愿去理会。

    不仅是武毅弄不懂，就是叶霆也不明白刘志祥的意思了。明明他前一刻还说要保密呢，现在后一刻却自己给捅出来了。

    “傻小子，不明白？”刘志祥咂了一口酒，舒服地眯起了眼睛。他抱着酒瓶，这可是他最后宝贝的几瓶酒了。酒这东西和其他副食品、日用品一样，用一点就少一点。

    也不知刘志祥是怎么想的，他令人在房间里填了一个小型瀑布。瀑布中的水流哗哗作响，除非是走近了，要不然还真听不到对方说的是什么话。

    “不明白！”叶霆坚定地摇了摇头。

    刘志祥招了招手，示意叶霆走近一些。

    等叶霆走近了，他这才轻笑了一声，看向叶霆，“你说我们去丧尸基地这件事，除了你和我还有那个梁照书之外，还有其他人知道吗？”

    “将军！我可以发誓，我绝对没有和其他人说！”闻言，叶霆立刻站得笔直，语气激动地说道。

    刘志祥拍了拍他的肩膀，示意他放松，“我当然相信你！不只是你，我相信梁照书也是不会胡言乱语的！”在令梁照书来拿请帖的时候，他就注意到了，这也是个谨慎的孩子，不会乱说话的。

    “那他们怎么还会知道？”叶霆说话的同时，眼睛不由自主地向房间内新添的水景瞄了一眼，一个想法立刻闪现在了脑海中。

    “难道说他们有人有千里耳的本事？”想到这里，叶霆不由地压低了声音。

    “恐怕是的。”刘志祥赞许地点了点头，随即眼中闪过了一片阴郁，“既然他们想去丧尸基地，那就让他们去！如果他们居心叵测的话，自然会有人替我们收拾他们的！”

    叶霆知道自家将军所说的人自然不是人类，而是那些丧尸。因此，他忍不住问道：“我们不是已经和他们合作了吗？”

    闻言，刘志祥不禁轻笑了起来，语重心长地说道：“我们当然是合作关系。叶霆你这个人真的挺不错，但有的时候，脑子还是要灵活一些嘛。要知道，只有自己保住了，才有合作的机会啊。”

    好一招借刀杀人之计，姜还是老的辣啊。叶霆的心理反复说着这两句话。

    与此同时，在离丧尸基地不远的沙漠上，有两个人影正在眺望着热热闹闹的丧尸基地。

    “我们回来了。”一瘦小的人影用沧桑的语调说道。

    另一高壮的人影愤怒的举起了拳头，气势汹汹地嚷嚷道：“我们要为大哥报仇！”

    “虎哥！你说的对！要不是他们把我们弄成这副鬼样子，大哥也不会死的！”那瘦小的男子抬起头，竟然露出了一副猩红色的眼眸……

正文 第二十八章 新娘不见了

    婚礼当天，丧尸基地里真可谓丧尸山丧尸海，火树银花，热闹极了。在基地的正中央有一个高高的台子，作为今天新郎的小威正站在台上接受一拨又不一拨的丧尸攻击。台下的丧尸还在不停地叫嚷着，那场面怎是‘热闹’两字能概括得了？

    “兄弟们上啊！不用害怕，殿下今天是不能生气的！”不只是谁喊了一声。

    周围立刻传来了一阵轰笑声，不过也因此有更多的丧尸簇拥了上去。

    丧尸的技能五花八门，因此在对招上也是八仙过海，各显神通。

    身体柔软可以变形的丧尸用柔软的四肢缠着小威，会土系异能的丧尸竖起了一座座土墙，企图阻挡小威的前路。那些力量型的丧尸则直接扑到了小威的身上，想要拖着他的裤腿儿，不让他走。

    毕竟娶新娘也不能太容易了吧，这也是小威的那帮手下想起的鬼点子。小威不能用震慑也不能用空间技能，冲破他们这些丧尸的包围圈，这才能迎娶新娘。

    也不知这个台子是用什么做的，任凭成千上百个丧尸在上面折腾，台子的地面只是晃动着，但并没有被损坏。

    当刘志祥带着几个人来到丧尸基地时，就看到了眼前的如此热闹或者说惊悚的场景。

    “二哥，你终于来了啊！”刘父亲自来迎接刘志祥他们。自家闺女结婚，刘父自然是相当的开心，心中的成见也被抛到了一边，“我们两兄弟好好热闹热闹！”

    除了叶霆之外，其他人都是第一次来丧尸基地。见到旁边酒席上各种各样的美食，早就腹中敲鼓，眼睛发绿了。梁照书还好些。毕竟阳光基地也有培植出来的蔬菜，他有的时候还能吃上几次。但那几个外国人可就不一样了。

    虽说M国的科技发达，但是在种植蔬菜方面和Z国来说都是半斤八两。土地污染。种子稀缺，他们已经很久都没有见到绿色植物了。好在他们平时也更加喜欢肉食，平时不吃蔬菜倒也没什么。只是今天见到丧尸基地这么多丰富的饭菜。喉头还是不由自主地动了动，咽了一下口水。有一瞬间。他们甚至是有些理解刘志祥为什么要和丧尸基地联合了。要知道，民以食为天，这句话在国外同样是通用的。

    “晴晴呢？”刘志祥毕竟是经过大风大浪的人，虽然整个神经都绷得紧紧的，但仍旧力求自己的表情显得更为自然。

    闻言，刘父呵呵地笑了起来，脸上也多了些红润。“晴晴作为新娘，自然是要房间里等了。有她妈陪着她呢，没事儿。走！我们喝两盅去！”

    酒可以说是刘家人的共同喜好，刘志祥的表情显得更威自然，也更愉悦了些，“可是我的手下他们该怎么办啊……”这个时候，刘志祥还没有忘记叶霆和梁照书。当然，那几个外国人是顺带的。

    “没事儿。我让人过来照顾一下，就行了。你不用担心！”刘父大大咧咧地说着。别说，他还真叫来了一个人。还是一个人高马大的外国人。

    “是你！”叶霆一下子就认出他是当初见到的西餐师傅了。

    “你认识我？”西餐师傅眨了眨眼睛，然后夸张地拍了一下额头，恍然大悟道，“我想起来了！你就是上次偷拿试验田果实的那几个人中的一个？”那件事早就传开了。尤其是刘以晴‘我的地盘听我的！’这句话更是让丧尸们津津乐道。

    闻言。叶霆的脸不由得尴尬地红了起来。还真是好事不出门，坏事传千里。

    而那几个外国人已经眼尖地听到试验田这几个字眼儿。也就是说，这桌上的蔬菜都是他们丧尸自己种出来的？！他们几个人面面相觑，心中大吃一惊。这可是个天大的消息啊。要是把这条消息报告给上级领导，肯定总部也会震惊的。当然，要是他们能去一下试验田就好了……

    本以为是同一国人还好说话，但是西餐师傅想没想就给拒绝了，“我可没有这么权限。再说了，看守那块田地的丧尸队长极为严格，除非是主人的命令，要不然谁都不能靠近田地一百米的。尤其是，上次那几个人把关系闹得这么僵……”说这话的时候，西餐师傅还特意看了叶霆一眼。

    叶霆的脸色直接就黑了。他很想吼一句，这关他什么事儿？！但他也知道这种事儿是越描越黑，还是不辩解的好。

    “那我们就远远地看一眼，这还不行吗？”金发女子半是依靠在西餐师傅的身上，不着痕迹地抛着媚眼儿。

    那双大眼睛脉脉含情，欲送还迎的态度，让人高马大的西餐师傅的身子都快要酥了。自然是连忙答应了下来，手里吃着豆腐，嘱咐说只能远观，不能近看。

    女子得意地冲队长使了一个颜色，不管什么时候，美人计都是好用的。队长也冲她赞许的点了点头。

    西餐师傅是要照顾他们这几个人的，既然这几个外国人要去，叶霆和梁照书不管乐意还是不乐意，都得跟过去的。

    就算是叶霆第二次看到这片田地，还是不由得给怔住了。心里想着，要是这么大的一块田地是种在自家基地里该有多好啊。事实上不光是他一个人想的，他旁边的那几个外国人同样也是这么想的。他们几个人窃窃私语着，用的是极为流利的英语，别人根本就不知道他们在谈什么。

    而作为陪衬的梁照书的心理有些复杂。他只是在平常没事的时候，找刘父下两盘棋，就被送给了一张请帖。其实，他的心里是一直憎恨着这些丧尸的，就是因为有了这些怪物，才害得他家破人亡，最亲密的妹妹也变成了怪物手中的食物。但现在这个世道却变了。丧尸也种起菜来了！高阶丧尸甚至有了人类的智慧！丧尸基地和人类联合了！他的脑袋有些跟不上思路了！而事实上，一直等到他参加完婚宴，走出丧尸基地后，脑袋还是晕晕乎乎的。

    婚礼的过程无异于是拜天地。一拜天地，二拜父母，夫妻交拜，送入洞房！~

    穿着一身红色婚纱的刘以晴笑得甜美，尤其是在看到小威有些狼狈的样子时，笑得更开心了。

    小威被他的那群手下拖下去灌酒了。也不知道肥肥受到了什么刺激，竟然成了灌他家殿下酒最凶的一个，就连小威的怒视也没有注意到。

    吃喝着，笑闹着……这几个分外安静的人类就显得有些格格不入了。娇小的女子仗着自己灵活的身子，和她的队长打了个招呼，就悄悄地溜走了。这一切，叶霆自然是看在了眼里，不过想到刘志祥的叮嘱，他就只装着没有看到。心里却在捉摸着，也不知道这丧尸会不会怜香惜玉……

    而事实上，丧尸绝不会怜香惜玉，尤其是碰到杨辉这个公正无私的丧尸。婚礼还没有结束，那三个外国人就被赶了出来。他们出来的时候，队长手里还捧着一个黑色的盒子。这个盒子和刘志祥书房那个骨灰盒的唯一区别是上面没有照片，只有一缕金色的头发。

    等到那些丧尸又闹腾了一会儿，这已经是一个小时以后的事情了。

    小威暂时被拖着移不开，刘以晴倒是可以先回屋休息了。

    她这也算是结婚了呢。站在窗边，刘以晴慢慢整理着自己的头发。由于今天是个特殊的日子，她的头发被刘母挽成了一个复杂的发髻，头上戴着饰品，显得很沉重。虽说这点分量她并没有觉得什么，但是能更舒服一点儿，她为什么不呢。

    刘以晴废了好半天的劲儿，才拆开了发髻，好能让自己更为舒服一些。就在她松了一口气，转过身来的时候，模模糊糊地看到了一个人影，随即就渐渐失去了意识。

    等到小威被灌了好多酒，走回新房时，他才发现新娘不见了！

    酒立刻醒了，先是在附近喊了几嗓子，发现没有丧尸卫兵搭理，这才发现，连平时守卫的丧尸卫兵也不见了。

    小威立刻就火了。从酒席上把他们一个个揪了起来，质问他们为什么擅离岗位，有没有看的刘以晴去哪里了之类的。

    那几个丧尸卫兵也格外委屈，说是小威他自己让他们下去玩儿的。现在却又说他们擅离职守什么的……至于他们的女主人，他们压根就没有看见。

    此话一出，小威更为火大了。他什么时候说过让他们下去玩儿了？！愤怒的火苗几乎烧毁了他所有的理智，要不是索菲亚突然提醒了一句，说不准他直接就把这几个丧尸就地正法了。

    索菲亚说这可能是幻术异能者捣的乱。最受怀疑的就是那几个人类了，但是刘志祥，叶霆和梁照书还坐在基地里，并没有什么异样。至于那个外国人早在婚礼结束前就被赶了出去，自然也没在考虑的范围之内。

    也正因为这一点先入为主的观念，导致小威几乎搜寻遍了整个Z国，也没有找到刘以晴的踪影。

正文 第二十九章 走还是不走

    “我们现在要去哪儿？再往前走不远就是阳光基地了！”虎子的身上扛着一个大麻袋，询问着身边的小个子男孩儿。

    “我们不能去阳光基地！”小个子男孩的眼中划过一丝阴郁。那些人类也不是什么好东西，在知道他们是丧尸之后，表面上对他们称兄道弟，而实际上却被下了药，要不是大哥拼了一条命救他们两个出来，想来他们现在还在实验室里受那非人的折磨呢。

    不过他们也没让那些人类好过，临走前放的那一颗炸弹也让他们东方基地够受的了。

    他们来丧尸基地掳走刘以晴，一来是为了发泄心中的怨气，要不是因为她把他们当成了试验品，他们现在也不会变成这副鬼样子，大哥更不可能因此送命。二来，他们是想着既然她能让他们变成丧尸，那么应该也能让他们变成人类的方法吧。他也不信丧尸，尤其是在掳走了刘以晴的情况下要说起来，能掳走刘以晴也是他们的运气。他们这里还有当初林耿留下来的迷药。迷药加幻术，这才绑架成功。，只是他们两个人有些太势单力薄了。但是让他去投奔人类基地，他又不愿意，一时间，他陷入了两难的境界。

    “那我们该怎么办？去哪里？”本来虎子扛着大麻袋，他拥有着力量型异能，走得极为轻松，根本就感觉不出沉重来。但听到男孩儿的回答，虎子不由得停下了脚步。他们本想是去一个研究所的，看看能不能研究出解毒剂，如果现在不去阳光基地，那他们还能去哪里？要知道，剩余的一个东方基地也让他们给炸了。他们肯定是不能去的。

    “也许我们可以出国……”看到前方的三个外国人，小个子男孩儿的眼睛一下子就亮了起来。他们掳走了刘以晴，可以说是一件捅破了天的大事。Z国是不能再待下去了。现在看到那三个外国人，无异不是一个机会。

    那三个外国人见到他们两个丧尸的时候，当下就警戒了起来。等沟通了半天。听完他们的解释之后，才知道他们这是要跟他们谈一笔交易。

    为了能让几个人同意这次的交易。两个丧尸可以说是费劲了口舌。先是表明他们无害，离得他们有三米的安全距离。然后就用了哀兵政策，说他们也是被丧尸使了绊子，这才变成了这副鬼样子。现在只是想要看看有没有解除的办法。然后就说他们这次可是带了一个好东西，有了她，那么以后吃饭问题就能自动解决了。

    当听到交易内容后，三个外国人的眼睛都不同程度地亮了起来。有应有求。这明显是一个交易。只是在看到麻袋里是谁之后，他们又有些犹豫了。

    这个容貌，再加上这一身红色结婚礼服，他们是不会认错的。这不是今天丧尸基地的主角，还能是谁？

    到底要不要答应他们的要求呢。一时间，这几个外国人又犹豫了起来。但在旁敲侧击之后，知道他们是在他们离开之后才干的绑架，眼睛又重新亮了起来，只要他们不说，还有谁知道呢。

    既然已经打定了主意。那他们现在还呆在阳光基地干什么啊，要赶紧离开才是。和两个丧尸约定好了集合地点后的十几分钟后，就有一架直升飞机从阳光基地里起飞，然后在阳光基地的不远处盘桓着。缓缓放下绳梯，直至两个丧尸都爬到了直升机上，直升机这才大摇大摆地向A国的方向驶去。

    与此同时，沙漠里已经快被掀翻了天了。小威派了大量丧尸寻找刘以晴的下落，自己也不辞辛苦地寻找着，但是却没有丁点儿线索。

    焦急，无奈一下子就充斥在了小威的心头……以晴，你究竟在哪儿？！

    而被惦记的刘以晴在这不知不觉之间，已经到达了临近的A国。

    被一队武装人员送进了保密性极好的研究所，那两个丧尸也被人带走了，他们虽极力解释着什么，但那些人可没有搭理他们。最后还是小个子男孩施展了幻术，他们才逃离了层层的包围圈。

    也不知过了多久，刘以晴才苏醒过来。看到眼前不停微微响着的仪器，不断走动的白大褂时，刘以晴就知道她这是被人偷袭了。

    再看看这些人类的肤色和头发的颜色，刘以晴就猜出了这并不是Z国，而是其他国家，只是不知道具体是哪一个国家。刘以晴只是记得自己是在闻到一股奇怪的味道，然后看到一个模糊的人影之后，就没有了意识。

    如果让刘以晴知道哪些药物还是从前林耿做的孽的话，就不知道她会怎样对待林耿了。真是成也萧何败也萧何。

    刘以晴只需瞄一眼，就知道这是什么地方了。毕竟这种地方她可是记忆深刻，更可以说是深恶痛绝。国家的研究所！刘以晴对于研究所可没有什么好感。

    刘以晴微微闭上了眼睛，感受着自己身体中的能量，看看是否能冲破身体上的束缚。

    而在一窗之隔的实验室外，那群白大褂正在用英语说着什么。

    “我刚才看见她好像睁开眼睛了呢。”一个研究人员觉得自己好像是眼花了，但还是向周围的同事确认道。

    “你估计是太累了。”研究所负责主任有些不耐烦地说道，“再说了，就算是她醒了，又有什么好怕的？被我们打了那种药剂，她这二十四小时之内都不能使用异能！一个小姑娘有什么好怕的？”

    “可那是个丧尸！”一开始说话的研究人员出声强调道。他们从未在丧尸身上做过实验，谁知道那药水有没有用呢。

    “还有外面的武装力量呢。丧尸有什么好怕的。”不只是谁叫了一声。

    而旁边的研究人员也嗤笑了起来。说他的胆子实在是太小了。现在的丧尸有什么好怕的，现在能出现的也不过只是四阶丧尸而已。

    “她真的睁开眼睛了！”而时刻关注刘以晴的那个研究人员在大叫了一声之后，却像是被什么东西吓到了一般，脸上的血色退得干干净净，说话也有些结结巴巴，“她，她……”

    “她怎么了？醒了是不是？”研究所主任有些不耐烦地说道。他一直在记录着仪器上的数据，但是过程却很不顺利。仪器上总会蹦出一些莫名其妙的数据，弄得他一个头两个大。

    而其他研究人员在转向实验室方向的时候，脸色变得一个比一个白，还好有一个人机警些，出去通风报信了。

    “她坐起来了！”一个研究人员喃喃说道。好像在一眨眼之间，女孩就坐了起来，而锁着她的那些锁链还完好无缺。

    “你在说什么胡话，那是最近研制的记忆金属，一个普通人根本就掰不开的！”研究所主任还在记录着仪器上的一条条数据，生怕错过了一个关键的数据。

    “站起来了！”又有一个人惊恐地说道。

    如果说一个人是可能看错了，但是好几个人不可能同时看错了。当研究所主任再次向实验室里看去的时候，他就看到了刘以晴在床头附近走动了起来。

    红色的婚纱衬着她那一双红色的眼睛，有一种惊心动魄的美。只是在她的唇角向上勾起，露出一抹微笑时，就没有人觉得美了，而是有一种毛骨悚然的战栗感。仿佛一切都该臣服于她的脚下一般……

    难道说那药水对她没有用？！研究所主任不由得大惊失色。他们这些人可是普通人，面对着丧尸可以说是死路一条！

    “跑！快跑！”不知是谁喊了一声，研究所内的白大褂们就争先恐后地跑了出去。也有几个胆大的，守在门口，想要看看刘以晴下一步准备做什么。

    但很遗憾让他们失望了。刘以晴只是坐在床边，静静思考，什么都没干。

    而事实上那些药水对于刘以晴来说，还真的是有些作用的。她的力量型异能已经遭受到了控制。也就是说，她现在的力气只有普通人那么大，不，由于是女性的原因，可能比普通男性还要差一些。身体也不再是刀枪不入，她需要小心异能以及枪械的袭击。

    而她现在还不知道身处于哪个国家，她所能依赖的也只有空间异能以及她那个空间兴许空间异能是因为小威的关系，这才没有受到禁制。这不由得让刘以晴感叹，她虽然不想承认，但的确国外的科研水平不是Z国能敌得了的。

    不过，如果让刘以晴选择联合对象的话，肯定还是会选择Z国的。联弱除强这一条定律她还是知道的。

    她现在只能依赖的空间异能分为空间压缩，空间切割以及空间瞬移。空间切割的攻击范围最大，同样所消耗的能量也就越多。以她现在的状况她一天也不过只能使用三次，就到达极限了。空间瞬移也没有以前的路程长了，由此可见此药性的霸道。

    就在刘以晴在计算利用几次瞬移才能离开的时候，那一扇金属大门又再一次地打开了。这一次除了大量的武装人员之外，还有一个熟悉的面孔。

正文 第三十章 护短的小姨

    她穿着一件白色的羽绒服，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红，墨黑色的眼睛肿充满了意外的惊喜。

    “小姨？”刘以晴认出了眼前的女人。正是她姥姥家的小姨张雪华。在末世爆发前，她小姨还在A国念书，没想到她们能再一次相逢。既然在这里见到小姨，那这里十有八九就是A国了。

    从前在姥姥家，小姨对她最好了，每一次回国都会给她带来好多东西。不像是她的大姨，在她家里多吃点儿东西，都会遭到一顿冷嘲热讽。

    “晴晴，真的是晴晴！”在看到刘以晴通红的眼眸之后，小姨的眼中先是闪过了一丝惧怕，然后随即又变得怜惜起来，声音很轻，生怕惊到了刘以晴一般，“晴晴，你怎么变成这个样子了？”

    “这个样子不好看吗？”刘以晴弯起眼睛，唇角轻轻勾了起来，然后一个瞬移就到达了一窗之隔的研究所实验室里。

    黑洞洞的枪口齐刷刷地瞄向了刘以晴。小姨在一愣之后，立刻大声喝道：“都给我退后！没有我的命令，谁都不准开火！”

    话音刚落，这些明晃晃的长枪又收了起来。

    刘以晴不由得咂了一下舌，看样子，她小姨在A国倒是过得挺好。刚才没有注意，现在仔细看来，整洁的服装与头发，小姨的脸上甚至还敷了一层淡妆，比起别人，整个人看起来都要精神多了。

    “晴晴你受苦了。跟小姨回去，小姨会好好照顾你的。”小姨的眼眶都红了，发自内心地说道。

    要是平常人的话。这话刘以晴肯定会嗤之以鼻。但如果是她这个小姨的话，她还是愿意相信她说的话是真的。

    但在这末世，人心都会变的。刘以晴她必须保持着一颗警戒心。虽然她极为希望她的小姨还能像是从前一样，发自内心地爱护她，不带一点功利。

    “夫人！您不能带她走！她可是一个丧尸！”研究所主任有些不甘心地说道。虽然知道眼前这位夫人胡搅蛮缠的功夫。但他还是不愿意放弃这个研究品。

    闻言，小姨立刻叉起腰。柳眉竖起，大声斥责道：“谁告诉你说晴晴她是丧尸的？！你是想说我的外甥女儿是丧尸吗？！告诉你，我说她不是你不是！出了什么事，由我担待！”

    小姨的这一番话就像是机关枪一般不断向外喷射，压根儿就不给别人还嘴的机会。

    见状，刘以晴不由得轻笑了起来。看来，她这个小姨护短的个性并没有变啊。也不知道她未曾见面的小姨夫能不能受得了小姨的个性。不过看小姨的样子，她这个姨夫对小姨应该挺好的。

    研究所主任不死心，还在说着什么，却换来了小姨的一顿臭骂。

    “雪华！快过来！她真是个丧尸！”没一会儿，刘以晴所谓的小姨夫也就赶了过来。他是个典型的A国人，不过由于小姨说的是汉语，因此他也说的是汉语。

    迈克的面相上看倒是憨厚老实，但知人知面不知心，还是需要相处才能知道一个人真正的秉性。

    “我不管！在我的眼里，她就是我的外甥女儿！我唯一的外甥女儿！”小姨紧紧保住了刘以晴的胳膊。说什么都不撒手。

    迈克无可奈何地叹了一口气，他知道自家媳妇的脾气，可是现在是特殊情况，可由不得她的性子啊。

    “雪华！听我的！要不然爸妈该不高兴了！”迈克干脆使出了杀手锏。他每一次这么说。张雪华就算是再不听话，也会收手的。

    但这一次是他想错了。张雪华的脸色虽不好看，但依旧紧紧拽着她的外甥女儿。

    气氛一下子就僵持了下来。迈克更是皱着眉头，显得有些进退两难。

    “小姨，他们给我注射过什么？”刘以晴拍了拍小姨的胳膊，问出了她最为关心的事情。

    刘以晴的声音虽轻，但是仗不住小姨的火气大。

    闻言，小姨立刻火冒三丈，眼睛中都快要喷火了，“你们给我外甥女儿注射SH475药剂了？！谁给你们的胆子？！”

    整个研究所的人都不说话了。知情的人则用目光向某一特殊的方向瞄着，希望那个人能帮忙说说话。

    “那是我下的命令。”迈克无法，只好出言说道，“我又不知道她是你的外甥女儿。更何况，那SH475药剂只需要24小时就能解除了。你也不用这么生气。”

    原来只是要24小时就能解除了啊，刘以晴在知道自己想要知道的之后，就不由自主地满意笑了笑。

    刘以晴这一笑，周身冰霜般的寒意尽退，本就比常人白皙的皮肤多了些红晕，煞是可爱。

    围绕在刘以晴身边的人类都有些看呆了，更有人不由自主地咽了一口口水。

    小姨直勾勾地盯着刘以晴，有些意外地说道：“晴晴，你可真漂亮。”

    刘以晴呵呵笑了起来，声音也轻柔了许多，“我哪里比得上小姨？小姨结了婚，倒是更漂亮了呢。我倒是想再和小姨好好聊聊，只是怕家里人担心，也就不多留了。”说这话的时候，刘以晴的眼中仿佛含着冰，扫视着周围的那些人。

    那些人不由自主地打了一个冷战，真是一重火一重冰，让人更加摸不透她究竟是什么样的性格。

    她这一番话就像是在说这是被邀请来小姨家做客一般，并没有提出被绑架的这件事。

    “家人？那你姥姥和你妈他们可还好？”闻言，小姨一下子就激动了起来，声音到最后越来越轻，双手微微颤抖，想要听刘以晴的回答，但是又不敢听。

    “我妈和我爸挺好。”刘以晴停顿了一下，才说道。“只是自从末世后我就再也没有见过姥姥他们了。”

    虽然小姨的心里已经有了点儿底，但是眼前还是不由得一黑，脚步一踉跄。好在刘以晴眼疾手快地扶住了她。这才没出什么事儿。

    “好孩子，我没事儿。”小姨轻抚了一下额头，有些疲惫地说道。“陪小姨待一天吧，等到一天之后。你想去哪里，小姨也就不拦着了。”

    刘以晴也知道小姨这是在为她好，这药效是24小时，等到24小时后，异能自动就会恢复了。到时候就算是她要走，小姨也会放心一些。

    难道说小姨真的以为她只是一个普通人？！刘以晴可不信。看着红色的眼珠子和比常人略低体温，一般人就会想到些什么。尤其现在末世里活下来的都是聪明人。怎会猜不出她的身份？！

    不过，小姨不问，刘以晴自然也不会说的。小姨脾气直，但也不傻，说话也是分情况的。

    “迈克，我要我侄女儿去我的房间住一晚。”小姨的声音硬邦邦的，与其说是商量，不如说是命令。

    “好。”迈克思虑了半天，才答应了下来。他实在是欠她太多了，不过这个丧尸极为关键。是不可能放她离开的，还是赶紧和父亲商量商量吧。

    走出研究室，就是一个大型的白色建筑物。纷纷白雪飘落在地上，为大地铺染了一身新装。

    “下雪了呢。”刘以晴伸开手掌。令白色的雪花飘落在手心上。直至手心中的白雪越来越多，她这才翻手，令雪花自由落下。

    “还真的是!雪这么大，也不知道今年又会冻死多少人。”看着眼前的鹅毛大雪，小姨早已没有了欣赏的心情，反而略有所感到。

    是啊，这雪景虽美，但在这末世却并不是一件好事。一下雪，那些贫民区的人们就该受冻了，现在煤炭资源不多，自然是紧着金贵的人用。再加上冬天严寒，外面食物也少了，一到冬天基地里冻死饿死的不再少数。

    刘以晴可没有圣母情怀，准备解救一方大众，她只说她关心的话题，“小姨夫他是做什么的？”怎么这上上下下的人都听他的指挥？

    “别叫他小姨夫！叫她迈克就行了！他父亲倒是A国基地的头儿。”小姨嘲讽道。

    刘以晴了解，她的小姨是个直肠子，有什么说什么，经常得罪人。这恐怕和公婆的关系都不是很好。但这样的人对于自己在乎的人才是一心一意的。现在这样，看来小姨和小姨夫的感情出现了问题，还是一个不小的问题。

    “小姨，虽我不愿这么想，但如果有万一，你来Z国吧。”刘以晴想了一下，又说道，“去阳光基地找刘志祥，他会带你来找我们的。”刘以晴这也是经过深思熟虑的，小姨是个人类，而且还是个普通人类，并没有异能。最好的办法就是去人类基地，而不是直接去丧尸基地找她。

    小姨意外地看了晴晴一眼，颇为欣慰地说道：“晴晴，你长大了呢。”

    “是啊，本来那还是我大喜的日子呢。”刘以晴指着自己的红色婚纱，苦笑了一声。也不知道现在小威他们该有多急……恐怕他很难想到她已经不在z国境内了吧。

    “那两个丧尸让他们逃走了！要不然我千刀万剐了他们！”小姨气势汹汹地说道。

    要是小姨能再拿上两把菜刀的话，那就真的就跟周星驰电影里的包租婆似的了，想到这里，刘以晴扑哧地一下笑出了声。

    “你笑什么呢？”小姨狐疑道。

    刘以晴哪里敢说是在笑她跟个包租婆似的，只是说道：“小姨，你的房间怎么这么小？”这个房间竟然只有十几平米，比丧尸基地里一般丧尸居住的面积还要小。

    没成想，就是这么一句话让小姨的脸彻底僵了下来。

正文 第三十一章 小姨的难处

    刘以晴知道自己这话是踩在雷点上了。肯定是小姨和小姨夫发生了什么事儿，这是长辈的事儿，除非是小姨自己说，要不然刘以晴还真是不好问。

    “小姨！我妹子来了，怎么也不通知我一声？我虽然再忙，但看看妹子的时间总是有的。”而就在这时，一个精致的女子没有敲门就迈着轻盈的步子，走了进来。

    凹凸有致的身材，一头大波浪形黑色卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    “二表姐？”刘以晴仔细地看了半天，才认出她是大姨家的二女儿。只是记忆力文文静静的二表姐和现在火热张扬的女子有些对不上号。

    “是啊，亏你还认得你二表姐。晴晴也成了大人了呢。”看到刘以晴身上这套红色婚纱，二表姐的唇角弧度向上弯得更厉害了。

    “你可是个大忙人，我怎么敢去叫你呢。万一又编排我不分公私，我岂不是又要吃一顿排头？！”小姨的眼睛里冒火，一副恨不得吃她的肉，喝她的血的样子。

    这可让刘以晴更觉得糊涂了。在这糊涂中，她仿佛能抓到什么，但又从手指缝里溜出去了。

    “小姨，你可是误会我了。上一次迈克说那件事必须在当天完成的。我这也是没有办法啊。干爹发了那么大的火儿，我也没想到啊。”张澜两手摊开，装作一副极为无辜的样子。如果不看她那双闪动的眼睛，说不准还真会相信她所说的话呢。

    “出去！这里不欢迎你！”小姨的声音已经提高了一档，身体也站立起来，随时想要把她赶出去一般。

    张澜像是没有听到小姨在说什么一般，继续热情地和刘以晴说道：“晴晴。这里的蛋包饭挺好吃的。要不要去尝尝？”在张澜的记忆力，刘以晴还是那个喜欢吃，有些内向自卑的女孩儿。所以用的语气也是哄小孩子的语气。

    “不用，我还不饿。”刘以晴有些冷淡地说道。她在大姨家的感觉并不好，大表姐嫁人了倒还好。二表姐却是个喜欢攀高踩低的人，一有什么好事儿就往自己身上揽。一有什么祸事就往别人身上推。

    由于刘以晴的冷淡，张澜脸上的热情微微一僵，像是在给自己找了一个理由，自言自语道：“也对，晴晴有什么没吃过的？在基地应该有很多好吃的吧。”

    她这是在试探。刘以晴只是用冰冷的眼神扫了她一眼，她就立刻闭上了嘴巴。

    此时，张澜的心思起伏得相当厉害。为什么她给人的感觉会这么有压迫感？！明明眼前这个丧尸就是她那个内向的小表妹啊。

    难道说她找了一个丧尸王做老公，这气势也就上来了？！她过来，自然已经事先了解好了情报。他们知道刘以晴嫁给了一个丧尸王，那两个丧尸就是趁着婚礼混乱的时候，掳走刘以晴的。她也见了那两个丧尸的身手，能让那两个丧尸掳走，刘以晴应该也没有多大的本事才对。只要不让她走，不通知丧尸王，那就是没事的。

    现在应该尽快从刘以晴的身上套来那种植作物的方法。只是刘以晴这么不给面子的态度还是让张澜很是气愤，自从她成为异能者后。就没有人敢对她这么无礼了。

    张澜也是有几分脾气的，面上相继也冷了下来，“既然妹妹累了，那就先休息吧。”说完就气呼呼地走了出去。.

    “还真是个有脾气的。”刘以晴冷哼了一声。想要套自己的话，也要看她愿不愿意说了。再说，就算她说了，他们也没有办法搞到那些植物。

    等到张澜走后，小姨终于说话了，声音里带着一丝说不出的气愤，“晴晴。你二表姐她和从前不一样了。变得我都认不得了。你以后还是离她远远的好。”

    “她和迈克……”刘以晴的话点到为止，刚才张澜在说迈克时的那种暧昧，只要稍微用点儿心思就都能听出来的。

    小姨低着头，额头上方的头发撒了下来，遮挡住了小姨的表情，只是紧握着刘以晴的双手在不断地颤抖着，像是在极力忍耐着什么。

    “小姨……”刘以晴拍了拍小姨的手，无奈地叹了一口气。看看小姨这副样子，再听听张澜那些言语，她还有什么猜不出来的啊。只是这件事说起来，实在是有些太龌龊了。

    “晴晴，你好好歇歇吧。有小姨护着，你会没事的！”等小姨再抬起头的时候，只是眼眶红了些，脸上的表情也自然了很多，像是放下了什么一般。

    而这时，又响起了一阵敲门声。有人送晚饭进来了。

    一碟红烧肉，一条熏鱼，一碟午餐肉以及两碗粥。虽不多，但在末世也算是一顿丰盛的晚餐了。

    看到格外丰盛的饭菜，小姨先是一愣，随即热情地说道：“晴晴，不用客气，赶紧吃吧。”

    “不了，我可不敢吃。”刘以晴只是扫了一眼，眼睛就又垂了下来。她是饿了，但她并不打算这些美味的食物。

    小姨一下子就明白刘以晴在想什么了，有些生气，又有些伤心，“你这个孩子，我这个做小姨的还能害你不成？”

    “小姨当然不会害我，但是保不准其他人也是这么想的。”于自己的小姨，刘以晴倒是不会遮遮掩掩的，“小姨还是把这些东西扔出去吧，我看着就碍眼。”她所说的就是桌上的饭食。

    小姨连忙解释道：“这些东西应该没事的。那SH475药剂只在第一次的时候有用，在第二次的时候几乎就没有用了。”她的这话里的意思是说这些饭菜里应该没有下药。但为了以防万一，小姨还凑过来闻了闻。不闻还好，一闻气得小姨把整个桌子都给掀翻了。

    “好！好！好！”小姨手臂一呼啦，整个桌子上的东西都在地上摔了个粉碎。她怒极反笑，连说了三个好字。这个饭菜有没有问题自然是不言而喻的了。

    刘以晴没有说什么，只是右手一晃，手中就出现了一个通红的苹果，咬上去，发出了清脆的声音。

    “你的异能没事儿？”小姨惊喜地叫了起来，见刘以晴没有表态，就以为她是默认了，“既然没事，晴晴你就快走吧。”小姨像是下定了决心，压低声音叮嘱道，“这里的人没有好心肠的，他们想要从你身上知道那些蔬果种植的秘方。就是刚才那个贱人过来，也是为了这个。”

    刘以晴递给了小姨一个苹果，小姨只是把苹果握在手上，并没有吃，而是急切地劝告道：“不是小姨赶你。只是这些人的心肝都让豺狼吃了，毫无人性，能走的话还是走了的好！”

    刘以晴在吃完苹果之后，就又取出了一朵娇艳的玫瑰花，戴在了头上，“小姨，我又不是个面捏的，也不是吃草的！”等到药效过后，异能恢复了，她不等小姨赶，肯定自己就离开了。再说她头上的这朵玫瑰是极为有灵性的，要是有什么异样，一定会提前提醒她，不会再像上次一样着道的。现在天黑了，等第二天天亮，她要张地图再走。

    听到刘以晴的话，小姨不由得一愣，表情也变得有些古怪，“说起这个来，我倒是想要问你一句，你怎么成这副样子了？”怎么就变成了个丧尸？后面这句话小姨没有问出口。

    “变成这样又有什么不好？”刘以晴不答反问了一句。她早就想开了，现在变成丧尸又有什么不好的？一个丧尸之下，万个丧尸之上。

    “这……”小姨吞吞吐吐了半天，也说不出个所以然来。总不能说变成怪物很不好之类的吧。毕竟现在自己的外甥女儿就是所谓的怪物，她不想伤晴晴的心。在有的时候，小姨的心思挺细密的。

    接着刘以晴又拿出了将近有一座小山似的水果，在小姨的目瞪口呆中，吃了个精光。

    吃完饭，然后就是休息时间了。屋子里只有一张床，刘以晴和小姨都挤在了这一张床上。

    刘以晴自然是不睡的。在这种地方，她可没有睡觉的心情。而她的小姨就算是睡着了，也是一直紧皱着眉头，叹气声不断。

    见小姨的模样，本以为她是个顺心的，没想到她的事情会这么复杂。果然，在末世中活着的人，没有一个是容易的。

    在听到小姨的叹气声中，迎来了第二天的黎明。

    而此时，离药效解除还有八个小时的时间。

    在这期间，刘以晴也试着调动着身体的异能，发现已经有了恢复的迹象，这才更加放松了一些。心里想着，她可以不用等异能全部恢复，就能走了。只是计划赶不上变化，她的回程还是延迟了下来。

    她们可不是自然醒的，而是被一阵急促的敲门声给拍醒的。

    一开门，就进来了一个老太太，面目威严，在看到满地的碎片以及食物残渣时，就开始发火了。只不过她是用英语说的，语速极快，刘以晴根本就没有听懂她说些什么。

    刘以晴发现随着她的说话，小姨的脸色也越来越难看。和她争执了几句，那个老太太骂得也就越凶了。

    等老太太骂完之后，小姨终于呜呜地哭了起来。

正文 第三十二章 外国的丧尸真差劲！

    刘以晴也不知道该说些什么才好，只能拍拍小姨的肩膀，算是安慰她了。

    谁知她这一举动，反而激化了小姨激动的心情。双手紧抱着刘以晴，滔滔不绝地开始说起自己心中的苦痛。

    原来，小姨和迈克是大学同学，他们一见钟情，在认识三个月之后就飞快地订婚了。本想把订婚的喜讯传给老家，但是，没想到末日降临了。而她又是一个普通人，根本就没有能力回国。他们就在这样的情况下结婚了，还生了一个女儿。

    张澜是在末日前旅游到A国，找她来玩儿的。末日降临，张澜成为了一个雷系异能者。这本来是件值得高兴的事情。毕竟，她们两人在A国的根基太浅，虽然有迈克，但是如果张澜能有异能，她们这也算是多了层保障。

    但她千算万算就是没有算到张澜是条喂不熟的白眼狼。她竟然和迈克勾搭在了一起。迈克可是他的姨夫啊！

    “这个不要脸的贱人真是不顾伦常！不光如此，还巴结着迈克的父亲，认了他当干爹。”小姨大口大口地喘着粗气，由于哭泣，说话也有些断断续续的，“要不是因为我擅长开发新能源，恐怕早就让我把位置腾给她了！即使如此，她还总是撺掇着迈克他们让我交出新能源的方法，我要是脑袋坏了，才会交给他们呢。”新能源可是她唯一的保障了，但是她又能守得了多久呢。

    “那小姨跟我走吧。”刘以晴提出了建议，她没有想到小姨会这么不容易。比她想象中要遭受到了更多的苦难。

    话音刚落，小姨就立刻拒绝了，“不成，瑶瑶还在他们手里呢。”

    “瑶瑶？”刘以晴疑惑道。

    “瑶瑶是我的亲生女儿，也就是你的小表妹。才8个月大。一直跟在玛丽。也就是她奶奶的身边。”小姨又出声解释道。“他们这是想要用瑶瑶牵制我，现在我一个月也见不到瑶瑶几面。”想到自己的宝贝女儿，小姨又是泪如雨下。

    刘以晴把帕子递给了小姨，又询问道：“如果说瑶瑶回来了，那你要不要回Z国呢？”在刘以晴的眼里，既然这些人对她不好，那还不如回Z国呢。到时候刘母看到小姨，应该跟高兴吧。

    刘以晴这一问算是把小姨给问住了，半响后。她才漫不经心地擦了擦眼泪，“我没想过这个问题。”

    “你是没想过，还是不愿离开？”仔细观察了半天小姨的神情。刘以晴摇了摇头，出声断言道，“你还舍不得那个男人。”在刘以晴的眼里，这种男人。阉了他都算是轻饶他了，还有什么舍不得呢。就像是在上一世，她有多么的喜欢梁照书，但是重生后，她只是在几次见面后，就恢复了过来。舍弃一段感情说容易也容易，说难也难，但只要随着时间的流逝，总会被抛弃在脑后的。当然，前提是要有这个决心，但很多女人欠缺的也正是这点决心。

    听到刘以晴的推断，小姨立刻跳脚反驳了起来，“我哪里想着他？！他有什么好的？！父母说什么就是什么，一旦亏欠了别人，就觉得终身都欠别人的！当时也看着他是一个老实人，这才决定嫁给他的！谁知道，一个人的优点同时也是巨大的缺点!”如果时光能够倒流的话，她一定不会再选择这样一个让自己伤心人。小姨深吸了一口气，然后长出了一口气，像是下定了决心，“如果瑶瑶能回来，晴晴你不嫌小姨我是累赘的话，我就跟晴晴你走！”

    “好啊。”见到小姨能下定决定，刘以晴心下欢喜。不过如果要带他们走的话，那就真的要等到八个小时以后了。

    八个小时说长不长，说短也不短。刘以晴先是找小姨要了一张A国地图，开始研究起怎么走来。虽说是瞬移，她也不可能一下子就瞬移出A国，至于空间能带人的事情，她暂时还不打算告诉小姨。虽说她愿意相信小姨，但是这么久没见，有些事还是顾忌点儿好。尤其是在她的能力还没有完全恢复的情况下。

    “这是J市的地图。”小姨把基地所在地的地图给了刘以晴，她还以为刘以晴会坐车离开的。

    “哎？”刘以晴只是扫了一眼，就发现这张地图极为皱巴，一个小角还给撕裂了。

    小姨黑着一张脸说道：“我只是在找迈克要地图的时候，起了点儿争执。”

    看到小姨的表情，就能猜到这场争执并不小了。只是刘以晴的心思全在A国地图上，询问着他们现在的方位，推测着几次瞬移可以到达Z国。

    在这期间，刘以晴名义上的那个姨夫倒是来了几次，都被小姨给骂了出去。

    就在刘以晴研究地图七七八八的时候，突然感觉到了一股剧烈的震荡，就像是有十几辆坦克在推攘着基地一般。

    而这个时候，离药效解除也只剩下不到一个小时了。

    “这是怎么了？”小姨的脸色立刻变了，慌忙站了起来，“晴晴，跟我来!”

    刘以晴跟在小姨的身后，登上旋转楼梯，来到了基地控制室一类的地方。在这个地方，已经聚集了不少人了。迈克，张澜都在这里。

    控制室的前方是一大块透明玻璃，可以清楚地看到外面的情况。他们仿佛都没有看到小姨和刘以晴一般，用英语焦急地商量着什么。

    小姨仔细听着他们的谈话。而刘以晴由于听不懂，只得聚精会神地看着前方究竟是怎么回事。

    原来是丧尸围城啊……看到眼前宛如潮水般的丧尸，刘以晴已经见怪不怪了。要知道，她在丧尸基地里见到的丧尸比这些还要多。说个不好听的，她现在见到丧尸比见人可要感觉亲切多了。

    只不过说起来，这些丧尸的等级实在是太低了。想到这里，刘以晴不由得微微皱起了眉头。正在敲打城墙的力量型丧尸不过才二阶，后面大多也是一二阶的丧尸，三阶丧尸都算是少的了，怪不得身为四阶丧尸的那两个叛徒能够控制这么多丧尸了。

    刘以晴所说的那两个叛徒，正是绑架她的那两个丧尸。她只是听小姨稍微一描述，就知道那两个丧尸是谁了。若是他们在丧尸基地，那实力绝对是不打眼儿的，但在这里倒是混得风生水起的。

    刘以晴感叹着，自然也没有忘记要报仇。只是在这种混乱的情况下，水越混，她也就越容易救她的小表妹出来。

    相对于刘以晴的淡定自若，其他人都显得忧心忡忡，尤其是一些普通人，已经交头接耳的嘀咕了起来。

    “天啊，居然这么多的丧尸。”小姨也没有想到会有这么多丧尸，在刘以晴的附近走来走去，显得惶恐不安。

    而就在这个时候，张澜环抱着迈克的胳膊，自信地走了过来，“小姨，你安心在这里呆着，有我和迈克，基地会化险为夷的。”她的这句话明面上是为小姨好，但实际上却是隐含着嘲讽的意思。一是炫耀她和迈克的亲密感觉，二来则是突出她的地位，和普通人，尤其是她小姨是不一样的。

    刘以晴冷哼了一声，她这个二表姐还真是事事儿都喜欢拔尖儿，踩踏别人。这一点还真是没有变。

    这下子，小姨的脸上又恢复了点儿血色。只不过这不是安心，而是被气得，右手指着门口，大声嚷道：“滚！你们这对狗男女！”

    “闭嘴！你眼里还有没有我？！”没想到那个老头儿也会汉语，刘以晴不由得多看了一眼。只是这一眼，刘以晴就知道这应该是迈克的父亲了。迈克的鼻子嘴巴都像他的父亲，唯有一双褐色的眼睛像他的母亲，也就是那个老太太。

    “这里不是你们普通人呆的地方，还不出去！”老头儿的脾气挺大，已经开始赶人了。

    小姨的脸色忽白忽青，隐藏在衣袖下面的手也在微微发抖。张澜的脸上带着委屈，但眼神却显得越发得意了。而麦克则是一副不知如何是好的模样。一边是他的父亲，另一边则是他心爱的人，偏帮哪一边都不好。

    还有20分钟……刘以晴的心中估摸着时间，然后颇为自在地说道：“我们还不想呆在这里呢。走！小姨，我们去个更好的地方观看！”由于刘以晴站的角度问题，她一说话，才有人注意到她，

    “等一下！不能让他们走！”这个时候，老头儿也发现了刘以晴，自然也想起那件事儿了。药效再过一段时间就要过了，本以为用了SH475药剂，刘以晴就会失去异能，没想到她却只是受限，如果再加大计量，说不准还能有用。

    本以为那些饭菜她吃了也就好了，却听自家老婆说那些饭菜被摔在了地上，本想再补上一份儿，却没想到出了这么大的篓子，丧尸围城了！

    这可是第一次丧尸围城，他又怎能不小心谨慎些呢。他已经叮嘱让迈克去处理这件事的，却万万没想到他儿子的性格，只是面对着张雪华，这件事就让他搞砸了。

    一会儿让她们走，一会儿又不让她们走，当她们是招呼即来，招呼即去啊？刘以晴翻了一个白眼，也不管其他人的想法，就立刻瞬移带着小姨到了一个观看的好地方

三卷 丧尸基地 第三十三章 品尝苦果　　
　　刘以晴选择观看的地方正是高高的房顶之上。站在这里，基地外和基地内的情况都能看得一清二楚。那些人类很快就发现了刘以晴他们的踪迹。有人想用梯子爬上来，就被刘以晴一脚踹翻了，虽说她现在力气不大，但踹个梯子还不容易？有人要用雷击打她们下来，还有的人要用狙击枪，但是都没有用。
　　谁让刘以晴选择的地方太好了呢。这可是经过小姨推荐观看战况的绝佳地点。房顶的旁边就是几个柱子似的东西，据说是新能源所输送的管道。要是这管道坏了，这基地肯定是要受影响的。他们这是投鼠忌器，不能使用枪械，不能使用异能，只能干瞪眼看着刘以晴她们。
　　天空中还在飘着不小的雪花，地面上已经染成了一片漂亮的银白色。
　　小姨有些冷，忍不住打了一个喷嚏，不好意思地用手揉了揉鼻子。
　　“这是我的疏忽了。”刘以晴歉意地说着，就从空间中掏出了一个碳炉子。碳炉子里面正烧着火，上方的冷空气由于温度的原因，而显得有些扭曲。不过，手放在上面，倒是挺让人暖和的，小姨的脸很快就红润了起来。
　　而此时，人类和丧尸的战斗早已打响，只是这一次，刘以晴只是个看客而已。
　　二表姐看起来挺自傲的，没想到只是个三阶异能者。雷系异能只能发出三股胳膊粗的雷电，这种身手别说是阳光基地了，就是在外面的生存者小队也比她要强上不少。而那个迈克则是个金系异能者，可以锐化身边任何东西或者身体某一位置当做武器。而他现在已经可以锐化一双手了，他那双手就是他最好的武器。只是可惜，除了那双手以外，其他地方可是和普通人一样，要是刘以晴的话，肯定选择他的心脏位置作为攻击目标。
　　还真是井底之蛙！刘以晴冷笑着。
　　不过他们命好，正好这些丧尸也不怎么厉害，这才得以存活下来。
　　“小姨，瑶瑶平时在哪里呆着啊？”刘以晴需要把所有的情况都打听好，这才能更快更好地走好每一步。
　　“瑶瑶一般跟着她奶奶，在她奶奶的房间里。”小姨当下也领会了刘以晴的意思，“我知道在哪里。不过我临走前，还想要带走我的实验成果。”
　　小姨看到刘以晴的眼神，以为她是怕麻烦，连忙解释道：“那是一种利用普通石块，经过提取所产生的一种新能源。过程虽然繁杂，但是却很有用。”
　　刘以晴点了点头，“嗯，是挺有用的，那就去取一趟吧。”小姨所说的石块遍布各地，如果说能从当中提取转换成能源的话，那可就要方便多了。阳光基地是利用风能转化能源的。沙漠中风多，但即使这样也需要储备，以防万一。
　　“小姨，你说哪一边会赢呢？”不过，刘以晴对于新能源倒是没有多大的兴趣，刘以晴看着不远处的这一场混战，由于双方的级别都低，看上去就像是小孩子在打架一般，了无生趣。
　　“应该是基地这一边赢。”和刘以晴不同，小姨一直在关注着前方的情况。听到刘以晴的提问，已经做出了相应的判断。
　　“是吗？就算是赢，应该也是惨胜吧。”刘以晴嘎嘣嘎嘣地嚼着苹果，虽然只是简单地看了几眼，就发现那个丧尸男孩儿又在动用他的异能了。他所擅长的是幻术以及风系异能。而现在最喜用幻术。只可惜这幻术的范围好像只有直径五米之内，不过，他选择的地方很恰当，正好选择了人类主力的位置。这下子人类就自相残杀了起来，也不知等到醒悟过来，还要等到几时。
　　“那些人类还真是讨人嫌！”刘以晴皱眉突然站了起来，果核划出了一道抛物线，径直落到了正在爬到房顶的某个人的头上。
　　原来，那些人类又想到了新花样。利用电动梯子，只要下面的人一按按钮，下面的人就直直地升了上来。
　　估计着时间，应该也差不多了。刘以晴动用了一下身体内的能量，唇角就不由得勾了起来，她的能力已经恢复了呢。刘以晴的眼睛静静扫过这片混乱战场，虽说那两个丧尸是始作俑者，但这A国的基地也并不是没有过错，如果不是他们贪心，也不会答应那两个丧尸的提议，更不会给自己注射某种药剂。
　　既然是他们自己种的因，那就要自己品尝到种下的果。不管这种出来的果子是甜的，还是苦的……
　　“小姨！你可站稳了！”刘以晴冰冷地扫视了一下那几个正要偷袭她们的那几个人类。那几个人不约而同地感觉到了一阵哆嗦，直觉得这是因为天太冷缘故。
　　就在小姨还没有察觉到是怎么回事的时候，就听到了一阵震天的嘶吼声。
　　“嘶吼！吼！――”一阵沉闷而又响亮的声音从刘以晴的嘴中发了出来。
　　那声音仿佛穿透了云霄，到达了天际的另一端。
　　而在远方Z国，本来低着头的某个男子突然抬起了头，一双血红的眸子若有所思地看向了A国所在的方向……
　　虽然有了刘以晴的提醒，但要不是刘以晴拽住了她，小姨还是差一点儿滑下去。即使如此，小姨也没有意识到，而是一脸震惊地望着刘以晴。
　　刘以晴的这一手可是吓了她一跳，而在这个时候，小姨也是真正认识到了刘以晴是个丧尸的事实。
　　至于那些想要偷袭他们的人，早在刘以晴的嘶吼声的威震之下，摔落到了地上。
　　很快，人们就注意到刘以晴的嘶吼声不仅仅有把人震动下去的效果，更重要的是竟然还有吸引丧尸的作用！
　　在看到不知从何方赶过来的丧尸之后，基地的人类都有些发懵，随即咒骂声不断。不过他们是用英语骂得，刘以晴也听不懂。不过，估计就算是她听懂了，也不会在意的。
　　“领我去瑶瑶在的地方。”刘以晴碰了碰小姨的胳膊，才让小姨缓过神来，但她眼中的震惊依旧还在。
　　瑶瑶她奶奶的屋子可要比小姨的房间大了不少，足足有三倍大。这一个屋子被分成了两个房间，一个是育儿室，还有一个则是瑶瑶她奶奶和爷爷的房间。
　　这偏心眼儿的劲儿可是够大的了。刘以晴感叹着，更是加大了要带走小姨的决心。
　　在房间内，一个年轻女子正逗着一个婴儿，旁边的老太太慈祥地笑着，不过在看到小姨之后，那眉眼立刻就变成了怒金刚。
　　看小姨的紧张样儿，那个孩子肯定就是瑶瑶了。瑶瑶是个混血儿，黑头发，褐色眼睛，皮肤白嫩嫩，胖乎乎，看样子倒是被养得很好。
　　小姨和老太太争吵着什么，声音越来越激动，但是也没有个下文儿。刘以晴有些不耐烦，径直要强过女子怀中的孩子。
　　年轻女子后退着，大声嚷嚷着什么，像是在喊外面的人过来帮忙。她死死地抱住了婴儿，婴儿有些不舒服地哭了起来。
　　“你别喊了。外面的人都忙着呢，根本就顾不上你。”刘以晴不耐烦地说道。
　　见到年轻女子呆呆瞪着两眼的模样，就知道她没有听懂了，
　　真是对牛弹琴！还是自己动手的好！
　　刘以晴的右手一仲出。头上的吸血玫瑰就善解人意地快速攀爬了下来，禁锢住女子的行动，使刘以晴能顺利地抱起婴儿。
　　吸血玫瑰的动作很灵巧。到了婴儿附近，动作就轻缓些，而其他地方则是又重又快。那吸血玫瑰身上的尖刺直扎得女子哎呦哎呦地痛呼。鼻涕眼泪一把的，脸上的妆容都快不能看了。
　　老太太很是气愤，手里的拐杖就要去去打刘以晴。
　　刘以晴倒是也不躲，微微侧了个身子，把后背给了她。拐杖径直打在了她的背上，刘以晴没事儿，拐杖倒是给打断成两截，然后径直飞了出去。
　　“小姨！我们赶紧走吧。”刘以晴不会抱孩子，瑶瑶被抱得极为不舒服，已经在刘以晴的怀里哼哼起来了。刘以晴像连忙是烫手山芋一般扔到了小姨的怀里。
　　兴许是母女连心，即使她们一个月才见一两次面，但是小姨抱着，瑶瑶也不哼哼了，反而闭上眼睛，睡了起来。
　　“实验室在西北方向，我领你过去。”小姨是一副有女万事足的模样，但还不忘自己的实验成果。那是她除了瑶瑶之外，第二重要的东西了。
　　小姨这么一说，研究所之行是跑不了的了。上一次，刘以晴就看到了研究所的严密，不仅需要指纹瞳纹，还要知道按哪一个按钮，走哪一边的路。
　　如果走错了的话，等待你的就只能是刀山火海了。
　　有小姨这个领头人在，刘以晴走得是一路畅通。倒是也有人急匆匆地从她身边而过，不过压根都不看他们一眼，而是向前方跑了过去。看样子，应该是去支援前方了。
　　其实刘以晴也不知道她那一声嘶吼能招来多少丧尸，等到她再出去，看到眼前的情景时，就是她自己也吓了一跳。

第三卷 丧尸基地 第三十四章 一刀两断
　　小姨所要带的研究成果也就是新能源研发室里某一台电脑上的程序。由于安全起见，这间研发室在研究所的最里面。
　　与其说是研发室，不如说是基地能量输送室更为恰当。
　　研发室只有一个房间，房间很大。各种奇形怪状的仪器正在工作着，最中间的几根通向天花板的透明柱子中聚满了透明的液体，在这液体中有无数颗淡蓝色的珠子正通过柱子，向上缓缓滚动着。
　　研发室的工作人员在见到小姨和刘以晴之后，先后停下了动作。
　　嘀嘀嘀！――
　　在刘以晴和小姨所站里的门口突兀的响起了机器开关的声音！刘以晴条件反射的看向声音所发出的地方，就见那原本是关着的监视探头竟然自动的打开了，而且动作一致的摄着突如其来的闯入者。
　　“晴晴！危险！快闪开！”小姨急得脸都白了，她抱着瑶瑶，已经来不及躲闪了。
　　刘以晴拽着小姨的胳膊，立刻瞬移到了那些人类的中间。
　　而这时，监视探头处射出了红色的激光射线，把刚刚她们所占的地方射出了2个小圆窟窿。
　　“不想死的，就别动！”刘以晴示意研发室里的那些人不要做小动作。
　　紧接着，小姨又用英语说了一遍。刘以晴这个时候，才注意到了语言的重要性。不过她也不想学习英语，反正就算是用得着，也能找到翻译的。
　　而这个时候，小姨已经快速地忙碌了起来。小姨心软，并没有掐断这动力的源头，只是打开电脑，输入密码，拷贝了电脑上的数据，然后再安置了一种病毒，使电脑全部瘫痪。
　　在小姨干活的时候，刘以晴则抱着瑶瑶，静静关注着研究室里的几个人，以防他们突然再做出什么意想不到的动作。
　　“好了！我们走吧。”很快，小姨就做好了这一切，把磁盘放在了怀里，就想要抱过瑶瑶。
　　刘以晴摇了摇头，“还是我抱着吧，反正瑶瑶也睡了。你自己还是小心些吧。”想到刚才的红外线，要是没有瑶瑶，小姨应该就能利落地躲开了吧。接下来，她们就要离开这里了，以防万一，还是她抱着孩子的好，这样就算是有个万一，小姨也能尽快地躲闪，而不用顾忌瑶瑶。
　　而就在这个时候，一个满头花白的A国老太太拉住了小姨的胳膊，苦苦哀求着什么。
　　小姨和她简单地对了几下话，然后小姨有些不忍地说道：“晴晴，能带上凯蒂吗？我在A国期间，受了她不少的照顾。车子里应该还有位置的。”
　　“车？”刘以晴露出了一个古怪的表情，“她家里还有什么人？”
　　见刘以晴这么说，小姨还以为刘以晴这是答应了，连忙说道：“还有一个小孙子。当然，她小孙子自然是要跟我们一起去的。”
　　“那好吧。”刘以晴盯着这个叫做凯蒂老太太看了半天，像是想起了什么，不由得轻笑了一声。
　　随后小姨开心地和凯蒂说了什么，凯蒂就激动地走了出去。
　　“我告诉她在地下停车场等我们。”小姨欢快地说道。
　　刘以晴点了点头，心里想着希望这个叫做凯蒂的人不要叫她太过失望。
　　而这时，刘以晴又想起了一件事，“小姨，你会开车吗？”这可是个关键的问题。既然小姨打算开车走，那可得有一个人会开车。
　　“会啊。末世里的人都会开车啊。”小姨用一种理所当然的语气说道。在末世中，开车可以说就是一项基本技能，就算是不会，也会千方百计地学会的。
　　闻言，刘以晴的唇角不由得抽动了一下。好吧，她是丧尸，和那些普通人类是不能同日而语的。
　　要去地下停车场，就必须要从控制室下方的电梯下去。刘以晴不知道地下停车场的位置，还是小姨领着她走要快一些。
　　控制室的墙壁也是由好几块玻璃构建而成的。从这里路过，正好能看到外面的情境。
　　基地的大门已经被攻破，许许多多的丧尸都涌了进来。人类还在苦苦挣扎着，拼尽全力保护自己生存的家园。这是一场战争，生与死的战争。而刘以晴只是一个看客，看客需要做的仅仅是观看而已。
　　“小姨！你真是太过分了！”就在这个时候，二表姐张澜匆匆走过来，一个巴掌就打在了小姨的脸上。小姨的脸颊立刻肿了起来。
　　由于这场战争，张澜本就柔顺的卷发变得凌乱，右边的一缕头发被锐器削开，变得参差不齐，白净的脸庞染着黑一块，红一块的，漂亮的双眼正冒着浓浓的怒火。
　　只听‘啪！’地一声，一个巴掌就回落在了张澜那张娇俏的脸上。
　　“你算是哪棵葱？竟然还打我！你可不要忘了你做的那些丑事！你这个小婊子！贱人！”小姨黑着一张脸，怒火不要钱似地往外撒着。抢了她的丈夫，现在还要打她，真是欺人太甚。她的余光落在仍旧熟睡的瑶瑶身上，还好晴晴有先见之明，要是她现在抱着瑶瑶，说不准瑶瑶就因为刚才的冲击里而吓醒了。
　　“我问心无愧！”谁知，张澜一点儿都不内疚，相反还挺起胸膛，大义凛然地说道，“爱是没有国界的，没有任何企图心的！我是喜欢上了自己的姨夫那又怎样？怎么着也好比你引狼入室的强吧。”张澜说着，还别有深意地瞄了刘以晴一眼。
　　她这是把自己比作狼了呢。刘以晴不由地摸了摸鼻子，话说起来，好像这是他们基地自作主张接她进来的吧。要说有什么关系，那也仅仅是因为小姨护着自己，没有吃那些加了料的饭菜而已。
　　这个时候，刘以晴不可能再不吭气儿了，“二表姐，你这是说的我？”只是简单的一句话，身上十几阶的威压就迸发出来，逼迫地张澜倒退了好几步。
　　“澜澜，别说了。”就在这时，张澜身后的大门‘叮’地一声被打开，迈克一瘸一拐地走了出来。他的脚和额头都受了伤，声音也有些沙哑。
　　张澜连忙扶住了迈克，还不忘对小姨叫嚣道：“我告诉你！如果基地覆灭了的话，那你就是千古罪人！”她的这一番话是对小姨说的，又是对她那些身后人说的。此话一出，那些人不约而同地露出了义愤填膺的表情，迈克更是一副知己似地看着张澜。
　　而此刻的小姨完全被迈克受伤了的这个消息给刺激到了，望着迈克的伤口，不由得喃喃道：“你受伤了？”
　　迈克并不去看小姨“你这不是明知故问吗？”只是简短的几个字，却让小姨的心感觉到了刺疼。
　　在这期间，刘以晴一直没有说话，她想要看看小姨的选择。看她会不会心软，会不会后悔。
　　谁知，小姨却突然笑了起来，只是这笑容比哭还要难看，“难道我在你心里就是这样的一个人？迈克，你真的是让我太失望了。”小姨闭上了眼睛，突然又睁开，随即决绝地说道，“从今往后，我和你一刀两断！你愿意娶谁为妻就娶谁！”
　　小姨的这句话是相当严重了。就是迈克一时半会儿也没有反应过来。
　　“偷袭者可耻！”不知道什么时候爬到刘以晴手上的玫瑰枝条已经伸展开来，“啪！”地一声就打在了张澜的脸上。竟然想用雷电炸她，也要看看她有没有这个本事了。
　　张澜的脸算是开花了。不仅如此。她胸前的衣服也因为玫瑰花枝条上的刺耳裂开，真可谓是春光乍泄。
　　她旁边的男人眼中露出贪婪的目光，直盯着她那白花花的皮肤。
　　张澜是又羞又急，双手捂着胸口，眼泪都快要留下来了。
　　迈克倒还地道些，用他身上的衣服帮张澜遮住了羞。张澜小声说着谢谢，本来是娇羞的表情，但是在她已经开花的脸上，却显得有些恐怖。迈克直接就回过了头，他也就没有看到张澜愈发苍白的脸颊。
　　小姨已经不去看他们这对狗男女了，和刘以晴说赶紧离开。
　　只是他们想走，但那些人可不同意，已经把刘以晴他们给包围住了。挥舞着碗口大的拳头，嘴里喊着英语，像是要教训她们一顿。
　　“小姨，你别动。”刘以晴的唇角掀起了一抹轻蔑的微笑。
　　在小姨还没有反应过来的时候，围在她身边的那些人已经全部倒下了。离她们最近的那些人受伤受得挺严重。不是手断了，就是脚断了，在地上痛哭地哼哼着。
　　“你这个小女孩儿实在是太恶毒了！”迈克出声职责道。
　　“恶毒？”刘以晴冷哼了一声，反唇相讥道，“你这话说得有意思！难道我就该‘温柔，地等着被打？我就该‘听话，得被当成试验品？！”
　　迈克为人老实，汉语说得也不是很好，压根就想不出反驳刘以晴的话。
　　于是，他就有把目光放在了张雪华的身上。
　　“雪华！只要你交出这个恶毒的妖女，我会和父亲说说，既往不咎的！”迈克颇为大度地说道。
　　妖女？刘以晴的唇角抽搐了一下，她该夸赞他汉语说得好吗？竟然连妖女这个词都说出来了。
　　刘以晴还没有开口，小姨已经出声了，“迈克！你是耳朵聋了不成？！我刚才说了，我已经和你没有丁点儿关系了！现在你想娶谁都行！”说着，小姨还打量了一下躲在迈克身后的张澜，“这里不是已经有一个预备的了吗？还是说她容貌坏了，你就不要她了？！”
　　小姨的这句话可以说是说在了电子上。张澜抓着迈克的衣角，怯生生地看着他。
　　迈克的嘴里顿时像是堵了一团东西，咽也咽不下去，吐也吐不出来。
　　而等到他再反应过来的时候，刘以晴她们已经消失不见了。
　　“晴晴，这就是你的能力吗？”已经到了地下车库的小姨，忍不住问道。虽然在实验室里一斤看到了一次，但是亲身感受那是不同的。
　　“嗯。”刘以晴应道。瞬移的确是她的异能，不过，并不是所有异能。
　　而那个叫做凯蒂的老太太早已等在了汽车的旁边。看到刘以晴他们时，眼睛顿时一亮，嘴里还叫着什么。
　　小姨和凯蒂用英语飞快地交流着，而凯蒂的小孙子则好奇地盯着刘以晴。在察觉到刘以晴在看他的时候，就又躲到了他奶奶的后面，刘以晴一移开目光，他就又看了过去。
　　怎么说呢，刘以晴觉得这个小男孩就像是一直胆小而又好奇的小猫咪一样。
　　想到这里，刘以晴不由得扑哧地一下笑出了声。但那个男孩却像是吓了一跳，缩了一下脑袋，然后又冲刘以晴乐了起来，露出了一排整齐的小白牙。
　　小姨负责开车，刘以晴抱着瑶瑶本想坐在了副驾驶的位置上，但凯蒂比划了半天，说她的小孙子晕车，看看是不是可以坐在前面。
　　“凯蒂不会说汉语，你多担待点儿。”小姨和刘以晴打了个招呼
　　“哦。”刘以晴漫不经心地应了一下，算是听见了。她用余光瞄了一下正在闭眼休息的凯蒂，又看了看前方副驾驶位上凯蒂的小孙子。
　　小姨的车开得很猛，和小姨平日里的气质倒是挺相像，张扬甚至是有些疯狂。
　　在快要到达出口的时候，小姨深吸了一口气，因为她看到了显示屏所显示的情况。
　　“OH！NO！”凯蒂大惊小怪地叫了起来。
　　凯蒂的小孙子更是吓得小脸儿苍白，瘦弱的小身子不由自主地颤抖了起来。
　　离屏幕最近的是一具白色的，没有一丝血色的女性尸体。她静静的躺着，胸口被开了一个巴掌般大的洞，隐约能看到已经腐烂的心脏。身体的其他部位似乎还散落着许多大大小小的伤口，有刀伤，有淤青，还有一些说不出是什么东西弄的伤口。
　　在巨大的屏幕上，几乎遍地都是丧尸。若仔细看倒是也能看到人类，只不过两者的数量颇为悬殊……总而言之，在出口的前方是一个惨绝人寰的战场。

第三卷 丧尸基地 第三十五章 以晴，接你回家！
　　“晴晴，我们该怎么办？外面堵得这么厉害，我们这样是冲不出去的！”小姨紧握着方向盘，眼睛盯着大屏幕，一脸担忧地说道。她已经把刘以晴当做主心骨了，现在问问晴晴，说不准还有什么办法。
　　“那就暂时不出去。”刘以晴的回答也格外简单，既然出不去那就不出去！
　　“啊？”小姨惊讶道。
　　凯蒂像是也被吓了一跳，剧烈地咳嗽了起来。
　　“再等等看看。”
　　刘以晴在说完这句话之后过了好久，也没有听见小姨的回音，她不由试探地叫道，“小姨？”
　　但仍然没有回音。
　　刘以晴微微眯起眼睛，她通过后视镜可以看到小姨低着头仿佛在沉思的样子。在她旁边，凯蒂的小孙子正蜷缩在椅子上，而后面的凯蒂依旧在望着大屏幕，露出了一副忧心忡忡的表情。
　　“小家伙，不要动哦。只要动一下，我保证你漂亮的脑袋就要和你的身体分家了！”不知何时，变异玫瑰那条长满密刺的枝条就缠绕在了凯蒂小孙子的脖子上。只要刘以晴一声令下，玫瑰花的枝条就会越收越紧。就是现在，吸血玫瑰也在趁机吸着血，虽然没有刘以晴的命令不能饱餐一顿，但是提前吃些开胃的小点心还是可以的。
　　凯蒂的双手在半空中比划着，着急地用英语叫嚷着什么。刘以晴一个字都没有听懂，她也没想要听懂，而是用一种确定的语气说道：“说汉语！不然的话，你可就再也见不到你的小孙子了！”刘以晴的手指动了动，吸血玫瑰枝条上的尖刺又往里刺了一点，小男孩的脖子上已经开始流传斑斑血迹。小手由于紧握着枝条，也被玫瑰枝条上的尖刺刺伤，鲜血几乎流了一地。
　　凯蒂叫嚷的声音更大了，但她见到刘以晴并没有收手，相反玫瑰枝条缠绕得更加用力了不由得低下了头等她再次抬起头的时候，她竟然说的是汉语，“求你放了他吧，他才只有八岁。”
　　果然她懂汉语……自己估计的没有错。一般人谁会想要跟着丧尸走呢，即使是丧尸旁边还有一个熟人。而她还带着一个小孙子，这不得不让她起了怀疑。在看到那个小孩子的小动作后，她就更加确信这件事了。
　　“八岁？八岁就知道用药物控制大人了，还真是个神童啊。”刘以晴的嘴唇轻轻掀起嘲讽般地说道。如果换成是其他场景的话，说不准她还会赞叹一下这小子身手灵敏，但如果换在她身上的话，那可就不同了。
　　凯蒂的脸色一下子就变得灰败起来，显得甚至是有些歇斯底里，“你早就知道了？为什么不揭穿我们？你打算干什么？”
　　“干什么？”刘以晴喃喃着，轻抚了一下额头，她觉得好像有些头疼，“要不是我小姨想要带上你们你以为我会同意带上你们这些累赘吗？！”
　　“你！你！”凯蒂的胸膛剧烈地起伏着，她被气得有些说不出话来。
　　刘以晴依旧用那种轻飘飘的语气说道：“不过这样也好，起码小姨看穿你们的真面目了，应该不会留恋了吧。”
　　“以外面的情况，你也走不掉的！”凯蒂以一种怨毒的语气说道。
　　“哦？”刘以晴漫不经心地应着。
　　凯蒂深吸了一口气，又说道：“如果你也想要离开这里的话，只能和我合作。想要合作的话，首先放开我的孙子。”
　　“离开？也？”闻言刘以晴微微眯起了眼睛，以一种确定的语气说道，“你不是A国人。”
　　“A国人？当然不是！”凯蒂颇为自豪地说道“我是M国人为了国家的利益，就算是牺牲性命也在所不惜。”
　　“你们也是想要新能源？”原来这是个特工啊刘以晴心里想着。
　　“对于新能源，我们势在必得。要不然你以为什么地下车库会连半个人影都没有呢？那都是我已经提前清理干净了。”凯蒂比起刘以晴，显得要心焦多了，“你到底要不要合作？”
　　刘以晴瞟了她一眼，冷淡地说道：“不！”说完，她就掐住了凯蒂的脖子，与此同时，玫瑰花枝条开始吸血收进，在短短的半分钟之内，同时结果了两人的性命。
　　刘以晴先下车，打开驾驶座的车门，晃动了半天，小姨也没有醒。没有办法，刘以晴只好把瑶瑶丢进了空间中，左手扛起了小姨，缓缓向车库的出口走去。
　　在出口的位置有一层卷闸门，刘以晴重重地敲了两下，卷闸门就破了一个大洞。
　　冷风卷着雪花飘了进来，眼前又是一片新的天地。
　　基地两边的民居一片惨状，有几家的窗户和门已经被砸坏，一旦门一开就有无数怪物狂涌而至。看见血色的水不断流出，就可以猜想那是怎样可怕的场景。
　　竟然有这么多丧尸……就是刘以晴亲自召唤过来的，也不由得吃了一惊。虽然大多都是一二阶的丧尸，但是蚁多也能食象，更何况，这些丧尸都会传染。
　　不会她这么一弄，这个基地就这么散架了吧。刘以晴不由得摸了摸下巴，算了，管他呢。这也是他们自作自受，如果他们不贪心地接受那两个丧尸的条件，自然也不会有这场灾祸。
　　丧尸在看见刘以晴之后，不约而同地给她让路。
　　见到这种诡异的场景，附近正在和丧尸战斗的人类也吃了一惊，有的就是因为这一吃惊，就此葬身于丧尸的口中。
　　刘以晴慢腾腾地走着，然后突然右转，在鼓起的地面猛地一踩，脚尖向上一挑，一只胖乎乎的刺虫就跃然于半空中。正巧它又落在了一个丧尸的背后，立刻仲出了尖锐的口器，大口大口地吃了起来。
　　刺虫在土中以外的地方是没有自保能力的，很快就被其他丧尸杀死，碾成了肉酱。
　　见到这肥肥的刺虫，刘以晴不由得挑起了眉头，是该夸异国的水土好吗？竟然把刺虫也养得这么肥大。不过话又说回来，如果说是其他虫族，岂不是也能生活的很好？！
　　刘以晴定睛仔细看去发现在皑皑白雪的下面有大小不同的鼓包，刘以晴又试探地挑了几个，果然又出来了好几条肉嘟嘟的刺虫。
　　这个基地的地面就是普通的地面，并没有做太多的保护措施。现在，虫族也出现了，看来，这个基地覆灭只是时间上的问题了。
　　就在这个时候，刘以晴的心脏蓦地一跳眼睛不由自主地看向了某个方向。．
　　“以晴，我来接你回家了！”站在t望台上的那个黑衣男子，明镜似的眼睛直直的看向刘以晴，猩红色的瞳孔此时明亮的直指人心
　　刘以晴向上抬起头，弯起眼睛，开心地笑了起来，他终于来接她了啊。现在的她除了小威清晰的面容外，其它的一切全像是水中被人搅拌的影子，无法恢复成清楚的样子。相反的小威接下来的行动像是在刘以晴的脑中扎了根，也许同样的场景已经在她的脑海中上演无数遍了。
　　小威的声音很大，也很有威慑力。在小威说话期间，那些丧尸的动作都像是电视画面般停了下来。这对于人类来说，可是一个好机会。但由于他们太过惧怕，也显得有些傻呆呆的。直到第一个人动手，其他人才想起来这可是个杀丧尸的好时机。在这短短的不到半分钟的时间内，这些人类就趁机杀死了不少丧尸得到了一丝喘息的机会。
　　小威轻轻一跳，就轻易地从几十米高的城墙上跳到了刘以晴的面前。
　　刘以晴被小威紧紧地抱在了怀里，她甚至可以感觉到他的体温很高灼烧着她的皮肤，雄性的气息包围着她，让她不自觉地颤抖。刘以晴有戏不习惯，微微隔开了些距离，“你终于来了……”她刚想说不容易啊就发现了他眼睛中的红丝，不由得脱口而道，“你这两天都没有休息？”
　　“没有你的消息，我怎么可能休息啊。”小威一边用理所当然的语气说着，一边打量着刘以晴，发现她没有事，这心里才松了一口气。
　　见他这么不爱惜自己，刘以晴气呼呼地戳着小威的胳膊（要知道，即使是刘以晴简单的一戳，也有半吨的力量，但这点力量对于小威来说就像是挠痒痒一般），“你怎么不想想你要是没有了精力，岂不是更找不到我了？”
　　“这不是找到了吗？”小威打着哈哈，接着他的目光集中在刘以晴的右臂上，“这是谁？”
　　“我小姨，她也想要跟着我一起离开这里。”至于和迈克的纠纷，刘以晴觉得没有必要说。
　　“哦。”小威点了点头，表示知道了。与此同时，他的心里也在庆幸着，还好转移话题成功。
　　“就你独自过来了？”刘以晴看了看旁边，并没有看到肥肥或者索菲亚的身影。
　　小威点了点头应道：“还是我一个人来得更快些。”从丧尸基地到A国这点距离，只要一个瞬移就能到了。不过由于不知道具体位置，这才又耽搁了会儿。
　　说着的时候，小威像是想起了什么，表情又变得郑重起来，“以晴，你种地是谁抓你来的？”在小威感觉到A国方向的威慑时，他就觉得也许是自己想偏了，毕竟他几乎已经搜遍了Z国的每一寸土地，想到这里，他就找肥肥去问个究竟，也就知道了基地里曾经来过几个外国人的事情。只要有一丝希望，他就不放弃寻找。也多亏了这个信念，他才能这么快地找到刘以晴。
　　“知道！”
　　刘以晴在丧尸群中搜索了一阵，右手突然指向某一个方向，“是他们！”
　　早在看到小威出现的时候，那两个丧尸就慌了，正找机会想要离开这里呢。
　　“原来是他们两个小喽啊。”小威的眼睛中闪过寒冰般的目光，在看他们的时候，已经像是在看死物一般了。

第三卷 丧尸基地 第三十六章 生不如死　　
　　“你来？”刘以晴挑起了眉头。她早已看到小威已经跃跃欲试了，这才有了这一提问。
　　“行啊。”小威说话的同时，猩红色的眸子一直在盯着那两个丧尸。他的声音很轻，但是却酝酿着极为可怕的风暴，一句话几乎是一字一字地念出来的，“我早就想要教训一下他们了！”竟然敢光天化日在他的眼皮子底下把刘以晴劫走！这就是赤果果的挑衅！而且他们竟然还挑了这么一个日子，在新婚当天！
　　要知道，没有得到发泄过的男人的火气是极为恐怖的。同样，这个原理运用在外星人身上一样可用！而且这火力也会随着能力的升高，而逐渐增大。
　　由此可见，酝酿在小威心底的火气会有多大。
　　小威还没有移动一步，那两个丧尸就已经感觉到了小威的杀意。
　　本来还想要逃命的两个丧尸在看到小威开始靠近的时候，突然不逃了，看那架势，像是要和他拼命一般。
　　“那个小个子丧尸会用幻术。”刘以晴提醒道。
　　小威不以为然地摆了摆手，“没事。只要心志够坚定，就不会中他的幻术。更何况，我也见过大型幻术，他们这些都是小儿科！”
　　就在这时，“轰隆！”地一声巨响，地下车库的位置开始冒起浓浓的黑烟。也就是这个时候，刘以晴才知道那个叫做凯蒂的老太太为什么会有些着急地看着某个方向了。原来她已经事先安放了炸弹，只是现在这颗炸弹却只能给自己用了。看这爆炸的威力，想来连人带车应该就被炸成粉末了吧。
　　巨大的爆炸声吸引了大量的丧尸向炸药炸开的缺口涌入，他们像是闻到了更多的新鲜肉味儿，纷纷向已经打开了缺口的方向涌了过去。
　　这对于A国的基地来说，无异于雪上加霜，但刘以晴可不回去管这些闲事，尤其对象是对她有企图的人类身上。
　　“晴晴？我这是怎么了？哎呦！好疼！”而就在这时，本来被刘以晴扛着左手臂上的小姨醒了过来，她不知道自己两脚悬空，想要站立起来的时候，却一屁股摔倒在了地上。
　　“你紧跟在我旁边，别乱动！”刘以晴皱起了眉头，小姨醒的可真不是时候。
　　“瑶瑶……”小姨虽然有一肚子的话要问刘以晴，但是看到刘以晴不耐烦的表情，倒是也知道现在不是询问的时候。因此，她只是说了两个字，就闭上了嘴巴。不过看那副便秘的表情，就知道她是在犹豫要不要再次开口询问了。
　　“瑶瑶她没事！”刘以晴顺口应道，免得她再次询问。她更加关心小威的状况。为什么小威在走到那两个丧尸不到30米距离的时候不走了？再看一看附近那些丧尸拼命地往小威身上扑的时候，刘以晴就知道肯定是那个死小子又在使用幻术了。而且结果还成功了？！
　　话说，刚才小威不是在吹自己的心志够坚定吗？现在这种情况又算是怎么回事？刘以晴的心里嘀咕着，准备再看看情况。要是她贸然行动，会打击小威的自尊心的，男人的自尊心啊，哼。
　　与此同时，在控制室的那些人类也在不断地忙碌着。
　　“报告！A区C区D区闸门都已关闭！”B区也就是地下车库所在的区域，那里就算是关闭了也已经没用了。也就是说，他们已经舍去了B区的那些住户。
　　迈克有些不忍心道：“爸，要不要也关闭B区？B区里还有那么多无辜的人。”
　　迈克的父亲瞪了他一眼，像是在说你怎么想起了这么一个馊主意？！
　　“Z国有一句话，叫做成大事者不拘小节。你的心实在是太软了！”迈克的父亲毫不留情地指责着，还给他道明了事实，“闸门关闭可不是一件简单的事！如果B区的闸门也关了的话，那就相当于把大量的丧尸也关了进来！到时候，那可就不仅仅是2000条人命了！”
　　听到父亲的解说，再看看他失望的表情，迈克有些羞愧地低下了头。
　　“给他一把枪！”迈克的父亲粗声粗气地说道。
　　在迈克还没有反应过来是怎么回事的时候，他的面前就出现了一把狙击枪，还是末世前的新产品，可以狙击远在1000米远的物体。
　　“我要你杀死她！”迈克的父亲所指的方向正是张雪华也就是刘以晴的小姨所站立的位置。
　　“爸爸……”迈克的声音了带着一丝哀求。
　　“杀了她！一个女人而已！你不要忘了，你妈现在还被气得躺在床上呢。”见迈克露出了一副极为不愿意的表情，迈克的父亲又说道，“今后你想要个什么样的女人不行！就算是张澜你不喜欢了，但基地里的女人还不是任你挑选？！”
　　他的这一句话令本来站在旁边的张澜脸上的血色退了个干干净净。她低着头，右手不由得抚摸着脸上的疤痕，大滴大滴的泪珠就滚落了下来，在地上摔成了好几瓣儿。她知道她比自己的小姨有两大优点，这才能在迈克的心里占了一席之地。实力是重要是一方面，另一方面就是她比她小姨年轻，漂亮。是个男人又怎么不沾荤腥呢。只是她现在毁容了，迈克要不要她还是两说呢。因此她在看刘以晴和她小姨的时候，目光充满了恶毒。她完全没有想到她们是她的亲人，她满脑子都想的是报仇，报仇！
　　“爸，她毕竟是我的妻子，还为我生了一个女儿。”迈克虽然拿过了枪，但依旧在犹豫不决着。
　　迈克的父亲显得极为疲惫，闭上眼睛，也不再搭理他了。估计他的心里也在后悔，为什么他会有这么一个性格软弱的儿子呢。
　　真是个软蛋！就是刘以晴伤了她，他也只会发呆，不会反抗！要是他能听干爹的话，在刘以晴恢复实力前，就干掉她的话，自己也不会落到这种下场了。也不知道她当初为什么会看上了他！这个时候，张澜看着迈克突然变得处处都不顺眼起来。以前觉得是老实，重情重义，有绅士风度，但现在却觉得他太优柔寡断，不是个男人了！也许她该接收那个人的提议，这样不仅脸上的伤痕有可能治好，还能靠上一个大靠山。想到这里，张澜的唇角向上弯起了一个诡异的弧度，似笑非笑。
　　但等到她再抬起头的时候，她的脸上已经又挂上了那楚楚动人般的招牌表情，只是这种表情在这张脸上显得有些东施效颦了，“说起瑶瑶我怎么没看见她呢。”
　　闻言，迈克的脸色顿时不好看了。张澜也知道这话只能是点到为止，挑拨的话，这些话也足够了。
　　果不其然，在迈克的脸色变了好几种颜色之后，他终于举起了狙击枪。
　　“小姨，我先送你去安全的地方。”刘以晴又仔细观察了一下战况，发现她不得不插手了。但如果就这么丢小姨在原地，那无异于肉包子打狗有去无回。
　　就在她移动身体，正想要弯下腰的时候，一个糖豆般的东西打在了她的腰上。速度很快，只是让她感觉到了一些不适的疼痛，但是并不会受伤，这种感觉很熟悉，不会有错的！刘以晴眯着眼睛找了一会儿，很快就找到了那枚被弹开的子弹。
　　这是想要杀死她还是杀死她小姨呢？刘以晴的手里颠了颠这几乎没有重量的子弹。而小姨在看到这枚子弹的时候，脸色当下就变白了，她倒是没有出声询问倒不是因为她听话而是被吓得有些不知如何是好。
　　刘以晴回忆着弹道轨迹，随后右手轻轻一扬，手中的子弹就以比刚才还要快的速度飞了回去。
　　要不是迈克已经从焦距后方抬起了头，他的右眼就要被这颗子弹给射穿了。
　　这得是什么力量？什么速度？监控室里面的人都慌乱成了一团。
　　而张澜已经衬着这慌乱的时候悄悄地溜了出去。
　　刘以晴在把小姨放在能量输送管附近的屋顶后，就去帮小威的忙了。
　　小威的情况还真是不好，虽说他也拍飞了那些想要往他身上跳的丧尸，但刘以晴明白这仅仅是他条件反射的动作。如果小威的意识真的清醒的话，他肯定会利用自身所散发出来的威慑，而不是用拍苍蝇这种笨办法来拍这些烦人的‘苍蝇，。
　　小威现在的表情很痛苦，眉头皱得紧紧的，牙床咬得嘎嘣作响，他也在用着极大的力气，就算是普通人也能清晰地看到他脖子上裸露出来的青筋。
　　由于不知道丧尸男孩幻术的威力究竟如何，刘以晴并不想贸然过去拍醒小威，赶走那些恼人的丧尸。她需要做的是从后方砍下他的脑袋。他只是四阶丧尸，只要砍下他的脑袋，他就死透了。至于在背后保护他的四阶力量型丧尸，同为力量型丧尸的刘以晴并没有看在眼里。
　　刘以晴的心理估摸着，只要几秒钟，她就可以结束这场战斗。等到小威清醒以后，她一定要问问他，究竟是看见了什么，竟然会变成这种状况。
　　刘以晴简单的一个瞬移，右手使了大约八分力气，那个四阶力量型丧尸就死翘翘了。
　　同伙的死去，让会幻术的丧尸手中不由得一停顿。虽说他的停顿只有短短的一秒钟，但也让刘以晴和小威找到了空隙。
　　也就在刘以晴的手握在他纤细的颈脖的同时，他就已经被无形的利器分成了好几瓣儿。在每一瓣儿的边缘还有一圈儿淡淡的黑线在围绕着。
　　被分成两瓣儿的面孔已经开始扭曲变形，黑白分明的两颗圆圆的眼球就要掉不掉地挂在还在微微抖动的红色肌肉上。他的嘴角不断地流下唾液，张大了嘴却不能出声，喉咙里只能发出‘咯咯，的低响。
　　被切成了好几瓣儿，竟然还能活着，有些恶心。不过好在过了没多久，那几瓣儿肉块就渐渐地消失在了那些黑线当中。也就是说，丧尸男孩儿消失在了原地，就像是没有出现过一般。
　　“你怎么用空间切割了？这样的话，我就拿不到他的脑核了。”刘以晴有些抱怨地说道，她认识空间切割，可以把一个独立的空间切割成几个独立的空间，如果能力强的话，甚至还能和其他空间联通。她本来还想看看使用幻术的丧尸的脑核是什么样子的呢。
　　“还能有什么不一样的？你要是想要看的话，回头我再给你找一个。”小威搂着刘以晴的胳膊，望着消失的方向，别有深意地说道，“用空间切割好啊。我怎么可能让他就这么轻易地死掉呢。”
　　闻言，刘以晴不由得打了一个哆嗦。还活着，也就是知道自己被分成了这么多瓣，飘荡在未知空间中，这无异于生不如死。
　　“怎么？冷了？”小威也察觉到了刘以晴的异常。
　　刘以晴摆了摆手，唇角扯起了一抹淡淡的笑意，“没事，我只是在想幸好没有与你为敌。”
　　“你在瞎想什么啊。”小威无奈地笑了笑，这女人啊，就是爱瞎想。有的时候，想多了可不是一件好事。就像是刚才他被幻术控制住了一样。
　　也许是这一段日子他想得太多，总会想到如果找不到刘以晴了，那该怎么办。这也是为什么丧尸男孩的幻术虽然简单，但还是困住了他的缘故。
　　一旦心有所寄，就会有了弱点。不过，小威并不想要抛下这个弱点。更何况，这个弱点还并不弱……呵呵。
　　与此同时，还站在屋顶上的小姨不由得打了一个喷嚏。天很冷，现在又没有碳炉，她已经打了第五个喷嚏了。她跺了跺脚，眼睛不时地往下瞅瞅，见刘以晴他们还是没动，心里不由得嘀咕着，他们是不是已经忘了她啊。她要不要打个招呼啊。
　　也就是这个时候，一架小型直升飞机从基地里缓缓升起，离开了这个是非之地。
　　这是一辆开往M国的直升飞机。很显然，潜伏在A国基地的不仅仅是凯蒂一个人。

第四卷  冰川时代     第一章  刺虫你为什么这么肥
　　当张雪华抱着自家女儿看到丧尸基地的情况景时，差点儿腿软地想要掉头跑。直到刘母出来，她才怀着忐忑的心情，跟随着走了进去。
　　她所带来的新能源技术也为丧尸基地里带来了新气象。在夜晚的时候，不再是黑漆漆，静悄悄，而是灯火通明，热闹非凡。
　　“有灯了就是好啊！看什么东西都清清楚楚的！”林聪大大咧咧地进来的同时，一脚就把门踹回了原位。
　　“我不知道你什么时候只有开了‘灯’，才能看见东西？！”小威别有深意地说道。尤其是在‘灯’这个字眼儿上加深了语气。
　　丧尸就算是在夜间也能看到东西的，所以压根儿也就用不到‘灯’这种东西。不过有了灯之后，丧尸基地的确是热闹了许多，因此他也并没有制止。事实上，新能源不仅可以开灯，一些机械化的东西也都可以运作了，这对于丧尸基地来说也是一个大改进。因此，张雪华也算是个有功者，基地对她的待遇也相当不错。她吃饱喝好，还有刘母陪着聊天，她唯一的任务就看照好能源输送机而已。
　　林聪挠着头，嘿嘿地笑了笑，“话虽然这么说，但是晚上不点灯，总觉得缺了点儿什么。他从前是人类，不像是那些丧尸早已去除了人类的记忆，他要更加喜欢人类那些文明的东西。
　　屋子里静悄悄的，谁都没有说话。
　　见小威和刘以晴都在全神贯注地盯着某样东西看，也不搭理他。林聪摸了摸鼻子，倒也没生气，而是好奇地凑了过去。
　　“要这么恶心的虫子做什么？竟然还解剖了！”林聪大惊小怪地叫了起来，想到那些丧尸谈论从前吃的那些虫子，他又加了一句，“我可不吃这种东西！”
　　听到林聪的话，刘以晴不由得翻了一个白眼，“没人让你吃！我们只是在研究这样刺虫为什么会这么胖！”自从种植地建立之后，为什么她觉得吃货也就越来越多了呢。
　　一个个地都想着吃！
　　这只刺虫还是从a国的基地里抓过来的。当时听到刘以晴这么问，小威也觉的异样，这才抓过来两条，准备研究一下。幸好抓过来，要是这个时候再去，恐怕也找不到了。听手下报告说，在他们离开后不久，a国就遭到了核攻击，那个基地也早已夷为平地。至于原因，小威和刘以晴都没有去探究，一个是不屑，一个是不当回事儿。
　　“这还用问，当然是伙食好呗。”林聪不动大脑地脱口而道。
　　吃得多就长膘，这是显而易见的事情嘛！
　　“我觉得你晚饭不用吃了！反正吃了也白吃！”刘以晴以一副朽木似的眼光瞧着林聪。这家伙吃的饭估计都长在肌肉上了，脑袋里的智商一点儿都没长！
　　“不要啊！--”听到自己晚饭被取消后，房间内立刻传来了一阵惨叫声。
　　林聪不由得捂了捂肚子。不让他吃饭，那实在是太痛苦了。丧尸饿肚子可是会丧失理智的，他可不想到时候突然狂奔到城外，去找低阶丧尸啃啃。哦，不，他想想那些低阶丧尸就倒胃口。
　　“也许，林聪说得并不是没道理。”就在这个时候，小威盯着肥肥的刺虫，若有所思地说道。
　　“对！对！”林聪点头拼命附和着。他完全不知道小威是什么意思，只知道自己的晚饭算是又有着落了。
　　“什么意思？”说着的同时，刘以晴也在打量着已经解剖开的刺虫。
　　这条刺虫大约50公分长，宽度就有大约30公分，在带着针刺的粉色皮肤下面，是白花花的脂肪，这些脂肪几乎占据了身体的一半儿。刚解剖开的时候，还会滴油呢。
　　“它们应该是在储存能量，以供给更为高阶的虫族。”看了一会儿，小威做出了判断。
　　林聪像是个好奇宝宝般地问个不停，“那他们为什么要储存能量呢？是不是说那些高阶虫族受伤，出不来了，这才让手下找吃的？还是说这些虫子格外贪吃？”
　　“应该天气太冷了的缘故吧。”刘以晴渐渐明白了小威是什么意思，然后转头看向窗外。
　　这才9月下旬，就已经开始飘起了小雪花。雪很小，刚一落地上就消失不见了。但是在Z国9份下雪那是极为不正常的。
　　小威走到了刘以晴的身边，一脸严肃地说道：“虫族比我们拥有更多的感知，尤其是在灾难前，更容易获得情报。看刺虫这副样子，恐怕是因为冰川期要来了吧。”
　　“冰川期”刘以晴询问道。
　　小威给她一个解释。她倒是也知道冰川期是什么意思。冰川期也就是地球表面覆盖有大规模的冰川，气温极低。应该不是她想的这个意思吧。
　　但事实上没错，小威要说的的确是这个意思。
　　小威出言解释道：“每一颗星球都有所谓的冰川期。只是相隔时间长短不同。到时候气温降低，大陆冰盖不断扩散增厚。星球上所有的生物都会重新排列组合。而这虫族恐怕就是在冰川期来临之前，拼命吸收能量，好平安地度过这个时期。”
　　这可真不是一个好消息……刘以晴的脸上也显得愈发凝重起来。
　　“啊？！这些虫子倒是聪明，竟然还知道储存食物！”林聪又嚷嚷了起来，“那我们是不是也要储藏食物？”
　　“当然要！”小威坚定地说道，“冰川期短则数年，长则上百年，到时候，地球上的食物会越来越少，生存也会越来越艰难。”
　　眼看着林聪就要急吼吼地出去，刘以晴又加了一句，“顺便吩咐他们给种植地盖一个大型房间，用来给种植地保暖。”
　　“是！”话音刚落，大门就‘砰’地一下关上了。
　　“还真是毛躁！”小威有些不悦地皱起了眉头。
　　刘以晴摊开双手，无可奈何地说道：“没办法啊，谁让现在可用的就只有他了呢。”
　　说到这个，小威想起肥肥慌慌张张的报告，他又一脸阴沉了起来。
　　索菲亚竟然怀孕了？！
　　德古拉星人也会怀孕的。就在前不久，肥肥和索菲亚双双冲破了十阶，达到了最低德古拉星人的标准，也就是说可以怀孕生蛋了！
　　只是没想到他们的动作这么快……明明才刚刚突破一个月而已。
　　在看到肥肥一脸惊喜的表情时，小威只是想要痛扁他一顿。竟然比自己这个主人的动作还要快，这是想要显摆吗？！干脆一挥手就把他发往了偏远地带，当然表面上说是去侦查远方虫族的动静。不过，如果冰川期要来了，看来是也要把调回来了。
　　想到这里，小威突然问道：“李瑜也快回来了吧。”李瑜去和阳光基地交易蔬菜了。这是第一次交易，小威和刘以晴都很看重。
　　“是啊。他已经去了两天了。”刘以晴想了想又说道，“话又说回来，我还是觉得林聪更合适些。而李瑜更适合管理基地的大小事务。”在刘以晴的眼里，林聪开朗容易和人类打交道，是极为适合外交工作的，而李瑜生性严谨，思考周到，更适合丧尸基地里那些琐碎的管理工作。
　　“有的时候分配工作不能光看办事方法，还要看一看其他方面。”小威语重心长地说道，“林聪和人类的关系太过亲密，不适合和人类打交道。”
　　刘晴明白小威的意思，不就是怕林聪偏向人类或都是不小心把一些不该说的说溜嘴吗。刘以晴想要反驳小威的话，但小威明显不想再继续这个话题了。
　　“天晚了，我们也睡吧。”小威说着，还打了一个哈欠。他这明显是醉翁之意不在酒，看那双清亮而又宛如烧着烈火般的眼神，那哪里有什么睡意啊。
　　但刘以晴并没有领会到小威的意思，她转身说道：“那你先睡，我爸正好找我有点儿事儿。”刘以晴说完，就走出去了。因此她并没有看到小威一瞬间垮下来的肩膀。
　　刘父找刘以晴说的也是种植地的事情，最近天冷，种植地内的蔬菜受到了严重影响，被冻死了好几棵，把刘父心痛地饭都吃不下了。在刘以晴说到很快会给种植地建设一个暖房后，刘父的心情这才平缓了下来。
　　回到房间，刘以晴发现小威刚刚洗澡出来。
　　天气很冷，但是小威依旧只在腰际裹了一条毛巾，上身赤裸，露出了精壮的腰身以及结实的八块腹肌。
　　身材还真是好……不过他不怕冷吗？刘以晴怀疑着。
　　刘以晴眼中的欣赏完全落入自己的眼中，小威的嘴角肉眼可见地上扬，故意又往刘以晴的面前靠近几分。
　　房间内充斥着浓郁的荷尔蒙的味道……刘以晴隐约知道了小威的意思。
　　“我困了，我们睡吧。”刘以晴张开了双臂，弯起眼睛，撒娇般地说道。
　　“好啊。”小威很激动，猩红色的眸子也比平日里亮了好几分。他等这一时刻，已经等了很久了……

第二章 饶人清梦不可取
　　刘以晴是被冻醒的。她一睁眼就看到了从打开的窗户外不断飘进来的雪花。雪白而又晶莹，当然，这天也是极冷的。
　　雪也不知是从什么时候开始下的，窗台附近已经积了厚厚的一层积雪。
　　刘以晴打算关上窗户，只是刚动了一下，就发现她还窝在小威的怀里，两人近得都能看得清楚他那长长的睫毛。想到昨晚的事情，她的脸不由得一红。
　　而就在这个时候，小威也睁开了眼睛，只是他的眼睛减没有焦距。
　　“以晴？”尾音有些上扬，可是听不出什么特别，这只不过表示他有疑问罢了。
　　“嗯？”刘以晴以为他有什么事要说。
　　“以晴？”小威的眼睛半合了起来，语气中似乎多了丝笑意，像是在确定地在不在。
　　“嗯。”刘以晴虽疑惑，但还是再次应道。
　　“以晴。”小威已经闭上眼睛，声音也彻底低了下来，往刘以晴脖子位置蹭了几下，竟又睡了过去。
　　刘以晴有些哭笑不得。刚才他是在说梦话吗？不过还真能够睡的！刘以晴戳了戳小威软软的脸颊，心里嘀咕着。
　　困意会是传染的。紧接着，刘以晴打了一个哈欠，见小威睡觉，她也有些困了。心里琢磨着，要不然就再睡一觉吧。
　　等到刘以晴再次睁开眼睛的时候，已经是两个时候以后了。而且她还是被一阵吵闹声给吵醒的。
　　“对不起，我……”擅自闯进来的林聪看到眼前的情况都有些结巴了，眼睛更不知道该放在哪里了。
　　“还不出去？！”小威黑着脸已经坐了起来，两手快速地帮刘以晴把被子拉到了最上面。要不是刘以晴两手扒着被子被缘，恐怕她就要被被子给活埋了。
　　等到刘以晴把双眼露出来的时候，林聪就已经不见了，而且大门还被他体贴地给关上了。
　　这速度还真是快嘛。刘以晴不由得感叹道。要是以他这种速度来看，比一般的速度异能者也一遑多让。
　　“以晴……”
　　耳边传来了一阵软软的低喃声，随后嘴唇感觉到了一阵柔软的触感，一点一点舔舐，像是含著珍贵的巧克力一般，反复品尝，含到化了也不舍得吞下去。动作如此轻柔，以至于刘以晴花好半天的时间才反应过来。
　　“别闹。”刘以晴的声音很轻，尾音还带着微微的上翘，就像是一只小猫在撒娇一般。
　　小威低声笑了起来，头渐渐低下，嘴唇似乎又移到了眉眼，鼻子甚至是精巧的下巴，纤细的锁骨，声音显得有些含糊不清，“以晴，我刚才做了一个梦。”
　　“梦见什么了？”刘以晴也想起了小威双眼毫无焦距的样子。
　　“我梦见你走了，还好你还在。”小威把头埋在了刘以晴的颈脖，小声喃喃着，“以晴，我们再睡一会儿吧。”
　　刘以晴觉得有些痒，模模糊糊地“嗯”了一声，那恼人的唇才终於停止了肆虐。
　　就在小威准备新一轮的进攻时，门外又响起了一阵比弱弱的敲门声，声音虽小，但持续的时间很长，根本就不可能让屋内的两人忽略。
　　“谁啊？！”小威直起身子，没好气地喊着。
　　见到小威黑黑的脸色，刘以晴反而轻笑了起来，恼地小威在身上又是一阵乱啃。
　　“我……”门外传来了林聪弱弱的声音。
　　“看来他是有要紧的事儿呢。”刘以晴推了推小威，已经下床穿衣了。
　　就算是小威再不情愿，也得起来收拾，不过直到林聪再次进来的时候，他的脸色依旧阴沉沉的，活像是别人欠了他千八百块钱似的。
　　进来的林聪显得有些胆怯，只敢用眼角偷偷瞄着小威，只不过在看到刘以晴的时候，就又换上了一副嬉皮笑脸的表情。
　　见林聪这个样子，小威立刻不满地哼了一声，“有什么要紧的事儿？”他说着的时候还瞪了林聪一眼，像是在说你要是敢说没事的话，他一定会让他加深一下进别人房间的时候，一定要敲门的印象。
　　闻言，林聪立刻换成了一副一本正经的表情，僵立在原地，一板一眼地说道：“从昨天半夜开始就下雪了。积雪有三十多公分厚。虽说丧尸比人类抗冻，但是城门外的低阶丧尸现在已经快要挪不开步子了。”
　　林聪不知道想起了什么，汇报的时候扑哧地一下笑出了声，然后又用手捂着嘴巴，双眼游离着，就是不敢去看不小威。
　　这一次小威倒是也没有为难他，毕竟去看一下现状最为要紧。
　　等到刘以晴去看城外的情况时，她终于知道林聪为什么笑了。
　　雪还在下着，不过只是些小雪花，积雪倒是也没有加深。只是这一晚上的雪，就令整个世界变成了白色，黄色的沙子一丁点儿都看不见了，这些积雪踩上去，还会咯咯吱吱作响。
　　丧尸基地城外的那些丧尸只是一二阶的低阶丧尸，在平时走起来就不快，现在有雪的原因，再加上天气寒冷，四肢都有些僵硬，走得也就更慢了。就像是一只只笨拙的小企鹅在雪地上扑腾一般，有的还‘噗通！’地一声摔在了地上。
　　“让他们先进来吧。”小威没有笑，反而一脸严肃地说道，“把西边的仓库C出来。”丧是尸感染形成的，和德古拉星人不同，没有生育能力，死一只就少一只。
　　“是！”林聪嘴里硬着，还嘀咕着，养这么多丧尸的话，食物又会大量减少了之类的。
　　“怎么是白养呢？”小威阴测测地睡着林聪，别有深意地说道，“这可是储备粮啊。”
　　林聪忍不住打了一个哆嗦，步履僵硬地下去执行小威的命令了。一边走他还一边嘀咕，只是嘴里嘀咕什么，大家应该都能猜得到了。
　　“你又在吓他了。”等见到林聪走后，刘以晴呵呵地笑了起来。要林聪吃虫子，估计他晚上饭都没有胃口吃了。不过，刘以晴不知道的是她还是猜猎了，林聪比往常吃多了将近一倍，一边吃还一边嘟囔，要是再不吃，就再也吃不到了之类的。
　　闻言，小威的表情也舒缓了一些，“也不一定。如果到时候食物太少的话，说不准那这就是唯一的办法了。”
　　“别灰心！”刘以晴抬头才能拍得到小威的肩膀，“我们到时候也会有办法的！”
　　与此同时，一直躲在小威里的小凤凰也叫了一声，像是附和着刘以晴的话。小凤凰怕冷，自从下雪后，就一直躲在小威的怀里不肯出来了。搞得小威的币像是多了个肉瘤一般，小肆拽了好几次，但小凤凰每次一出来，就又躲了进去。
　　小凤凰的伙食很好，现在已经变成了一个肉球了。
　　与其说是一只凤凰，还不如说是一只色彩斑斓的野鸡，不，一只肥野鸡更为恰当。
　　刘以晴用手指戳了戳肉肉的凤凰，小凤凰挑衅般地冲刘以晴叫了一声，只是它也知道分寸，要知道上次由于刘以晴被啄，它被倒挂成鸡毛掸子的情形实在是太让它深刻了。
　　为了即将到来的冰川期，他们还有好多的事情需要去干。没有办法，刘以晴和小威只能分头行动了。
　　刘以晴去视察种植地的暖户建盖的情况。虽然只是一夜期间，但种植地上方的暖房也建立了七七八八。当然，仅仅是一座房子那还是不够的，还需要一些保暖设备才行。至于是什么保暖设备，就需要索菲亚他们去想了。这也是件要紧的事，刘以晴在视察完暖房之后，就立刻去找索菲亚商量去了。
　　小威则在发布着具体的命令。像是储备食物，招肥肥回来，寻找保暖物品等等。
　　肥肥能够回来，最高兴的就要数索菲亚了。
　　“哼，他还知道回来？！”索菲亚的嘴里虽然埋怨着，但上扬的眉眼及唇角代表了她的好心情。
　　“你们说在暖房里，应该用什么保暖设施啊？”刘以晴的嘴里说着，眼睛却一直盯着索菲亚肚皮看个不停。
　　她的肚子怎么看怎么平啊……索菲亚的水蛇腰在刘以晴的眼前晃来晃去，晃得她眼睛都快要花了。
　　兴许是刘以晴的目光太过于热烈了，索菲亚很快就注意到了刘以晴的目光，知道她的眼神是什么意思了之后，暧昧地笑了起来，“德古拉星人生的蛋没有多大，只有孩子的父母能感觉得到，其他人是看不出来的。等到主人你生的时候，就知道是什么样子了。”
　　刘以晴讪讪地笑了笑，也不知道说什么了。生蛋？她还有没有想那么多呢。
　　不过，索菲亚这一番话也算是给给敲响了警钟。十阶以上就是算是德古拉星人了，那也就是说她也极有可能怀孕生蛋了？！
　　她可不想这么早就当妈妈，应该要想一个完全的避孕措施了才行……
　　于是，本来刘以晴这寻找保暖设备之行就变得诡异了起来。菲亚在想着肥肥，刘以晴则在想着莫名其妙的避孕措施……
　　在地下实验室忙碌的林耿他可没有注意到索菲亚和刘以晴在走思，关于保暖设备提出了一个又一个意见，都遭到了反对。
　　林耿还挺沮丧，以为是他想得不好，后来得到旁边张雪华的开解，这明白了原因。一时间，他的表情也变得微妙了起来……
　　
第三章 各项准备工作
　　由于刘以晴和索菲亚心不在焉，供暖设备的事情自然是没有解决。
　　而在两天后，李瑜他回来了，还带来了一个消息，说是人类想要增大蔬果交易量。虽然这一次李瑜从人类那里带来了不少的好东西，但这一提议还是被小威给拒绝了。毕竟谁也不知道冰川期会存在多久，小威甚至还想取消定期互换蔬果这一协议。
　　但为了长远的发展，想了想，还是决定再看看情况再说。毕竟离下一次的交换日还有一段时间。
　　令刘以晴欣喜的是在李瑜带来的这一堆东西中，有一件热量转化器。
　　热量转化器顾名思义，是一种可以令能量转化为热能的仪器。这本是一件鸡肋般的产物。需要100%的能量才能转化成50%的热能。在阳光基地来说，能力是用风能转化成的，来之不易。但是在丧尸基地那可就不一样了。能量是用普通的石块转化而成的。在沙漠中石块虽少，但其他的地方，尤其是山上那可以说是应有尽有了。而且最近小姨还在研究着如何能提高石头的转化率。经过试验发现翡翠宝石等的能量蕴含率以及转化率极为惊人。这也导致了李瑜接下来兑换行程的目标栏里又多了这么一项。
　　又过了没几天，肥肥也风尘仆仆地赶回来了。他也带来了一个消息，说是经他们探查，那些虫族都在偏僻难以寻找的地下沉睡，每一个都是肥嘟嘟，肉呼呼的。而且睡得极为沉静，就算是把他们拎在手上，晃来晃去，也醒不过来。
　　肥肥这话也算是提醒了小威。在没有基地种植地之前，他们也曾经吃过那些虫族，那些肉嘟嘟，脂肪肥厚的虫族正好可以当冰川时期的储备粮。只是那些已经吃过了美食的高阶丧尸怎么可能会看得上这些虫族？！其中尤其以林聪反应最为强烈，他激动地跳到了桌子上反驳着（虽然在小威的瞪视下，他又灰溜溜地爬下了桌子）。
　　但有小威在，那些议论自然是不作数的。
　　当小威解释如果食物紧缺的话，这些虫子会给五阶以下的丧尸食用时，整个基地都涌起了一股升级热潮。能有香喷喷的饭菜，谁又愿意再去吃着软乎乎，黏腻腻的虫子昵。他们都以能吃到美味的饭菜为容，以吃到虫子为耻。这一情况是小威没有想到的，也可以说是无心插柳柳成荫了。
　　小威和刘以晴合计着，谁也不能推测出冰川期会在哪一刻来临。他们必须更快地做好准备才行。就是小威也加入寻找物资的行列。刘以晴本想也去帮忙，却被小威拒绝了，说是她现在重要的是照看那些植物，看看气温骤降，对于它们有没有影响。
　　气温骤降当然会对作物有影响。就算是变异植物也受不了这么大的气温差，别说是生长，就是叶子果实什么都给萎蔫了下来。
　　“晴晴，热量转化器什么时候能下来？”刘父心疼地看着落在地上，硬邦邦的果实。
　　在拿到势量转化器之后，索菲亚和小姨就经过研究，说可以大批量的生产，使用。而这几天，他们一直在忙碌着制造热量转换器的事情。
　　“快了。”看到种植地内，作物冻伤的情况，刘以晴也很着急。她也一直在催着索菲亚，希望尽快让大批的热量转化器投入使用当中。虽然她的催促换来肥肥的一个白眼儿接着一个白眼儿，她也必须这么做。
　　还真是说曹操，曹操就到。刚说起热量交换器没有多久，肥肥就领着几个丧尸把大批的热量转换器给送过来了。
　　“东西我放在这里了！”因为刘以晴的屡次催促，肥肥说话有些硬邦邦的，“我还想替索菲亚告个假，她需要好好地休息几天。”
　　“索菲亚？她怎么了？”刘以晴有些着急，索菲亚可是一名孕妇，要是出了什么事儿，那可就麻烦大了。
　　说起来索菲亚来，肥肥的脸上也带了一丝高兴，“她没事。不过，我怕她累到，到时候后悔就来不及了。”德古拉星人很注重自己的子嗣，因此，肥肥很看重索菲亚的这一胎，也是理所当然的人。
　　“那你跟她商量过吗？”刘以晴的脸露出了一丝古怪和同情。索菲亚可是有为好强的，她当初也说由于她身体有孕，让她放下手中的事儿，但是，索菲亚却坚持说自己能做，只是怀个孕，又不是废人。那种和她力争的言辞，就是小威也不好开口拒绝。
　　“没有。这种事我做主，我会让##注意的！”肥肥毫不在意地说道。
　　“好吧。如果你改主意的话，随时可以来找我。”刘以晴却觉得事情并不是如此，索菲亚十有八九会极为不高兴的。如果真是这样的话，那肥肥可就惨喽。
　　而就在肥肥和刘以晴说话的同时，刘父正吩咐那几个丧尸赶紧把热量转换器装上。热量转换器是一个个圆柱状的物体，大量的热量转换器几乎占据了墙面的四分之三，还需要每三日提供一次能量，这才能使室内保持一种温度。
　　种植地保暖的问题算是告一段落了，等到明天再过来看看情况就行了。刘以晴在做好这些之后，就又去了仓库视察。在那里看到了没有经过处理，堆积起来的变异动物肉。让厨师处理了那些内，然后分类放好。虽说天冷，这些食物应该没什么事儿，但刘以晴不放心还是让厨师用现有的调料腌制好了一半儿的肉。等处理完这些事情，天就已经黑了。
　　而这个时候雪又下了起来，还刮起了风。白天和夜晚的温差几乎有三四十度，就算是丧尸也有些受不了。第一批热量转换器已经派送给暖房了，其余的还需要时间去制作。也就是说，基地的其他地方，包括刘以晴和小威的卧室都没有安装热量转换器。
　　天虽然黑了，但那些丧尸都没有休息，反而推推攘攘，切磋比试，热闹得紧。也是，天这么冷，他们又怎么睡得着呢。还不如大家聊聊天，比试切磋一下，这样的话，他们的身体也不会那么僵硬。
　　就在刘以晴准备回房休息的时候，却听到一个窗口传来了一阵响亮的吵闹声。
　　“什么时候你可以替我做决定了？！你这个白痴！给我出去！出去！”索菲亚声音从窗口飘了出来。
　　索菲亚的声音停顿了一下，明显是对方在解释着什么。
　　紧接着，索菲亚明显是恼羞成怒了，“嫌我声音大？那你去找一个说话声音小的啊？！我今天不想见你！你给我出去！”话音落下的同时，是一扇大门关闭的响亮声音。
　　当见到肥肥从门口出现的时候，丧尸群中爆发出了一阵善意的嘲笑声。肥肥恼羞成怒地扎进了丧尸堆儿里，大声解释着什么，但是很明显，大家都不相信他说的话，纯粹是越描越黑。在这种寒冷的天气里，肥肥的脸居然通红，可见是急到什么程度了。
　　吃到苦头了吧。刘以晴有些幸灾乐祸，她就说嘛，误读了索菲亚的意思，他是够惨的了。
　　不过说起索菲亚来，她突然想起来还有一件重要的事儿需要和小威沟通一下。
　　小威参加寻找食物的小队，早就回来了。他们按照肥肥所说的地方，带来了许许多多的虫族幼虫还有几只单独的变异动物的尸体。
　　由于已经结婚了，刘以晴和小威被分在了一个房间。刘以晴一进屋子，就感觉跟进了冰窖似的，跺了两下脚，这才稍微暖和了一点儿。
　　“你也不怕冷？”听到门开声，刘以晴向旁边看来，正好看到小威洗完澡出来。
　　“不冷啊。”小威正擦着头发上的汗珠，笑眯眯地说道。
　　闻言，刘以晴不禁仔细看了看小威的身后，她甚至还能看到有热腾腾的蒸汽从门的缝隙之间冒出来。
　　难道说里面是热水？！刘以晴以些疑惑，天这么冷，就算是烧了热水，过不了多久，也会渐渐冷却下来了。
　　等刘以晴一直走到了浴室，这才算是解开了这个谜团。
　　原来，一直跟在小威身后的小凤凰正鼓着腮帮子给池子吹火。当然小凤凰也不是干白功的，它吹一次火就吃一个凳子上的果子一颗，然后再歇一会儿，打个舒服的嗝儿。那模样真是快乐似神仙。
　　“这样好吧？等你洗澡的时候就不冷了。”小威说这话的时候还毛手毛脚的，明显是醉翁之意不在酒。
　　而就在这个时候，刘以晴突然抓起了他的手，一脸凝重地说道：“我有一件很重要的事要和你商量！”
　　见刘以晴的表情这么严肃，小威还以为发生大事了，表情也变得郑重其事起来。只是当听到刘以晴所要商量的事后，脸上就像是开了个杂货铺一般，变得五颜六色起来。
　　而就在刚才，刘以晴只说了一句话，“你说，我们要怎么避孕呢？”
　　
第四章 不要小孩的办法
　　小威在用一种刘以晴看不透，但是直觉告诉她，那是种让人抓狂的眼神上上下下的看了她好几遍。刘以晴相信，如果不是因为他的目光没有X光的能力的话，指不定小威就要里里外外的把自己“剖析”一遍。
　　刘以晴被看得极为不自在。后来实在是看小威有好几次都看着自己欲言又止的模样，刘以晴终于忍不住了，威逼利诱让小威把话说个清楚。
　　听到刘以晴的询问，小威的表情也变得古怪起来。别人都是千盼万盼的想要孩子，但刘以晴竟然不想要孩子，还想什么避孕？！难道说，她不知道德古拉星人生孩子会有多么艰难吗？！
　　不过，这还真说不准。
　　想到刘以晴既有可能能不知道这些事情，小威不由得开口解释道：“德古拉星人的子嗣是极为难得的。有的数十上才能有一个子嗣，而更有甚者，直到死亡也没有一个子嗣。以晴，你能告诉我你为什么想到要避孕吗？”说到避孕这两个字眼儿的时候，小威的表情显得愈发古怪了起来。
　　刘以晴也听明白了小威的意思。他的意思是说他们根本就用不着避孕，德古拉星人是很难有孕的。怀孕了，欢喜还来不及呢。
　　不过，当想到肥肥和索菲亚的时候，刘以晴觉得又有什么不对，询问道：“那索菲亚是怎么回事？”
　　“他们那是特例！”说起他们两个，小威的唇角不由得抽动了一下，“就是当初在德古拉星球上，布鲁克斯他们家族也是个特例。一代人一生生七八个子嗣都不是问题。”想想当初，那些贵族们虽然嘲笑他们的繁殖力像是虫子一般，但眼中流露出来的羡慕是隐藏不了的。
　　想象到有七八个大小不同的蛋蛋跳着在一起叫肥肥爸爸的场景，刘以晴忍不住问道：“七八个孩子？！那索菲亚的肚子得有多大？！”
　　“这七八个孩子不是一下子生出来的。”小威一手扶着刘以晴的肩膀，一边哈哈大笑了起来，“就算是布鲁克斯再能生，也不可能一下子生那么多啊。”
　　知道自己说错了，刘以晴狠狠地掐了一下小威腰部上的肉肉，让他笑，让他笑，哼哼。
　　见状，小威立刻不笑了。只是微微鼓起来的脸颊和不断颤抖的肩头表示他正在强忍着笑。
　　“我去洗澡啊！你出去，出去！”刘以晴恼羞成怒地推攘着小威，让他赶紧离开浴室。
　　知道自家媳妇儿害羞，小威虽然很不情愿，但还是一步三回头地离开了。他也知道，要是他死赖在这里话，那后果可是很严重的！轮到睡地板那还是好的……
　　听到浴室门关上的声音后，刘以晴脱了衣服，舒服地泡在热水里，然后伸了一个懒腰儿，感觉整个身体都放松一般。刘以晴舒服地泡了一会儿，然后趴在浴池的边儿上，静静地思考着一个问题。
　　她到底要不要避孕呢。按照小威的话来说，他们完全没有必要采取避孕措施，但是刘以晴就是有些不放心。这不怕一万就怕万一，万一的万一她要是有了，该怎么办呢。想到这里，刘以晴的眼睛中不由得划过了一丝亮光，随即心中下了一个决定。
　　刘以晴擦好身体，快速地穿好了衣服。小凤凰正好也吃撑了，懒洋洋地躺在凳子上，完全没有传说中凤凰的优雅。
　　刘以晴一边走，一边想着。不如找索菲亚去做一沓的避孕套吧，要结实点儿的。她也考虑过药物，但是药物吃多了，对身体并没有好处，还是要专门的套套儿要好一些。
　　刘以晴想着，这件事要和索菲亚商量一下，说不准索菲亚也会同意呢。毕竟肥肥那边的生育能力太强了，索菲亚也不一定愿意如同老母猪一般生个七八个。
　　听到刘以晴在睡前嘿嘿笑着，小威就直觉地感觉到刘以晴是在想什么坏事了，而且是专门对于他的坏事。
　　小威无奈地笑了笑，也没有询问，就从刘以晴的身后抱着她入睡了。
　　等到第二天天一亮，刘以晴就爬起来去索菲亚了。当索菲亚刚一听到刘以晴的提议时，还有些缓不过神来。等片刻后，她的眼神中就迸射出了耀眼的光亮。
　　“这个主意真是太好了！”索菲亚激动地握在刘以晴的双手，很明显她也知道布鲁克斯他们家族那优异的繁殖能力。
　　索菲亚在说完这一句话之后，就立刻起身去忙碌了。看到索菲亚有些神神颠颠的样子，林耿不由得多看了几眼，也不知道她们说了什么。
　　不过他知道，好奇心害死猫，有的时候还是不要太重的好。
　　“主人！这是您要的药粉！”林耿恭敬地递上了一包淡绿色的粉末。
　　“哦，辛苦你了。”刘以晴前一阵子让林耿做一包可以吸引大量变异动物的药粉。这种药粉是利用排斥变异动物的原理做成的，现在只是把这种原理给颠倒了一番。
　　现在天气寒冷，那些变异动物不是已经被冻死了，就是早已躲在了暖和的地方。再加上那些变异动物嗅觉灵敏，趋利避害，现在已经极难捕捉了。而丧尸的饭量极大，如果没有了这些肉类，那么即使种植地增产一倍，那也是不够用的。而他们现在能做的就是尽可能地存储食物。
　　被夸奖的林耿脸上红扑扑的，刚想要说起一件事时，却发现刘以晴已经不在原地，只能作罢。
　　而这个时候，刘以晴已经点钟到种植地去了。她要看看有了热量交换器之后，那些植物有没有比昨天好一些。
　　刘以晴刚一走到门口，就看到刘父正在往一个大盆里铲雪。这个盆真的很大，直径有十几米那么长，里面可以盛放五六个成人丧尸了。
　　“爸！你干什么呢？”刘以晴踩着雪，深一脚浅一脚地走到门口。
　　看到晴晴，刘父笑了笑，才接着又干起了活儿，“浇水啊。这雪水不用白不用。不过另一边儿的还是需要你去浇水了。”变异植物在对水方面是不挑剔的，只有普通植物区必须要用空间中的水才行。
　　“我来帮忙吧。”刘以晴挽起了袖子，她本来就是力量型的变异者，她可以很轻松铲起大量雪花，然后等到盛满后，再把大盆抱到暖房里。
　　一进暖房，就感觉到了迎面而来的温暖气息。有了热量交换器所散发出来的热量，暖房中的植物也恢复了不少精神。叶子挺立，果实结实而又饱满，露出了一副欣欣向荣的表现。见状，刘以晴不由得满意地点了点头，好在暖房建立的早，损失并不大。如果事情顺利的话，这种植地应该不会出现什么问题的。
　　就在这个时候，刘父和刘母悄悄说着什么，随即他们两个先后扑哧地一下就笑出了声。
　　“你们笑什么呢？”刘以晴直觉地感觉到他们是在笑她。
　　“我们是说还真不习惯你力气这么大。”刘母捂着嘴巴笑个不停，两手还在比划着，“你刚才抱着一个大盆的画面还真是够有冲击性的了。”
　　刘以晴翻了翻白眼，无语地扯了扯嘴角。她倒是也能想象得出父母看到了什么情景。谁让她是个力量型的异能者呢，像是那些优雅气质型的动作是完全和她沾不上边儿的。
　　从种植地出来之后，刘以晴准备再在基地里逛逛，看看还有没有什么事儿需要解决的。
　　雪依旧在下着，而且还是鹅毛大雪，积雪已经快要到刘以晴的膝盖位置了。
　　因此铲雪就成了收集食物之外的一项重体力活儿。
　　而且雪还在一直下着，也就是说，必须有丧尸在不停地铲雪，才能使基地内有通行的道路。于是，基地内留守的丧尸就分成了几拨。
　　其中，有一拨丧尸就是专门铲雪的。它们中以力量型丧尸和火系尸为最多。但即使这样，基地内的积雪下去的很缓慢。
　　就在大家担心不知道大雪什么时候才能停的时候，在第十天的中午，大雪终于停了。天虽然依旧是灰蒙蒙的，但是气温终于加暖了一些。
　　天一暖和，不少变异动物也出来了，寻找食物的那批丧尸的活儿倒是轻松了不少，但是这样的情况，并没有让小威和刘以晴他们感觉到轻松。因为气温升高，积雪就要化了。而丧尸基地的密封性极好，如果不能及时把积雪清理出来，那基地内可就真的要雪流成河了……
　　因此，小威又派了不少丧尸铲雪，运雪的身影。
　　与此同时，刘以晴托索菲亚制造的东西，也做出来的。只不过小威在看到这个特质的套套时，俊脸一个子就扭曲了起来。
　　“有了这个，我就不用担心了。”刘以晴仿佛没有看到小威的表情一般，拍着手，眉开眼笑的。
　　小威没有说话，而是死死地盯着这个特质的套套，那眼神儿，像是要立刻把它戳烂了一般。
　
第五章 几个月后
　　在接下来的日子里，大雪停了又下，下了又停，就这样又持续了六七个月。每当雪一停，气温就会升高，积雪就会融化，但等到狂风刮起，再次下雪的时候，这些雪水就又会结成冰。
　　就这样反反复复，冰层变成了好几米那么厚。在Z国有山的地方，甚至已经成了一座冰山。而在Z国西北的沙漠上，也成了冰雪的世界。放眼望去，一片雪白，极震撼。在没有人或者丧尸清理的道路上，已经结成了一层厚厚的冰，就算是气温再升高，这些冰也不会完全融化。变异动物只会在天放晴的情况下出现，在下雪的日子里就都躲藏了起来。
　　由于这种天气，丧尸基地内的铲雪除冰的工作也在热火朝天地进行着，丝毫不敢懈怠。刘以晴在没有事的时候，也会帮忙，这也算是尽了自己的一份力。
　　每一次下雪的时候，气温就会降低一些，但是有热量转换器的存在，基地内的种植地倒是没有多大的事情。只是由于现在到处都结了厚厚的冰层，想要转化能力的石头的话，就有些不太好开采了。因此，现在负责开采石料的丧尸走得越来越远了。
　　至于食物的话他们也存了不少，足够他们丧尸基地的所有丧尸吃个七八年的了。当然，这也不能说明他们就可以不用去寻找食物了。毕竟食物不怕多，多储存点儿食物总会有些好处的。
　　在这几个月当中也发生了一件好事。那就是是索菲亚的宝宝出生了。那是一颗比鸡蛋大不了多少的蛋蛋。通体呈白色透明状，蛋壳软软的，仿佛能看到里面有黑色液体在流动一般。与其说是一颗蛋，还不如说是一颗大型的青蛙卵更为合适。
　　这可是丧尸基地的第一个新生儿，大家都很好奇，每天都以各种理由来看这颗蛋的丧尸不再少数。肥肥把这颗蛋保护的紧，双眼怒睁，谨慎地盯着每一个丧尸，时刻守在蛋蛋的旁边，根本就不让其他丧尸找到碰触的机会。
　　刘以晴觉得他这副模样挺好笑，就像是一只护崽的老母鸡一般。索菲亚倒是还好，在生完蛋蛋的一个小时之后就能动了，她倒是挺大方的，而且她也有让刘以晴摸摸。
　　既然索菲亚已经吭气了，那么肥肥自然是不可能，也不敢说什么的。
　　在刘以晴触摸这颗蛋蛋的时候，肥肥的身体微微向前倾着，死死地盯着刘以晴的手指，像是一有什么不测，他就立刻扑过来营救一般。
　　但实际上，其实不用肥肥这么紧张，刘以晴也不敢用力去摸。她压根儿就不敢使用力气，只是摸了一下，就立刻缩了回来。好软啊……刘以晴心里想着，就再也不敢摸了。
　　倒是小威使劲儿摸了几下，又和肥肥说了几句，重点就是让他好好照顾这颗蛋蛋，其他的就不用管了之类的。
　　蛋蛋要孵化出来，需要双亲的爱护，至少要有12个钟头留在父母在身边，而且温度必须要保持在一个稳定的温度上面。
　　小威这么布置很有道理，索菲亚和肥肥按理说虽然还可以工作，但明显都是心不在焉的，还不如就让他们安心看孩子呢。
　　没有了索菲亚和肥肥，刘以晴和小威就显得更加辛苦了一些了。很多细节方面都需要他们亲自主持。
　　刘以晴现在正在主持着这一群丧尸扫雪除冰，她要赶在下一场大雪之前，把这些冰全都给除掉。要是不不除掉的话，那到时候可就麻烦了。
　　现在的冰层很厚，就算是有火系丧尸，火焰在碰到冰层后没多久就熄灭掉了。现在最好的办法也就是最笨的办法。
　　只能用力量撬开冰块，然后再用车把这些冰块远远地扔出去。
　　而此时，基地内的冰块已经有三米多深，就算是力量型丧尸这活儿相当辛苦。这样的话，不得不调动了其他一些丧尸，加入了扫雪铲冰的行列。
　　好累啊……刘以晴一手支着腰，长出了一口气。
　　“主人！已经装满一车了！还要再装吗？”一个高个丧尸搓着青紫的双手，走过来问道。
　　这天很冷，他们在外面工作是真的很冷，就是丧尸也有些受不了。他们虽然也找了不少防寒的衣物，但是大多数丧尸嫌那些衣服臃肿，不舒服，即使冻得哆嗦，也都不愿意穿。
　　刘以晴看了看基地周围的状况，在西北方向还有不少碎冰在那里堆着。刘以晴盘算着，应该再装两车就完了。再看看大家冻得脸色发紫的模样，知道大家都愿意早点回去。
　　但是这种想法是要不得的，明日复明日明日何其多，要是迁就了一天，接下来日子的活儿就更不好干了。
　　“再装两车，要不然过两天，再下雪就糟了。”刘以晴下了命令，宁肯现在受点儿罪，也不能到后面麻烦。
　　“是！”刘以晴起着率先士卒的作用，见自己的主人都在忙活，那些丧尸自然也就只能继续干了。
　　运冰块的运冰车是特别制作的，有一个大翻斗，车轱辘可以在冰层上缓缓行驶。利用运冰车，只需要把冰块运到基地的远方就行。如果只是把冰块运送到基地附近，恐怕再过个一两年，那些冰块多得就会导致丧尸基地的丧尸都无法自由出入了。
　　“靠！这是什么？！”就在这个时候，不远处的一个丧尸抱着脚跳了起来。他好像是踩到了什么，脚上竟然冒起烟，泛起了一阵糊臭味儿。
　　其他丧尸则笑了起来，说他是不是踩到什么钉子了，他是走过霉运之类的话。
　　“不是钉子！好像是一个虫子，还会冒火！”跳着脚的丧尸呲牙咧嘴地嚷嚷了起来。
　　刘以晴好奇地走过去，就看到了一个蚂蚁的尸体。这只死去的蚂蚁和普通蚂蚁差不多大，只是通体红色，在它周围的冰层都融化了，而这只蚂蚁就在这个深深的小洞中。
　　“你眼花了吧，你见过什么虫子能冒火啊？！”不知是谁说了一句。
　　紧接着，众丧尸又是一阵嗤笑，完全不相信他说的话。他们见了那么多的变异动物，除了一些特殊的鸟类之外，还没有见过有身体上带火的。
　　“他没有说谎！”刘以晴望着前方，“去叫一些冰系丧尸来！”现在的这种天气，最适合冰系丧尸战斗。在那些丧尸中有些冰系丧尸已经能做冰之弓箭，可以射穿十几公分的金属层。
　　就在刘以晴所看的方向，有一片巨大的明红色火焰正在向他们的方向快速移动过来。
　　那是火蚁！而且是大量带火的蚂蚁都在向这里快速移动着。这些火蚁所经过的冰面都已经融化，裸露出了黄色的沙粒。
　　面对这种情况，力量型丧尸只能借助于旁边巨大的冰块砸向那些火蚁。但那些冰块的作用不大，只能砸到冰块范围的火蚁，并不能阻碍火蚁前进。而此时，冰系丧尸已经筑基了一道结实的冰墙，用来阻挡那些火蚁的进攻。
　　大量的火蚁停在了冰墙的正前方大约几十米的距离。没有任何一只火蚁敢向前走半步，就仿佛是最有纪律般的军队一般，等候着君王的下一个命令。
　　没过多久，念头的火蚁发布了命令，而后所有的火蚁都向冰墙的方向扑了过来。
　　刘以晴从未见过这种生物，不知道他们是属于虫族还是变异动物，不过她现在也不是纠结这些事情的时候，而是要赶紧把这些火蚁赶走。
　　幸运的是这些火蚁并不会飞。就算是要烧开那面冰墙也需要花费一定的时间。
　　刘以晴他们需要的就是利用这段时间，尽快地杀死那些火蚁。
　　火蚁的数量太多，就算是刘以晴他们拼命打斗了半天，最后还是让火蚁烧穿了冰墙，爬了过来。
　　充当前锋的是一种拥有一双巨钳的火蚁，可以轻易夹断生物的骨头。大多数的丧尸并不是刀枪不入的，因此也就显得格外凄惨。
　　“啊！救命！！”绝望的惨叫声、暴怒的怒骂声与求救声混杂一片，却没有丧尸能够改变什么。刚才发出惨叫的倒霉鬼就被火蚁当成了目标，一双双的巨钳完全地将她的双腿切断，因为双腿的失去而无法逃离，被降落地面的变异火蚁们生生啃食，撕心裂肺的惨叫声不断的响起，令丧尸毛骨悚然。
　　情况不容乐观，但是没有一个丧尸后退。他们是勇士，勇士是不会退缩的。同样的，他们也知道，如果后退，他们面临的也只能是一条死路。
　　俗话说的好，擒贼先擒王。刘以晴的目标就是那只给其余火蚁发布命令的火蚁君主。火蚁君主和其他蚂蚁不同，很好认的。它的颜色要比其他蚂蚁要更红一些，在头部的位置还有两根纤细的触角。
　　“你们几个掩护我！”刘以晴以旁边的几个丧尸下令道。她准备利用空间压缩一击击中那只火蚁君主。
　　如果没有火蚁君主，剩余的火蚁应该也好对付多了吧。

第四卷 第六章 新生的变异生物
　　在七八个丧尸的掩护下，刘以晴利用空间压缩顺利地把火蚁君主压成了肉饼。没有了丧尸君主的领导，剩余的火蚁也就好对付多了。
　　最好的办法就是利用空间切割，活活地困死这些火蚁。只是刘以晴的空间切割这一技能运用的并不是很熟练，只见她几个弯刀下去，还是有不少火蚁没有困在空间切割所造成的黑色隔断中。而且那些通向异世界的黑色隔断也支持不了多久，不等那些火蚁全部消失，那些隔断就会渐渐消失。因此，他们只能趁着火蚁被困的时候，多杀一些。
　　只是这火蚁太多，太多了，宛如一条暗红色的河流一般远远没有尽头。这中状况，就算是刘以睛看得都有些头皮发麻，就不用说是其他丧尸了。
　　一时间，周围响起了一阵咒骂声和叮铃咣当的打斗声。
　　而就在这时，小威率领着几个丧尸也赶了过来，他指挥着那几个丧尸加入了战斗，然后自己则跳在了较高的位置，眺望远方，估算着火蚁群的数量。
　　小凤凰是个高傲的脾气，不等小威开口，就已经自行加入战斗了。它优雅地飞在了半空当中，刚刚盖过屁股的红色尾羽弯起了一个小小的孤度，胖胖的小肚子在寒风中一挺一挺的，与其说是一只美丽的凤凰，还不如说是一只肥鸡更为恰当。
　　不过，你要是小看了这只肥鸡的话那可就要吃大亏了。丧尸基地内的丧尸早就知道了小凤凰火焰的厉害，自然也不敢小瞧它。
　　可以说，在基地里，除了小威和刘以晴之外，小凤凰就是个说一不二的主儿。小凤凰现在觉得那些身上着火的蚂蚁就是在砸它的面子，给自己抹黑。同样都是喷火的生物，看着它有多美丽，再看看那一地丑陋的虫子，而且那火苗也是一点点的，真是给它们喷火一族的生物丢脸。
　　只听小凤凰鸣叫了一声，一团硕大的明黄色火焰就快速扑向了那些个火蚁。
　　一般的火焰对于火蚁来说就是一种享受，因此不管是刘以晴还是小威都没有叫火系丧尸过来。火系丧尸产生的火焰也只能让那些火蚁感觉到舒适，而没有一丝伤害。但是小凤凰的火焰可就不同了，它的火焰不论有没有易燃物，非几天几夜是不能休止的。
　　因此，它的火焰对于那些火蚁来说，无异于是催命的阎罗。一开始那些火蚁还没有当回事儿，等到知道这火焰的威力，就已经晚了。因为那些火蚁已经烧成了黑炭。接着，其余的火蚁也知道了小凤凰的厉害，都躲得它远远的。
　　小凤凰看到它们认输的情况，舒服地长鸣了一声，然后在上空盘旋了一圈儿。
　　刘以晴早就知道了小凤凰的厉害，只是小凤凰并不听她的。要是可以的话，基地内的冰层就不用发愁了，按照小威的话来说，凤凰再小也是有尊严的，像除冰扫雪的事儿坚决不是它该干的！
　　由于小凤凰的捣乱，再加上冰系丧尸不断建筑起来的冰墙，火蚁的进攻势头倒是也缓和了下来。
　　而这个时候，小威也已经查看清楚了现状，右臂举起，在半空中晃了几下，就出现了几条裂谷般大小的黑色条纹，横横竖竖的几条构成了一个个隔断，黑色条纹周围的黑气还在不断蔓延着，当下就有三分之一的火蚁直接掉进了这空间裂缝中。
　　刘以晴当下心惊，小威的实力又增加了不少……
　　接着小威又大约扫了几眼，把落网的火蚁又增加了一些隔断束缚。至于偶尔落单的几个蚂蚁，那已经不成气候了，很快就被其他的丧尸给消灭殆尽了。
　　林聪甚至还用食指和中指调皮地夹起了一个死去的火蚁，谁备让自家弟弟看看这种奇特的生物。
　　同样，小威也是这么想的，他让小凤凰叼了几个活生生的火蚁直接送到林耿所在的地下室了。至于林耿突然看到这些火蚁会是什么表情，那就不在他的思考范围之内的了。
　　后来，经过林耿实验，知道这只是变异动物，并不是虫族。也就是说，随着冰川世纪的来临，变异动物也已经开始进化了，而且进化的速度还很快。
　　“这可不是一件好事。”小威紧锁着眉头，站在桌前，右手有一下没一下地敲打在桌面上。
　　“是啊。这世道实在是变化太快了。” 刘以晴也叹了一口气。现在变异动物进化这么快，不知道再过一段时间，他们还会进化成什么样。
　　小威望着窗外又开始飘起的雪花，徐徐说道：“这种天气对于丧尸来说颇为不利。但是有一定还是好的，丧尸也在不断进化着，已经有不少丧尸的抗寒性在提高了。”
　　刘以晴明白小威说的是什么意思。现在就算是她在外面行走也没有一开始觉得那么忍受不了了。但是他们的变化在变异动物进化的面前，根本不值得一提的。
　　而在接下来几次天气放晴的日子里，小威也有派一些丧尸分头去查看冰原上的情况。果然又发现了几种新产生的变异动物。
　　在零下五十几度的天气下，变异动物的进化也逐渐向保暖这总的一大方向进行。对于这些新生的变异生物，索菲亚把这些生物分成了两大类。
　　一种是皮毛变厚，力量变大，可以轻易地凿开冰层，取得食物；第二种则是全身附带火焰，或者通体通红，温度极高，可以融化身下的冰面。比如是前不久所见到的火蚁。
　　自从前不久和火蚁一战之后，刘以晴就总是露出了一副若有所思的表情，有的时候小威和她重复三遍，她才能漫不经心地回应一声。
　　小威自然是注意到了刘以晴的异样。他不得不停下了手里的所有工作，准备和刘以睛好好地谈谈。
　　“以晴，别走！你先坐下来！”见刘以晴急匆匆地想要离开，小威赶紧阻止道。要是按照刘以晴的这副冲劲儿，恐怕他再晚一句，刘以睛就要冲出房门了。
　　“有什么事儿？我还要去看费伦泽呢。”费伦泽是索菲亚那枚蛋的名宇。刘以晴有些着急，这两天可是索菲亚的孩子破壳而出的日子。在这个几个月里，那枚蛋长得越来越大，也越来越结实了。比当初小威化成的那个蛋还要大，经常被小威打趣说，这个孩子生出来得是个傻大个儿。索菲亚听了倒是挺高兴，说是只要孩子不要像他的爸爸就好。要知道，肥肥的个子可是……不高啊。
　　“耽误不了你多少时间。而且那颗蛋也不一定会在今天出生。”小威漫不经心地说着，眼睛则一直在盯着刘以晴的肚皮瞧个不停，也不知道他们自己什么时候能有颗蛋啊。
　　那些个结实的套套已经让林耿想办法把它们给弄破了，而且单从外表看，根就看不出那些套套有被损的痕迹。他虽然没有叮嘱林耿不要告诉刘以晴，但是想来林耿应该也会识趣地不说吧。毕竟，直到现在，也没有见刘以晴说些什么。只是小威不知道的是，并不是林耿不想要说，而是刘以晴根就没有给他机会，每一次来都是急匆匆的，说不上两句话o(s□t)o
　　见小威这么说，刘以晴只好坐了下来，一脸疑惑地看着小威。
　　小戚把目光移到了刘以晴的脸上，也说起正事儿来了，“你最近是怎么了？你有事儿在瞒着我。”小威以一种确定的语气说道。
　　“没什么啊。”刘以晴的眼睛就是不去瞧小威，含糊其辞地说道，“也许是我最近太累了。”
　　“不是！”小威迫使刘以晴的眼睛注视着自己的眼睛，“你要是累的话，肯定是会让我知道的。有的时候，还会让我给你捏肩膀呢。”更准确的说，不仅是知道，小威还很了解刘以晴。
　　如果刘以晴紧紧只是累了的话，她肯定会找他撒娇的。而刘以晴只有在有什么心事的时候，才会对他爱答不理的。
　　“我是有点儿事，不过不是什么大事儿。”见瞒不过了，刘以晴整理了一下耳边的头发，有些不自在她说道，“我只是觉得自己的实力太差了。”自从刘以晴看到小威施展的那一手之后，始就感觉到了他们之间的差距，自己实在是太差劲了。这么想的她是不是有些太心胸狭窄了呢。所以，她一直都有些开不了口。
　　“这有什么？！不管是你强还是我强都是一样的啊！”小威觉得这根就不是一个问题，这只是一件小的不能再小的事情了。
　　刘以晴摇了摇头，有些并不认同小威的话。从前就有人说她的性子很特别，自信而又自卑。她以前还没有觉得什么，现在却觉得心里有些不是滋味儿。
　　“我想要在这期间，再升一阶。基地的事情恐怕我暂时就帮不上忙了。”刘以晴停顿了一下，说出了自己心中的决定。
　　虽说现在的天气并不适合外出，但是利用内养功来缓慢升阶还是可以的。
　　这也算是一件好事，既然刘以晴这么坚持，小威也就不阻拦了。
　　
第四卷 第七章 便宜儿子
　　刘以晴心中虽打定了主意要再冲一阶，但她还没有忘记在这之前要去看看索菲亚的宝宝――费伦泽。宝宝在未出生之前就能知道性别。刘以晴也询问过他们是怎么知道的，但索菲亚说的比较玄奥，说是和什么精神之类的有关，她至今也没有弄明白是怎么回事。她也询问了小威，小威还笑闹着说，等到她亲自经历一下就知道了，然后他就被刘以晴‘啪’地一掌拍在了地上。
　　刘以晴去的正是时候。她刚一进门还没有开口，就见到索菲亚和肥肥正聚集在那枚蛋蛋的周围聚精会神地盯着蛋蛋的动静。
　　静静躺在华丽的金色绒毯上的大白蛋正闪着一阵忽明忽暗的白光，忽闪频率越来越快，屋里的人仿佛都能听得到蛋蛋的心跳声。
　　刘以晴好奇地想要走近看看究竟，却被肥肥不高却又有阻隔力的小身板儿给挡住了。
　　“你现在不能看！”肥肥绷着一张脸，眼角还时不时地瞄向那个角落，焦急地查看着蛋蛋的情况。
　　“为什么？可是索菲亚请我来的！”刘以晴的力气大，搬开肥肥的那副小身板儿自然是轻而易举的事情。但肥肥很坚持，即使是花费心神利用瞬移技能也要阻挡刘以晴的前进。
　　“你不能过去，要是过去了的话……”肥肥很着急，刚想要解释清楚是怎么回事，就听到‘咚’地一声，随后传来了索菲亚的尖叫声。
　　“天啊！”索菲亚的声音显得极为惊讶，双眼直勾勾地盯着那枚突然跳到了地上的大白蛋。
　　肥肥这下子也顾不上刘以晴了，赶紧跑了过去，紧张地看着那枚大白蛋。
　　大白蛋身上的白色光芒闪耀地越来越快，他开始在地上慢慢转着圈，还微微抖动了起来，像是随时都要破壳而出一样。
　　屋子里很静，三双眼睛都目不转睛地盯着地上的那枚大白蛋。很快，他们就听到了大白蛋的内部传来了一阵轻微的噼啪声。紧接着一只肉呼呼的小手从大白蛋里伸了出来。
　　那是一只白得几乎透明的小手，小手上面还带着透明的粘液，不断扭动着，像是在摸索着什么。
　　“啊！出来了！”肥肥很激动，要不是他知道现在不能动那枚蛋，想来他早就亲手把那个蛋壳全部都扒开，把自己的宝宝给拎出来了。
　　蛋蛋像是被肥肥的惊呼声吓了一跳，小手又缩了回去，然后蛋蛋又再次一动不动的了，甚至连那种白光都不闪了。
　　“哎？这是怎么回事？！”肥肥没有看着到索菲亚的瞪视，大叫着就跑过去，双手趴在地上，把一只眼睛凑到了蛋蛋的那个洞里，想要看着蛋蛋的内部究竟发生了什么事情。
　　刘以晴仿佛看到大白蛋由于惊吓，微微颤抖了一下。
　　索菲亚一脚就把肥肥给踢开了，责骂道：“你给我闪开！都是你把孩子给吓到了！”
　　刘以晴这一次是看清楚了，大白蛋的确是又晃动了一下。
　　肥肥乖乖地站在了一旁，给索菲亚腾开了地方，嘴里还嘟嚷着，说他的孩子怎么可以这么胆小之类的。
　　他的这一顿牢骚，自然又让静静观察蛋蛋的索菲亚给逮到了。这次怒目圆睁，大步流星地走到了他的跟前，直接揪住了肥肥的耳朵，好好地责骂了他一番。
　　刘以晴则一直站在一个视野良好的地方观察着蛋蛋的情况，虽说肥肥不让她看，但是她实在是太好奇了。在看到肥肥被训斥的时候，刘以睛更是轻轻地笑了起来。还真是一物降一物，肥肥这辈子算是被索菲亚吃定了。
　　听到刘以晴的笑声，索菲亚也看到了刘以晴，她把肥肥扔到了一边，站在原地一脸歉意地看着刘以晴，“主人……”
　　她只开了个头儿，话还没有说完，就又发生了变故。
　　本来还安静的蛋蛋突然又蹦了起来，而且蹦跳的方向还是刘以晴的这个方向。
　　跳跃在半空中的蛋蛋势头很猛，仿佛刮起了一阵旋风，刘以晴生怕他再次掉到地上就摔成蛋黄了，条件反射就把他给接住了。
　　就在她接住蛋蛋的一刹那，蛋蛋终于‘啪嗒’地一声裂开了。
　　一个白胖胖的娃娃立刻出现在了刘以晴的手上。棕色的小短发，蓝汪汪的大眼睛，肉肉的小手正打着哈欠。
　　“费伦泽？”刘以晴抿了一下嘴巴，确认道。
　　费伦泽转着蓝汪汪的大眼睛，嘴巴咧了起来，露出了一副无齿的笑容。
　　“妈妈！”
　　费伦泽的声音甜甜的，让人一听，再冷的心都该融化了。但是，刘以晴的笑容却僵住了，然后双手伸直，把费伦泽递到了索菲亚的面前，干巴巴道：“他在叫你！”
　　谁知，费伦泽一看到索菲亚，嘴巴立刻就扁了起来，蓝眼睛噙着水汽，随即嘤嘤地哭了起来。
　　接着，刘以晴又手臂僵硬地把费伦泽转了过来。等到费伦泽见到她之后。他又露出了一个无齿的笑容，甚至还有口水滴落到了她的手上，手舞足蹈的，开心极了。
　　刘以晴觉得周围有一阵冷风在刮，这个娃娃竟然把她认成妈妈了。
　　“我是你爸爸啊！这是你妈妈！”肥肥显得有些疯癫，从刘以晴的手里抢走了费伦泽，对费伦泽大声嚷嚷了起来。
　　而回答肥肥的只有费伦泽的嗷嗷大哭声。费伦泽哭得脸都红了，有些上气不接下气，甚至还剧烈地咳嗽了起来。
　　没有办法，最后费伦泽还是被迫交到了刘以晴的手上。只是索菲亚无奈的叹气声和肥肥埋怨的眼神让刘以晴觉得很不舒服。
　　刘以晴一抱到费伦泽，他就不哭了。甚至还冲刘以晴笑了笑，打了个嗝儿后就睡着了。刘以晴一边抱着娃娃，一边尴尬地问道：“这究竟是怎么回事？”
　　“我就说了不让你过来了！你非要过来！”肥肥埋怨地看着刘以晴，但还是解释道，“德古拉星人刚出生的时候会把第一个看见的人当成自己的父母。”
　　索菲亚也无奈长叹了一口气，“我本来想要等到孩乎子出生后才让你看的。没想到你来的这么快，不过这也许就是天意吧。”
　　肥肥还在小声嘟嚷着，说他们父子就是欠刘以晴的。前一阵子他叫刘以晴妈妈，现在自家宝贝儿子还得叫她妈妈，这算是什么事儿？！
　　他们这么说，好像还真是她的错儿。刘以晴讪讪地笑了笑，望着在自己怀里熟睡的费伦泽，“那现在该怎么办？应该孩子大一点儿就好了吧。”
　　“那是！孩子大点儿肯定好一些的！只不过这需要花费大量的时间！而且孩子还是会跟第一个见到的人亲！”肥肥白了刘以晴一眼，像是在说，早就告诉你要你离开了，你还非呆在这里，现在就搞成了这样，都是你的错，哼哼……
　　“没事的！等我们多带带这个孩子，自然就好了。”索菲亚想要从刘以晴的怀里接过费伦泽，但是费伦泽一离开刘以晴的怀抱，就皱起了眉头，嘴里开始哼哼了起来。索菲亚也只好作罢了，像是在自我安慰，“这就像是你们所说的雏鸟情节，等孩子稍微大些那就好了。”
　　“那现在怎么办？”见索菲亚不接孩子，刘以晴有些傻眼，不会是让她一直抢着这个孩子吧。她只是想看看孩子出生，然后就去进阶了，现在可怎么办？
　　索菲亚笑了笑，“主人，恐怕要辛苦您一阵子了。”
　　“靠你了。”肥肥望着刘以晴怀中的娃娃．恋恋不舍地说道。
　　看着在怀里睡得正熟的费伦泽，刘以晴无奈地叹了一口气，升阶的事情要暂时放一段落了，她要暂时当保姆了。
　　看来，有的时候，看热闹也是要选择场合的。
　　等到小威回到房间，就看到刘以晴正一脸严肃地和一个白胖胖的娃娃面对面地坐在。
　　“叫阿姨！”刘以晴一脸严肃地说道。
　　“不是阿姨！是妈妈！”费伦泽绷着一张小脸，明显很有个性，很有主张。
　　刘以晴的唇角抽搐了一下，但还是耐心地教导道：“阿姨！”
　　“妈妈！”费伦泽生气地嘟起了嘴巴，抬高了声音。
　　刘以晴无力地往后仰着，她不行了，实在是说不过他。费伦泽还以为刘以晴是要和他玩儿什么游戏，咯咯地笑着就扑到了刘以晴的身上，响亮的笑声响彻于房间中。
　　“以晴！”小威力说话的时候，目光一直落在那个娃娃的身上，从娃娃的脸上打量了半天，，才说道，“这是索菲亚他们的孩子吧。”
　　“嗯，你终于回来啊。”刘以晴躺在床上，无力地说道，“我快不行了，累死我了。”
　　“你不会是让刚出生的费伦泽看到你了吧？”小威的脸上露出了一副古怪的表情。
　　“是啊！你早就知道为什么不告诉我？！”刘以晴猛地坐起来，生气地把枕头摔在了小威的脸上。
　　小威摸了摸鼻子，把枕头又丢回了床上，“我还以为你知道呢。”
　　而这个时候，费伦泽滴溜溜地转着两只眼睛，突然叫了一声，“爸爸！”
　　刘以晴又无力地倒在了床上，小威则哈哈大笑了起来，还把费伦泽抛得高高的，逗得费伦泽咯咯直笑。
　　
第四卷 第八章 你这个不孝子啊
　　有了费伦泽这个小包袱，刘以晴的一切计划都要暂时靠后了，现在的她不论干什么都要带着这个小尾巴去。小威倒是挺开心的，没事的时候，就喜欢和他玩儿抛高高的游戏。费伦泽可高兴了，总是咯咯地笑着，对小威一点儿疏离感都没有，相反还亲热的紧。
　　费伦泽像是真的把他们当成了亲生父母一般，对于索菲亚和肥肥倒是没有这么亲密。这也导致肥肥在看望费伦泽的时候，总是用一种哀怨的眼光看着刘以晴。
　　刘以晴被看得浑身不舒服，想让他自己把孩子抱回去，他又说不行。归根到底最终还是在费伦泽的身上，因为费伦泽小包子不跟着他。
　　和肥肥相比，索菲亚倒是想得开，觉得现在刘以晴照看费伦泽倒是一件好事。因为她现在还有一件紧要的事情要去查看。那就是费伦泽的眼睛为什么会是蓝色的呢。要知道，不管是德古拉星人还是丧尸的眼睛都是红色的，从未出现过蓝色的情况……
　　德古拉星人并没有民俗方面的典籍．也没有记录这方面的习惯。这让索菲亚不由得好生烦恼。
　　经过一番严密的身体检查，知道费伦泽并没有什么异样，健健康康的，这才让索菲亚松了一口气。只是索菲亚依旧是把这件事情放在了心上，想要回头看看有没有机会把这件事情搞个清楚。
　　上午的时候，肥肥回来看望费伦泽，傍晚的时候，索菲亚则会和他们一起共度晚餐。
　　这一天，肥肥依旧像是往常一般，按时来看自家的儿子。虽说他心里有些不甘，觉得自家儿子识人不清，但是现在这种状况又没有别的办法，只能风雪无阻地来别人家看自己的儿子。一想到这一点，他就觉得牙根儿疼。
　　“这衣服是新做的？”刘以晴一眼就看到了肥肥手上正捧着一件大红色的衣服。兴许德古拉星人的眼晴是红色的，德古拉星人就格外得喜欢红色，肥肥和索菲亚给费伦泽准备的衣服基本上都是红色的。像是什么大红，深红，金红之类的颜色。
　　白胖胖的娃娃穿着红色的衣服倒也显得喜庆，更何况费伦泽还真的很喜欢这种颜色的衣服。
　　“是啊。天又冷了，这是索菲亚给他新做的衣服。”肥肥已经把这件衣服展开了。大红色的棉质衣服上面，绣着大朵大朵金色的花瓣，看着倒是华丽耀眼。
　　“又冷了啊。”刘以晴忧心地看向外面飘起来的雪花，温度又下降了，现在应该也已经有零下六十来度了吧，这还真不是个好现象，也不知道这气温下降到什么时候才算得上是头儿。
　　而此时，肥肥正在千辛万苦地给费伦泽穿承衣服。兴许是肥肥的力气有些大，费伦泽不舒服地动着小身子，随即小肉手一巴掌就拍在了肥肥的脸上。
　　肥肥皮厚，这一巴掌根本就无关痛痒。但还是把肥肥给惹毛了，“臭小子！你知不知道你打的是你老子？！皮痒了是不是？！”
　　费伦泽像是被吓到了一般，蓝色的眼睛里噙着泪水，小胖身子就往刘以晴的怀里歪了过去。不去看这个坏人，讨厌他！费伦泽宝宝的心里下着小小的决定。
　　“你喊叫什么？他能知道你说的是什么意思？”刘以晴哭笑不得地说道，费伦泽宝宝刚刚出生几天，他能知道什么啊。刘以晴边说着，边去哄眼睛中水汽更为浓郁的费伦泽宝宝。
　　“他当然知道！”肥肥的鼻孔一掀一掀的，生气地跳了起来，大声反驳道，“德古拉星人一出生就能明白简单的事情，他又怎么可能不会知道我说的是什么意思？！你看，他还冲我斜眼呢！”说着，肥肥的声音陡然高了起来。因为他正好看到费伦泽冲他露出了一个示威似的眼神儿。
　　但等到刘以晴再去看的时候，费伦泽宝宝又是一副小可怜儿似的样子了。
　　于是，刘以晴摇了摇头，说了这么一句，“你这么大个人了，还和孩子较什么劲儿？！”
　　肥肥被气得七窍生烟，再加上费伦泽在一旁不停地叫刘以晴妈妈，更是恨不得把他揪过来，好好地打他小pp一顿。
　　只是他不敢也不能这么做。先不说他要是真的打了费伦泽，索菲亚会怎么对他，就是在刘以晴的面前，他也是抓不到这个臭小子的！
　　就在肥肥胡思乱想的时候，眼前突然出现了那个让他又爱又恨的臭小子的小胖脸儿！
　　费伦泽像是很不情愿，手脚乱蹬着，扁着嘴巴，嘴里叫着不要不要之类。
　　“赶紧给他穿衣服吧。屋子里虽然有热量交换器，但还是够冷的。”刘以晴知道费伦泽毕竟是肥肥和索菲亚的孩子，自然走该让他们多亲近亲近，而且看肥肥的样子，应该也不会做出打孩子这样的事儿的。
　　肥肥看了过去，可不是，费伦泽宝宝现在还光着上半个身子呢。像是在印证刘以晴说的话一样，费伦泽宝宝还打了一个大大的喷嚏。
　　肥肥连忙手脚利落地给费伦泽穿上了新衣服。要是感冒了，那他今天就又别想回屋子里去睡了。
　　红底金花的衣服看上去俗气，但是费伦泽穿上去就像是一个福娃，头顶上的头发还被刘叹晴恶搞了一个小揪揪，就像是动画片里的葫芦娃一般。
　　新衣服很保暖。衣服暖和的另一面也就是说衣服很厚，费伦泽看上去就像走一个圆球儿，小胳膊就算是抬起来也很费劲儿。好在他还不会走路，要是会走路的话，肯定会像是个小企鹅一般一摇一摆的了。
　　即使是光坐着，费伦泽也觉得相当不舒服，右手扒着左边的袖子，嘴里冲刘以晴叫着，“难受，难受。”
　　刘以晴扒拉着费伦泽厚厚的棉衣，不禁皱起了眉头，“就没有保暖而且轻盈的衣服吗？”这种厚厚的感觉，不仅是费伦泽，就是她看着也是相当的难受。
　　“现在早就没有棉花，布匹了。就是费伦泽身上衣服的布料还是从外面找到的，里面塞着的则是一些变异动物的毛。”肥肥戳了一下费伦泽的脑门，费伦泽啪嗒地一声就摔倒在了床上，像是个小乌龟似的起一不起来。见状，肥肥就嘿嘿地笑道。
　　费伦泽哪里肯干，受到了委屈，哇哇地哭了起来。刘以晴连忙抱起了费伦泽，白了肥肥一眼，这么大个人了，怎么还和孩子过不去？！
　　“我去找一下小威。肥肥，你来照看一下费伦泽。”刘以晴想要给他们父子两个创造一个相处的机会，这样他们僵持下去也不是办法啊。
　　刘以晴不容他们拒绝，说完就走了，徒留下两父子在房间内大眼儿瞪小眼儿的。
　　刘以晴出去还真的是有正事儿，她要去找小威商量衣服的事情了。外面现有的衣物总有用完的一天，如果没有棉花，没有布匹，以后他们穿衣服都会是一件麻烦事了。刘以晴把自己的顾虑说了出来，想要看看小威究竟打算怎么办。
　　“你说的没错，这的确是个问题。”最近小威一直在想着铲冰除雪，收集物资的事情，一时半会儿倒是也没有想到这方面的问题。
　　见小威也有这方面的想法，于是，刘以晴再接再厉地说道：“基地里有这么多的丧尸，一到下雪天闲着也是闲着，还不如干干活儿的好。”她已经盘算好了，可以找一些织布机过来，那些机子只要告诉给操作，就是从来没有接触过的丧尸也是会做的。反而最为麻烦的就是织布的材料了。
　　那是不是要多种植一些棉花呢，具体的事情需要和小威好好地商量商量。
　　就在刘以晴和小威敲定细则的时候，门外突然传来了一阵哇哇的大哭声。
　　刘以晴和小威面面相觑，看来这细则得回头再敲定了。一听这声音，肯定是费伦泽这个小魔头过来了。
　　果不其然，没过多久，肥肥就抱着费伦泽，一脸痛苦地走了进来。
　　他能不痛苦吗？！费伦泽正扯着嗓子嚎着，两手死死地插著肥肥的脸，使劲儿推着他，一副极为排斥的样子。
　　“妈妈！妈妈！”费伦泽一见到刘以晴也不哭了，张着手，要刘以晴抱抱。
　　肥肥这下子才算是解脱了。只是他的面子啊……想想一路上那些丧尸的目光，他就觉得前途无亮……他的里子和面子算是都没有了。
　　“你这是又闹得哪一出？”刘以晴抱起费伦泽，点了点他的小鼻子。
　　费伦泽的眼珠转了转，随即甜甜地笑了起，指着小威大声说道：“要去找爸爸！找爸爸！”
　　此话一出，当即气得肥肥仰倒，这个不孝子啊……
　　小威立刻大笑了起来，放下手头的工作，和费伦泽玩儿起了抛高高的游戏。
　　尤其是让他气愤的是，这个不孝子在刘以晴和小威看不到的位置，还得意地瞪了他一眼。
　　他就知道，这个臭小子什么都明白！什么都知道！
　　
第四卷 第九章 毕竟不是自己的儿子
　　肥肥和费伦泽相处得很不好，导致索菲亚晚上来接他的时候，费伦泽彻底躲到了刘以晴的怀里，连索菲亚都不搭理了。
　　“这是怎么了？他哭了？”索菲亚已经眼尖地看到了费伦泽眼眶红红的了。
　　“讨厌你们。”费伦泽的嘴里哼哼着，然后用圆滚滚的小pp朝向了索菲亚。
　　索菲亚立刻朝肥肥转过了头，“是你惹儿子了？”
　　“不关我的事！你看他打我脸上的伤！”肥肥说着就把他的那半张脸凑到了索菲亚的跟前。只是他的皮肤白嫩嫩的，连一点儿红痕都没有，哪里有什么被打痕迹啊。
　　见状，索菲亚更加不高兴了。她冷哼了一声，伸出手使劲儿扭了扭他的脸颊，直至上面出现了显眼的红痕，才恶狠狠地笑道：“这样子才算是有伤！”
　　肥肥‘嗷！’地大叫一声，就跳到了一旁。捂着腮帮子眼泪汪汪的，不满地嚷嚷道：“这怎么能怪我？要怪也得怪你儿子！你怎么不管管你儿子？！”
　　“儿子怎么了？费伦泽不也是你的儿子吗？！要我管，你怎么不管管？！”索菲亚的嗓门比肥肥的嗓门还要大，估计楼下面的丧尸都听见了。
　　肥肥的脸上露出不善，想要抬高音量，但又困难地制止住了，“得了，我不跟你说了。”
　　“我还不稀罕和你说呢。”和肥肥顶嘴，也是索菲亚的乐趣之一。
　　小威对于这个两个活宝只是无奈地摇了摇头，然后又用食指轻轻弹了一下费伦泽的额头，费伦泽则露出了无齿的笑容。蓝色的眼睛不停地眨呀眨的，像是在说我很无辜，不是我的错之类的。
　　“我们赶紧吃吧。费伦泽应该饿了。”刘以晴摸了摸费伦泽软软的小肚子。费伦泽像是在附和刘以晴的话一般，拍了拍自己的小肚子，奶声奶气地说道：“饿了！”
　　德古拉星人不吃奶，他们一出生就长着牙，可以吃软的肉类。等到一年后，就能跟普通德古拉星人吃的东西一样了。
　　现在费伦泽最喜欢吃的就是一种叫做冰川羊的羊腿肉。冰川羊同样是冰川世纪来临后，变异的一种动物。它的身上披着一层厚厚的毛，四肢较劲有力，可以在冰原上快速奔跑。冰川羊的羊腿肉是一种美食，即使是再怎么炖煮，也会有一种特别的韧性，吃起来很是带劲儿。
　　“要肉肉！羊肉肉！”费伦泽的小腿儿乱蹬着，欢快地坐在特质的椅子上敲打着他的专属小碗儿。
　　“别闹了！敲碗这习惯可不好！只有乞丐才敲碗呢。”刘以晴说着的时候，丧尸侍女已经给费伦泽呈上了一碗用最嫩的冰川羊腿肉所炖成的肉汤。
　　“没事儿。现在可不流行乞丐。”小威觉得这并不是一件事儿。
　　刘以晴一愣，可不是，现在可是末世，哪里有乞丐一说啊。想了想，不由自主地摇了摇头，看来小时候的教育还是挺让她印象深刻的。
　　费伦泽只是冲刘以晴甜甜地笑了笑，然后就用端起碗，大口大口地喝起了肉汤。
　　成肉汤的碗几乎有费伦泽的头那么大，他吃的很快，没一会儿，他的小肚子就鼓鼓的了，眼皮也耷拉了下来。年幼的德古拉星人还是很容易疲倦的。这一次，索菲亚要求来抱他，费俗泽没有拒绝。
　　“主人。我带费伦泽去睡了。”索菲亚见费伦泽已经睡了，就出声说道。晚上的时候，费伶泽还是跟着他们的。
　　“你去吧。”刘以晴挥了挥手，心里也松了一口气。她这一天终于算是解放了，也就是那个小魔星睡觉的时候她能歇一会儿。
　　索菲亚走了，肥肥自然就跟了过去。毕竟他们才是一家人，不是吗？
　　“你很喜欢孩子。”小威擦了擦唇角，以一种确定的语气对刘以晴说道。
　　“好吧。”其实，刘以晴也不知道自己心里究竟是喜欢还是不喜欢，有的时候觉得孩子挺可爱，有的时候就觉得孩子挺烦。
　　“那不如我们也要一个孩子吧。“小威觉得自己这个提议很棒。费伦泽虽然可爱，但是那毕竟是别人的孩子。如果有一个自己的孩子，他们一定好好教养他的。
　　“哦，再说吧。我们现在不是更应该讨论一下衣物的事情吗？”刘以晴明显不想再谈论孩子这个话题了。
　　“好吧，不过我们最好吃完饭再谈。”小威有些失望地盯着刘以晴的肚子。虽说套套已经被他扎破了，但是不知道他的孩子什么时候能够生根发芽。好想现在就有一个宝宝让他抱啊……
　　虽然不满意刘以晴岔开话题，但是衣服短缺的确是一个非常重要的问题。衣食住行，这民生的基本四点缺一不可。
　　“我们可以派丧尸去寻找织布机。当然。最好是能懂织布机原理的丧尸。至于动能的话，回头让我小姨研究一下，看看能不能把能量供给织布机使用。”刘以晴回到卧室后，一边使自己的头发松散下来，一边说道。
　　小威坐在窗边的椅子上，托着下巴说道，“可以让他们带回来一个织布样机回来让那些丧尸学习怎样制造。说不准还有丧尸会制造呢。”
　　丧尸在恢复意识后，多多少少都会回忆起从前作为人类的记忆，虽然这些记忆大多数都是痛苦的。刘以晴就曾经看到一个刚刚升为五阶的丧尸放声痛哭的样子。据李瑜说，他这样多半是想起了曾经咬死了他的亲人的缘故。刘以晴也问过李瑜，他有没有也出过这种事儿，李瑜只是落寞地笑了笑，并没有回答她的问题。刘以晴这才知道自己问得唐突了，转而问起了其他的话题。
　　正由于丧尸能够回忆起曾经的记忆，因此这些丧尸也多少也会着从前所会的技能。有的高阶丧尸还会出去寻找他们从前的亲人，即使是他们已经变成了丧尸。而更多的则是在基地默默地呆着，从不提从前的事情。
　　 “不过棉花种子是个麻烦事儿。我并没有棉花种子。估计现在应该也找不到了吧。”刘以晴望着风雪刮的愈发厉害的窗外，一脸担忧地说道。没有种子，那自然也就没有棉花了。至于种桑养蚕，这么冷，还会穿这么薄的衣服啊。
　　“这个事情你别担心，我来搞定。”小威站起来，从刘以晴的身后环抱住了她。
　　温热的气息吹在刘以晴的耳边有些痒，她回过头来，质问道：“你又要去其他空间？”
　　见小威不否认，刘以晴不由得皱起了眉头，“你难道忘了你上次受的伤了吗？”在其他外星人的眼里，德古拉星人可不是一个好朋友，更可以说是过街老鼠，人人喊打。因此，小威在去其他星球的时候，需要小心翼翼，隐藏身份。如果身份暴露的话。那就只剩下被追杀的份儿了。
　　小威知道刘以晴这是在关心他,唇角轻轻上扬，柔声哄道：“我上次也是不小心。这一次去的是一级文明的星球，肯定是没事的。”上一次，小威去的是八级文明的星球系，东西没有找回来，身上还受了伤，休养了好几天才好。
　　“真的？”刘以晴望着小威的眼睛，怀疑道。
　　“当然是真的！”小威拍着胸脯，信誓旦旦地保证道，“棉花只有一级文明才有。”
　　“这样啊。那你还是要小心些。”刘以晴的食指戳着他的胸膛，小声叮嘱道。
　　“嗯。”小威漫不经心地应着，心里却在想要不要去其他高级文明上看看呢，说不准能弄来一些更为高级保暖的衣服来。只是没有人会做，要来也白搭。算了，回头再说吧。想了想，小威又把这个心思抛在了脑后。
　　在小威去其他星球期间，刘以晴则负责管理基地的事情。由于她已经管理过几次，也算是有了一定的经验。
　　在基地中除了一些每日必备的事情之外，她所要的织布机也被丧尸给运过来了。只可惜，由于天气太冷，织布机上结了一层厚厚的冰。织布机的金属只是普通的铁，在极寒的温度下冷变脆，变形。就算是用火一点一点地融化下来，那台织布机也是不能用了。
　　看着地上的这一堆废铁，刘以晴相当的无奈。不过，想一想小威还会给带来棉花，心情才稍微好了一点儿。
　　也许是上天为了补偿刘以晴吧。过了没多久后，刘以晴在储藏食物的仓库巡查的时候，发现了一个巨大的茧似的东西。难道说这是变异后的蚕宝宝吗？刘以晴怀着兴奋的心情询问着把这堆东西抗回来的丧尸。
　　那些丧尸说他们也不知道是什么东西，只是觉得和虫族有些像，就当储备粮扛了回来。刘以晴在解剖完一个之后，发现这的确是蚕茧，但她又不知道怎么弄，干脆就让丧尸闲挑出来放到一边，等知道怎么抽丝剥茧了再说。
　　在这期间，刘以晴不管在哪里忙碌，费伦泽都像是小尾巴似的，时刻跟着刘以晴。刘以晴劝说他太冷，但是费伦泽把头摇得跟个拨浪鼓似的，双手死死扒着她的脖子，说什么都不肯进去。
　　没有办法，刘以晴只好尽快地完成手头上的工作。就算是工作太多，她也尽量是搬到暖和的办公室里去忙碌。
　　刘以晴也曾笑闹着和索菲亚说，要不然就把这个儿子给她得了。当然这仅仅是一句玩笑话。但不成想，肥肥却当了真，气急败坏地和刘以晴吵了起来。
　　刘以晴自然是不高兴。
　　虽她早已把肥肥当成她的亲人了，但是他这样，还真是有些不分上下了。
　　后来，索菲亚好生训斥了肥肥一顿，肥肥也知道自己错了，结结巴巴地和刘以晴道歉着。
　　刘以晴看也不看他一眼，冷冷地说道“估计你这一阵阵子是吃得太燥了，该说不该说的话都说了出来！我虽然不愿罚你，但是底下其他丧尸可是看着呢。”
　　刘以晴在说话的时候，还动用了上位者专门的威压，肥肥的后背都有些发凉了，背部也微微弯了起来。刘以晴平日里一副平易近人的样子，让他有些忘记了，丧尸基地也是划分了等级制度的。主人们的权利是至高无上的，底下的丧尸们根本就无权抗议。想想他最近的作为，如果是在德古拉星上的话，他就算是死一百次也无法抵罪的。
　　“主人！我错了！我愿听凭主人的处罚！”肥肥双膝跪在了地上，他知道恐怕自己以后都要叫刘以晴主人了。
　　“那你就去给低阶丧尸发放食物吧。你可愿意？”这个时候，刘以晴终于抬起了头。
　　“愿意！听凭主人的吩咐！”肥肥恭敬十足地说道。
　　“那你下去吧。”
　　刘以晴懒懒地挥了挥手，等到肥肥走出门后，她才有些疲惫地靠在了椅子上。
　　给低阶丧尸发放食物这是个琐碎的活儿。低阶丧尸没有理智，只知道饿，需要食物。所以需要每隔三四个小时，就给那些丧尸发放一些食物。当然．这些食物都是高阶丧尸不爱吃的虫族之类的东西。
　　可以说，这个活儿是吃力不讨好。但是却可以磨磨肥肥的性子，希望肥肥不要让她失望。
　　有了这件事，刘以晴也注意到应该让费伦泽多跟索菲亚他们聚一聚。因此，白天的时候不管他，但晚上的时候不管费伦泽怎样哭闹，都让索菲亚把他带了回去。
　　在肥肥这件事上，索菲亚聪明地没有和刘以晴解释什么，只是在每一次在接费伦泽的时候，都会和刘以晴闲聊一下肥肥的事情。说是他工作认真，没有丝毫抱怨之类的好话。
　　而事实上，肥肥的事情刘以晴也让手下盯着，发现肥肥的确是和索菲亚说一样，没有让她失望。
　　刘以晴的心中不由得默默的点了点头，看来，这样的作法对肥肥来说是极好的。毕竟肥肥可是小威的两大手下之一，肥肥除了性子冲了一点儿，对于小威的忠心来说是毋庸置疑的。
　　而在几天后，刘以晴更加觉得让肥肥去发放低阶食物的这一政策的正确性。因为肥肥上报回来了一件事，说是低阶丧尸在不明原因地减少着……
　　
第四卷 第十章 内贼
　　由于冰川世纪的来临，基地外面的那些丧尸基本上也被冻成了冰雕。有的幸运的找到了可以暂时生存的地方，还有的有些能力的则投奔到了丧尸基地。因此丧尸基地一直在不停地扩建着，直至上一场暴风雪来临，基地里已经有将近十万头丧尸了。
　　不管怎么样，这些低阶丧尸也是一定的战斗力，消失一个那就少了一个战斗力。现在听说低阶丧尸的数目莫名其妙的减少了，她怎么可能会不着急呢。
　　刘以晴立刻就派丧尸找肥肥过来，打算细听一下究竟是发生了什么事儿。
　　“主人。”肥肥一进门，就单膝跪在地上，恭敬地行礼道。
　　“起来吧。”十几天没见，肥肥倒是学会了不少规矩。等到肥肥站起来后，刘以晴更是不由自主带点了点头。肥肥他瘦了一些，从前四处乱瞧的眼神也变得规矩起来，只是静静地盯在地面，没有刘以晴的允许，绝不抬头。
　　“仓库里究竟发生了什么事儿，你一五一十地说出来。”刘以晴靠在椅背上，双手环胸一边说着，一边静静地思索着。由于低阶丧尸太多，而外面的天气又太冷。他们就被全部扔到了一个个大型仓库里，派有专门的丧尸者管。为了防止他们由于饥饿互相啃食，还按照丧尸的等级把这个仓库分成了四个区域。而且还有丧尸定点给这些丧尸喂食，按理说，应该不会发生丧尸互相啃食这种事儿才对。
　　肥肥仍“低着头，一板一眼地说道：“按照规章制度，每十五天就会清点一下丧尸的教量，而今天正是清点丧尸数量的日子。我们为了确定数据的准确性，仔细核查了三遍，但依然还是这四个数据。1号仓库3567个丧尸，２号仓库5245丧尸，３号仓库3453个丧尸，四号仓库2452个丧尸。这四个数据比上一次清点的时候，３号仓库少了24个丧尸。我又调阅了从前的记录，发现也有过丧尸减少的记录。只是不过，一次只有一两个减少。”肥肥一边汇报，一边捏紧了双手，这可是他上任来的一件大事，他一定要解决好，改善主人心目中的形象才行。
　　刘以晴靠在椅子上，细细听着肥肥的解说，右手有一搭没一搭地敲着桌面，又问道：“那３号仓库有死去丧尸的尸骨吗？”
　　“没有。”肥肥停顿一下，才又说道，“我们也检查了一下仓库，并没有发现那24个丧尸的踪迹。”他们也怀疑过是不是丧尸互相啃食的原因才导致丧尸减少的，但是没有尸骨，就表明他们的猜测并不正确。
　　“嗯。”刘以晴闭着眼睛应着，心里却在不断地思索着。既然仓库里没有丧尸的尸骨那就说明不是这些丧尸互相啃食的缘故，难道说这些丧尸还会凭空消失吗？这怎么可能！想到这里，刘以晴立刻下了判断。在那四个仓库里的都是低阶丧尸，没有智慧，再加上仓库外面的高阶丧尸的震慑，他们怎么可能自己离开仓库？！肯定是有人或者是丧尸搞得鬼。
　　想到这有可能是基地里的丧尸搞的鬼，刘以晴的心情有些不太好。她猛地睁开了眼睛，“去看看３号仓库！胆肥你带路！”不亲自看看是什么样子，是无法下任何结论的。
　　３号仓库是二阶前期丧尸的聚集地。刘以晴一进去，这些丧尸就像是木头人儿一般，乖乖地站在了原地。
　　仓库里聚集了几千个丧尸，空气自然是不怎么样的。偏偏德古拉星人的嗅觉又敏感，刘以晴不由皱起了眉头，“回头在仓库周围加一些窗户，要不然这么多丧尸挤在一起，说不准会引发什么疫情。”在前不久，刘以晴看到高阶丧尸感冒了，这才知道丧尸也会生病的。因此，现在空气不流通，这些低阶丧尸也有可能会生病，别的还好，最怕的就是得了什么传染病。
　　“可是这样的话，室内气温会太低的。”肥肥紧紧跟在了刘以晴的身后，还适当地扒拉开那些碍眼的丧尸，不让他们的脏手碰到刘以晴的衣角。
　　“那就多用些热量交换器。让我小姨他们多做几个就是了。”说着说着，刘以晴的眼晴突然一亮，鼻子动了两下，压低了声音，“你有没有闻到什么味道？”
　　“味道？不就是丧尸特有的那种臭烘烘的味道？”肥肥早就知道是什么味道了，但是刘以晴这么一说不得不仔细地闻了一下。果不其然，一股臭味直冲鼻子，他不得不使劲儿咳了两声，才缓了过来。
　　刘以晴立刻摇了摇头，反驳道：“不对！除了这个味道好像还有丝淡淡的的香味儿。有些熟悉又有些陌生，我说不上来这是什么味道。”
　　闻言，肥肥又闻了一会儿，眼睛陡然亮了起来，脱口而道“这不是迷彩香的味道吗？！”
　　“迷彩香是什么？”刘以晴转过头，询问道。
　　“迷彩香是做西餐的一种香料，代替迷迭香的。”说起吃的来，肥肥可以说是滔滔不绝，一副胸有成竹的样子，“由于迷迭香不好种植。西餐师傅就和我说过，看看能不能有其他植物可以代替。在发布任务后，就有丧尸带来了这种植物。迷迭香枝叶呈七彩色，还有一种淡淡的香味儿，生长在冰原向阳的那一面，只有风雪停止，太阳升起的时候，才会生长。一旦暴风雪来袭，迷彩香又会枯萎。用迷彩香来做饭，有一个后遗症，在吃完饭后的24个小时之内，身体会也会散发出淡淡的迷彩香的香味。由于变异动物会攻击这种香味，只要在这位小时内不出基地就行了。”
　　听了肥肥的叙述，刘以晴算是抓到了肥肥话里的一个关键，“你是说这迷彩香是从冰原上找来的？”
　　胆肥不知道刘以晴问的是什么意思，但还是顺从地回答道：“嗯。不过只有在暴风雪停后，阳光出来以后才能找到。”
　　“这也就是说，地球上已经有植物了。”刘以晴摸着下巴，自言自语地说道。先是出现了新型的变异动物，接着又出现了早已灭绝的植物。这究竟是怎么了？刘以晴的心中渐渐产生了一丝不安。
　　“是也不是。怎么说呢。”肥肥挠了挠头，觉得自己说不清楚，干脆让刘以晴亲自看看这迷彩香究竟是什么东西。
　　当刘以晴看到迷彩香的样子后，她就明白为什么肥肥说不上来这究竟算不算是一种植物了。这迷彩香就和冬虫夏草一般，下面是虫子，上而是植物。下面的虫子已经只剩下虫壳了．透过阳光能看到虫壳的内部结构，一圈一圈的，宛如波浪一般。西餐大厨觉得这虫壳挺漂亮的，作为装饰品挂在了厨房里。至于上面的植物着实漂亮，纤细的叶片上面拥有着赤橙黄绿青蓝紫其中颜色，一阵风吹过，说不出的婀娜多姿。
　　刘以晴又仔细闻了闻这迷彩香，发现这味道的确是和仓库中的味道一模一样，只是比仓库中的要浓郁了许多。
　　“看管仓库的丧尸有吃西餐吗？”刘以晴突然问道。
　　肥肥想也不想地就脱口而道“不可能。看管仓库的丧尸的等级并不高，只是些四阶丧尸，贡献点自然也就少。他们是根本就吃不上西餐的。一般也就是吃个盖饭而已。有的食量大的，甚至还要吃点儿虫子。”
　　“是啊，来吃西餐的丧尸的衣服上可都是有道道的。”西餐大厨还比划了比划胸口的位置。
　　刘以晴的心里当下了然，有道道的，那就是高阶丧尸了！
　　为了区分管理，五阶以上的丧尸的胸口都会有不同的横道来分别。同一阶级，前期是一个横道，后期则是两个横道。另外，五阶丧尸的条纹是红色的，六阶丧尸的条纹是绿色的，七阶丧尸是蓝色的，八阶丧尸是紫色的。
　　听完西餐大厨的话，刘以晴的心里就已经有了一个清晰的想法。由于粮食紧缺，丧尸基地里的丧尸一天只能吃两顿，分别是中午和晚上。既然如此，那偷偷潜入３号仓库的丧尸肯定是在今天午饭和昨天晚饭都吃西餐的那些丧尸中间。
　　想着，刘以晴便说道：“去把今天中午和昨天晚上吃西餐的记录调出来！”
　　由于丧尸基地吃饭是需要贡献点的，为了大家方便，每一个高阶丧尸的手上都会有一张磁卡，想要吃什么，去那一个窗口刷一下就行了。以免大家发生争执，窗口的划卡机中还存有相关的记录，也就是说谁吃的，花了多少个贡教点上面都有。
　　按照划卡机上面的记录，很快就找来了那几十个吃了西餐的丧尸。果然在他们的牙上都闻到了淡淡的迷彩香的味道。由于最近任务繁忙，不少丧尸都有其他丧尸作不在场的证明。在经过一一核实之后，就只剩下了三个丧尸没有不在场的证明。


第十一章 是谁杀死了那些丧尸

　　这三个丧尸一个是五阶丧尸，另外两个则是六阶丧尸。
　　“你们先做个自我介绍，然后把从昨天下午到现在这一段时间干什么都仔细地说出来，不用因为事情太过琐碎就不说，明白吗？嗯……你先来吧。”刘以晴的右手首先指向了那个胖乎乎的五阶丧尸。
　　胖乎乎的丧尸的脸圆圆的，一笑起来脸上有好几个褶儿，就像是一个热腾腾的肉包。他说话也有些憨憨的，“我叫王宝儿。”
　　此话一出，肥肥扑哧地一下笑出了声。余光在看到刘以晴之后，就又赶紧闭上了嘴巴，装作严肃的表情。
　　刘以晴倒是没有注意到肥肥，听到王宝儿的话，她的表情也舒缓了很多，“你接着说吧。”
　　“哦。”王宝儿有些呆呆地点了点头，这才又继续说道：“我是五阶前期力量型丧尸。昨天吃完晚饭后就睡觉了。在睡前又吃了两个半馒头。今天起床后要了两份儿面汤和十个馒头。吃完饭后觉得还是困，想想任务的话是晚上的事儿，现在还有一点时间，于是就又回屋子里睡了一觉，然后直到被队长叫醒，说主人你有事找我。”
　　在听到王宝儿说到一半的时候，肥肥的嘴角已经开始抖动起来了，要不是刘以晴在旁边，恐怕他早已笑出了声。就是刘以晴的唇角也不由得抽搐了一下，这还真是个“宝贝”。再看看他身上的一身肥膘儿，恐怕他生活的大部分时间，除了吃就是睡，比猪的生活还要幸福。
　　“你就没有丧尸可以证明吗？”刘以晴盯着他，又问道。她虽然这么问，但也知道希望不大。毕竟五阶以上的丧尸就有独立的房间了。因此，他只是在房间睡觉的话还真不好证明。
　　这个叫做王宝儿的丧尸搔了搔头，想了半天，才憨憨地说道：“我昨天晚上和今天中午准备睡的时候都只有我一个。等我中午醒来的时候倒是只看到队长了。”说到这里他变得又有些颓丧，“队长应该是不能给我证明的了，不过我想吃饭的时候，应该还是有丧尸可以给我证明的。”
　　独立的房间隔绝了丧尸的隐私，除了有透视眼的，又有谁能看到其他房间内丧尸在干什么？不过他也不算是太笨，还知道他们队长不能给他作证。只不过根据他的陈词，这件事儿就不好查了。
　　“下一个你说。”刘以晴消化完王宝儿所说的事情，又指着紧挨着王宝儿的一个高瘦的男子说道。
　　“禀告主人……”就在刘以晴想这个还是个乖觉的时候，耳边传来了一个大大的喷嚏声“阿嚏！――”
　　高瘦男子背着身子擦了擦鼻子，才说道：“我叫林清，是个六阶前期的土系丧尸。我这几天一直感冒不舒服，所以也没有接任务，一直在房间里休息。就是饭菜也是我隔壁的杨楠帮我领取的。”说完后他又打了几个大大的喷嚏。
　　又一个在房间里睡觉的……刘以晴不由微微皱起了眉头。她倒是也没有怀疑他为什么这么巧在这个节骨眼儿上生病，因为最近天冷，生病的丧尸的确很多。她也是怕费伦泽感冒了，不管费伦泽怎样不情愿，也把他送回屋里了。
　　“那你呢？不会也在房间里睡觉吧。”刘以晴又看向了最后一个丧尸。
　　这个丧尸长了一张面瘫脸，说话也是硬邦邦的，“我叫罗浩，是六阶后期的冰系丧尸。昨天吃完饭后就去睡觉了，今天醒来以后，就去做迷彩香的任务了。做完任务，刚吃完晚饭就被一个丧尸叫过来了。”
　　“你上午没有吃饭，就去做任务了？”刘以晴挑眉问道。丧尸可是最不经饿的，她只见过多吃的，没有见少吃的。
　　“这个任务很赶，我昨晚多要了些干粮，今天直接带出去了。”罗浩面不改色地说道。
　　刘以晴点了点头，现在的确是有很多丧尸会这么做。有的时候任务太急，他们没有时间吃饭，只能携带一些干粮就匆匆出发了。
　　按例询问了这三个丧尸，但是她依旧是没有一点头绪。两个睡觉，一个出任务，没有一个丧尸能够帮忙证明他们的不在场证明。
　　虽说刘以晴没有头绪，但是她知道肯定是这三个丧尸中的一个搞的鬼。于是，她下令让他们三个丧尸在调查期间内，不许随意出基地之后，就让他们走了。
　　在办公室内，刘以晴想了半天，依旧是什么都没有想到。相反她被这件事搞得有些头疼，忍不住揉了揉太阳穴的位置。
　　“妈妈。”费伦泽仿佛也知道刘以晴不开心，他这几天都很乖，胖胖的小脸儿也只是蹭了蹭刘以晴的面颊，没有做太多的要求。
　　刘以晴笑了一下，轻轻抚摸了一下他的脑袋，“乖，不要闹。”
　　“嗯，费伦泽很乖。今天吃了这么大的一碗饭。”费伦泽的小手比划着和他脑袋差不多那么大的一个碗。
　　“哟，今天吃得可真是不少啊。”刘以晴摸了摸他的小肚子，果然是鼓鼓的。
　　“费伦泽将来要像爸爸一样长得高高的，一定要吃的多多的！”费伦泽拍着他的肚子，颇为自豪地说道。
　　“怪不得费伦泽昨天要这么问呢。”索菲亚是过来接费伦泽的，正好听到了他们的谈话，“他昨天问怎样才能赶快长大，我就告诉他要好好吃饭才行！”
　　“小孩子嘛。”刘以晴的唇角轻轻勾起，小孩子就是会为了一点事情，就拼命地努力。虽然有的时候会觉得有些可笑。
　　想到这里，刘以晴不禁又想起这件案子来了。也许，她调查清楚仓库里那些丧尸为什么不见这件事后，其他的事情也会随之浮出水面的。
　　“去把肥肥叫过来。”刘以晴突然说道。
　　费伦泽还想要找刘以晴玩儿，索菲亚哄着费伦泽一会儿，费伦泽才扁着嘴巴跟着索菲亚离开了。
　　在索菲亚走后，肥肥没一会儿就过来了。
　　“你去调查看看。这几个仓库和那三个丧尸最近都有什么异样。”刘以晴对肥肥吩咐道。她在想着这其中万一查到了什么异样，说不准这就是这件案件的突破点。
　　肥肥的办事效率很快，很快就把自己调查出来的事情做了一个书面材料。
　　“辛苦你了。”刘以晴在肥肥走后，就开始仔细地观看这几张资料。
　　王宝儿是这一段时间刚刚进阶成功的五阶丧尸，智慧什么的有时候还有些跟不上来。进阶后，他的饭量明显增加了，不过好在他能接的任务也多了，他的贡献点和吃喝勉强能收支平衡。
　　林清是从十天前开始感冒的，在前两天还和其他丧尸，因为低阶丧尸亲人的问题打了一架，导致感冒更加厉害了，前两天甚至只能躺在床上。
　　至于罗浩他沉默寡言，独来独行，不喜欢和其他丧尸接触。听说他最近接了他的亲人进丧尸基地。遗憾的是他的亲人现在只是个一阶后期丧尸，只能呆在专门的2号仓库里。
　　在看完这份报告后，刘以晴又询问了肥肥一件事，她就大概知道了嫌疑犯是谁了，只不过她现在还没有证据。
　　在第二天，刘以晴又把那三个丧尸叫了进来，她特意让索菲亚多把费伦泽送来得晚一点，她有几句话要和这三个丧尸说。
　　“我再给你们一个机会，如果现在承认的话，我还可以从轻发落。”在看到他们三个丧尸依旧默不作声的样子，刘以晴的眼眸低垂了下来，嘴角也绷了起来，“好了，你们出去吧。”
　　等他们走出去后，刘以晴的手肘拄着桌子，双手托着下巴，眼睛里闪着莫名的光芒。他们就算是现在不承认，迟早也会露出马脚的。因为她知道，他会沉不住气的，毕竟那件事只差一点点就能成功了。
　　她已经派肥肥去盯着了，她是很有耐心的。
　　只不过让刘以晴没有想到的是，第二天，李瑜就带着罗浩过来了。他们来的时候，刘以晴正抱着费伦泽玩儿，看到他们的时候只是疑惑并没有吃惊。
　　“有事？”刘以晴正逗着费伦泽，把一小瓣儿苹果喂到了他的嘴里。费伦泽吃得很开心，在刘以晴的腿上蹦跳着，张开嘴巴，像是还想要一块吃。
　　“主人，我是来带罗浩自首的。”李瑜说完这句话之后就退到了一边。
　　话音刚落，罗浩就自动地走上前，跪到了地上，一眼一板地说道：“主人，是我杀了那几十个低阶丧尸，我听凭主人的处置。”
　　“你是为了你的妹妹。”刘以晴居高临下地望着他，以一种确定的语气说道。根据调查，罗浩前不久所带来的低阶丧尸就是他的妹妹。罗浩和他的妹妹感情很好，就算是他妹妹变成没有意识的丧尸，他也经常去看望她。
　　另外，他妹妹来的时候只是个一阶后期的丧尸，现在只不过是短短的三个月时间，就已经升阶到了二阶后期。这很不合常理。在丧尸基地虽然不缺吃喝，但同样的，这些低价丧尸想要升阶那就是相当难了。
　　“是，我不能眼睁睁地看到我妹妹只是个没有意识的低阶丧尸。起码她要有一定的智慧才行！她从前那么爱漂亮，现在变成这副样子她一定是不喜欢的。”最后这一句话，罗浩更像是在自言自语。
　　“那你就应该杀死了丧尸基地里那些低阶丧尸？！”刘以晴的声音陡然高了起来。就是费伦泽也是吓了一跳，蓝色眼珠不转转动着，紧扒着刘以晴的衣领，好奇地看着他们。
　　“是我的错！我会承担责任的！”老半天，罗浩才吐出了这么一句。
　　见状，李瑜出声帮忙了，“主人。请您看在罗浩主动认错的份儿上，饶他一次吧。”
　　“你和他很熟？”李瑜这个人并不是个总喜欢替别人说情的，看来这罗浩应该和李瑜有很大的交情。
　　“是的。罗浩是我的发小儿，我们是从小一起长大的。”李瑜跪在地上，恭敬地答道。
　　刘以晴没有说话，只是逗着费伦泽玩儿，还把一个红彤彤的石榴递给了费伦泽玩儿。费伦泽很喜欢这个石榴，开心地咯咯直笑。
　　只是跪在地上的那两个丧尸可没有费伦泽的好心情了。他们的心情忐忑，没有刘以晴的吩咐，他们根本就不敢站起来，也不知道刘以晴下一秒会说出什么话来了。
　　幼儿期的德古拉星人是非常容易疲倦的。
　　费伦泽玩儿了一会儿，他就有些睁不开眼睛了。为了方便，刘以晴的办公室里早就多了一张舒适的小床。
　　刘以晴把费伦泽放在小床上之后，才起身缓声说道：“罗浩，你有一个好朋友。”在看到罗浩疑惑的样子，刘以晴又继续说道：“既然李瑜替你来说情的话，再加上基地的确缺人手，我会适当地把罪责减轻一些。你去带回十倍你杀死的低阶丧尸，这件事就算是了结了。这一次再加上前几次的数量，十倍后一共也就是380个低阶丧尸。你现在就去吧，带不回来的话，你也就不用回来了。”在这种寒冷的天气，也许找到380个低阶丧尸并不难，但是想要带回来那就不容易了。先不说路途上那些饥肠辘辘的变异动物，就是外面其他的高阶丧尸也不容小觑。
　　这个处罚说简单不简单，说容易不容易。李瑜知道这个处罚已经算是轻的了，因此并没有说什么，只是连声冲刘以晴道谢。
　　倒是罗浩临走的时候问了一句，“主人您一开始想怎样处罚我？”
　　刘以晴没看他，只是冰冷地吐出了四个字，“死罪难免。”
　　罗浩正向门口走去的身子顿时一僵，缓和了一会儿才开门走了出去。
　　等到他们走后，刘以晴又揉起了太阳穴来。基地里这么多事儿真是让人头疼。还有小威，现在已经半个月了，他也应该回来了吧。
　　“还是你乖，不会让我烦心。”刘以晴摸了摸正在熟睡的费伦泽，颇有所感地说道。
　　
第十二章 人类来访

　　基地里丧尸突然消失的事情也算是告一段落了。通过这件事情，刘以晴也发现了丧尸基地里的一大隐患。像是罗浩这样把自己的丧尸亲人带回基地的也很多，会有罗浩这个想法的应该也会有。
　　所以说，她应该尽快想一个办法来化解这个困境。刘以晴通过不断思考，倒是想到了两个办法。一个是鼓励他们猎杀基地外面的低阶丧尸。只是这样的话，很容易令基地里丧尸由于平日里的纠纷，扩大影响范围，甚至发生死亡的事情。这个办法只能解决一时的困境，并不是长远之计。第二个办法就是全民都学习内养功。学习了内养功，不仅可以提升自己的实力，还可以把自己洗手的能力传授给其他丧尸。
　　第二个办法是在刘以晴的眼里，最好的办法了。只不过还需要小威同意才行。当初小威说，传授内养功这件事一定要谨慎，要不然就会招来无穷的灾祸。
　　刘以晴调查这件案子并不是秘密，很快底下的那帮丧尸就知道了这件事的始末，也同时知道了罗浩的惩罚内容。
　　这一下子，那些新来的丧尸倒是消停了不少，这也算是个意外收获。
　　在外面的高阶丧尸本来就自由性极高，很难束缚，虽有其他高阶丧尸的镇压，但也是经常有闹事的。不过他们无一例外的是不想要再回到冰天雪地当中，那实在是太冷了，冷得就是他们也忍受不住。再想想罗浩的惩罚内容，寻找380个低阶丧尸再带回基地，没有个三五年是不可能成功的。基地内的生活和基地外的生活可是一个天一个地，自从享受到基地内优越的生活后，自然是谁也不想和罗浩一样被变相驱逐出基地了。
　　天气太冷，除了丧尸基地内的生物，其他地方不管是人类还是丧尸都不太好过。这不，阳光基地里的那些人类又来上门了。
　　刘以晴刚一听见他们过来的时候，先是一愣，然后就纳起闷儿来了，有些不明白他们在这种寒冷的日子里来干什么。毕竟再过两天，应该又下起雪来了。
　　“让他们进来吧。”说这话的时候，刘以晴还在不停地思考着，他们这个时候来究竟是怎么回事。现在天气虽冷，但是并没有取消定时和阳光基地交易蔬菜的协议。当然不取消，并不代表会增加蔬菜的交易量。不管怎么想，他们都不应该在这种时候来啊。
　　只是让刘以晴没有想到的是这一次竟然是刘思硕小朋友过来了。当然他不是一个人，身后还跟着好几个得力的手下保护他这位太子爷。要说起保护刘思硕来，叶霆当然是不二的人选。
　　“姑姑！姑姑！”刘思硕小朋友穿的很厚，裹得就像是一颗球似的，在看到刘以晴怀里的费伦泽时，好奇地询问道，“他是谁啊？”
　　“他叫费伦泽，是索菲亚，嗯，也就是那个喜欢穿红裙的美女的儿子哦。”刘以晴想了想，知道刘思硕小朋友见到索菲亚的时候，索菲亚穿的就是红裙。
　　刘思硕的身体猛地一僵，很明显是想起来刘以晴说的是谁了。只是费伦泽实在是太可爱了，还是忍不住用手指戳了戳费伦泽的脸蛋。
　　“不准咬哦。”刘以晴拍了拍费伦泽的小pp。就在刚才，费伦泽伸出了牙齿，想要咬刘思硕的手指。
　　闻言，叶霆立刻脸色大变，飞快地抱着刘思硕离得费伦泽远远的。要是他家太子爷真的被咬变成丧尸的话，那他们这几个人就不用回去了。虽然在来之前，刘志祥说了就算是出来意外也不会算在他们头上的，但问题是这话谁信啊。毕竟，刘志祥现在也就只有刘思硕这一个继承人了。要是刘思硕出了意外，就算是刘志祥明里不追究，暗地里也会整他们的。
　　“你不用这么紧张，被费伦泽咬到，是不会传染的。”刘以晴解释道。索菲亚和肥肥都是十阶以上的丧尸。十阶是一个分水岭，十阶以上的丧尸，体内会分泌出一种特殊的物质，直接升级为德古拉星人。德古拉星人的唾液和血液是没有传染作用的。刚才不让费伦泽咬，那也是怕他太过失礼，咬痛了刘思硕。
　　叶霆点了点头，但为了以防万一，他还是紧紧抱着刘思硕，不让刘思硕小朋友太过靠近刘以晴。刘思硕小朋友虽然很不满，但是他压根就挣脱不住叶霆的束缚。在挣扎了几下后，他的眼眶有些红红的，嘴里叫着姑姑，姑姑的。很明显，他是想让刘以晴帮忙。
　　见状，刘以晴无声地叹了一口气，然后就把费伦泽放在了小床上，给了他最喜欢的石榴，让他自己拿着玩儿去了。
　　“你放开他吧。”其实不用刘以晴说，叶霆就在刘以晴把费伦泽放到小床之后，他就放开了刘思硕。
　　刘思硕一得到自由，就像是一只小鸟一般欢快地飞到了刘以晴的怀里，边磨蹭边说着，“姑姑，姑姑，我好想你。”
　　“姑姑也想你。”刘以晴的神情也蓦地柔和了下来，轻轻搂住了刘思硕，“给，拿着这个去那个屋子玩儿吧。我有事和你叶叔叔谈一些话。”刘以晴所说的那个屋子就是办公室旁边休息的屋子。
　　“不！我是大人了！我可以明白！你们不能总把事情瞒着我！”刘思硕很激动，陡然站了起来，大声反对道。
　　看看这个已经快要到自己肩膀位置上的小男孩，几年不见，这个孩子还真是长大些了呢。想到这里，刘以晴沉思了一下，才开口说道：“好吧。”末世后的生活会令孩子的心智快速地长大。更准确的说，末世中没有孩子，就算是五六岁大孩子的心智也不容小觑的。如果你小看了那些孩子，你迟早会吃大亏的。
　　叶霆倒是也没有反对。刘以晴稍微想了一下，就明白是怎么回事了。看来，二伯对于刘思硕的培养已经开始了。这一次让刘思硕来，恐怕就是为了要试炼他这个孙子。既然如此，她也就做个顺水推舟的人情吧，
　　“无事不登三宝殿。尤其是在这种天气，你们来这里应该是有紧要的事情要说吧。”最近基地里的事情很多，刘以晴不想和叶霆做太多的客套话，她想要赶快处理完他们这件事情。而且看天气也不好，不知道什么时候雪又会再次下起来。最好还是在雪前让他们离开比较好。现在有不少新近的丧尸加入，要是他们留宿的话，这些新进来的丧尸很容易不满，到时候很可能会引起大麻烦的。
　　叶霆想起这次的任务，耳朵也因窘迫微微发热，但还是一字一句地说道：“现在的天气这么冷，竟然一下到了零下好几十度。阳光基地里人们的生活很不好过，变异动物很狡猾，非常不好抓，而且能吃的蔬菜也很少。现在人们只能吃最为基本的营养餐了。这些到还不算什么，但现在天气越来越冷，人类的抗寒能力却很差，直至现在已经有好多人都冻死了。”叶霆说这话的时候没有停顿，就像是在背书一般。
　　刘以晴的眉头皱也不皱地听着叶霆的叙述，他这一番话与其说是陈述，还不如是在说阳光基地的悲惨生活。
　　这些话她不是没有听过，在末世前，上来打秋风的亲戚就常这么说。
　　想到这里，刘以晴不由得摸了摸下巴。如果是末世前想要打秋风的那些亲戚的话，拿给一些钱就行了。但是现在在末世中这些钱币只是些废纸，恐怕叶霆这一次来肯定是想要些什么的。
　　“姑姑，帮帮我们吧。”肥肥抿着嘴巴，然后拉着刘以晴的胳膊撒娇道。
　　“你能提供什么，我必须要帮助你？”刘以晴看看刘思硕，又看看叶霆，认真地说道：“我代表的是整个基地的利益，肯定是要有合适的条件来打动我才行。我不可能平白无故地帮助你们的。”刘以晴已经明白了，他们这是想要热量交换器，更准确的说应该是新能源。
　　“你是我的姑姑也不行吗？”刘思硕用湿漉漉的眼睛看着刘以晴，一脸期待地说道。
　　“不行。”刘以晴摇了摇头，看来这个孩子实在是保护得太好了。他还需要好好地磨练一番。
　　“我们不要技术，只是想要基地暖和起来就行。”叶霆补充道。
　　“不行。”刘以晴依旧摇了摇头。小姨用的新能源必须有一个独立的能源输送室，才能使其他地方的热量转化器驱动起来。换句话说，如果不建立能源输送室，那热量交换器就是个摆设。
　　见刘思硕的小脸儿垮了下来，刘以晴又补充了一句，“除了新能源的事情，如果是你个人的小小要求的话，姑姑倒是可以满足你。”新能源可是一项秘密技术，她是不可能无偿告诉给他们的。
　　“最近M国人来拜访过刘将军。”就在这个时候，叶霆突然说了这么一句。
　　刘以晴微微眯起了眼睛，“你这是在威胁我？”如果是阳光基地率先撕毁协议的话，那可就不要怪她不客气了。
　　“M国人的确是提出了合作的意思，但是被刘将军拒绝了。”叶霆立刻解说道，随即他又提起了另一件事，“他们来了的时候，同样提起了另一件事。”
　　“什么事？”见到叶霆这么郑重的样子，刘以晴的表情也不由得变得严肃起来。
　　“他们通过卫星发现被核武器袭击后的a国又出现了丧尸。而且这些丧尸经过核辐射后变得更加厉害，除非是被炸成粉末，要不然根本就死不了。虽然M国发射了几颗核弹，但是，还有一些被污染了的丧尸逃了出去。通过卫星云图来看，有几个被污染了的丧尸已经向Z国的方向逃窜过来了。”
　　刘以晴没有说话，只是一手敲打着桌子，一边沉思。
　　刘思硕小朋友虽然想起了要什么礼物，但是他发觉现在不是他该插口的时机，只好乖乖地站在一边。他的目光自然而然地落在了小床上的费伦泽身上。
　　费伦泽也见到了刘思硕，冲他露出甜甜的笑容，还把手里的石榴递给了刘思硕。
　　刘思硕不由得笑了笑，和他玩儿了起来。
　　而这个时候，叶霆又继续说道：“我们基地的人也见到过那些丧尸，而且还幸运地留下了录像。只是可惜的是，那个人在回到基地没多久之后，就死了。”叶霆说着，还真的拿出了一个小型录像机出来。
　　一打开录像机，就看到了剧烈晃动的影片，很明显，拍摄这影片的人应该是在奔跑当中。
　　“操！那些东西又追过来了！”
　　“妈的，老子跟他们拼了！”
　　……
　　从摄影机的一个角落里可以看到飞奔而来的焦黑色的数条人影。那应该就是被辐射后的丧尸了。
　　在听到一声声的惨叫之后，摄影机就停止了摄影。
　　最后定格在了一张可怕的脸庞上。
　　这已经不能算是一张人类的面庞了。他的脸上像是被脱了一层水，干瘪的宛如柴火般的皮肤紧贴在骨头上，血红色的眼睛没有了焦距，张着大嘴，就像是一个黑漆漆的洞穴。
　　“就这么点儿？”刘以晴有些不满意。从这台摄影机上根本就看不出辐射后丧尸出手时的动作。
　　“这一句算是难得的了。”叶霆也知道只有这一个清晰的画面，的确是有些难以让刘以晴明白被辐射后丧尸的厉害程度。
　　“这样吧，我回头会派丧尸去查查看究竟是怎么回事。”刘以晴转而又问起了刘思硕，“硕硕，你想起想要什么了吗？”
　　“我想要在这里多呆几天，这里好暖和的说。”刘思硕的眼睛亮晶晶的，期待地说道。
　　刘以晴顿时一噎，别有深意地看了刘思硕一眼。刘思硕被刘以晴看得极为不舒服，磨蹭着小步子，喃喃问道：“姑姑，不行吗？”
　　“以晴，我回来了。”就在这个时候，一个略微低沉如同红酒让人沉醉的声音响了起来。
　　
第十三章 肥兔子

　　“姑姑她到底同意了没有啊？”见到刘以晴和小威一直说着话，也没有停止的趋势，刘思硕不由得抬头看着叶霆。
　　他毕竟还小，耐心也还差了些。当叶霆看到窗外的时候，苦笑了一声，“我们现在恐怕就是想走也不能走了。”
　　原来在窗外不知何时又开始飘起了雪花。这雪花一飘起，天气又该冷了。按照往常的情况来算，应该不到一个小时就会刮起暴风雪，气温也会比现在下降个三四十度。
　　这种天气是不利于出行的。看来，刘以晴不管是同意还是不同意都得留他们在这里呆一段日子了。想到这里，叶霆不由得深思了起来，话说将军让他们在10日这天出行，是不是也存了这一份心思呢。毕竟现在什么时候下雪基本上是可以推测出来的。
　　刘思硕顺着叶霆的眼神望去，他也看到了窗外开始飘起的雪花，不由得惊呼了一声，“竟然下雪了，真好……”他这‘真好’这两个字是喃喃自语，声音极小，但是以刘以晴的耳力又怎么可能听不出来。
　　闻言，刘以晴不由得皱起了眉头。一下雪，气温就会下降，这又有什么好的呢。要说起好的话，那就只有一件事了。
　　下了雪他们就只能留在丧尸基地了。看来，刘思硕真的是长大了些，心思也多了呢。罢了，他要留在这里就留吧，晾他也翻不出她的五指山去。
　　叶霆见多识广，很快就注意到刘以晴在目不转睛地盯着刘思硕看，而且神情还不是很好。他赶忙打着圆场，“少爷，您这话说的可不对。天气一冷，又要死不少人，怎么可能是好呢？”关于刘思硕的教育方面，刘志祥并不会只让人捧着他，总顺着他的意，而是让跟在他身边的人看，有什么不对的也要敲打他，告知他是为什么不对。因此，刘思硕年纪虽小，却养成了一副颇有城府，又虚心请教的性子。
　　刘思硕看了看叶霆，随即眼神闪烁了几下，连忙道歉道：“叶叔叔，是我说错了。对不起。”
　　看他们一唱一和的表情，刘以晴轻轻勾起了唇角，嘴上却说道：“哎，看来老天爷都不想让你们走了。我会让林聪给你们安排住处的。叶叔叔来过一次，想来基地内的规则应该也很清楚吧。”
　　想到了那人被打得奄奄一息的模样，叶霆的脸色不由得白了一下，紧紧护住了刘思硕，连声保证道：“我们不会乱走的。”
　　“这样的话，那我就放心了。”接着，刘以晴就让林聪去安排他们这几个人的住宿。也不知林聪是有意还是无意，依旧把他们安排在了上次居住的地方。
　　这一次跟着叶霆他们来的几个人都是一些新面孔，他们虽是第一次来丧尸基地，但是也知道自己同伴的下场，因此只是默默休息，默默吃饭，并没有存下什么邪门儿心思。
　　而在办公室里
　　等到刘思硕他们走后，刘以晴狠狠地瞪了小威一眼，出声埋怨道：“你也知道回来？你知不知道最近发生了多少事儿？！我有多辛苦！”
　　“对不起。辛苦你了。”小威抱着刘以晴，然后磨蹭了磨蹭她的头发，出声安慰道。
　　小威的美男计使得不错。刘以晴的火气立刻消散了不少，戳着他的胸膛，小声嘟囔道：“哼，你知道就好！”
　　见刘以晴就像是只乖巧的小猫似的，想起自己这趟行程，小威的唇角轻轻勾了起来，“不过这么长时间，我也算是有了不小的收获。”
　　“你找到棉花种子了？”想到小威为什么要出去，刘以晴眼睛一下子就亮了起来。
　　“棉花种子当然是找到了。还有另外一件事……”说着，小威就从自己的怀里摸索了起来，紧接着，他的手掌中就出现了一个白色毛绒绒的大球。这个球儿真的很大，小威就算是两手捧着也快捧不下了。
　　“这个是什么？”刘以晴用手指戳了戳这个小球儿。小猫？还是小狗？
　　小毛球儿被戳得不舒服，终于蠕动着身子，抬起头来了。
　　见状，刘以晴的嘴唇微微张开了一些，看来她都猜错了呢。竟然是一只兔子，还是一只肥兔子！
　　“这兔子还真是肥！”刘以晴不由得脱口而道。不怪刘以晴这么莽撞，这只兔子的确是肥得惊人，脑袋竟然和身子差不多这么大，红眼睛，三瓣嘴儿，雪白的绒毛像是炸开了一般，显得整个身子更加圆润了。
　　“你才肥！你全家都肥！”一个稚嫩而又清澈的声音在房间内响了起来。
　　这只兔子竟然是个火爆脾气！刘以晴眨了眨眼睛，这才有反应了过来，看向小威“这只兔子会说话？！”
　　“你才是兔子，你全家都是兔子！”这只肥兔子的眼睛里急得都快要冒出火星来了。
　　听到这只兔子的话，刘以晴的唇角不由得抽动了一下，看她的模样，她不是兔子还能是什么？！
　　而这时，小威却毫不厚道地笑了起来，“以晴，朵朵还真不是一只兔子。”
　　“不是兔子那能是什么？”刘以晴皱起了眉头，虽然这只兔子肥了一点儿，但看这模样真的是一只兔子啊。
　　“我是高贵的伊拉斯星人，你知不知道？”朵朵昂起头，想要露出一副高傲的样子，但是配着她那圆滚滚的身子，怎么看怎么搞笑。
　　“伊拉斯星人？”刘以晴觉得有些耳熟，不知是在哪里听过。
　　“我们伊拉斯星人最擅长的就是针织衣服方面的工艺。”肥兔子半站起来，伸着两个小前爪，得意洋洋地说道。
　　她会做衣服？刘以晴不由得打量了一下肥兔子的肥爪子，她实在是想象不出这只肥兔子是怎么用这四个小爪子做衣服的，恐怕她连腰都弯不下去吧。
　　兴许是刘以晴的眼神惹怒了肥兔子，肥兔子蹬了一下肥肥的后腿儿，就从小威的手上跳到了几米远的桌子上。
　　她这么肥，没想到弹跳力倒是挺惊人的。刘以晴对此感到了意外，眼睛紧紧地盯着她藏在肚皮底下的小肥腿儿，看那肥肉一颤一颤的，真不知道她怎么会有这么好的爆发力。
　　肥兔子没有注意到刘以晴的异样，她还在为刚才的事情而感到生气，就有些气冲冲的，“既然你不相信，那就让你好好看看我们伊拉斯星人的本事！”
　　肥兔子在她那肥嘟嘟的肚子上掏了半天，这才掏出了一根银光闪闪的针。
　　这根针很大，几乎可以把这只肥兔子穿起来，变成活烤活兔。
　　刘以晴仔细看了半天银针，也没有看到所谓的线。就在纳闷的时候，就看到肥兔子捧着这根巨大的银针，在银针的附近挥动了一会儿，就出现了一块同样银光闪闪的布料。
　　这块布料也不知道是用什么材质做成的，看上去像是水般柔软，又像是月光般的神秘。
　　刘以晴惊奇地看着这一幕，直至肥兔子把这一块布料织成了一个漂亮的银色围脖。
　　“哼哼，看到了没有……”肥兔子的话还没有说完，就猛地向后栽了过去。
　　刘以晴心下一惊，连忙赶过去看看，发现那只肥兔子正趴在费伦泽的小床上睡得昏天黑地呢。
　　自己的地盘儿被这么一只兔子侵占，费伦泽自然很不高兴，手脚用力想要推开这只肥兔子，但是以他的力气压根就推不动这只太过于肥胖的兔子，他急得小脸儿通红，马上就要哭出来了。
　　当见到刘以晴的时候，费伦泽连忙张开了小手，要刘以晴抱他，而且还在向她告着状，“兔子，兔子讨厌！”
　　“好，她讨厌，咱们不理她。”刘以晴哄着费伦泽，费伦泽这才又笑了起来。
　　肥兔子感觉到旁边没有所谓的障碍物了，又往中间儿挪了挪，pp拱了拱，找到一个舒服的位置之后，这才又呼呼地睡了起来。
　　“你这是从哪里找来的活宝？”见兔子的这副懒样，刘以晴有些哭笑不得。
　　“说起这件事也巧了。朵朵在一级文明星球上遇险，阴差阳错，我也算是救了她一命。她要报恩，我自然就让她过来帮忙了。”小威凑在刘以晴的耳边，又补充了一句，“朵朵并不是纯粹的伊拉斯星人，所以不用担心有伊拉斯星人找到这里。”
　　“要那个！要！”费伦泽看到了那个银光闪闪的布料，身子向前够着，着急地说道。
　　刘以晴一拿到布料就感觉到了它的柔软舒适，而且还能感觉到手背挨着布料的地方还是热热的。这可真是个好东西。刘以晴不由得多看了小威一眼。
　　“妈妈，妈妈。”见刘以晴不给他，费伦泽有些着急了。
　　刘以晴把围脖递给了怀里的小家伙，“给。”
　　费伦泽挺喜欢这个围脖的，当下就玩儿的不亦乐乎，小脸儿红扑扑的，开心极了。要不是刘以晴看着，他就要把自己弄成一个蚕茧了。
　　而刘以晴心里也在不停地思考着。这布料看着倒是挺保暖的，也不知道朵朵能织成多少，要是数量多的话，那衣物的事情就可以解决了。
　　
第十四章 喜欢吃肉的肥兔子

　　遗憾的是肥兔子的织布裁衣能力并不是很好，只是简单地织了一件围脖，就由于体力不支给晕倒了。更不要说让她织大量的衣物供给丧尸基地的丧尸了，用脚趾头想想，那也是绝对不可能的。
　　知道小威的意图后，朵朵的短耳朵一下子就耷拉了下来，眼睛也不敢去看小威，垂头丧气地说道：“我不是纯正的伊拉斯星人。织布裁衣的技能是比不上纯血的伊拉斯星人的。”
　　“这倒也无妨，你只要有空指点一下他们怎么织布裁衣就成了。”这一点小威早就想到了。朵朵的织布裁衣的能力虽然比不过其他纯正的伊拉斯星人，但是指点一下一级文明的地球的织布裁衣技艺还是轻而易举的事情。
　　“这个没问题！”朵朵的耳朵立刻就竖了起来，双眼熠熠生辉，“我听你说过了，不就是想要暖和的衣服吗？就算是用低等星球上的棉花，我也能做出极为保暖的衣物。”
　　“那么一切可就拜托你了！”刘以晴笑盈盈地说道。她这句话明显是句客套话，只是这只叫做朵朵的肥兔子却认了真。她拍着自己的小胸脯（虽说胸脯和肚子已经分不出来了），得意洋洋得说道：“一切都包在我的身上！只要我吃好了，喝好了，什么都好说！”朵朵说着，目光就瞄向了小威肩头的小凤凰，咂了咂三瓣嘴儿，馋涎欲滴地说道：“就从野鸡开始好了！那只野鸡可真够肥的！”为了配合自己的想法，肥兔子还不由地咽了一下口水，那鸡可真是肥，够她好好饱餐一顿的了！
　　这只肥兔子竟然想吃凤凰？！刘以晴的眼睛微微睁大，有些不敢相信肥兔子刚才说出来的话。她不由得瞄向了小威肩头的那只小凤凰……嗯，虽说那只小凤凰的确是挺像一只鸡的，但是也没有丧尸敢当着面说小凤凰肥，更不要说是吃了。这只肥兔子的胆子还真是大！
　　被说成了野鸡，小凤凰异常气愤，在空中盘旋了一圈儿，随即长鸣了一声，就朝肥兔子吐出了一团硕大的火焰。
　　这团火焰可不小，肥兔子的肥pp一下子就着了火，她立刻尖叫了一声，就开始在地上打起滚儿来，看样子是想要扑灭身上的火焰。
　　刘以晴碰了碰小威，用眼神示意着用不用她们帮忙啊。毕竟，小凤凰的火焰可不是一般人能惹的，就是水也浇不灭这火焰。要是再不管的话，这只肥兔子可就真的要成烤兔子了。
　　另一方面，这肥兔子的pp伤虽然着了火，但是却滚地更欢了，从东边滚到西边，接着又从西面滚到了南边。一时间就只看到了一个肥球在屋子里滚来滚去。
　　在滚动的时候，她嘴里也不消停，“靠！这只野鸡从哪里来的，怎么这么厉害？！看我的无敌宝衣！”只见红光一闪，她的肚皮上出现了一个肚兜似的东西，但是火焰并没有减小。紧接着又是她的一片怒骂声，“怎么没用？！这究竟是什么野鸡啊？！救命啊！――”
　　肥兔子的这最后一声救命可以说是相当销魂，绕梁三日也不绝于耳。就是刘以晴听到了这凄绝的叫声也不由得一抖，倒是小威的反应更快，他已经扑灭肥兔子身上的大火了。
　　等到重新站立起来的肥兔子已经变成了另一幅模样。一团黑一团白的绒毛，不规则地贴在身上，整个身子就像是个不规则图形，更为可笑的是她的胸前还挂着一个肚兜儿，pp后面是焦黑的一团，还在冒着烟儿。
　　她的三瓣嘴里还不停地发出哎哟，哎哟的声音，像是疼极了。
　　小凤凰高傲地叫了一声，就又回到了小威的肩头。小床上的费伦泽也拍手笑着，那眼中的幸灾乐祸是怎么也掩饰不了的。
　　看来这只肥兔子还真是不得人心啊。
　　刚从地上爬起来的朵朵还有些晕晕乎乎的，“这野鸡倒是挺厉害。竟然连我的无敌宝衣也降不住她！”
　　“她是六级文明星球上的凤凰，可不是什么野鸡。”小威难得开口解释道。
　　“她是六级文明星球的凤凰？！这可不能！”朵朵把自己的头摇的跟个破浪鼓似的。
　　后来刘以晴才知道，小凤凰所在的星球可比肥兔子的伊拉斯星高上两个等级。高级文明星球上的生物和低阶文明上的生物相比，手段技能都要高出一个台阶。肥兔子所谓的无敌宝衣自然是没用的了。
　　听了肥兔子的话，小凤凰很生气，又是一团火焰吐了出来。不过她这一次已经找好了方向，只是擦着肥兔子的绒毛而过，并没有烧伤她。
　　朵朵的反应慢一拍，但还是身子一扭，形成了一个诡异的姿势。等到发现火焰已经在其他地方然烧开后，她也没有脸红，反而厚着脸皮说道：“好吧，我承认你是凤凰了。虽然你这个凤凰特别点儿。”
　　这只兔子的嘴巴还真是不饶人，怪不得费伦泽和小凤凰都不喜欢她。刘以晴的心里想着的时候，小威已经把另一团火焰给扑灭了，还训了小凤凰一顿，说是在屋子里不准点火玩儿，烧了东西那可就不好了之类的。
　　朵朵抖了抖她身上的灰，然后红眼珠转了转，摸了摸肥肥的肚子，“我肚子饿了，有吃的没？”
　　“先吃些果子垫垫吧。你想吃什么，我吩咐厨师去做。”刘以晴的手一动，一盘新鲜水果就跃然出现在了手上。
　　“谁吃这个？！”肥兔子一见到那些水果就立刻皱起了眉头，三瓣儿嘴一抖一抖的，“干巴巴的，一点儿滋味儿也没有。”
　　刘以晴好奇地问道：“那你想吃什么？”
　　“当然是肉！肉啊！”肥兔子已经激动地跳了起来。双眼中的红光更胜，整个身子都显露出了一副兴奋而又激动的心情。
　　刘以晴的唇角不由得一抽，她应该早就想到了。刚才叫嚣着想要吃小凤凰的家伙，又怎么不喜欢吃肉呢。虽说，兔子吃肉有点诡异。
　　刚好她空间里还有刚才由于怕自己太饿，而塞过来的一些饭菜。刘以晴当下就把这几盘菜放在了桌子上。
　　肥兔子一头就扎在了红烧肉的碗里，连头都看不见了。至于旁边的那几盘青菜，她压根儿看也不看，就知道挑肉吃。
　　还真是个吃货。刘以晴仰天想着，为什么她觉得基地里的吃货越来越多啊。
　　不过，这只喜欢吃肉的兔子倒是真有几分本事。
　　在小威还没有回来的时候，刘以晴就挑出了一批接触过织布裁衣行业的丧尸。现在有了肥兔子这个教习，那一切就可以上正轨了。
　　由于刚刚得到棉花种子，就算是在空间中种植，那也需要花费一定的时间。
　　没有材料，倒是也没有难住肥兔子。她让那些丧尸先把从各地搜刮来的衣物拆开，各种材料分类摆好。
　　然后教导丧尸用一种独特的技艺，编制棉线材料。
　　另外，她还朝小威要来了大量的火系晶核，也不知道她是怎么做的，只见她的肥爪子拍了拍，那些晶核就塑成了一地粉末，加上外面的雪水，汇集成了一大桶通红通红的染料。
　　这些染料刚做成的时候是有温度的。等到肥兔子跳下去，在桶里划拉游泳以后，那桶里的温度就更加直线上升。那温度烫得就是刘以晴也有些受不了，但是肥兔子却没事儿，嘴里还说着不够热，不够热之类的。
　　等到她觉得够热了，那染料的温度已经直接上升到了岩浆般的温度。
　　紧接着，肥兔子又下令把全部的棉线全部扔到了桶里，指使着丧尸们洗线，晾线，裁衣等等。
　　不愧是外星人，肥兔子做衣服的外面布料也不是普通的布料，而是用变异动物的毛皮做成的。毛皮被压成了薄薄的一层，再加上特殊处理的棉线，就成了一件舒适而又保暖的冬衣。
　　有了舒适的冬衣，丧尸基地里的丧尸都眉开眼笑，他们再也不怕在外面做任务时突然变天的情况了。有了这东西，就是连续在暴风雪中呆个十天八天的也不要紧。
　　“没想到朵朵还真是能干！”小威和刘以晴闲聊的时候说起了基地里的新成员。
　　“那倒是，不过吃的倒也挺挑剔的。”想起朵朵只吃瘦肉的样子，刘以晴也不由得笑了起来。
　　小威也附和道：“喜欢吃肉就让她吃吧，以她的食量还不至于会把咱们吃穷的。”朵朵喜欢吃肉，吃得倒是并不多，连一般的丧尸的饭量也赶不上。
　　“那倒是。”紧接着，刘以晴又忧愁了起来，“也不知道那些被辐射后的丧尸什么时候出现。”未知的生物，一向是令人担心的。
　　闻言，小威也变得一脸严肃了起来，“他们迟早会出现的！尤其是在这种寒冷的天气里，他们需要更多的食物！”
　　小威所料的不错，就在丧尸基地不远的地方，几个黑漆漆干扁扁的丧尸正在围攻一头角牛。看他们前进的方向，势必会经过丧尸基地……
　　
第十五章 种植棉花

　　在丧尸如火如荼地赶制新衣的时候，刘以晴也没有闲着。她正忙着在种植空间中的棉花种子。
　　由于这棉花种子来之不易，刘以晴对它们可以说是精心照顾，不管是什么事儿都给抛到了一边儿，她全部的心神都放在了棉花上面。
　　但即使是这样，这第一批棉花长出来的时候还是出了点儿问题。
　　这棉桃儿实在是太少了，也太小了。一株棉花上只不过有两三个棉桃儿，一个棉桃儿只有鹌鹑蛋那么大。
　　刘以晴急得连饭都顾不上了，一定要知道这棉桃儿究竟是出了什么事情。毕竟，这些棉桃可关系着基地以后冬衣的下落呢。
　　她先是询问了朵朵这只肥兔子。想着她织布裁衣的本事这么好，那么这种棉桃儿的小事儿也应该知道的。
　　“种植棉花的事情我怎么知道？”朵朵有些不耐烦地挠了挠耳朵，她可是高阶文明星球的人哎，但询问的是刘以晴，也是她的衣食父母，她不得不答道：“伊拉斯星人只会织布裁衣。至于那些原料都是从其他星球进口的。反正其他星球上的东西也便宜。”紧接着她有叨叨地说要吃更多的肉，尤其是那种带有酱汁的肉要多多的！
　　刘以晴觉得很是头疼，又询问了那些接触过织布裁衣行业的丧尸，但是他们也不清楚。最后还是偶然间，刘父帮刘以晴解决了这个难题。
　　“这么高？看你应该是没有打顶。”看了看整棵棉株的生长情况，刘父没过多久就做出了判断。
　　“打顶？”刘以晴眨了眨眼睛。她一直在城市长大，只是在放假的时候才回老家。农村里的那些农作物她好多都不认识，更不用说种植方面的事情了。
　　“是啊，棉花都是要打顶的。”刘父举手做起了一个削掉棉花顶部的姿势，“只有这样，棉株底下的分枝才能有利的生长，结出更多的棉桃儿。一般的棉花都只有这么高。”刘父又比划了一下正常棉花的高度。
　　“这样啊。那顶端会结棉桃吗？”刘以晴想了想，又加上了这么一句。
　　刘父摇了摇头，“不会。顶端不接棉桃，只有侧枝才会结棉桃。”
　　“怪不得呢，行了，我知道了！”不等刘父说什么，刘以晴就急匆匆地去空间了。只是她哪里会给棉花打顶啊。她对于种在空间中的植物一向是进行放养政策，基本上是不管理的。就是变异植物区，她也只是定时投放一些晶核而已。
　　刘父和刘母在外面，空间里的植物已经很久没有人照顾了，显得野草横生，极为张狂。
　　刘以晴查看了一些空间的棉花，的确是长得太高，看来应该刘父说的一样，是由于她没有打顶的过。
　　为了以防万一，刘以晴特意把刘父和刘母接到了空间中，看着刘父和刘母打顶，然后在他们身后学习。
　　看到空间内的情况，刘父的嘴巴就一直没有停过。
　　“你看看你，真是糟蹋粮食。变异植物区的还好说，但你看看普通种植区的东西，西红柿都快要和豆角打架了！”
　　“还有那些鸡鸭，你看都瘦成那样了。”
　　“早知道我们早就进来管理了！你这个孩子也不早点儿吭气儿！”
　　说话期间，刘母就已经喂好那些家畜了，帮忙打着圆场，“好了，老头子！你要是不放心，回头就有空来帮晴晴管管。”
　　“是啊，爸。你就来帮忙吧。”刘以晴很快就领会到刘母的意思，和刘父撒着娇。
　　刘父的牢骚也发了，气儿也出了，口气自然也松了，“好吧，那我一周过来一次。”
　　刘以晴和刘母相视而笑。
　　打了顶的棉花的确是比第一期的棉花矮了不少，刘以晴舒心了不少，只要等到开花后就知道结果如何了。
　　林耿在知道空间中植物由于没有照顾，而惨淡的样子，他也着急那些药材，那可是他的心血，因此他也要求和刘父刘母一起定期照看植物。
　　这是小事一桩，刘以晴自然就答应了。只不过林耿在看到那些植物时的大惊小怪，她觉得有些不自在，好像她做了什么天理不容的事情。
　　“这些芨芨草是要种在阴面的。”林耿着急地移植着芨芨草，他一面对药物的时候，就有些不近人情，谁都不害怕了。
　　“哦，那以后你要多费费心了。”刘以晴漫不经心地说道。
　　刘父和刘母忙着菜地的事情，林耿则忙着照顾他的药田，好像就她闲着没事。刘以晴坐在田埂上，有些心不在焉的。
　　小威回来了，基地的事务就又交还给了他。小威为了整理这些事情，他花费了不少的时间，导致没有多少和她交流的时间。
　　虽说她也一直在忙碌着棉花的事情，但是心里还是觉得很是不舒服。觉得小威这是冷落她了。她也知道自己是想多了，不可能的事情，但是，她的心里还是会不由自主地这么想。
　　刘以晴低着头，抓着自己的头发，她也不知道自己这是怎么了，就是自己也有些讨厌自己。
　　“晴晴，过来帮忙。”林耿不敢使唤刘以晴，刘父和刘母可敢。
　　“哦。”刘以晴起身走了过去。刘父和刘母正在给西红柿搭架子。刘以晴能帮也只不过是扶扶架子，捆个绳子而已。
　　刘父依旧喋喋不休地说着种植西红柿的要点，看到刘以晴有些爱答不理的，忍不住敲了敲她的头，问道：“你有没有在听啊？”
　　“啊？有啊。”刘以晴愣了一下，才说道。
　　刘父瞪着眼珠子，看着刘以晴，“那我刚才说什么了啊？”
　　“不就是种西红柿要浇水，施肥什么的。”刘以晴她刚才根本就没有听清刘以晴在说什么，眨了眨眼睛，随意地说道。
　　“错了！我是说授粉！这里没有昆虫，只能人工授粉！”刘父很生气，咬着牙一字一句地说道。
　　“哦。”刘以晴乖巧地点了点头。
　　“晴晴，你要用心啊。”刘母也在一旁附和道。
　　刘以晴有些惭愧，“哦，我知道了。”
　　刘母语重心长地说道：“晴晴，我们也是为你好。毕竟自己的东西还是自己掌握的好！靠天靠地不如靠自己！”
　　刘以晴也知道刘母说的很对，只是她最近有些不在状况。刘以晴拍了拍脸颊，她要赶快清醒些好，要不然这种状态迟早会误事的！
　　在接下来的十几天内，风雪没有停止，反而有越来越大的趋势。刘思硕他们几个人只能继续逗留在丧尸基地了。
　　这一次和上一次不同，刘以晴没有特意让林聪特意照顾他们。只是叮嘱林聪说不要让他们乱跑就行，至于参观什么的更不可能了。
　　他们这四五个大男人被憋在一间屋子里，自然是极为不舒服，他们虽极不情愿，但有了张飞的前例，为了他们的小命，都不敢轻举妄动。在这种情况下，只能让刘思硕首先开口了。
　　“姑姑，我好没意思~”刘思硕托林聪找到了刘以晴，拉着她的手撒娇道。
　　“哦，这样的话那你去找你三爷爷，三奶奶去玩儿吧。”由于地皮紧张，地球土生土长的植物又不好管理，那一块普通作物试验田刘以晴已经收回来了。第三代变异植物好管理，现在刘父和刘母也没有什么事儿，况且，他们也都挺喜欢小孩子的，刘思硕去玩儿，正好也供给他们个乐子。
　　“好啊。”刘思硕笑得眼睛都快看不见了。也不知道他是高兴要见到刘父刘母，还是因为可以去种植基地而高兴。
　　刘以晴当然也想到了这一点，便又补充了这么一句，“种植地你们是不能去的。”
　　“哦。”刘思硕小朋友乖乖地答道。
　　刘以晴拍了拍刘思硕的额头，柔声安慰道：“乖啊，除了种植地之外，你还有其他地方玩儿的。”
　　“那我去找爷爷奶奶玩儿去了！”刘思硕相当开心，和刘以晴说完之后，就蹦跳着出去玩儿了。
　　与此同时，关于被辐射的丧尸的事情也有了新进展。前不久有一队人去东南方寻找合适的石材，途中遇到了辐射后的丧尸，几乎全军覆没。
　　小威决定去看个究竟，他不能让危险靠近他所管辖的领域。在那一队丧尸中，有一个五阶速度异能丧尸逃了回来。据他说，那些被辐射后的丧尸完全没有理性，而且不管是砍掉脑袋，还是摘掉心脏都还能活动。值得注意的一点是只要被他们碰触就会感觉到一阵钻心的疼痛，无法行动，更难以施展自己所擅长的技能。另外，他们没有任何异能，只能用指甲划开猎物的皮肤，然后用锋利的牙齿咬断猎物的喉咙。
　　刘以晴也想跟去看看，但是被小威给拒绝了。说是丧尸基地里需要她来坐镇管理，要是有什么事儿也好处理一些。刘以晴有些不高兴，但是小威说的也在理，也只好这样了。
　　而且这一次小威所说的不错，在他走后没多久，真的发生了一件不大不小的事情。
第四卷：第十六章 不请自来的加餐点心 T
    一天天的过去，风雪也渐渐地小了下来。
    叶霆他们已经开始商量起归程了。这几天他们去食堂去的最多，几乎每一天的饭菜都不换样。而刘思硕最感兴趣的则是朵朵所领导的制衣间。制衣间是新兴的产业，不过刘以晴并不担心会泄密。毕竟朵朵是关键，而且朵朵的工作是秘密的，只要朵朵不叛变，那么就不用担心这方面的事情。而朵朵是因为还小威的救命之恩，才留在这里的。更何况，丧尸基地的食物极为好吃，就算是那些人类引诱，朵朵也不会上当的。
    最后，刘以晴说会送刘思硕几件衣服，刘思硕去制衣间的兴头这才小了下来。
    这一天，风雪已经小了许多，不少丧尸已经可以出去做任务了。
    刘以晴在办公室里收到了属下送来新制的棉衣。新制的棉衣和普通长袖的单衣那么薄，但是却比普通的羽绒服暖和了许多。刘以晴可没有送他们一人一件的打算，只打算给刘思硕和叶霆两人每人一件。
    正当刘以晴打算给刘思硕送过去的时候，却听到天空中传来了飞机的轰隆声。
    这架直升机得模样也很奇特，就像是一个巨大的铁桶一般，连个看向外面的窗口都没有。真不知道他们通过什么样的途径才能看到外面的情况。
    就在刘以晴疑惑这是从哪里来的飞机时，就听从飞机上传来了一道被放大的声音。
    “雪华！雪华！”
    刘以晴觉得这声音很耳熟，想了一下，就想起了这是小姨的丈夫迈克的声音。
    看样子他是想要找小姨他们了。不过，这个迈克还真是命挺大的。就是受到了核袭击，也逃了出来。
    刘以晴双手环胸，好奇地看着那架飞机，想要看看他们究竟打算干什么。
    这一架直升飞机突然出现在丧尸基地，基地内的丧尸都对这个直升机感觉到了好奇，不知这是什么样的直升机竟然能够在这雪天中飞行，还飞行到丧尸基地来了。
    他们就这样大大咧咧地闯入丧尸基地，完全没有把他们放在眼里。这样的举动，自然引起了众多丧尸不满，纷纷用各种异能袭击着直升飞机。直升机并不是刀枪不入，直升机陡然升高，远离了底下丧尸攻击的范围。但是迈克的声音却并没有减小。
    “雪华，是我错了，我真的错了，跟我回去吧。”高音喇叭在基地不断叫嚣着，给丧尸基地带来了不少噪音污染。
    丧尸在地面上急得直跳脚，但是，由于他们不会飞行，也没有飞行的交通工具，只能无能为力地怒视着那架嚣张的直升飞机。
    底下的丧尸汇报，刘以晴只是摆了摆手，说自己会处理这件事的。
    迈克还在那里喊着，完全没有要放弃的打算。
    刘以晴撇了撇嘴，还真是一点儿诚意都没有。他竟然还坐在直升机里，也不下来自己向小姨道歉，小姨能出来见他才见鬼呢。而此时刘以晴完全忘记了，他们这里可是丧尸基地，没有一个人类会闲着没事独自一人来这里的。
    刘以晴当然不会让这架直升飞机就这么逍遥下去，只是她没想到的是，正当她想要结果那架直升飞机的时候，小姨却在这个时候出现了。  
    她是一个人出现的，并没有抱着瑶瑶。不知道小姨想要做什么，刘以晴决定静观其变。
    “迈克！想要道歉就下来！”小姨大声喊着，食指向下，示意让迈克从直升飞机上下来。
    “雪华，我错了！和我回去吧，我不能没有你了！”迈克的声音带着一丝沮丧，显得很是伤心。只是他完全没有说要下直升飞机这件事儿。
    小姨没有再说什么，只是调转了方向，看样子是想要离开这里了。
    而这个时候，直升机终于有了动静，软梯放了下来，一个人从上面缓缓地爬了下来。
    他还真的要下来？！看他手脚缓慢，一副吓得直哆嗦的样子。还真是个孬种！刘以晴微微眯起了眼睛，就算是好心帮他一次吧。
    随即，刘以晴的唇角划起了一个诡异的弧度，从桌上拿出了一个水果刀，向外一扬，只听迈克大叫了一声，就径直从软梯上摔了下来。
    幸运的是，他事先还背着降落伞，虽然还刮着风，但还是慢慢的落到了地上。等到降落伞掉到了地上，刘以晴才发现到那降落伞已经部分金属化了，有了重量，就算是有大风，那降落伞自然也会落到了地上。
    迈克的异能是金系异能，看来他异能的掌控力倒是挺好的，还能活学活用的。
    不过他这点儿小把戏在丧尸基地里就是白搭。刘以晴冷哼了一声，既然他到了丧尸基地，那就是一块刀俎下面的鱼肉了。
    迈克刚从降落伞下爬出来，基地内的大量丧尸都围了过来。
    看到这么多丧尸，迈克神第一个感觉就是完了。他神情紧张地看着四周，等看到小姨的时候，像是看到了救世主一般，伸长了胳膊，大声叫了起来，“雪华！救我！”
    “救你？！”刘雪华古怪地笑了一下，下一秒的动作却让刘以晴吃了一惊。
    小姨竟然气势汹汹地拨开了她平日里所惧怕的丧尸（虽然也有丧尸在对她龇牙咧嘴的，但是有刘以晴在，都是也相安无事。）
    她的眼睛布满血丝，由于心情的激动身体都有些颤抖，“你这该死的畜生！”小姨像是对迈克抱有极大的仇恨，现在的他们，不像是夫妻，更像是仇人，“是你给你自家闺女下了药，是不是？！”
    下药？刘以晴微微皱起了眉头，她也知道瑶瑶自从来到基地后就总是犯困，小姨很是担心，找了林耿这个医科的硕士生看看，但她没想到还会有这一出。
   “不，那不是我的意思！”迈克看到那些丧尸在不断靠近，想要去够小姨的手，小姨却退后了一步，远离了迈克所在的范围。迈克更加心急了，他立刻给自己开脱，把责任都推到了别人的身上，“是澜澜！都是她的主意！是她说只要控制了瑶瑶，你就不会想着离开我们了！是她！都是她的错！”
    “澜澜的主意？如果你不同意，又怎么可能实施？！你别自欺欺人了！”小姨颓丧地闭上了眼睛，眼泪潸潸而下，最后决然而去。
   “雪华！不要走，救我！救我！”迈克在做最后的挣扎，大声呼救道。
    见迈克被围住，直升机开始发射着猛烈的炮火，试图降低机身，又放下了一条绳梯，想要救出迈克。
    刘以晴找朵朵过来，说了什么，朵朵点了点头，给她了一根银色的丝线。
    在基地的西北方是石料堆积的地方，有的石料竟然有小山似的那么大。
    刘以晴走到了门口，在一块最大的石头上栓了那根丝线，然后挥动着手臂向直升机的方向袭击了过去。
    咣当！正中目标！直升机被砸了一下，陡然下降，机身内甚至还被打开了一个洞，巨大的空气漩涡还从机身里面卷出了三四个人。只是可惜的是，他们的运气不好，没有降落伞，摔了个半死，到达地面虽然还可以动弹，但是已经站不起来了。
    直升机降到了一个高度，下面的丧尸也逮到了机会，向上方发射着各种法术。一团火焰直接打到了直升机，直升机的后部机身着火，连忙掉头开走了。
    地面上的那几个人都被丧尸捆了个结结实实的。人肉可是酸的，他们可不想吃。
    过了会儿，李瑜就过来报告了，“主人，那几个人类怎么办？”
    “捆起来，扔给四号仓库里，就算是加餐了！”刘以晴毫无感情地说道。她不提倡丧尸吃人，但是如果是免费送上门的点心，她也是不会拒绝的。
    高阶丧尸不吃人，但那些低阶丧尸可是来之不拒的。
    刘以晴说得很大声，故意让小姨听见了。见小姨的表情无动于衷，刘以晴挥了挥手，让他们示意就这么去办了。
    而这一幕正好让趴在窗口的刘思硕他们看了个清清楚楚。
    “叶叔叔，姑姑不会真的把这些人喂丧尸吧。”刘思硕的脸微微发白，小手也在微微发凉。
    叶霆紧紧握着他的小手，有些不知道说什么才好。毕竟看刘以晴的劲头她肯定是要把那些人给喂丧尸的。
    刘思硕很聪明，见叶霆没有说话，他就知道叶霆想要说什么的了。
   “他们是丧尸，丧尸......姑姑也是丧尸......丧尸会吃人......”刘思硕毕竟还是个小孩子，有些接受不了事实。他从未想过姑姑会和那些可恶的丧尸一样。
    刘思硕像是看到了什么可怕的东西，捂着头尖叫了起来，叶霆连忙把他抱在了怀里，轻声安慰道。
   “好，我们回家。等雪一停，我们就回家。”叶霆叹了一口气，看来，刘思硕再怎么懂事也还是个孩子啊。只是，将军所交代的事情是无法完成了。
    迈克的这一出单从外表看起来只能算是个小小的插曲，任何人都没有想到这只是个开始。直升飞机的轰隆声引来了远方的几个被辐射后的丧尸。

第四卷：第十七章 直升机引来的麻烦 T
    那些被辐射后的丧尸和普通的低阶丧尸一样完全没有智慧，但是却比低阶丧尸更加残暴，更难以对付。
    A国是辐射丧尸的出生地。辐射后的土地是不适合变异动物生存的，由于缺乏食物，以A国为始点，那些辐射丧尸开始四处流窜到全球各地。
    这些辐射丧尸有的三五结对，有的单独上路，所去的方向也不尽相同。也就是说，单Z国而言，并不是只有小威去的那个方向有辐射丧尸。
    而在小威前去的反方向也有两个辐射丧尸正在冰原上漫无目的地游荡着，他们唯一的生存目标就是吃！
    为了吃，他们可以跋涉千里，为了吃，他们不管对手是怎样的生物！即使是腹部被角牛顶穿了一个大洞，牙齿依旧毫不犹豫地插入角牛的喉咙，大口吃它的血肉。
    只是天公不作美，下雪天是很少有生物出来的。他们已经饿了好几天的肚子了。饿啊，好饿......饿......两头辐射丧尸的心里的那头名为饥饿的野兽在不断叫嚣着。
    在听见那架发出巨大轰鸣声的直升机后，他们不约而同地停了下来，抬头看了一眼，就开始快速向直升机行驶的方向进发。
    他们的速度很快，但是再快也快不过直升飞机。当他们还未达到丧尸基地的时候，这架直升机就已经冒着火开始返航了。
    他们没有智慧，但是原始的冲动令他们感觉到前方会有好多好吃的。于是，果断地抛开直升机毫不犹豫地继续向前方进发了。
    而此时的刘以晴还不知道基地已经被两个残暴的辐射丧尸惦记上了，她正在陪着小姨去看瑶瑶。
    迈克闹了这么一出，小姨又被勾起了伤心事，关上门，自己又痛哭了一场，刘以晴进去的时候，小姨虽然没有再流泪，但是眼眶还是红红的。
   “小姨......”刘以晴嘴笨，也不知道应该说些什么话。
    小姨抹了抹眼睛，强笑道：“看看我这是在干什么？！竟然还让你一个小辈儿替我担心！”
   “是迈克他不是个东西，小姨你以后的生活肯定会如意的！”刘以晴对于毫无担当的迈克没有一点儿好感，想了半天劝慰小姨的话，最后才只说了这么一句。
   “谁在为他伤心？！他死了才好呢。”小姨朝地上呸了一声，生气地说道：“我只恨我瞎了眼，嫁给了这么一个畜生不如的东西！”
    刘以晴点了点头，迈克他现在是死定了。恐怕现在已经成了那些低阶丧尸嘴里的肉糜了。刘以晴自然不管迈克的死活，她现在更关心另一件事，“瑶瑶是怎么回事？小姨你怎么没跟我说？”
    说起自家女儿，小姨的脸上就不由得露出了一副悲苦之色，“你前一阵子忙，我也不好打扰你。瑶瑶自从来到丧尸基地后，就经常昏睡不醒。我一开始还以是她太小的缘故，后来直到她一天需要睡20个钟头的时候，我终于发现了不对劲儿。
    这里也没有医生，我只好让林耿先看看。这一看还真是看出了不对，林耿说有可能是中了A国的一种毒。只是他也没亲眼见过，所以也不敢确定。”停顿了一下，小姨的声音也低沉了许多，“这一次正好迈克送上门儿了，我就想着诈迈克一下，没想到还真是诈出了点儿什么。”在未确定前是寝食难安，现在确定的确是中毒了，觉得更加沮丧无力。她做为母亲真是没有用啊......
    闻言，刘以晴的脸色也变得不太好看。丧尸基地里压根儿就没有医生，林耿虽然通药理，但是对于看病这一行，却并不精通。只是现在想要寻找个医生，这却是个难事儿。末世后，除了科学家之外，这医生也成了香饽饽，被各大基地笼络，一般人是根本就请不到医生的。另外，由于末世后生活严酷，一些经验丰富的老医生纷纷辞世，好多稍微复杂一些的病症就治不了了。
    对于其他人来说，寻找个医生是个难事，但对于刘以晴来说，却是小菜一碟。
    刘以晴当下就是下定了决心，为了她这个小外甥女儿，就是去抢，也要去其他基地抢一个主治大夫回来了。
   “那这毒好解吗？”不过，就算是要抢也要对症下药，需要提前打听好解药或者是谁能医治这些事才行。
   “这是A国的一种密药。配方掌握在少数人的手里。要想要救瑶瑶，那就只能先找出谁拥有药方才行。”小姨的眼中一片死寂。现在A国已经被核弹袭击过了，想要从A国找出什么药方，那无异于大海捞针，上天揽月。
    刘以晴倒是没有小姨那么悲观，她想到了那架逃走的直升飞机上M国的标记。于是，刘以晴便说道：“迈克是从M国来的，说不准迈克的亲人已经逃离了M国了也说不准。”迈克的亲人可都是A国的高层。高层一向是掌握了很多的私密事儿。
    “晴晴你的意思是找他们？”很快，小姨就反应过来刘以晴是什么意思了。
    刘以晴使劲儿握着小姨的手，安慰道：“只要有一丝希望，我们就不能放弃。”刘以晴有些后悔，早知道就不把迈克喂丧尸了，倒是天底下可没有卖后悔药的地方。
    很快，刘父和刘母也赶过来了。看到小姨没事儿，这才放心了。
    没一会儿，林聪也来了。转告刘以晴说是叶霆有事要找她。刘以晴点了点头，看到父母和小姨说话，说了一句之后，就上楼去找叶霆了。
    叶霆早就等在了门口。门没有关着，但他庞大的身躯阻挡住了屋内屋外的视线。
    刘以晴刚一站定，叶霆就迫不及待地开了口，“我们在这里打扰得够久了，也是该离开的时候了。”
    “这么快就走？雪还没有停呢。”刘以晴有些惊讶，他们不是都愿意呆在这里嘛，怎么突然提出要走了？！还是说又有什么阴谋？！刘以晴的心思不由得微微波动了起来。
   “过来这么久，硕硕也想他爷爷了。”叶霆绝不提刘思硕被吓到的事情，只是从亲情这方面着手。
    “这样啊。反正现在风雪也小了，没什么大碍。这是给你和思硕的衣服。现在这种时期别的没有，也只有这些上不得台面的东西了。”
    不管是什么阴谋，他们早离开就会少很多事儿。
    刘以晴说着就把衣服交给了叶霆，“如果你们真的想走的话，那么跟林聪说一声，他会送你们走的。”
    叶霆点了点头，刚要说什么，就有一个丧尸士兵急匆匆地跑了过来。
    “报告！基地外面出现了两个漆黑消瘦的丧尸，众多丧尸都不是对手，马上就要闯进来了！”
    那是辐射丧尸！刘以晴这一下子也顾不得许多了，风火火地就冲了出去。不是说小威已经带手下去消灭这些辐射丧尸了吗。怎么还有辐射丧尸跑到了基地？！
    还好自己在基地里看家，要是真的和小威一起出去了，那后果真就不堪设想了。想到这里，刘以晴的身上不由得冒出了一股冷汗。
    刘以晴很着急，一次又一次地加快了脚步，甚至有些埋怨自己为什么不是个速度型异能丧尸，好能更快地到达基地门口。
    刘以晴下去的时候终是晚了一点，那两个辐射丧尸已经闯了进来。
    基地内的丧尸正艰难地和那两个辐射丧尸抵御着......
    擅长近身战的丧尸根本就不敢靠近那两个辐射丧尸，因为他们就算是隔着刀子之类的东西，身体也会感觉像是触电般地不适甚至是麻木。有一个不信邪的力量型丧尸，只是手掌挨了他们几次，也没有使什么力气，他却觉得浑身宛如被蚂蚁咬了一般的疼痛，当下就直不起身子来了。
    那辐射后的丧尸可不分人类还是丧尸，只要是移动的，可以供给他们能力的物体，那都是他们的食物。因此，那个毫无反抗能力的力量型丧尸就成了他们两个的口中餐。
    这可是让丧尸基地里的丧尸吓了一跳，倒吸了一口冷气。只见过虫族吃丧尸，还没有见过丧尸吃丧尸的！
    经过这一番战斗，很快，丧尸也意识到不能离这些黑漆漆的丧尸挨得太近，否则不要说还击了，纯粹就成了送上门的肉包子。
    至于利用法术远攻，虽然能让那两个丧尸受伤，但是并没有影响他们的进攻。因为刘以晴就亲眼看到其中一个断了腿的丧尸还在用膝盖以诡异的速度前进着，虽比往常慢了一些，但是也并无碍。更何况，那辐射丧尸的四肢极为灵活，也不是那么好攻击的。
    按理说，这丧尸应该是最为怕火的。但是这辐射丧尸却并不怕火，完全没有痛觉，任大火在自己的身上燃烧着，直至熄灭。而火烧过，他们也不过是更黑了一些，却完全像是没有受什么伤。
    一时之间，丧尸基地陷入了被动局面，刘以晴必须要出手了！

第四卷：第十八章 时有时无的能力 T
    刘以晴是个力量型变异者，自然也属于近战型。而在这场战斗中，擅长近战的丧尸是最为无用的。
    “哇塞！那两个家伙长得真丑！”朵朵不知道什么时候蹦到了刘以晴的肩头，她得手里还正捧着一块串好的烤肉，一边说，一边津津有味儿地吃着。她吃得很优雅，一滴油也没有落在她得爪子上，只不过速度相当快，没有一会儿，三分之一的烤肉就进肚了。
    “你也够行的，这个时候还吃得下去。”林聪 双手环胸，在一旁打趣道。
    “怎么吃不下去？”朵朵的眼睛滴溜溜地转着，一口就吞下了最后一块烤肉，腮帮子鼓鼓囊囊的，说话也是含糊不清，“你傻啊。现在要是再不吃，那就没有机会吃了。”
    “这个你就放心吧。有主人在呢，肯定是没有问题的！”林聪大大咧咧地想要揽着兔子的身子，但是由于朵朵的身子实在是太圆了，他的手指一不小心就出溜到了其他的位置。
    朵朵立刻像是触电般地跳了起来。耳朵不停地抖动着，小爪子指着林聪，声音有些颤抖，“你这个流氓，你竟然敢摸淑女的屁股！”
    林聪也有些不好意思，但一听淑女这个词，忍不住开口反驳道：“淑女？你不过只是个兔子而已！”
    “什么叫做只是个兔子？我是高贵的伊拉斯星人！才不是什么兔子！”朵朵很生气，在刘以晴的肩膀上跳来跳去。
    随着她的跳动，刘以晴的眉头却越皱越紧。朵朵和林聪还在不断吵闹着，刘以晴的耳边不断响起屁股，淑女等等词语。
    刘以晴的忍耐终于到了极限，猛地就把朵朵扔到了林聪的怀里。不耐烦地说道：“娶了她不就行了！” 
    “啊？！谁要嫁给他？”
    “谁要娶这只兔子？！”一兔一丧尸相继叫了起来。
    “你们现在还有心情说这个，还是想想眼前的情况才是正事儿！”刘以晴瞪着他们，没好气地说道。她现在的心情很糟糕，因为她试图调动能力施展空间切割的时候，却发现能量被一股神秘的力量给吸走了。她极为惊V，又试了几次，能量还是被吸收了一干二净，一丝一毫也调动不出来。
    “这有什么难的？！只要主人哗哗地来这么几下，不就行了！”林聪在半空中比划了几下，很明显这是空间切割的动作。
    她要是能施展出来，还用得着这么着急吗？！他真是哪壶不开提哪壶！
    刘以晴一脸阴沉地盯着林聪。林聪自然也察觉到了刘以晴的目光，不由得摸了摸脸颊，呆呆地说道：“主人。我脸上有什么东西吗？”话一说出口,他自己都觉得有些傻。
    刘以晴笑了起来，这笑容显得飘渺而又让人捉摸不清，“没有！只是我突然发现你和朵朵挺配的！”
    林聪一下子被雷了个外焦里嫩，半响也说不出一个字来。朵朵则是一直在用挑剔的目光打量着林聪，边摇头，嘴里还边念叨着，个子太低,皮肤太白之类的。
    而这时，肥肥和索菲亚也赶了过来。旁边的丧尸和他们说了什么，然后他们点了点头，一脸凝重。
    索菲亚利用控物术，搬来了大量的巨大石块，用来阻挡那两个丧尸前进。肥肥则急匆匆地跑了过来。
    “以晴，赶紧动手杀死那两个丧尸啊！”肥肥很着急，完全忘记了不能直呼刘以晴的名字。
    刘以晴只是看了他一眼，倒是没有多说什么，只是淡淡地陈述着事实，“我的能力施展不出来了。”
    “啊？”
    “不是吧。”
    林聪和肥肥先后叫了起来。至于朵朵则一直处于迷茫状态，完全没有听见他们的话。
    “怎么会这样？”是从什么时候开始的？”肥肥的等级比林聪高，有他在，自然是轮不到林聪说话的。
    “我也就是刚才试了试，发现体内好像有什么东西在吸收我的力量似的。肥肥见多识广，刘以晴详细地把身体变化情况告诉了肥肥。
    说着说着，刘以晴的眼睛突然一亮，“等会儿！我的能力好像又能用了！”刘以晴怕这能量不知何时又会消失，连忙奔过去，趁机对付那两个丧尸。
    “能恢复就好，能恢复就好。”一直竖着耳朵倾听的林聪也顿时松了一口气。只要刘以晴能施展空间切割，那两个辐射丧尸就不足为惧了。
    而肥肥则一直处于呆呆的状态，双眼发直，用一种不可置信的语气喃喃道：“能量时有时无，岂不是和索菲亚那时的状态一样？不会”想到要是刘以晴真的怀孕了，万一出了错，那他也就不用活了。想到这里，肥肥的双腿不由得发颤，扯着还不太明白的林聪一个瞬移就来到了索菲亚扔的巨石之上。
    当他和林聪站在上面的时候，在那两个辐射丧尸的周围已经出现了五六条泛着黑气的空间切割线条。辐射丧尸暂时被困住在了几平方的地面，其他的异能丧尸则爬到了巨石之上，拼命地向下扔着各种法术。在这些法术当中，尤以雷系法术最为有用，几道响雷下去，那两个辐射丧尸就缺胳膊少腿儿了。令他们骇然的是，一个辐射丧尸被击中了脑袋，脑袋虽然离开了身子，但是脑袋还是可以在地上移动。甚至方才一个跳跃。就差点儿跳出了空间切割线的包围圈儿。
    刘以晴的手在半空中高高举起，又在半空中划了几条空间线，准备在把空间做成一个密闭的箱子，这样子不管是丧尸的哪一部分蹦Q，都不足为惧了。
    谁知这个时候，却被肥肥拉住了手。刘以晴疑惑地看向肥肥。就见肥肥跳脚地嚷嚷了起来，“你们这是没吃饭吗？！这雷怎么只有面条那么粗？！给你们三十秒钟！要是再不把他们炸成粉末，你们就以后都不用吃饭了！”
    兴许是不让吃饭这一条的威胁力大，话音刚落，天空中就响起了数十条滚雷，齐齐劈在了两个丧尸的身上。等到滚雷过后，原地就只出现黑渣渣了。
   “去把那些灰扔出去，除除晦气！”肥肥这话是对林聪说的。
    林聪知道肥肥这是有话要和刘以晴单独说，也就乖乖地下去了。在临走前还想把朵朵还给刘以晴，但是却被肥肥的一句话给堵住了，“你的未婚妻你不抱着，谁抱着？！”
    林聪很委屈，相当的委屈。但看到肥肥凶狠的眼神，也只能极不情愿地走了。苍天啊，他真的不要娶一只兔子为妻啊。尤其还是一个对自己挑挑拣拣的兔子！
    见事情已经处理完了，刘以晴的整个身体都放松下来了。这一放松，却出事儿了。她只觉得天旋地转，实在支撑不住，干脆一屁股坐在了地上。
   “主人！你怎么样啊？”肥肥很心急，单膝跪在地上，一手撑着刘以晴，连声问道。看主人的样子，他几乎可以断定自己心中所想了。
   “没事儿，就是有点儿累。”刘以晴疲惫地笑了笑。她真的很累，就连抬起手指的力气都没有了。
    刘以晴半闭着眼睛，有气无力地说道：“看来要辛苦你把我抱回去了。”她是真的动不了了，要不是肥肥的手臂支着她，她早就倒在这石头上了。
    闻言，肥肥的小脸儿立刻纠结起来了。要是殿下知道他抱了主人的话，他肯定是没有好果子吃的。但是，如果现在不抱，看主人真的是没有力气了，也不能一直躺在这里啊。想到这里，肥肥干脆一咬牙，抱就抱吧。为了他们的小小殿下，殿下一高兴说不准就忘了惩罚他呢。
    肥肥也不敢看其他丧尸的表情，和自家老婆使了一个眼色，就赶紧上楼，就把刘以晴放了下来。
    还真是辛苦啊。肥肥擦了擦额头上根本就不存在的汗，抱主人这件事实在是心理压力太大了。他以后再也不抱了（咳，肥肥啊，你实在是想多了。就算是你想，你家殿下也不会给你的。）
   “主人这是怎么啦？”索菲亚一进门便问道。
    肥肥立刻窜到了索菲亚的身边，急匆匆地说道：“你赶紧给主人看看，她是不是怀孕了。”
   “啊？真的？！”索菲亚顿时一喜，眼睛也是亮晶晶的。
    肥肥连忙说道：“这哪里还有假？！主人说的情况和你当时怀费伦泽的时候一模一样。”
   “那看来十有八九是了。”索菲亚的眼睛弯了起来，她在为她的主人们而感到高兴。
   “那你赶紧帮主人看看。你们女人比较懂啦。”肥肥催促道。
    索菲亚立刻嗔了他一眼，“你瞎说什么？这种事我怎么知道？等殿下回来了，自然就可以知道了！”德古拉星人怀孕只有双方知道，其他人从外表是看不出来的。
   “我是急糊涂了！”肥肥猛地拍了一下额头。
    肥肥的声音有些大，刘以晴不舒服地哼哼了两声。
    索菲亚连忙做了一个‘嘘’地姿势，拉着肥肥，蹑手蹑脚地就走了出去。

第四卷： 第十九章 糊涂爹娘 T
    殿下啊，你赶紧回来吧......
    在刘以晴昏睡期间，肥肥一直焦急地在门外踱着步。
    眼看着他一边在门口绕圈圈，一边嘴里念叨着这一句话，马上的就要魔怔了的情况，索菲亚揪着他的耳朵就把他给领走了。等回到他们屋子里后，自然是好一通的训斥。
    兴许是肥肥的念叨起了作用，在当天晚上，小威还真的就回来了。
   “殿下！殿下！”见小威回来，肥肥真是喜出望外，紧紧跟随在小威的身边，想要报告主人可能怀孕了的这个好消息。
   “别烦我！有什么重要的事儿你看着办！”小威看都没看肥肥一眼，就急匆匆地就走到他们的房间，用力把门给关上了。
   “殿下，我想说的是......”肥肥慢了一步，怀孕那两个字眼儿还没有说出来，大门就重重地拍在了他的鼻子上。
    门是用金属做的，这一下子可真是够疼的了。肥肥龇牙咧嘴地叫了起来，心中不禁有些埋怨，自家殿下实在是太心急了，他话还没有完呢。看着紧闭的大门，他也不好进去，只好去找亲亲老婆安慰一下他受伤的心灵了。
    至于主人怀孕的事情，殿下应该会察觉的吧。毕竟这也算是德古拉星人的天性了，肥肥还真是高估小威了，也由此让小威知道这个爆炸似得消息晚了好一阵子。
    刘以晴在迷迷糊糊中感觉到了一阵冰凉的气息，她挣扎了很久，这下好不容易睁开了双眼。
   “你回来了啊。”见到小威，刘以晴勉强露了一抹微笑，声音由于干涩而有些沙哑。
    小威体贴地给她喂了点儿水，有些担忧地说道：“我一来就听说你晕倒了。让林耿过来看看吧”林耿虽不是医生，但好歹也知道些药理。有总比没有的好嘛。
   “不用了。他又不是医生。我只是累了点儿，睡一觉就好了。”刘以晴笑了笑，眼睛已经又快要闭上了。“那我陪你睡一会儿，正好我也累了。”说着，小威就脱了衣服，躺在了刘以晴的身边。在睡前他还在想着，看来回来是应该要找一个医生了。至于刘以晴这会是怀孕的正常反应，小威压根儿就没想到这个茬。
    等到刘以晴再次醒来，已经是第二天中午了。
    她一转头就看到了小威笑盈盈的脸庞，随即也回送了一个淡淡的笑容，再一看窗外，有些惊讶地说道：“雪停了呢。”
   “在今天早上就停了呢。”小威拉了拉刘以晴的手，把玩了起来，“一大早，叶霆他们就走了。我见你睡得正香，所以就没有叫你。”
    刘以晴点了点头，她早就说了，直接让林聪送出去就成了。而且她现在这种情况，她见不见都是无所谓的。
   “今天还好些吗？”小威又开始关心起刘以晴的身体。要是真的不好，真的要请一个好大夫了。
   “没事了！我就说我只要睡一觉就好了！”说着，刘以晴还懒洋洋地伸了一个懒腰，她刚才试探了一下自己身体中的能量，发现还能调动，便也没有和小威说起自己力量的古怪之处。
   “那就好！不过说起来，我们真的该找几个大夫了！”出了刘以晴这一回事儿，小威想起了基地里应该储存几个医生。万一以后生个病，也好办。
   “是啊。”刘以晴长叹了一口气，她又想起自家外甥女儿的事情了，于是她抬头对小威说道，“我想要去M国看看。”
    小威握着刘以晴的手顿时一僵，过了会儿才问道：“怎么突然想去M国了？”
   “我去可是有正事儿。”随后，刘以晴就把瑶瑶的事情和小威说了，然后才又说道：“我想要调查一下看看谁有解药。毕竟瑶瑶是我的外甥女儿。”
   “可是你一个人去M国也不是回事儿，你又不会英语，我看还是找几个会英语的丧尸陪你过去吧。”小威在知道刘以晴的想法后，也不想阻拦她了，只是想让她多带几个丧尸，好能在关键时刻帮个忙。
    小威的这席话算是说到了刘以晴的痛点。她的英语真的是糟糕极了，也就是认识26个字母，知道苹果香蕉的级别。
    想到英语，刘以晴不由得揉了揉额头，“回头我问问看谁会英语，让他陪我走一遭。”
   “不用你问，让肥肥去就行了。不过现在这些先放一边，我们现在还是起来吃饭吧。”小威说着就抱着刘以晴，让她依靠在了自己的怀里。
   “嗯，我真的好饿呢。”刘以晴揉了揉自己的肚子，兴许是睡得时间太长了，她现在觉得自己饿得能吞下一头牛去。当然她所说的牛是末世后的角牛，角牛大约三米那么高，五米那么长。
    刘以晴的胃口真的很好，吃了相当于平日里两顿饭的饭量。肥肥不知道是抽什么风了，还一个劲儿地让她多吃点儿。
   “主人，再吃一块肉吧。”肥肥殷勤地又端过来了一块肉。只是这一块肉有洗脸盆那么大。而在刘以晴的身边，除了普通的碗，盘子之外，已经摆了两个这个大的巨型盘子了。
    “不用了。”刘以晴立刻摆了摆手，她今天吃了这么多已经是破天荒的头一遭了。再吃，她的脸都有些挂不住了。
    “再吃一块吧。”肥肥仿佛没有听见刘以晴的拒绝，继续喋喋不休地劝说道，“只有吃好了，才能营养丰富，对身体有好处。”主人的事情不是他们这些手下能插的上话的，他自然不会直言说你怀孕了，就该多吃才行之类的话。
    因此，由于肥肥的‘懂礼’，小威又错过了一次知道真相的机会。
    肥肥的这一举动，不光是刘以晴，就是小威也很纳闷“你今儿这是怎么了？索菲亚给你气受了？”要不然这举动怎么这么不正常啊。
    “没有啊。”肥肥有些不太明白，自家殿下为什么会这么问。他今天不就是话多了一点儿，多关心了一点儿主人吗，又有什么不同的？！
    肥肥啊，你要知道光是你关心刘以晴这一点儿就是大大的不同了。话说，你平日里有这么对刘以晴费心过吗？！
    好在小威也并不怎么关注肥肥，他现在更关心另一件事，“以晴，M国的事情我是不能陪你去了。这辐射丧尸的确是让人头疼，我要在基地里看家。你多找几个丧尸陪你去吧。”
    “嗯，好啊。”刘以晴终于吃饱了，还舒服地打了一个嗝儿。
    小威和刘以晴的这一番对话可是把肥肥给弄蒙了。主人竟然想要出远门？如果殿下知道主人怀孕的话，那根本就不可能让她出去的啊。难道说主人根本就没有怀孕？!
    就在肥肥纠结的时候，只听小威又吩咐道：“你去找几个会英语但又身手好的丧尸出来！”
    “是！”肥肥只是纠结了一下就又不纠结了。在肥肥的心里，他家殿下就是无所不能的。既然殿下放心让主人出去，那肯定就是主人没有怀孕了。于是，肥肥也不嘱咐让刘以晴多吃，就径直走了出去。
    令刘以晴感到意外的是，林聪竟然是第一个报名的。而且他还越过了肥肥，直接就找上了她。
   “你会英语？”刘以晴怀疑地问道。
   “会啊！”林聪拼命点着头，像是怕刘以晴不相信，拼命地解释道，“我曾经去M国留学了两年，不要说英语，就是M国的一些风俗地理我也是极为精通的。”
    刘以晴没有说话，只是盯着林聪看个不停。林聪也期待地看着刘以晴，极为希望和刘以晴出去。
    等到肥肥进来的时候就看到了他们‘含情脉脉’的对视，不由重重地咳了一声。
    “主人，随行的名单我已经列好了。”说着，肥肥就交给了刘以晴一张名单。
    肥肥狠狠瞪了林聪一眼，他怎么‘含情脉脉’地看着主人？他一定要汇报给殿下！林聪自然也看到了肥肥的瞪视，但他完全摸不清是怎么回事，还冲肥肥谄媚地笑了笑。
    肥肥冷哼了一声，高傲地说道：“做丧尸就要认清自己的地位！”
    林聪虽不明白，但还是点了点头。谁让肥肥的级别比他大呢。更何况他的心思也不在这上面。
    刘以晴已经仔细地瞧了起来。林聪伸长了脑袋，也想要看看名单上有没有他的名字。
    刘以晴‘啪！’地一下就把名单合了起来，“你就这么想和我去M国？”
    林聪生怕刘以晴不同意，拼命地点着头，“嗯。”不管是M国还是K国。哪里都行！“他很着急，就像是身后有什么洪水猛兽再追赶他一般。
    “你这是欠别人钱了？还是怎么了？竟然吓成了这样？”听了林聪的话，他是只要离开丧尸基地，不管去哪里都是好的了。
    林聪一脸委屈地看着刘以晴，像是在说还不是你给我惹的祸事。
    刘以晴眨了眨眼睛，有些闹不明白。
    见刘以晴是真的不明白，林聪也破罐子破摔，一股脑似的说了出来，“还不是那只兔子！竟然以我媳妇儿自居，赖在我房子里不走了！”林聪又哀求了起来，主人啊，你不能真的让我娶一只兔子吧。
    刘以晴尴尬地笑了笑。好像的确是她说要把朵朵给林聪做媳妇的。那只是一句玩笑话，朵朵怎么就认了真呢。外星人的想法还真是让人搞不清楚。
    这件事说起来也是她的过错，林聪想要躲开那就让他躲吧。
    于是刘以晴说道：“行了，我知道了。你会在名单上的！”事实上，林聪不闹这一出，刘以晴也会让他去的。毕竟林聪他是火系丧尸，而且她和林聪最熟，找一个好手下，等到了M国，不管做起什么事儿来也更方便一些。
    林聪自是千恩万谢，还嘱咐说一定不能让那只兔子知道他要出去的消息。刘以晴再三保证说不会说出去，林聪这才走了出去。

第四卷：第二十章 天暖和了可不好 T
    又过了六七日，刘以晴就领着六个丧尸浩浩荡荡地出发了。按理说，瞬移应该是最方便快捷的了，但是刘以晴担心她那偶尔罢工的能力，再加上如果带着这六个丧尸一起瞬移，那肯定是要消耗大量能量的。而等到了M国肯定还有一场恶战，不管怎样想，运用瞬移都是相当不划算的。
    M国离Z国那是相当的远，可以说M国在地球的这头，A国就在地球的另一头儿。而且这中间还隔了一片汪洋大海。徒步或者是开车那都是不可能。
    为了能去M国，也不知道小威从哪里搞来了一架直升飞机。而且基地里还真有会开飞机的丧尸（*@ο@*） 哇
    他们这一行也算是顺利，只是途中遇到了一拨丧尸海鸥，接着又碰到了大海中突然跃出的鲨鱼以及突如其来的空气气流。好在这些事儿都有惊无险，很快，他们就看到了M国的海岸线。
    林聪一向话最多，这一趟旅程中自然也少不了他，“我算是长见识的了！这大海竟然成了这副摸样！”
    也不怪林聪这么说，就是曾经来过海边的刘以晴在俯瞰到大海的情况时，也觉得相当的惊诧。本来应该是一片蔚蓝的大海，越往深处颜色也就越深，等走到最深处得时候就成了紫黑色。那里风平浪静，但是天空中却不时地电闪雷鸣，怎么着也让人感觉不舒服。
    “别跟个娘们似的，一惊一乍。”坐在最后面得李山不耐烦地说道，“现在可是末世，发生什么都不稀奇！”
    他的话糙理不糙。现在见多了各种各样奇怪的变异动物，现在整个地球又被巨大冰原覆盖着，就是他们自己也成了丧尸，还有什么能惊讶的呢。
    “要是天气能再暖和点儿那就好了。”一个矮个子丧尸蜷缩着身子，哆哆嗦嗦地说道。
    李山拍着矮个子丧尸的肩膀，哈哈大笑了起来，“也是！你是个冰原丧尸，就是怕冷！不像我，可是火系的！”
   “想要暖和，除非这些冰都化了。”林聪虽然不怕冷，但是也不喜欢天气这么冷。因为如果下雪，他们就哪里也去不了，只能窝在基地里了。
    一直闭眼休息的李瑜冷不丁地出声了，“你可不要盼着雪化，如果积雪融化，恐怕又是一场水灾！”
    此话一出，飞机内顿时一阵沉默。大家都在默默计算着如果冰雪融化了，那么地球会变成什么样子。
    静静听他们谈话的刘以晴也在计算着，冰的密度可比水的密度小，同样多的冰如果化成液体了的话，那水要比冰的体积还要多。这样的话，地球都会被一场滔天洪水所淹没的。
    这么一算，林聪就不由得惊呼出了声，“这么说，还是不要暖和起来了的好!"
   “好？什么好了？！是烤肉好了吗？”林聪这么大的一声把一上飞机就在睡觉的卡尔吵醒了。
    刘以晴的唇角向上勾起了一个弧度。卡尔这么大块头竟然还晕机，真是有意思。他这么问，估计是有做梦梦见吃的来了吧。
    “主人，我们应该停靠在哪里啊？”这个时候，开直升机的那个丧尸突然开口说话了。还没有上飞机，刘以晴就嘱咐他，他的任务只是开飞机，其他的事情不要管。
    至于停靠在哪里，可真是把刘以晴给愁住了。想了想，下令说绕着M国飞一圈。按照刘以晴的想法，M国的基地应该和阳光基地差不多，应该是在人烟稀少的地方，建起来的一个巨大的基地，这个建筑物按理说，应该是很好找的。但是，在飞机绕行了M国一圈之后，都没有看到疑似的建筑物。
    就在刘以晴凝眉深思，其他人也在议论M国的基地会在什么地方的时候，刚才还在想着烤肉的卡尔突然开口来了这么一句，“你们说这M国的基地会不会像是生化危机电影中的一样，建在地下啊。然后再通过特定的仪器，检测到地面上的一切？”他像是在确定自己所说的一样，又附和般地点了点头。
    “胖子！聪明啊！”林聪哈哈大笑着，一巴掌就拍在了卡尔的肩膀上。
    卡尔憨憨地笑着，脸上的肉肉还因此颤了颤。
    刘以晴也对此露出赞许的目光。他们一直把目标局限于地面之上，完全没有想到会有其他的可能。
    “那么他们会在地下哪里呢？”缩在一角的冰原系丧尸喃喃着，声音越来越小，“我们又看不到地下的情况,M国又这么大，不好找呢。”
    所说的的确是事实。但只要有了一个目标，怎么展开计划，刘以晴还是能想到一二的。
    “我们先找一个偏僻的地方降落，然后分头去寻找幸存者，从他们的嘴里应该能知道一些东西的。”刘以晴环顾了一下飞机上的所有丧尸，慢慢地说道，“如果知道了消息，那么就按响联络器，大家都向那个方向集合。明白吗？”她并不担心他们会出问题，毕竟除了Z国外，都没有出现过五阶以上的丧尸。而他们几个最低也是六阶丧尸。
    “明白！”飞机上的丧尸齐刷刷地说道。卡尔还想要站起来回答，他完全忘记了这是在飞机上，只听‘咣当！’地一声，他就捂着头龇牙咧嘴地叫了起来。
    最后，他们选择了紧挨着沙漠的一条宽敞的公路作为降落点。只要再沿着路走一段时间，就是一个中等城市。
    一落地，刘以晴就把直升飞机收到了空间中，然后下令大家解散寻找线索。
    刘以晴不会英语，自然是要找一个丧尸和她一组的。理所当然这个丧尸就得是林聪。
    M国的经济比A国的经济还要发达，在繁华的地区，高楼大厦很多。
    刘以晴根本就没有往这个方向去，毕竟那里是当初疫情爆发最为集中的地方。而且，末世已经过去这么久了，就算是有什么物资，应该也被抢走了。也就是说，那里根本就没有什么人去的。
    而现在人类的食物一般都是来自于变异动物。因此，刘以晴他们去的是已经结冰了的沙漠。那里空旷，和基地所在的环境差不多，那里肯定是会有变异动物。说不准能在那里碰上几个人类。
    林聪一路上都在哼着小曲儿，他很开心。事实上，自从林聪上了飞机之后，不说话的时候都在咧着腮帮子傻笑。其他丧尸要不是怕刘以晴训斥，早就给他一拳了。
    “至于这么高兴吗？”刘以晴不由得翻了个白眼儿。她知道林聪为什么开心。不就是躲开了朵朵吗？
    “主人，你是不知道朵朵有多黏糊啊。在我的屋子里对我挑三拣四的，我都快不能活了！”林聪明露出了一张苦瓜脸，想要博取刘以晴的同情。兴许是太卖力了，他竟然一不小心踩到了一块冻僵的头盖骨上，差点儿滑倒。气急败坏的他狠狠地一脚又把这块头盖骨给踢远了。
    自从气温急剧下降后，一般的丧尸都忍受不了这酷寒的天气。一开始只是关节僵硬，再等到下雪，十之八九都被冻住了冰块之下。变异动物饿了，有的时候会掘开冰原，吃掉丧尸的血肉，不能吃的骨头则留在了冰原之上。
    见到了这还没有冻成冰块的骨头，说明前不久刚刚有变异动物从这里经过。
    而事实上和刘以晴推测得很一致。就在离丧尸的尸骨大约百余米的地方，正在进行着一场激烈的打斗。
    七八个M国人正在围攻着一只惊角鹿。惊角鹿的体型不大，只不过比普通的梅花鹿大上一点点儿，它的能力就是使猎物暂时晕眩，然后再吃掉猎物。（在这里值得提的一点是，现在的变异动物都成了肉食性动物，如果看到一只野兔在吃一只死去的角牛，这也是正常的。）
    惊角鹿对敌人的晕眩技能只能对两三个猎物。而这些人正是针对了惊角鹿的这一特性，才发动了的进攻。
    “我去抓他们一个人来问问！”林聪摩拳擦掌，跃跃欲试。
    “等着，别忘了我们的眼睛。一会儿，我们偷偷地跟着他们过去。”刘以晴安抚下来了林聪，说出了自己的决定。
    丧尸的眼睛是红色的，德古拉星人的眼睛同样也是红色的。如果直接抓他们一个人过来，把他们引进陷阱那就太麻烦了。
    林聪立刻也想起是怎么回事了。嘴里嘟嘟嚷嚷地说早知道多收集几幅美瞳回来。
    “先别叫其他丧尸过来。万一他们去的不是基地，我们还可以通过其他渠道知道消息。”说话的时候，刘以晴的眼睛一直盯着那几个人，看到他们历尽千辛万苦，终于杀死了那头惊角鹿。
    按理说，在外面获得了猎物，会立刻带回去的。毕竟血气会吸引其他变异动物过来。只不过刘以晴担心他们都是游荡者，不隶属于基地。不管怎么，等到他们到了家门口，她和林聪明就会动手的！要是他们不合作，哼哼......
     第四卷 冰川时代 第二十一章 抓人询问
　　果不其然，他们在打完这头鹿后就准备走了。一个人在冰面上撒着什么粉末，粉末一接触到血液，那些血液就消失不见了。还有一个人不知道去了哪里，没一会儿就开过来了一辆能够在冰面上行驶的车辆。
　　这辆冰车的造型也很奇特。车体比普通车辆更扁，就像是一辆坦克，而两条粗大的滚链代替了车轱辘的位置。
　　他们把鹿扔到了车上，几个人陆续上车，车身晃动了几下，就开走了。
　　刘以晴和林聪悄悄跟在了他们身后。他们有飞机，但是没有车，只好辛苦一些用双腿跑的了。还好那辆冰车跑的并不快，而且行驶了大约20分钟，冰车就停了下来。
　　车子停下来的地方极为空旷，四周都是明晃晃亮晶晶的冰面，连一块突出来的冰碴子都没有。整个看起来就像是一片风平浪静的湖面。
　　这有些奇怪。要知道，沙漠并不是平坦的，有高高起伏的沙丘，也有嶙嶙的怪石。而这里实在是太平坦了……
　　由于这里太过平坦，连个遮挡物都没有。怕他们发现，刘以晴和林聪也不敢走近了，只能远远地看着他们的行动。好在他们的眼睛很好，就算是几百米远也能看得一清二楚。
　　车一停，一个金发女子就跳了下来。她低着头，像是在查找什么。大约几秒钟后，她就蹲了下来，右手的手指在一块冰面上敲着什么。也没有听见什么声响，就见她的身边豁然出现了一个巨大的洞穴。
　　这个洞穴很大，完全可以使一辆车轻轻松松地通过。从刘以晴他们的角度还能看到里面有一个缓坡，方便车辆下去。
　　“哇啊，竟然真的在地下啊。不过这设计还真的是够巧妙－的。”林聪忍不住赞叹道。
　　“嘘！别说话！”刘以晴正紧紧地盯着他们的举动。
　　在车辆缓缓行驶进去的时候，那个金发女子一直按着冰面，等到车辆完全进去以后，她才起身准备跟在后面进去。
　　“我去抓那个人过来问问！”刘以晴的话音刚落，身子就已经动了起来。
　　等到林聪再一转头的时候，就见刘以晴已经拎着那个一脸惊恐的女子站在了他的身前。
　　“你问问他，看看那些A国人究竟在哪里！”不等林聪回答，刘以晴就把那个婀娜的金发女子扔到了林聪的怀里。随后，她的手不由得摸了摸自己的肚子，刚才她好像感觉自己的肚子好像抽了一下筋儿，只不过现在又没事了。
　　林聪是个标准有色心没有色胆的。嘴上虽然平时喜欢和丧尸说说荤段子什么的，但是等到他的手上真的摸到女子软绵绵的腹部时，脸‘腾，地一下就红了起来，手脚更加不知道该放在哪里。
　　“林聪！审问还用我教你吗？！”由于林聪的手足无措，那个女孩趁机想要逃跑，却又被刘以晴给抓了个正着。
　　听到刘以晴的训斥，林聪这下子脸也不红，心也不跳了，紧紧抓着女子的双腕，开始用流利地英语和金发女子交谈。
　　而此时的刘以晴则走到了一开始女子所站的位置上。一开始她并没有发现什么，稍微弯了一下身子这才看到冰面上的确是有什么东西。
　　冰面上有一个手掌大小的密码锁。密码锁的纹路像是用水做成的，几乎和冰面的颜色一模一样，在密码锁的旁边还有一个按手纹的地方。想来，刚才那个女子应该就是把手掌按在这里了。
　　刘以晴研究了一会儿密码锁，林聪就压着那个金发女子走了过来。只是林聪的脸色有些不太好看，黑着一张脸，显得有些气呼呼的。
　　而那个金发女子显得很是凄惨，漂亮的金发的边缘都烧焦了，脸灰扑扑的，后背的衣服还给烧穿了，露出了里面雪白的肉。风一吹，她就忍不住打个哆嗦。
　　“主人！我问清楚了！”林聪的声音里还带着意思气愤，语速略显地快了一些，“她叫米莉，是这个a基地的成员。在M国有两个基地，一个a基地，一个c基地。c基地要比他们基地强大，科研成果也更厉害。她说他们基地里没有A国人，她倒是在c基地里见过A国人。主人，要相信她的话吗？”
　　刘以晴那双血红的眸子紧紧地盯着这个叫做米莉的金发女子。米莉并没有躲闪，反而挺起胸膛，直视着刘以晴的目光。
　　“问问她，他们基地里有直升机吗？”刘以晴突然想起了迈克乘坐的那辆直升机。
　　林聪虽疑惑，但还是转身问了这么一句话，米莉却回答了好几句，而且样子显得有些激动。
　　“她说基地里没有飞机，只有冰车。本来他们是找到一辆飞机的，却被c基地的人给抢走了，他们也很生气！”林聪如实地转答着女子的意思。
　　“你告诉她，如果她敢撒谎的话，那么这冰面就是她进化的！”刘以晴说着，一拳就打在了冰面上。很快的，以她的拳头为中心，冰面上立刻陷下去了一个大坑。
　　米莉的脸一下子就白了起来，嘴里叫着，“NO，NO！”想来即使是不用林聪翻译，她也能够明白是什么意思了。
　　而在地下监视着地面情况的M国人是一片哗然，他们搞不清楚这么厉害的丧尸究竟是从哪里过来的。
　　在林聪进行转述后，米莉立刻点了点头，并且说她会带她们去c基地。
　　刘以晴按响了联络器，只要呆在原地等待其他丧尸过来就行了。
　　“林聪，你可要看好她！”刘以晴看了林聪一眼，再三嘱咐道，“要是她跑了，我惟你是问！”
　　林聪飞快地点了点头，再三保证道：“我绝对不会让她跑走的！”刚才那只是失误，失误。林聪的眼睛直勾勾地盯着米莉，倒是把米莉给吓了一跳，心里猜测着他为什么这么看着自己。
　　大约三十分钟后，其他五个丧尸也陆陆续续地赶过来了。
　　“李山，你是怎么搞得？弄得身上全都是血？！”刘以晴有些不高兴地问道。在外面如果身体沾了血的话，那是很容易吸引变异动物的。
　　“别提了！我走了好几里，好不容易碰见了个人，一看正好是个A国人，心想这运气倒是挺好的。只不过我问了半天，结果他死活都不松口，只说自己什么都不知道！我一生气，力气大了点儿，他就给断气儿了！”李山是个急脾气，碰到这么一个磨叽的人，没差点儿把他气死。
　　刘以晴不会为他杀了一个人而生气，只是不喜欢他一身血，血味儿这么大，会给大家添麻烦的。
　　“只要我们动作快一点，应该不会有事的。她就是那个知情人？”李瑜在说着还看了看林聪怀里的美女，不只是他，其他丧尸也在以各种眼光瞄着那个米莉和林聪。毕竟他们两个的姿势很是暧昧，林聪一手固定着米莉的双手，一手则紧紧抓着她的腰部。
　　林聪被他们这么看，再厚的脸皮也顶不住，“看什么看！这是主人让我照看的，是给咱们带路的！”
　　林聪啊，你知不知道有的时候解释就等于掩饰啊。他这么一说，其他丧尸的眼神也就更暧昧了。
　　“林聪，问问她c基地在哪里。”刘以晴下令道。
　　林聪和米莉叽呱了一会儿，才对刘以晴说道：“在正北方向，大约二十多里处。”
　　“出发！”刘以晴大声下令着，就跑了起来。五阶以上的丧尸体能都比普通人好太多了，一口气跑个几十里是没有问题的。紧跟着刘以晴，其他丧尸也跑动了起来。
　　这下子林聪可急了，大声嚷嚷道：“你们跑了，那她呢？”
　　李瑜跑在了最后，看了林聪一眼，慢悠悠地说道：“既然主人让你照顾她！自然是你抱着她跑喽。”说完他不等林聪反应，就跟在了大部队的身后。
　　林聪朝天咒骂了一句，然后无可奈何地把米莉扛在了肩膀上（也不管米莉这样的姿势舒不舒服），加快速度小跑着跟在了大部队的身后。
　　而一直注视着地面情况的M国人更是一下子炸开了锅。本以为只有两个高阶丧尸，没有到一下子又来了五个，为了进一步考察，当然也为了解救米莉，他们派出了一辆冰车，远远地跟随在了他们身后。
　　刘以晴一心向前，倒是也没有注意到身后的小虫子。倒是跑在最后的林聪看见了。他深吸了一口气，加快速度跑到了刘以晴的身边。
　　“主人，后面有一辆车一直跟着咱们。”林聪可是观察半天了，自出发以后这十几分钟，都有这辆冰车的身影。
　　闻言，被迫趴在林聪肩膀上的米莉的眼睛顿时一亮，想要去看，但是由于姿势的缘故，就算是再怎么扭也看不到。
　　“卡尔！掀翻那辆车！”刘以晴看也不看地就说道。
　　“好嘞！”卡尔高声应着，就停了下来。
　　他停得挺猛，溅起了不少的冰碴子，紧接着手臂宛如橡皮胶般地长长伸了过去，那辆跟在后面的冰车咣当地一下就翻了车，然后在冰面上一出溜就溜出了好远，在冰面上留下了一个长长的痕迹。
第四卷 冰川时代 第二十二章 不适，获知真相　　
　　c基地同样是位于地下，单从表面上看，和a基地一样，都像是一个巨大的湖面。
　　米莉倒是熟门熟路，让他们在某一个位置停下来。接着，刘以晴他们等着米莉开口说话，不是他们体贴米莉，而是米莉由于胃部被顶的难受，她的脚一挨冰面，弯腰干呕了好几下才缓过劲儿来了。
　　【前方五百米的地方就是c基地所在的范围了！我不好过去。在往前走几步，就是探头能探查的地方了。】米莉拍着胸口，这才舒缓过来。她可是a基地首领的女儿，平日里谁对她不是千依百顺的？！她不禁有些埋怨林聪，觉得他不知道怜香惜玉，竟然用扛麻袋的姿势扛着她（此时的她完全没有想起，抓她的可是丧尸！不杀了她就不错了，还想怜惜？怜惜到肚子里去吗？！）
　　林聪向刘以晴转达了她的话，像是完全没有看到她哀怨的眼神。至于其他丧尸的调侃，他就装作没有听见。那个金发女子和他有啥关系？他喜欢的是Z国人，一点儿也不喜欢人高马大的M国人。
　　紧接着，林聪又问道：“主人，我们要怎么进去？”
　　“这有什么难的？只要砸开冰面进去不就行了？！”李山大大咧咧地说道。他觉得这压根就不是个事儿，以他们几个的身上，想要在M国横着走也是行的。
　　其他丧尸虽然没有说话，但也觉得李山有理。谁不想在暖和和的基地带着，反而非来到冰天雪地的M国啊。能尽快处理完就赶紧处理完吧。
　　刘以晴虽没想着回去舒服舒服，但也想要尽快完成寻找药方的任务。在出发之前，她就思索过应该怎么获得药方了。第一种办法就是找丧尸偷偷潜进去，慢慢摸清楚谁知道药方，谁又拥有解药，然后再针对某个人下手。这个方法倒是不用打斗，只是过程有些太慢了。鉴于瑶瑶的情况，刘以晴没有那么多的时间等待。第二种方法则是威逼。这个方法看似霸道不讲理，但却是最为快捷的办法。
　　想到这里刘以晴的唇角不由得微微上扬，“李山说的对！我们有什么好怕的呢？不过话又说回来，先礼后兵还是不会错的！”刘以晴盘算的倒是挺好，A国人既然在c基地，那么肯定会知道自己实力的。说不准自动地就爱把解药交出来了也说不准。
　　在这群丧尸中，李山的嗓门最大，充当扩音喇叭的任务自然就是落在他的头上了。
　　李山倒是也没有推辞，他向前跳了几步，出溜到了前方不远的冰层之上，用英语大声喊了起来【下面的人类听着！限你们马上交出A国人或者XX解药，否则就夷平你们的基地！】
　　李山重复了两三遍冰原上回响着他的声音，但是并没有见到有一个M国人出来。
　　真是敬酒不吃吃罚酒。刘以晴的眼睛变得阴暗，接连两拳都砸在了冰面上。其他丧尸也不可能在旁边干看着，同为力量型丧尸的卡尔更是乐呵呵地帮忙砸坑了。林聪和李山两个火系丧尸则在发动着火焰，使冰块快点融化。而对破坏冰面完全没用的冰系丧尸负责看管米莉。
　　米莉有些像是吓傻了，怔怔地看着眼前的情景。
　　刘以晴只是砸了几下，就觉得小腹又开始不舒服了起来。干脆只是一个人站着剩下的活儿就全部交给卡尔了。
　　眼看着冰层已经砸开，有几条缝隙已看到银色金属的时候冷不丁地蹿出了几个黑色的球状物。这写个黑色球状物还带着小翅膀，忽闪忽闪的，速度极快。
　　当黑色球状物接触到李山的时候，只听“砰！”地一下就炸开了。李山的肩膀立刻被炸了个血肉模糊。李山吃痛，不由得大吼了一声。手中的火焰也不要钱似的向那些个黑色小炸弹打了过去。
　　只是这火焰却加速了黑色炸弹，只听四周的砰砰声不断。这种时候，冰系丧尸自然就该出马了。这种天气，对于冰系丧尸最为有用。为了在刘以晴的面前好好表现表现，他也算是使出了吃奶的力气。在极快的时间内就把黑色炸弹冻成了冰疙瘩宛如铁球般地纷纷坠落到了地上。
　　“我要杀了他们！”李山的眼睛已经变得猩红，疼痛令他的杀心四起势必要血洗c基地。
　　而这个时候金发女子早就趁机悄悄溜了。现在有没有丧尸看管，她不在这个时候跑，难道还想要充当炮灰吗？！她一定要回去和爸爸说说，Z国的丧尸是不好惹的，一定不能惹Z国丧尸。
　　刘以晴没有说话，只是率先跳了下去。她刚一下来，就迎接了无数的炮火。刘以晴刀枪不入，倒是不怕什么。但身后那几个丧尸可不是这样的。好在冰系丧尸又做成了冰盾，这才阻挡住了那些枪炮。在冰盾的掩护下，火系丧尸则发射着火焰，很快对方就败阵，只剩下凄惨的哀嚎声。卡尔则寻找着还有气息的人，询问他们知不知道A国人在哪里。要是不说或者是不知道，就一拳揍下去。很快光是尸体就排成一大排了。
　　M国人倒是也识趣儿，见打不过，便下令撤退了。毕竟在末世，每一个人类都是宝贵的财产啊。尤其是末世已经过了这么久，在基地中的每一个人都是精挑细选留下来的。
　　战火一停，刘以晴也就有时间打量这个基地了。这个地下基地倒是宽广，而且也暖和的多了。温暖的感觉让她她整个人也感觉舒畅多了，就是刚才不断翻滚的小腹也觉得舒服了许多。
　　他们又走了十几步，就看到前方一个棕发的中年人独自走出来，用英语叽呱着什么。
　　林聪随即就转述了他的话，“他说他们这里倒是有A国人。就是不知道他们哪里惹到咱们了，想要问个清楚。”
　　听他们的意思，这是想大事化小小事化了。刘以晴不假思索地说道：“告诉他们！只要那些A国人交出XX解药，我们不会对基地做什么。”
　　林聪又和他叽呱了几下，才和刘以晴说道：“他说他要回去问问。看行不行？”
　　刘以晴闭上眼睛，微微思索了一下，“也行。”他们也不差这点儿时间。
　　最重要的是她刚才感觉腹中不适，就是力量也波动了一下。要是能够和平解决，那是再好不过的了。
　　而在地球另一端的丧尸基地，小威在做完手头上的工作之后，就像是往常一样观看刘以晴的举动。这个微型摄像机还真是拖了阳光基地的福了，是上一次叶霆他们过来送的见面礼。在临行前，他就偷偷地把微型摄像机别再了林聪的衣服上，林聪时刻跟着刘以晴，自然可以清楚地看到刘以晴的情况。只是这微型摄像机传过来并没有声音，因此也无法听到他们之间的谈话。
　　刘以晴频频抚摸抚摸腹部的行为早已让小威注意到了。她这是不舒服了吗？怎么总皱着眉头？林聪他们也真是粗心，根本就注意不到刘以晴的异常。
　　小威现在巴不得赶快飞到M国，接刘以晴回来。但是他手头上还有活儿没有完呢。
　　想到这里，小威连忙叫肥肥过来，好帮忙尽快解决这些事儿，接刘以晴回来。他也不知道自己这是怎么了，这一次竟然会如此不安。
　　“以晴有些不舒服，我要尽快把他接过来。”小威一边处理着公事，一边快速地说道。
　　“哦。”肥肥应着，嘴里不由得嘟囔了几句，“原来是病了啊。我还以为是怀孕了呢。早知道就应该让林耿过来看看了……”
　　肥肥的声音虽小，但还是传到了小威的耳朵里。小威‘霍！’地一下就站起身，双眼放着精光，激动地问道：“你刚才说什么？！再给我说一遍！”
　　肥肥眨了一下眼睛，然后一板一眼地重复道：“我是说，早知道就应该让林耿过来看看了。”
　　“上一句！”小威紧紧地盯着肥肥。
　　“我还以为是怀孕了呢。”肥肥越说，心中也就越发虚。不会殿下压根就不知道主人有可能怀孕的事儿吧。应该不会吧。肥肥偷偷瞅了一眼自家殿下，当下心里就咯噔了一下，暗叫一声糟糕。
　　“你早就知道了？”
　　肥肥仿佛听到了小威的磨牙声，脊背上都出了一声冷汗，强力使自己镇定下来，然后乖觉地回答道：“前一阵子，主人和我说她的能力时有时无，我就有些怀疑。本来想要告诉殿下，但是见殿下让主人去M国，属下就还以为殿下是知道主人没有怀孕了……”看道小威越发漆黑的面孔，肥肥的话也说不下去了。
　　过来好一会儿，才听小威开口说道：“听说，当初还是你抱以晴回房间的？嗯？”最后这一个字微微上扬，带着压迫感，让肥肥压根儿就抬不起投来。
　　肥肥也不知道是该说是还是不是，只能选择沉默。
　　半响后，小威才说出了结果，“既然你这么闲的慌，那就多跑动跑动吧。正好现在那些辐射丧尸也闹腾地慌，你带着几个人，拿粒子炮出去溜溜吧。”粒子炮是阳光基地的最新研究成果，可以直接把辐射丧尸轰成粉末。
　　由此，肥肥开始了悲催的巡城生涯每一天，走的最早的是他，回来的最晚的也是他，怎么一个苦字了得……

第四卷 冰川时代 第二十三章 没有解药　　
　　小威在知道刘以晴极有可能怀孕之后，早就坐不住了。想要现在，立刻马上去把刘以晴给接回来。只是好巧不巧地又有一个辐射丧尸送上了门了。小威没空也没心情迎战，就让肥肥拿粒子炮轰他一下就行了。
　　这粒子炮是阳光基地的最新研究成果，可以把任何有型的物质轰成粒子。只是粒子炮的炮弹很难找，需要一种特殊的金属才能研制而成。而那种金属不仅罕见，而且现在大多被冰封在了冰原之下，是很难开采出来。不过有了粒子炮，阳光基地的人类说话也有了不少的底气。不像是从前一见到丧尸就只能缩在一个角落里，话也不敢说。
　　有了粒子炮，阳光基地里的某些人又开始蠢蠢欲动了起来。说是既然有粒子炮，那还怕什么丧尸啊？！只是这些不怀好意的人类都被刘志祥给镇压了下去。
　　刘志祥心里想的是什么，小威多少能猜到一些。这粒子炮的威力的确是大，但是这粒子炮体型巨大，需要五六个人才能发动一次，而且，最为关键的弹药极为难得。更何况，他们现在主要的敌人就是辐射丧尸和虫族。俗话说敌人的敌人就是朋友，只要辐射丧尸和虫族一日不除，那么他们仍然还是坚实的盟友。
　　盟友自然是需要互惠互利的。像这架粒子炮就是阳光基地送过来的，说是要联合在一起，对抗那些辐射丧尸。而他们则多送了一些食物，以供那些人类能平安地度过这寒冷的天气。
　　刘以晴怀孕了！现在的小威不管是辐射丧尸还是阳光基地都没有放在心上。他的心里满满地都是自家媳妇的事情。
　　他要有自己的后代了！小威心中的喜悦无法用言语表达，他只是觉得自己的心仿佛都要飞了起来。随着时间的流逝，喜悦开始消失不见，担忧又慢慢充斥在心头。早知道他就不应该让以晴去什么M国了。就算是非去不可，他也可以派其他丧尸去嘛，何必要刘以晴亲自去呢。他的心里埋怨着自己实在是太粗心了竟然没有察觉到刘以晴怀孕了。
　　还有肥肥，都是他的错！要不是他隐瞒刘以晴的情况，他又怎么能察觉不到呢。看来给他的处罚还是太轻了……嗯，不得不说，小威啊，你迁怒了。
　　又想想父王母后生下自己的时候，那岁数已经相当的大了。而现在他还不到三十岁，他的嘴角又向上勾了起来。
　　德古拉星人的繁育力低，就像是他的父王虽然生性风流，拥有着无数的女人，但还是只生下了他和索耶两人。
　　至于肥肥他们那是特例，谁让肥肥他们家族在德古拉星上的时候就算是能生的呢。
　　从前小威也听母后提过，怀孕的前三个月是危险期一定要好好地保养才行。而他竟然让刘以晴去了M国？！想到这里，他就烦躁地想要抓自己的头发。
　　小威一时间又是开心又是忧愁，怀着这样纠结的心情，飞快地赶往了遥远的M国。
　　而此时被小威担心的孕妇正舒服地坐在一个客房里。这个客房是M国人安排，让他们稍作休息的。
　　房间里烧着炭火，虽然有些呛，但是暖洋洋的很是舒服。
　　刘以晴靠在沙发上舒服地闭上了眼睛。心里想着，也许真的赶紧找到解药离开这里比较好。和丧尸基地对比一下，这里可真不怎么样。
　　“呛死了！这些M国人是怎么搞得，这里能呆吗？！”李山的脾气暴躁，‘霍！’地一下就从沙发上站了起来。
　　“这里不比基地。主人还没有说什么呢。”李瑜看了一眼刘以晴，然后对李山训斥道。他的声音不大，很显然他是在体谅刘以晴正在休息。
　　李山这才有些不满地坐了下来。他胖身子沉，一坐下来，沙发上就陷下了一个坑，周围的地方也不由得晃动了起来。
　　刘以晴也睁开了眼睛缓缓地说道：“来了。”
　　果不其然，没过多久就传来了一阵轻微的敲门声，随后一个人走了进来。
　　刘以晴瞟了一眼，心里微微有了个底儿，原来是她啊。这竟然这还是个熟人。
　　原来进来的正是在A基地里见过的张澜！也就是抢了自己的小姨夫，刘以晴的表姐。
　　再次见到张澜，她早就没有了当初意气风发的模样。虽然衣服鲜亮，但是脸上抹着的厚厚脂粉怎么着也掩饰不住她脸上的憔悴。
　　“晴晴……”张澜低声叫了一声。她知道在这里，刘以晴算是他们的头儿了。
　　刘以晴的眼睛抬也不抬，懒懒地应了这么一声，“嗯。”
　　张澜抿了抿嘴，平日里她是极能说的，说是舌灿莲花也不为过。要不然她怎么可能在其他A国人都毫无地位的M国扒上一个将军，还混得不错呢。
　　只是她面对着自己的表妹，却不知道该说些什么才好。这也是她没脸，表妹既然接小姨回去，那就代表她更加亲近小姨了，又怎么愿意搭理她呢。更何况，她过来就是要寻找解药的事情，很明显是要偏帮小姨了。
　　刘以晴过来要解药这件事别人不清楚，但是她和迈克的父母很快就知道刘以晴要的是什么解药了。
　　迈克的妈妈不喜欢女孩儿，尤其是瑶瑶还长得还像小姨，这就更不得喜了。不过小姨掌握着新能源的事情，因此，就算是再不喜她，也不可能让迈克和小姨离婚，赶小姨离开。这让她感受到了心里的不平衡，也更加巴结迈克的父母了。为了以防万一，他们还商议着给瑶瑶下一种秘药。吃了这种秘药，并没有害处。只是如果这种药一断，那服用者就会越来越困，睡觉的时间也越来越多，然后就在睡梦中失去生命。在当时迈克当然是持反对意见，但是在其他人的坚持下，他的意见也就变得可有可无了。
　　这件事是迈克的父亲提议，她亲自执行的。现在刘以晴来要解药，他们就让她出面解说根本就没有解药这件事！出来这样的事儿，按理说并不是她一个人的错，但是他们还是让她一个人出来。这些老货！只是想一想，她就恨得不得了。
　　可是谁让形势比人强呢。本以为来到了M国，她也算得到了一个新靠山。只是没想到他们竟然也来到了M国。而且他们知道新能源的事儿比自己还要多，结果自己的待遇一下子就跑到他们身上了。还好她够机灵，傍上了一个将军，要不然哪还有今天？
　　可是这件事她要怎么说呢？要是说不好的话，恐怕她今天就要交代到这里了。想到这里，再看到屋子里的那几双猩红色的眸子，张澜握紧了拳头，感觉身上的衣服都快要湿透了。
　　“解药呢？”见张澜不开口，刘以晴干脆首先发问道。
　　张澜看了刘以晴一眼，又快速地低下了头，“没有解药。”她的声音低得像是蚊子哼哼似的，但还是让这些个耳尖的丧尸听了个一清二楚。
　　“扯淡！怎么可能没有解药？！”李山的脾气不好，当下就蹦了起来，如牛般铜铃大小的眼睛就直勾勾地盯着张澜。
　　他受了伤，脾气就更不好了，见到这c基地里的人就只想着发泄。于是，他狰狞地笑道：“看来不给你点儿厉害瞧瞧，你是不肯说了！”
　　他只是轻轻一拉，张澜的手就脱臼了。就在这时候，刘以晴终于再次开口了，“行了！我的话可还没问完呢。”刘以晴说这话的时机很好。早一点儿，张澜还受不了伤。稍微晚一点儿，那她整个胳膊就要扯下来了。
　　但即使是这样，张澜也从未受过这样的疼痛，当下就跪坐在地上，哀嚎了起来。
　　“别嚎了！真的没有解药？”刘以晴的心情不好，语气自然也不好。费了半天的劲儿，竟然会没有解药？！接着她又像是想起了什么，突然来了这么一句，“不对！万物相生又相克，既然有毒药，那么自然就能有解药！”刘以晴这句话是用确定的语气说的。她的言下之意是在说张澜骗她了。
　　被刘以晴这一吓，张澜当场就哭不出来了，只是打嗝打得厉害，“我哪里敢骗你啊？是真的没有解药！都到这地步了，要是真有，我们早就拿出来了！”
　　张澜这么说，刘以晴自然也就知道她这不是说谎了。他们也知道她的能力，掀翻这c基地倒是也不是什么难事。要是真的有解药，早就拿出来消灾了。
　　那就是说，没有解药了……
　　想到这里，刘以晴的心里当下就一咯噔，心情愈发不好起来。没有解药，那就说明瑶瑶没有救了，想到小姨肝肠寸断的样子，刘以晴的肚子当下又疼了起来。
　　这一次的疼痛很厉害，想要是把她的肠子都搅烂了一般。而且，这疼痛持续的时间很长，越来越疼，她这一次再也忍不住，蜷缩着身子，开始痛苦地哼哼了起来……

第四卷 冰川时代 第二十四章 峰回路转　　
　　刘以晴的突然不适，让其他丧尸也都着急了起来。
　　“主人，你怎么了？”林聪在旁边急得团团转。等到想要抱刘以晴躺在沙发上休息的时候，李瑜已经做好了这一切。
　　李瑜使劲儿拽着他的胳膊，拉他到一旁，让他安静。其他丧尸虽然离刘以晴离得远，但也一直在关注着这边的动静。
　　刘以晴的脸色白得像是一张纸，秀气的眉头紧紧皱起，嘴唇蠕动了几下，但她说不出她没事儿这一类的话。因为她现在肚子疼得宛如刀割，嘴里更开始哼哼起来了。由于疼痛，她在胡思乱想着。从父母想到小威，然后又从西红柿想到了房间里还有一颗没吃的苹果……o(s□t)o
　　而这个时候，张澜正一点点地后退着，趁着丧尸没有注意到她（当然这只是她自己觉得，有丧尸看见了，只是觉得这并不是一件事儿），她一点点地溜到了门口，然后顺利地跑了出去，去告诉其他人这个‘好消息’去了。
　　等过了会儿，刘以晴也稍微缓和了下来，刚想要起身说她已经没事了。但是，那股疼痛又排天倒海似地袭了过来。
　　“啊！”刘以晴忍不住呻吟了起来，身子更是蜷缩地就像是一个虾子，她心里则在不停地想着，是不是自己吃了什么坏东西，肚子才会这么疼的。但头脑中把食物的名字排查了一遍，都没有找到可疑的对象。
　　而此时，张澜已经把刘以晴生病的这一情况汇报给了上级。上级一听，这可是个好机会啊。早就听说丧尸基地掌握着蔬果的种植方法，如果能抓到刘以晴的话，那形势就能够反过来，他们就可以要挟丧尸基地了！但一想到那其余的六个高阶丧尸，也是感觉到了一阵头疼。就是他们基地里所有的异能者加起来也不可能抵抗得了这几个丧尸。
　　就拿火系异能者来说好了。他们释放出来的火焰在高阶丧尸的面前那就只是一丁点儿的小火苗，无关痛痒。虽说人多力量大，但是在法术这方面却并不是这样的。一个高阶丧尸完全可以用一个法术杀戮几百人甚至是上千人。而且他们M国人本来就不多，幸存下来的就更不多了。自然就该想一个万全之策。
　　于是就有人提出利用新研发出来的机器人1号以及大量的智能机器人。这一提议得到了所有人的同意。
　　智能机器人和普通人类同等大小，拥有简单的智慧，可以执行人类的一些简单命令。
　　李山离门口最近，他最先就看到了外面的动静，“那些人类想要干什么？”
　　“消灭那些碍眼的东西！”李瑜走过去，虽然不知道那些人类打算做什么，但是他知道以主人现在的情况，绝不能让不明物体靠近这里。
　　当听到外面的不断的爆破声的时候，就知道那些东西的用途了。李山和那个冰系丧尸已经加入了战斗，但还是偶尔还会让落网的炮弹袭了过来。要不是林聪反应快，躺在沙发上的刘以晴说不定就要被炸成粉末了。
　　回头看了看，刚才他们休息的房间已经变得一片狼藉，连整块的家具之类的痕迹也看不见，整个空地就是一片废墟。
　　“操他奶奶的！这些卑鄙无耻的人类！竟然得寸进尺，端了他们的老窝！”林聪是真的生气了，连粗话也说了出来。
　　“林聪！你的任务就是照顾好主人！”李瑜他提醒着林聪不要因为急红眼了，就忘记自己正抱着他们的主人。
　　林聪点了点头，同时也紧了紧自己的手。
　　而这个时候，那些人类还趁着这个时候，用机关枪扫射着，他们的主要目标就是林聪怀中的刘以晴。
　　“这些子弹对于我来说是没用的……我们先离开这里……”刘以晴睁开眼睛，她现在一点儿力气也使不上来，就算是想去空间里躲躲那也是不可能的了。刘以晴的心里不由得抱怨着，为什么她偏偏就在这个时候发病！究竟是怎么回事呢？看来，她回去真的要查看一下自己的身体了。
　　只是这些事可以以后再说，她现在最要紧的是要脱离这个困境。虽说她带出来的这些丧尸的确是可以独当一面。但是俗话说，蚁多能食象，还不知道这些人类接下来会动用什么鬼脑筋。
　　林聪点了点头。刘以晴的情况不好，李山也受伤了，为了不增加伤员，暂时撤退也的确是一个好方法。
　　但是这些丧尸早就杀红了眼，现在哪里愿意撤退？！更何况林聪只是转达刘以晴的话，他们更加不愿意了。
　　李山就首先嚷嚷了起来，“主人！我们现在又不是打不过！干嘛要逃跑啊？”说着他的手中又是扔出了一片火海。那些智能机器人可怕火，没一会儿，就空气中散发出金属特有的恶臭味。
　　刘以晴的眼睛正好能看到前方不远处的情况，现在这情势的确是偏向他们这一边，但是她知道这些人类是不会轻易善罢甘休的。
　　这时李瑜冲李山吼道：“听主人的命令！李山，你忘记基地的规则了吗？！”
　　只是还没有等到他们行动，那些人类就已经放出了一个大家伙。这就是机器人1号。它就像是电视中演的变形金刚一般，足有五米多高，每迈一步，地面就不由得颤了一颤。有一些站不稳的人类还由于地面的剧烈震动而摔倒在地。
　　而且最为麻烦的是这个体型硕大的变形金刚竟然不怕水火的袭击。卡尔一拳打上去，倒是能把他打翻。只是卡尔毕竟是肉体的，战斗了几个回合，机器人1号没事，他反而受伤了。
　　这情况很不妙，变形金刚是由人类操纵，能源提供的。只要有足够的能源，那么它就能够一直战斗下去。
　　刘以晴闭上眼睛，右手捂着肚子，休息了一会儿，觉得肚子不是那么疼了，突然纵身一跃跳到了机器人一号的头上，使劲儿一打，想要利用空间压缩这一技能把它压成薄片。只是刚刚机器人1号的头部凹下去了一个碗状大小的深坑，她就因为疼痛而跌落了下来。
　　要不是卡尔眼疾手快利用可以伸长的手臂接住她，那后果真是不堪设想。
　　情况渐渐不妙了。而人类那一方却是欢欣鼓舞。在卡尔被变形金刚又一次打倒之后，就有人激动地嚷嚷着：“冲啊！杀死那些该死的丧尸！”
　　林聪想要冲上去帮忙，但是他不行，他还需要照顾刘以晴。他着急地嘴上不由得喃喃道：“这个时候要是殿下能在就好了。”是啊，要是小威能够在的话，那么情况就又会大大不同了。
　　话音刚落，他手上的人儿就被一阵风抢了过去。林聪当下就慌了，着急地向那个方向看了过去。眼睛却是不由得一亮，声音也显得格外激动，“殿下！”殿下竟然真的来了！太好了！他们有救了！
　　“小威……”感觉到一双熟悉的手抚摸，刘以晴觉得舒服了很多，肚子也不翻滚起来了。这才睁开眼睛，看向来人。
　　小威一手点着刘以晴的额头，一边低声训斥道：“你呀，一会儿再和你算账。”竟然怀孕了也不知道，真是该打（虽然他自己也不知道，不过，小威已经忽略这件事了。）
　　刘以晴乖巧地闭上了眼睛，她知道只要小威来了，那么他们就没事了。
　　“殿下！”那几个丧尸先后纵身到了小威的身边，等着他的安排。
　　“你们负责这些小喽！林聪你保护好以晴！明白吗？！”小威望着前方的庞然大物，大声下令道。
　　“是！”众丧尸异口同声地说到。
　　虽然他不情愿，但现在只能把刘以晴交给林聪了。不过小威不放心，还是再次嘱咐道：“好好保护她！”
　　“是！誓死完成任务！”林聪的身子绷得直直的，大声回应道，刚才小威的那一眼实在是太有压迫感了。
　　就是这些家伙欺负了以晴吗？！小威的目光瞄向了机器人一号，在他的眼里，那就是一个笨拙的铁疙瘩而已。
　　他没有用他最擅长的空间切割，而是利用了刚才刘以晴没有使用出来的空间压缩。左出一拳，右出一脚地像是在摔打一个三岁小孩一般，轻松地就把他聊到在了一边。而且，他每一次击打一个位置，那里就会凹下去一个坑洞。等到小威收手的时候，那机器人一号已经成了一个不规则的铁球，更令人惊悚的是，竟然还从这没有小孩高的铁球中传来了微弱的呼救声。虽然只有几秒钟，但在这寂静的环境中还真是够吓死人的。
　　小威的火气好没有消，但是刘以晴现在的情况，还是应该尽快赶回基地。
　　“秘药的解药……”刘以晴仿佛看穿了小威的心思，抓着他的衣领，慢慢地说道。要是他们就这么走了，那么一切都白搭了。
　　这种事情交给他们手下做就行了。很快，就有人呈上来了一份秘药的配方，说是的确是没有解药。
　　小威潇洒地瞬移走了。留下来的几只丧尸互相大眼儿瞪小眼儿。话说，直升机还在刘以晴那里，他们要怎么回去啊？

第四卷 冰川时代 第二十五章 知晓怀孕　　
　　虽说刘以晴带着飞机走了，但是这c基地里可有的是飞机。林聪在这方面可是格外聪明。仗着他们殿下的势，顺利地就搞来了一架直升机。至于那c国人的脸色会是什么样的，那就不是他们所在意的了。
　　另一方面，回到基地里的刘以晴这一觉睡得格外舒服。等到她醒过来的时候，就看到小威正守在她的身边。
　　“好点了吗？”见刘以晴醒了，小威体贴地帮刘以晴揉着肚子。
　　小威的力道合适，不急不缓。刘以晴仿佛感觉身体中涌出了一股热流，以小腹为中心点，然后渐渐地流转到了身体其他各个部位。
　　刘以晴舒服地闭上了眼睛，嘴里轻轻哼哼了起来，“嗯，舒服，再揉揉这边。”她说着还带着那只大手到了自己急切需要触摸的地方。那只大手只停顿了一会儿，就又开始有规律地做起圆周运动，她这才松开了手。
　　见到刘以晴喜欢撒娇的样子，小威有些哭笑不得，一手揉着她的肚子，另一只手的手指戳着她的脑门，“我还没有找你算账呢。”
　　“算账？是你让我去M国的？”刘以晴觉得很是委屈，去M国可是小威已经同意了的了。现在竟然找她算账，真是莫名其妙。
　　“我是说你身体不舒服的事情。你怎么不告诉我？！”小威并没有点破，他想要看看刘以晴她什么时候才能察觉。只不过，小威忘记了一点，刘以晴并不是土生土长的德古拉星人，对于一些应该知道的反应并不太清楚。
　　德古拉星人怀孕后，自己就会察觉身体里像是被埋了一颗小小的生命种子。那种母子联心的感觉是无法用言语表达出来的，但是身为母亲却能亲自感觉出来。而父方则用手摸在肚皮上，可以通过小小的生命种子所散发出的波动感觉到他的存在。
　　刚才小威在帮刘以晴揉肚子，就是在和那小小的生命交流。虽无法用言语表达，但是生气或者是高兴还是能感受出来的。而在前不久，就是他在和刘以晴闹腾，这才弄出了刚才的那一出。
　　小威这么一提，刘以晴也想了起来，出声抱怨道：“是啊，我还觉得纳闷呢。前一阵子力量突然消失不见了，紧接着又好了。我本以为没事了，就没和你说。没想到这次去M国又来了这么一出。你说，是不是该找医生给我看看？”说起这件事来，刘以晴真是担心起来了。要是这力量总是时有时无的，那可怎么办啊。就像是这次一样，要不是小威及时出现，那后果真是不堪设想。
　　见刘以晴还真以为自己是生病了，小威觉得好笑，不由摇了摇头，询问道：“你是真不知道还是假不知道啊？”
　　“知道什么？”刘以晴有些糊涂。小威话里话外好像她就应该知道什么事儿一样。
　　小威仔细地瞅了瞅刘以晴的表情，发现她一脸茫然，知道她是真的不知道。这才缓缓的，一起一句地说道：“你……怀……孕……了！”小威说话的同时也在观察着刘以晴的表情。
　　只见刘以晴眨了眨眼睛，想也不想地就脱口而道：“这不可能！”
　　“怎么就不可能？”小威微微皱起了眉头，声音有些不悦。
　　“你说过德古拉星人的繁育率是极低的！”刘以晴指着小威的鼻子尖，微微提高了一点儿音量，“更何况，我们一直有打伞的！”他们可是一直采取了避孕措施。那套套可是索菲亚研究成功的，质量更是没得说了。
　　小威顿时一噎，一时间话也说不出来了。打伞？那些伞都已经被他戳了无数个小洞了，就为了能早一日有自己的宝宝。只是这话他怎么可能和刘以晴开口呢。要是说了，那换来无数的白眼儿还算是轻的。嗯，这件事儿只能烂在心里，成为他一辈子的秘密。
　　于是，小威只是如此说道：“这凡事都有例外不是？还是说你不喜欢咱们的孩子？！”小威转移话题这一招儿虽落于俗套，但还是挺高明的。
　　就像现在，刘以晴完全跟着他的话头儿走了，“你是说我真的怀孕了？！”她的神情有些恍惚，言语之间还有些不敢相信。
　　“是啊。”见刘以晴如此后知后觉的模样，小威不由得叹了一口气，只好把话挑明了，“你现在感觉是不是小腹中有什么东西暖洋洋的？”
　　刘以晴顺着小威手指的方向摸过去，闭上了眼睛，她仿佛感觉到自己的手掌心底下有一个小球一跳一跳的，很是开心。而且小球所散发出的暖意，让她都觉得很是舒服。
　　她是真的有孩子了？！刘以晴怔怔的，脑子一时间有些反应不过来。就在前不久，她还想着不要孩子呢。不过，现在知道有了孩子，倒是也不反感，相反还有些开心。只是……
　　小威一直在观察着刘以晴的表情，见她的眼睛一直在咕噜噜地转着，就知道她是想明白了，“既然有了孩子，你别的事儿就都别管了，好好地修养吧。至于这力量时有时无也是和怀孕有关，等生完孩子之后，那就好了。”
　　见刘以晴还是不言语，想起前不久刘以晴孩子执着于升阶这样的事儿，小威以为刘以晴还是在担心和力量有关的事情，不由得开口解释道：“孩子以母体中的能量为食。孩子越健康，吃的也就越多。母体也就会感觉更加不适。但是只要孩子生出来，那力量就又会恢复的。”也就是说，刘以晴有这么大的反应，说明他们的孩子是个极为健康的宝宝
　　“我不是为了这个。”思索了片刻，刘以晴这才又抬起了头，绷着一张脸，一脸严肃地问道：“你说我到时候会生个蛋还是婴儿呢。”刘以晴刚才一直在琢磨着这一个问题。生孩子嘛，她大约知道是怎么回事，但这生蛋又是怎么回事？
　　当初在索菲亚怀孕的时候，肥肥就说过这孕妇的脾气是极为古怪的，当时他还不以为意。现在他可是知道了。以晴她皱眉想了半天，竟然只会纠结这个？！
　　这生孩子和生蛋还有什么区别吗？！于是，小威说话的声音也显得格外无力了，“过会儿我去索菲亚那里找本育儿宝典，你看看就知道了。”
　　刘以晴点了点头。她也知道肥肥的那本育儿宝典，那可是肥肥他们家族的传家宝，听说他们就是有了这本书，才能让他们的后代子孙个个这么健康。
　　小威一向是说起什么就立刻去做什么。刚说起这本儿育儿宝典，就立刻去找索菲亚要了。没办法啊，谁让现在肥肥呆在外面巡逻，基地里就只有索菲亚在了呢。
　　小威在顺利拿到育儿宝典返回的时候，身上还粘了一个小尾巴――已经会走路的费伦泽。
　　费伦泽虽说是会走了，但还是喜欢让人抱着。尤其是现在好久都没有见到刘以晴了，自然是吵着阄着要过来。小威心情好，一手托着他还光着的小PP，就笑着走了回去。
　　他出来的时候只有刘以晴一个人。等回来的时候，屋子里就多了刘父和刘母两只丧尸。刚一进门，就听见了他们的声音。
　　“有了孩子，你就少操点儿心。林耿已经开始研究秘方了，说是对解药有点儿头绪。你小姨的事儿就别管了。”刘母在那儿叨叨不停。
　　刘父也很高兴，爽朗地笑大道：“是啊，想吃什么就和爸爸说！”
　　“干妈！”而这个时候，费伦泽已经从小威的身上出溜了下来。他迈着小短腿儿就高兴地跑了过来。要不是刘母眼疾手快，恐怕费伦泽就要扑到刘以晴的身上了。
　　“干妈！干妈！”费伦泽的眼睛中噙着水汽，双手不断要够着刘以晴，要她抱他。在索菲亚孜孜不倦的教导下，费伦泽终于改变了称呼，叫刘以晴为干妈，叫小威为干爸。这一称呼，可是让肥肥高兴得不得了，也显摆了好几天。
　　“没事，让我抱他吧。”刘以晴平时就蛮喜欢费伦泽的。现在知道自己怀孕了，心里软软的，看见小孩子也就越发喜欢起来了。
　　“那你小心点儿。你干妈的肚子里可是有小弟弟了。”费伦泽现在懂事了，刘母所说的话他自然是听了个明白。
　　谁知他一听刘母的话，立刻就皱起了小鼻子，大声反驳道：“才不是弟弟！是妹妹！”他说得信誓旦旦的，一副乍有其事的样子。
　　刘以晴顿时笑得乐不可支，抱着他逗弄道：“你怎么早就知道是妹妹。而不是弟弟？”
　　见刘以晴抱他，费伦泽立刻环抱住了刘以晴的脖子，弯起眼睛，奶声奶气地答道：“妹妹是香香的！费伦泽喜欢妹妹！”
　　费伦泽的回答顿时换来了哄堂大笑。小威更是在旁边说他这么小，就是个色胚。要是真生了一个女儿，绝对不让他靠近一米。
　　一时间，房间内笑声不断，其乐融融。就是屋外刚刚飘起的雪花，骤降的温度也冷却不下屋子里的暖意。

第四卷 冰川时代 第二十六章 稀缺的红晶矿　　
　　自从知道刘以晴怀孕之后，她就过上了猪一般的生活，吃了睡，睡了吃，一开始，刘以晴还觉得这种日子挺舒服的。毕竟她的身体还没有恢复好，经常晕眩，连站起来的力气都没有。
　　但是日子久了，身体也好得七七八八了，小威他们还是不愿意让她下床，更不要说走出这个房间了。
　　他们这是为她好，她也架不住刘母他们唠叨，少不得要多在房间里呆呆。
　　闲着没事的刘以晴只好利用肥肥的那本育儿宝典打发一下时间。一开始只是闲着没事儿翻翻，但是越看就觉得越有意思，没几天的功夫，这一本书都快要被她翻完了。
　　这本书是肥肥的传家之宝，听小威说是用德古拉星上的一种特殊树皮做成的，即使是被他们家族的每一代人翻阅，书皮表面没有任何褶皱，而且变得极为光滑。刘以晴也试了试。不管书页任意弯成什么样的角度，都能够在极短的时间内回复原样。
　　这一本书中介绍了德古拉星人从母体怀孕期到孩子成人期的这漫长的一段时间。刘以晴着重地看了一下母体怀孕期的介绍。这本书一共564页，单单这怀孕期就占了286页。由此可见，这母体怀孕期的重要地位。
　　母方一旦怀孕就能感知生命的存在，在后期甚至能知道这孩子是男还是女。在最后一页上还有两点注意事项。头三个月是危险期，一定要多多补充能量，如果一旦缺少能量，不仅是孩子，就是大人也会变得极为危险。第二条则是怀孕期间，有一种叫做陀罗花的植物不能食用，一旦食用，就会流产。如果顺利，那么母方怀孕6个月后，就会产下一枚蛋。
　　刘以晴平常吃的都是基地里生产出来的作物，压根就没有机会吃到什么陀罗花。因此，这一点就可以忽略不计了。只是这另一点倒是个麻烦事儿。要说这能量，就只有晶核了。但问题是只有丧尸的脑核有用，像是变异动物的脑核还有虫族的脑核都是无用的。
　　不光是刘以晴，就是基地里其他丧尸想要进阶也需要大量的能源。这能源紧缺的事情让小威急白了好几根头发。
　　这不，他又在会议室里召开了会议，商量晶核的事情。
　　会议室里一片寂静，谁都没有开口说话。有的面面相觑，有的则低着头不知在想什么。
　　这下子，小威就有些不高兴了，“怎么不说话了？！林聪！你平常的话最多，你先说！”
　　林聪的心里急得有些冒汗，心脏都要蹦到嗓子眼儿了（虽然他的心脏已经不会蹦了）。他怎么就这么倒霉啊。能量紧缺的事情早就有了，就像前不久的罗浩事件，就是因为脑核紧缺的事情所爆发出来的。当时殿下不以为意，现在刘以晴怀孕这苗头一起，殿下他就召开了这次的会议。大家都知道殿下召开这次会议室干什么，问题是他们真的没有办法啊。要是有的话，早就弄来一堆的脑核了。
　　林聪的心里叫着苦命，嘴上还不得不说道：“殿下，我不知道。要不然派丧尸挖一下冰面下丧尸的脑核？”由于天气太过寒冷，一些能力太低的丧尸就被冰封在里面。有的时候，变异动物还会因为饥饿而挖掘那些冰原下面的丧尸。
　　“这叫什么话？！”谁知一听林聪的话，小威顿时勃然大怒，“那些冰面下的丧尸只是一二阶的丧尸，能又有什么用？！”
　　有用当然是有用的啦。可以使一阶二阶的丧尸进阶成三阶丧尸，但是对于刘以晴来说，却是没有用的。这件事实大家的心里都极为清楚，但是也不会在小威盛怒之下给捅出来。
　　别人不敢吭气，那只叫做朵朵的兔子可是敢开口说话的。自从林聪回来之后，她就一直赖在他身上了，在她的眼里，敢训斥林聪，那就是在打她的脸子！
　　朵朵的后腿儿一蹬，干脆一下子就跳到了桌子上，大声嚷嚷了起来，“你凶什么凶啊？！谁能什么都知道？！有一句话叫什么来着，知之为知之，不什么来着？不就是说的这个意思？”在刘以晴他们不在基地的期间，她一直和林耿泡在一起。林耿是学中医的，嘴里有的时候就会冒出这种文绉绉的话来。尤其是在朵朵追问林聪的事情追问急了，他就会说上这么一句，“知之为知之不知为不知。我大哥的事情，我并不太清楚，还是等我哥回来，你亲自问他比较好。”可以说，朵朵对于这一句话已经快能耳熟能详了。
　　不过，也多亏了朵朵打岔，倒是让会议室的气氛好上了一些。
　　过了一会儿，肥肥开口说话了。由于小威要召开集体会议，因此，肥肥可以暂时不用去外面巡逻了。
　　“殿下，我们从前在德古拉星上的时候，也并不是需要脑核才能进阶的。”他的话刚一说出口，就看到他的亲亲殿下在瞪视着他了。肥肥的心里虽然忐忑，但为了基地，为了他将来的小主人，还是继续说道，“也许我们找到德古拉星上的那种红晶矿，能量稀缺的事情也就化解了。”
　　这说起来容易，做起来可难啊。要知道，德古拉星已经爆炸，他们现在又去哪里寻找这种红晶矿呢？
　　想了想，小威立即摇了摇头，“这个不可行。红晶矿是德古拉星上的特产，就是其他星球上也没有的。”也正是因为有了红晶矿，德古拉星人才会如此骁勇善战。
　　“那倒是。是我太粗心了。”肥肥立刻失望地低下了头。他倒是也忘了这一点，这红晶矿是德古拉星上的特产，去其他地方也是找不到的。
　　这个时候，朵朵转了转大耳朵，张开了她的三瓣嘴儿，“你们说的是不是那种红色的，还会冒烟的石头？”
　　“你知道？”小威的眼睛立刻亮了起来，炯炯有神地盯着她看个不停。
　　“知道啊。”朵朵用爪子搔了搔头，小眼睛斜着他们，“我凭什么告诉你们？！”
　　“殿下可是救了你们的命！”肥肥微微提高了声音。他是在提醒她，她能够留在基地，就是因为她要报恩。
　　“是啊，可是我已经报恩了啊。那些衣服布料不就是我指导得做出来的吗？！”朵朵瞅了他一眼，漫不经心地说道。
　　“红晶矿只在德古拉星上。你不会是没有，只是在吹牛吧。”肥肥斜着眼睛，摇了摇头，像是不相信她会有红晶矿。
　　肥肥的激将法果然有用，朵朵立刻就掏出了一块和她差不多高的红晶矿。
　　红晶矿顾名思义呈红色透明状，不管是什么天气都会冒出淡淡的白烟。而令小威他们惊讶的是这块冰晶矿上竟然绽开了三朵灿烂的红晶花。只有年数久远的红晶矿才能开花结果。结了的果实放在地面上就可以重新长出红晶矿来。这已经不能说是单单一块矿石了，而是货真价实的宝物。
　　朵朵坐在桌子上，得意洋洋地翘着她的小脚，“这可是我的宝贝，再过几年就能结果了。没见过吧？”
　　“你想要什么？”肥肥很激动，要是能得到这个宝物，那么能量的事情可就不用发愁了。
　　朵朵晃了晃大脑袋，慢悠悠地说道：“我什么都不缺。”
　　“你就当是为了林聪嘛。夫妻齐心，其力断金！”不知是谁，干脆用林聪使起美男计来了。
　　林聪面色通红，‘霍’地一下就站了起来，他还没有说什么，那只叫做朵朵的兔子就已经开始嚷嚷起来了。
　　“你的坏心眼儿已经坏到骨头里去了！我怎么可能会看上这么个单薄又邋遢的男人？！”朵朵在桌子上蹦的很欢，嘴上更是不客气地说道，“要不是看你们这里有什么多的好吃的，我早就走了！”
　　吼完一通的朵朵耷拉了下耳朵，揉揉软软的肚子，收起了红晶矿，小声嘟囔着，“吵完架肚子就饿了，我要去吃饭了！”她这话好对林聪说的。在她以林聪要是不照顾她，她就罢工的威胁下，林聪就担任起了二十四孝保姆的任务。
　　林聪的心里很是不满。要是她真的这么不待见自己，干嘛非要他照顾？老死不相见不更好？！真是女人心海底针。这句话换成雌兔心海底针也是同样可用的。
　　而且朵朵这个样子，别殿下又生气了。林聪小心翼翼地看着小威，却惊讶地发现他竟然笑了。
　　而且他还真的笑出了声，在寂静的会议室里格外得响亮，“用一头小羊羔肉来换如何？”
　　林聪所说的羊羔肉正是刘以晴空间中所饲养的那些家畜。由于空间饲养的缘故，肉质格外甜美细腻，朵朵只吃了一次就惦记在心了。
　　闻言，朵朵的眼睛睁得大大的，小肚子也一鼓一鼓的，看样子显得极为激动。
　　肥肥觉得殿下这一次是异想天开了。用一头小羊羔肉就想换来能量石？一般人都不会同意吧。恐怕这朵朵是要生气了。不只是肥肥，其他丧尸也是这么想的。林聪更是时刻盯着朵朵，防止她一生气就给殿下一爪子。
　　只是他们没想到的是，朵朵当然不是一般人，她是个爱吃的外星人。
　　只见她转了转眼珠，抬起了一只小爪子，颇为豪气地说道：“要5只才行！”她多聪明啊，知道伸出前爪（前爪5个指头，后爪4个指头）。嘿嘿。
　　“好！”小威立刻同意了。
　　一手交货一手交肉，不管是朵朵还是小威都觉得这笔生意极为划算。

第四卷 冰川时代 第二十七章 被迫宅了　　
　　上了年头的红晶矿虽然已经开了花，但还需要几年才能结果。不过单是这红晶石花也有大大的用处。若是直接使用，可以产生十阶以上的能量，就这么一朵还没有手掌大的红晶石花，可以连续使用一至两个月。
　　在红晶矿得到手之后，小威就立刻让刘以晴收好，先暂时安置到空间里。
　　在放置好之前，小威已经事先摘下了一朵花，看到刘以晴的眼睛亮晶晶的，不得不提醒道：“有了它，你就不用担心身体中的能量不足，而会突然丧失力量了。只不过虽然如此，你在这几个月里，还是尽量不要动用自己的能力。”
　　闻言，刘以晴立刻抬头询问道：“你的意思是说我这几个月都不能出去了？”只有在出基地做任务的时候，才会动用能力。刘以晴虽喜欢宅，但是要她几个月都不出去活动一下，那身上还是挺难受的。
　　“嗯。就这六个月。
　　”小威其实希望刘以晴最好连床都不要下，但是这根本就不可能。
　　刘以晴的脸顿时皱成了包子，抱着被子满心的不甘愿。
　　见在知道自己怀孕后立刻变成小孩儿样的刘以晴，小威有些哭笑不得，“不让你出基地，又不是不让你出门儿。基地里这么大，你总有喜欢去的地方吧。”
　　被限制出门，刘以晴的心里还是有些不乐意。她不停地绞着棉被，只是她忘记了自己的手劲儿有多大，只听撕拉地一声，崭新的棉被就破了个口儿。刘以晴顿时松开手，讪讪地笑了笑。
　　“你啊。”小威的食指戳着刘以晴的额头，颇为无奈地吩咐不远处的警卫再去取一床新棉被过来。
　　平日里，小威一向是听刘以晴的话的，但是在这种特殊时期，自然应该特殊处理。
　　因此，在接下来的日子里，刘以晴大多数的时间是躺在床上吸收红晶石花中的能量。
　　红晶石花的花瓣比前几天的颜色要淡了一些，但还是红得耀眼。刘以晴摸了摸小腹，心里捉摸着，这红晶石花的确有用，就是这么用有些太浪费了。
　　只不过她的孩子却喜欢的紧呢。想起自己的孩子，刘以晴淡淡地笑了起来，按照小威所说的方法，她把手放置在小腹之上，仿佛有一条看不见的线在连接着腹中的孩子，他总是叫嚣着饿，饿……每一次都要红晶石花的颜色又淡了一层，他才会告诉刘以晴他吃饱了。
　　这应该就是索菲亚所说的只可意会不可言传的意思吧。毕竟她现在单论外表来看，和普通人一样，肚子并没有鼓起来，但是她却可以感受到腹中孩子的感觉。
　　说起索菲亚来，真应该去找她聊聊。虽说书本上的东西详尽，但还是没有索菲亚感受过，亲自讲述出来的好。而且，她也有些想费伦泽了，自从她怀孕后，费伦泽就不怎么过来了。
　　看看这会儿的时间，索菲亚应该还在地下研究所里。刘以晴也没有多想，就直奔了那里。
　　她到的时候，索菲亚和林耿正小声地讨论着什么，而小姨则聚精会神地在一旁倾听着。
　　“晴晴，你怎么过来了？”小姨离门最近，她最先看到了刘以晴，很是诧异。
　　“我一个人怪无聊的，就想走动走动。你们这是在做什么？”一进地下室的门，刘以晴就闻到了一股淡淡的药味儿。不是一种药草′而是由好几种药草混合在一起的，说不上不难闻，但却有些刺鼻。
　　“主人想要叫谁，您吩咐一声就行了。哪还值得亲自来？”索菲亚说着就把刘以晴往外间请。这里正在试验瑶瑶的解药，各种有毒的没毒的药物都混合在了一起，要是刘以晴有个什么不适，她们可担待不起。
　　刘以晴倒是也没有多想，她有时来地下室累了，倒是也经常来这间屋子里休息，她这一次来，还真是有些事想要问索菲亚，“我有一件事想要问你。”
　　索菲亚微微一笑，“主人要是有什么为难的事儿，倒是可以和我说说。”
　　看到索菲亚这么诚挚的笑容，刘以晴倒是有些说不出口来了。犹豫了再三，最后还是好奇心占据了上风，“我就是想要知道这蛋是怎么生的？”她的心里一直有这个疑惑，心里想着应该是和生孩子一样，但是不确定一下，她又不放心。
　　原来想问的就是这个啊。索菲亚顿时就乐了，“主人，这和地球人生孩子那是一样的。不过生的时候就像是流出水来一样。”刚生出来蛋蛋的表皮就像是一层水膜，在母体中可以弯成任意的形状。怕刘以晴怕痛，又补充了一句，“放心，生的时候一点儿都不痛。”
　　刘以晴点了点头，又问了索菲亚一些注意事项，就要告辞了。一出门，就看到林耿抱着一堆东西也正向外走着。
　　“你怎么不让其他丧尸帮你抱着？”刘以晴好奇地问道。
　　“我种植在暖房里的药草出了点儿事，我就想拿着仪器去检查看看。”林耿是个大男孩，笑起来也很羞涩，“这些仪器很精密，还是我自己抱着心里踏实。”
　　刘以晴恍然大悟了起来。说起那药草来，还真是一件趣事儿。由于空间占地的缘故，那药草园离变异植物区相当的近。也不知是变异植物霸占了药草，还是药草攀附上了变异植物，在刘以晴不管理期间，竟然长成了变异药草。这倒是让林耿又是欢喜，又是担忧。最近一段时间全都忙于检测药物的药性，然后做出了备案。而在前不久，他已经挑选出一些检查出药性的药草种植在了暖房里。
　　“你是说要去暖房？”刘以晴的心里当下一动，她也好久没有去了呢。更何况，她听索菲亚说，费伦泽好像就在暖房玩儿呢。
　　“是啊。”林耿不知道刘以晴为什么要这么问，但还是乖乖地回答道。
　　刘以晴笑眯眯地说道：“那我们一起去吧。”
　　一走出这幢大楼，刘以晴就感觉到了刺骨的寒冷，腹中的胎儿也像是在抗议似的，小腹又是一阵抽疼。
　　林耿明显也注意到了刘以晴的异样，“主人，要不然你还是回去休息吧。
　　外面还是太冷了。”
　　“没事，等到暖房也就暖和了。”刘以晴不以为意地摆了摆手。这里离暖房也不过几百米的路程，而且积雪也已经除了，应该是没有什么大碍的。
　　只不过刘以晴所料想的有些太过美好了，随着她越往前走，她的小腹越是抽疼，脚步也越来越缓慢。直至把红晶石花拿出来捧在手上，这才好了一些。
　　“主人？好些了吗？”林耿虽为红晶石花所散发出来的磅礴能量而感到惊讶震动，但是他更担心刘以晴的情况。可以说，没有刘以晴，就没有他们兄弟俩的今日，他的心里是满怀感激的。
　　“没事，好多了。”与此同时，刘以晴也察觉到了四周那些丧尸的目光，有惊讶的，贪婪的，窥伺的等等。刘以晴的心里不由得冷哼了一声，想要得到这红晶石花，也得看看他们有没有命用了。她可是听小威说了，这红晶石花中的能量只有十阶以上的丧尸可以吸收。也就是说，在这个基地里，除了她，小威，肥肥和索菲亚之外，其他丧尸根本就不能使用。
　　林耿是个书呆子，倒是没有注意到许多，只是由于担心刘以晴，不小心绊了一下，摔倒在地，怀里的仪器更是丁玲桄榔地四散了开来。
　　刘以晴的唇角轻轻抽动了一下，林耿刚才是怎么摔跤的，她可是看了个清清楚楚。他的眼睛光看着自己，左腿绊右腿，然后自己摔倒的，说实在的，她还真是没有见过平地摔跤的。
　　“完了，完了……”林耿趴在地上寻找四散的仪器，嘴上不停地叫着。
　　看到林耿这副可怜相，刘以晴自发地开始帮其忙来，只不过她看到夹杂在杂物盒中某样东西的时候，脸上一下变得极为精彩。
　　在一个不起眼的盒子里竟然夹杂着一沓的保险套！为什么林耿这个乖宝宝会有这些东西？！
　　林耿也看到了这一点，抢过刘以晴手中的盒子，脸立刻红了，支支吾吾地也说不出什么。
　　在刘以晴觉得自己真相了。林耿他也是一个正常的男人，需要适当的合理的发泄。想到这里，她立刻释然了。不过，她真的很想说一句，以他现在的情况，就是不用这些套套，也不会有小小林耿出现的
　　刘以晴一直盯着林耿瞧个不停，林耿的心都提到嗓子眼儿了。他虽然呆了点儿，但是也知道殿下的事情是不好说的。
　　他正在想着要不要把殿下交代他的事情说出来的时候，就听见刘以晴开口了，“仪器坏了，恐怕暖房你是去不成了。”
　　“嗯，嗯。我要赶紧去修理仪器。”林耿说着一溜烟地就跑了。
　　见状，刘以晴轻轻笑了起来。林耿这娃脸皮太薄，还是不要说了。不过，也正是因为刘以晴的‘善解人意’，小威才算是躲过了一劫。

第四卷 冰川时代 第二十八章 萝卜开会　　
　　林耿要修理仪器是去不了暖房了，刘以晴依旧按照原计划前往暖房。她大老远地就看到费伦泽在那里堆雪人呢。那个雪人比他还要高，歪歪扭扭的，用黑布朗做成的眼睛一高一低，他的小手正费力地把一根胡萝卜塞到雪人的鼻子位置。
　　“干妈！干妈！”费伦泽一见到刘以晴，眼睛顿时一亮，什么都顾不上了，胡萝卜干脆往旁边一扔，迈着小短腿儿就大步跑了过来。
　　“想干妈了，怎么不来找干妈玩儿？”刘以晴抱起这个已经越长越胖的小胖墩大步向暖房里走去。
　　毕竟外面实在是太冷了，还是抱着他走得更快一些。再说，费伦泽这点儿分量对于她来说还真是小菜一碟儿。
　　“爸爸妈妈不让我去，还不让我去看妹妹。”费伦泽在向刘以晴告着状，他早就吵闹着要去找干妈玩儿了，但是他爸妈总是不让他去。
　　妹妹？刘以晴微微挑起了眉头。虽说费伦泽一直在嚷嚷着妹妹，但是她有预感，这一胎十有八九会是个男孩，也不知道如果真是男孩儿了，费伦泽会怎么样。
　　又走了两步，就走进了暖房。一走进去，就感觉到了一股舒适的温热迎面而来，刘以晴觉得全身都舒爽了起来。
　　“晴晴！”刘母看见刘以晴后，就连忙要把费伦泽抱下来。但费伦泽怎么会情愿呢。他可是好不容易才让干妈抱一会儿。他最喜欢干妈了，但是他们都不让他去找干妈，他们都是坏人！
　　费伦泽不重，刘以晴抱着也没有什么负担。而且她一进暖房，就觉得舒服多了，肚子也没事了，便摆了摆手表示没事儿，“哎？我爸呢？”刘以晴看了看暖房，发现只有刘母在，一向喜欢窝在暖房的刘父却不见了踪影。
　　“他去找老张头喝酒去了。听说老张头弄来了一瓶茅台，你还不知道你爸？！”刘母露出了一副无可奈何的表情。
　　刘父极喜欢喝酒，在末世来临前就总喜欢在吃饭的时候喝上两杯，现在酒少了，想要再喝酒那就不是那么容易的了。
　　“茅台？那倒是不错。反正酒这东西是放不坏的，回头让他们多找一些回来。”茅台啊，那可是末世前的天价酒。但在末世后，由于酒这种东西不方便携带，所以一般还留在了原处。
　　“那感情好，估计你爸要是知道了肯定得乐疯了！”刘母像是想起了什么，突然又发起了感叹“一晃就是快五年了啊。”
　　“是啊。”刘以晴默默低垂下了眼睛。这五年就像是在做梦一般让人觉得不敢相信。在前世，她只活了不到三年就因为刘以南的背叛而丧失了生命。现在刘以南早就死了，父母也活了下来，身边还有一堆朋友下属，现在甚至还有了孩子。这在以前都是想也不敢想的。
　　“不管怎样，我们都活着就好！”刘母擦了擦眼睛，一脸欣慰地说道。丈夫在，女儿在，马上就要有外孙了，她还有什么不满意的呢。
　　费伦泽的眼睛眨了眨，他不太明白她们在说些什么。但是他现在有些呆不住了。毕竟他是男孩子，也大了，不可能总呆在一个地方。
　　“干妈！我要下去玩儿！”费伦泽踢着他的小短腿，开始吵吵了起来。
　　费伦泽的小腿可是很有力气的，刘母就亲眼看到他踢倒了一只小羊。
　　看到费伦泽的小腿儿弹动，刘母一下子就吓到了，连忙去制止他的动作，“别瞎闹，你干妈可是怀着孩子呢。”
　　这下子费伦泽倒是也不动了用水汪汪的大眼睛盯着刘以晴，撅起了红艳艳的嘴巴“干妈，你有了弟弟是不是就不疼费伦泽了？”
　　“怎么会？费伦泽这么乖，我怎么会不喜欢费伦泽呢？”刘以晴摸了摸费伦泽的小脑袋，笑了笑。
　　小孩子就是好哄，费伦泽立刻就开心了起来，“干妈，我领着你去看个好东西！”
　　还真是个孩子……刘以晴笑着就跟着费伦泽来到了他所说的地方。这是一片人参田。这人参也是变异后的产物。不是一般人参的黄白色，而是淡淡的紫色，头顶上的叶子倒还是绿色的，只是在边缘的地方有一层淡紫色。在人参田的旁边是一片萝卜地。变异后的萝卜和变异前的萝卜差不多，只是个头要大了一圈儿，根部还分出了两条腿儿似的结构。
　　费伦泽走的很轻，蹑手蹑脚的，像是生怕要惊动什么一般。
　　“你想要让干妈看什么？”刘以晴觉得费伦泽的样子有些好笑。难道说，这里除了他们，还有别人不成？！
　　“嘘！”费伦泽把手指竖在了嘴唇上，示意刘以晴要小声一点儿，“干妈你看那边，可好玩儿呢。”
　　刘以晴定睛一看，可不是看到了好玩儿的东西。那些在地头上坐着，白胖胖的不是萝卜还能是什么？！
　　这些萝卜极具人性化，它们白胖胖的身子开了一个岔，就像是人类的大腿一般，它们有的盘腿坐着，有的靠着另一个萝卜，还有的在地头蹦跳着。它们绿色的大叶子都在一抖一抖的，明显是在交流着什么。
　　眼前的情景刘以晴只能用四个字来形容。那就是萝卜开会，……这萝卜还真的会开会啊……
　　“干妈，是不是很有趣？他们还会跑呢。”费伦泽得意洋洋地和刘以晴分享着他的小秘密。
　　“你们在那里蹲着干什么呢？”刘母也好奇地凑了过来。刘母的声音很大，惊动了那些开会的萝卜。他们还真的迈开了白胖胖的小腿儿，一下子就蹿到了土地里。等到刘母过来的时候，这萝卜地又恢复了往日的平静。
　　还真是神奇啊……刘以晴又一次感觉到了世界之大无奇不有。
　　“奶奶！都是你，你把那些萝卜都给吓跑了。”费伦泽鼓着腮帮子，有些不开心地说道。
　　刘母摇了摇头，明显是不相信费伦泽所说的话，“你又在瞎说了，这萝卜还能跑不成？”
　　“妈，费伦泽没撒谎，这些萝卜真的会跑。”说话的时候，刘以晴的手里已经拎起了一棵萝卜。她刚才大约看了一下，刚才开会的萝卜占了这萝卜地总数的五分之一。
　　刘以晴感觉到她在说话的时候，这棵萝卜还在微微颤抖，但她的目光一瞄向萝卜，萝卜就又恢复了静止状态。
　　“啊？这怎么可能？我今儿还吃了一个，可水灵呢。”刘母还是不相信。从刘以晴的手里抢来那只萝卜，想要掰开一块，让刘以晴看看这萝卜有多嫩，有多水灵。
　　只是她的手稍微使了一点儿力气，那根萝卜就像是触电似的从刘母的手上一跃而起，又落回了泥土当中，那速度都快要赶上跳水冠军了。
　　“妈，你去把林耿叫来，他说不准会知道些什么。”刘以晴想到了这应该就是林耿所说的异常吧。毕竟这块萝卜地是挨着人参的。在空间的时候，从来没有出现过长腿的萝卜。
　　过了一会儿，林耿就过来了，不只是他，林聪抱着朵朵也跟着过来了。
　　“主人，我有些事儿想说。”林聪一脸凝重，很明显不是为了这长腿的萝卜，而是有其他事要和刘以晴商量。
　　“不管是什么事儿，等会儿再说。”刘以晴现在更关心这长腿会跑的萝卜。
　　在这期间，刘母已经绘声绘色地把这件事讲解出来了。
　　林耿拎出了那根萝卜，用放大镜仔仔细细看了两遍，连一根萝卜毛都没有放过，最后得出结论，“我需要拿回去化验，做一下切片。”他尝试掰着萝卜，那萝卜果然在他手中跳动了一下。
　　此话一出，这田间又冒出了一堆会长腿的萝卜，把刘以晴围成了一个圈儿，叶子不停抖动着，像是在说些什么。
　　刘以晴把目光瞄向了林聪所在的方向。林聪立刻就摆起了手，连声叫道：“我会英语，法语，德语，意大利语……可我不会萝卜语啊！”
　　刘以晴不由翻了一个白眼儿，不用她说，她也知道一般人是不会萝卜语的。刚才，只是凑巧看向那个方向而已。
　　不过，刘以晴忘了，这儿还有一个不是普通人呢。
　　“这你都不会！真是个笨蛋！”朵朵立刻跳了起来，直接蹦到了林聪的脑袋上。
　　“你会？”林聪已经习惯了朵朵的动作，压根就没想到要把她拽下来，而是反问道。
　　“那是！我的另一半血统就是德克斯星人的呢。”朵朵是个混血，一半来自伊拉斯星人，一半则来自擅长各种语言的德克斯星人，“德克斯星人擅长语言，不管是高等生物还是低等生物……”
　　“那辛苦你了。”刘以晴抢先一步，截断了朵朵的话头。要是要她继续说下去，不知道什么时候才能说完呢。
　　“没问题！一切包在我的身上！”朵朵拍着不只是她胸脯还是肚子的位置，信心十足地说道。接着她的眼睛又滴溜溜了转了起来，“不过，我要好处费哦。”
　　“一头羊羔肉。”刘以晴立刻识趣地说道。
　　朵朵满意地点了点头，这才蹦到了萝卜地中。

第四卷 冰川时代 第二十九章 牛肉萝卜包子
　　刘以晴看到朵朵这只肥兔子在白生生的萝卜堆里叽里咕噜的时候，还是觉得这个场面相当的濉Ｔ谒的印象里，兔子一般都是在乖乖地啃萝卜的样子，而现在，兔子和萝卜竟然能心平气和地聊天，虽然聊得内容她是一点儿也没有听懂……
　　朵朵好像生气了，只见她突然蹦了老高，嘴里不知叫嚷着什么。然后成了精的萝卜顿时就安静下来，头顶上的叶子不停地抖动着，不知是在商议着什么。
　　过了一会儿，终于有一个白胖胖的萝卜站了出来，倾着身子和朵朵说了什么，然后朵朵满意地点了点头。
　　看来这是谈完了呢。和刘以晴所料的一样，朵朵马上就蹦跳了过来，然后使劲儿一个弹跳，就蹦到了林聪的头上。她的爪子不停动着，找了一个舒服的地方，这才安静了下来。
　　她是舒服了，可林聪就惨了。朵朵每动一下，林冲的头就不由跟着动一下，呲牙咧嘴的，毕竟这只肥兔子的重量可不轻啊。
　　“我搞定了哦！”朵朵昂着头，得意洋洋地说道，“它们说每一个月供给你们提供一定量的人参露，用来换取它们的栖身之地。”她的耳朵不停地转动着，眼睛也亮晶晶的，像是在说快表扬我吧，表扬我吧。
　　这只兔子还真是有趣儿，什么事儿都写在了脸上。刘以晴的唇角轻轻勾了起来，“真好，多亏你了，要不是你，我们还真不知道这些萝卜在说什么。对了，这人参露究竟是什么？”刘以晴在夸奖她的同时没有忘记问出心中的疑问。听朵朵这么一说，人参露肯定是好东西了。
　　朵朵被刘以晴这么一捧，不禁有些飘飘然开心地蹦Q了两下，“人参露是人参的精华所在，这些萝卜也正是吸收了人参所产的人参露，这才能有了一定的智慧。”
　　“这萝卜还能有智慧？你稍微轻一点儿！”终于由于朵朵的动静太大，林聪实在是受不住了。
　　朵朵有些不高兴，重重地在林聪的头上踩了两脚，居高临下地说道：“那是你孤陋寡闻！植物在某种特殊的条件下，是能够产生智慧的，就像是我们伊拉斯星人一样。从前还不是毫无意识的野兽？！”
　　“那按你这么说，以后所有的植物都会有智慧了？”刘母忧心忡忡地说道，“这样的话，岂不是我们连蔬菜都不能吃了？”
　　“你是傻了不成？哪有那么多的植物能产生智慧？！你当这是冰块啊，哪里都有？！”朵朵可不管对象是谁说话极为咄咄逼人。
　　刘母大度，不和她计较。费伦泽却有些不高兴喃喃道：“一般说别人是傻子的，自己也是傻子。”
　　朵朵立刻就炸毛了，不停地在林聪的头上蹦跳着。
　　刘以晴也不喜她的态度，见费伦泽这么说，反而笑了起来。接着，她静下心想了想，发现她说的的确是这样。就是在空间中能够和她沟通的也不过只有吸血玫瑰一种，其他变异植物的行为只是毫无意志的应激反应而已。这样也好太多的植物有了智慧，那可不见得是一件好事儿。
　　“萝卜有了智慧，我们岂不是吃不到萝卜了？”林聪对牛肉萝卜包子念念不忘。他在知道萝卜成精后，第一个想法就是他以后没得吃了。
　　“你这个笨蛋！”朵朵的小爪子重重地拍在了林聪的头上，“哪里有那么多萝卜能有意识的？！没有意识的萝卜还不是随便你吃！”
　　林聪苦着一张脸，这要怎么才能分辩哪个是有意识的，哪个是无意识的呢。后来一想这事厨师的工作，这才高兴了起来。
　　“干妈！这是什么东西？”这个时候，传来了费伦泽惊讶的叫声。
　　“啊！是那些萝卜送人参露了！”朵朵欣喜地说道。
　　刘以晴立刻向萝卜地里看了过去寻找了片刻，终于找到了她所要寻找的东西。
　　在一棵萝卜头顶手掌大小的叶子上正滚动着五枚圆溜溜的珠子。珠子呈橙黄色摸上去软软的，里面像是盛放了很多的液体。
　　这就是人参露吗？刘以晴心想着小心翼翼地取下了这五枚珠子，“林耿，这些就交给你研究了。看看这人参露究竟有什么用。”
　　“是，我一定小心研究！”见自己这么被看重，林耿很激动。
　　林聪对人参露倒是没有什么想法，眼睛直勾勾地瞧着那片萝卜地，“这些萝卜能吃就好。牛肉萝卜包子是极好吃的。”看到这些水灵灵的白萝卜，他就忍不住咽了一下口水，他好想吃牛肉萝卜包子啊。
　　见林聪这副馋样，刘母掩口笑道：“既然这样，那老婆子今天就露一下手艺，今天中午大家就都在这儿吃包子吧。”丧尸基地里虽然有厨师，但是由于丧尸数量太多，菜式基本上就都是固定的。你可以在这个范围内选择，但是并不是你想吃什么就能吃到什么。
　　刘父和刘母看守菜园，除了能得到基地的贡献点之外，还可以每天使用一定量的食物。
　　“好啊。我也好久没有吃到牛肉萝卜包子了。”刘以晴倒是也挺想念牛肉包子的。
　　“我要吃羊肉！”朵朵发出了不同的意见！她喜欢吃肉，不喜欢萝卜，就是一点儿萝卜丝都不行！
　　“哪有兔子不吃萝卜的？再说了这萝卜也挺好吃的。”在林聪的意识里，小白兔吃萝卜这是天经地义的事情，只有这个兔子是个例外！。
　　“我说过，我不是兔子！不是兔子！我要吃肉！吃肉！”朵朵气得在林聪的头上直蹦Q，等到林聪抓她下来的时候，他的脑袋顶上已经快成一片稻草了。
　　“这萝卜和基地里的萝卜可不一样，你先尝尝再说。说不准喜欢呢。”刘以晴掏出了一根从空间中出产的萝卜。
　　朵朵看了半天，最后吐出了这么一句，“样子还不错，看上。”
　　刘以晴微微笑了起来。这跟萝卜至少有十几斤那么重，洁白地宛如玉石一般，岂止是一个不错能描述的了？
　　刘以晴顺手把萝卜掰成了几截，分给了大家，“大家都尝尝看，虽说是萝卜，但是并没有萝卜的涩味儿。”在她掰开的同时，暖房里顿时清香四溢，沁人心脾。
　　“好香啊，真不错！”林聪迫不及待地就举起手中的萝卜吃了一口，顿时眼睛一亮，随即就埋头大吃了起来。
　　林耿吃的倒是挺斯文，只不过速度很快，转眼间那一小截萝卜就进了肚。
　　刘母倒是吃过这种萝卜，吃的不紧不慢的。
　　朵朵看看这个，瞅瞅那个，最后目光落在了她手中的萝卜上面。兔脸儿皱了一下，就低下了头。当她低头吃第一口萝卜的时候就再也止不住了，只听到一阵清脆的咯吱声过后，她爪子中的萝卜就不见了。
　　“虽没有肉好吃，但还不错。”朵朵抬起头，看了看刘以晴的手上，发现没有萝卜了，不禁感到一阵失望。
　　“我这就去做包子去，你们两个过来帮忙！”刘母所说的是林耿和林聪，刘以晴怀孕，刘母自然是不会劳烦刘以晴的。
　　林聪和林耿没有做过活儿，虽说有刘母的指示单还是有些兵荒马乱的。尤其是在朵朵和费伦泽几次帮倒忙的情况下，足足用了将近4个小时，才把包子蒸到锅子里。
　　“嗯，只要等半个小时就好了。我去给费伦泽细细，你们也回去收拾收拾。”刘母嗤嗤地笑了起来。
　　当刘以晴看到他们三个的模样，也哈哈笑了起来。他们都快要成个雪人儿了，头发上，脸上，衣服上到处都是面粉的痕迹。朵朵像是很嫌弃林聪这副样子，早早儿地就蹦到了一边。
　　林聪和林耿两兄弟面面相觑，等看到对方狼狈的样子相继笑了起来。
　　见林聪要走，朵朵也要跟上，却被林聪拒绝了，“我要洗澡换衣服，你跟着我干什么？！”在林聪的心里，朵朵就是只兔子，让她看看其实也没有什么关系。但是他受不住她在看的时候还会发出一些评论，像是太瘦，没什么看头之类的。殿下又曾嘱咐他要好好照顾朵朵，不能欺负她。打不得，骂不得，这让他觉得相当的憋屈。
　　这个时候刘母也笑眯眯地说道：“是啊，我们朵朵可是漂亮的女孩子，跟着他们这些臭男人有什么好的。”
　　“哼，是没什么好的。不让我去，我还不稀罕看呢。”朵朵蹦到了一张小凳子上，乖乖地等着包子成熟。
　　在等包子熟这段时间是无聊的。由于刘以晴怀孕，刘母更是不让她过多走动。因此她只能好朵朵一人一个小凳子，大眼儿瞪小眼儿的。
　　好在这三十分钟并不长，一会儿就过去了。这刚刚蒸出来的牛肉萝卜包子极为好吃，软嫩鲜香，还带着一股萝卜特有的清甜气息。一大锅的包子转眼间就消失了大半锅。要不是刘母事先给刘父留出了份儿，这几个吃货肯定能把这些全都吃得一干二净。

第四卷 冰川时代 第三十章 做小衣服　　
　　“朵朵啊，你说刚出生的小孩子要用什么布料比较好呢。”看到朵朵，刘以晴就想到她该给小孩儿准备小衣服了。虽说现在还早的很，但这种东西又有谁嫌少呢。
　　“金丝稠，水软布都行。”朵朵漫不经心地说道。她这一顿吃得滚瓜肚圆儿，眼睛已经困得快要闭上了。
　　朵朵说完朝刘以晴扔出了几块布后就真的就闭上眼睛，还打起了小呼噜。刘以晴的嘴巴不由得抽动了一下，这只兔子还真是睡得够快的，怪不得吃得不多，肚子也能这么圆呢。
　　接着，刘以晴就开始细细地打量起朵朵扔过来的两块布料。朵朵给的，自然是好东西。金丝绸就是布匹上绣着横纵交错的金色丝线，看上去颜色倒是挺亮的，只是不够柔软，倒是可以用来做外衣，穿上去应该是挺喜庆的。水软布顾名思义就像是水一般柔软，但是摸上去冰冰凉，不太适合现在这种天气穿。
　　刘以晴心里思索着回头等朵朵醒了，她再问问看有没有其他可以做里衣的布料。
　　“哎？你们怎么一块过来了？”正在想东想西的刘以晴，听到了刘母的叫嚷声，不由抬头看了过去。
　　小威竟然和刘父一块过来了。而且刘父还喝得醉醺醺的，脚步有些晃荡，说话也是在拉着长腔，手都快要指到小威的鼻子上了，“我跟你说啊，那真的很难得，你一定要弄过来！”
　　“好，好。”小威虚应着，绷着一张黑脸，明显已经到达爆发的边缘了。
　　刘母连忙接下了小威手上的人儿，唠叨着刘父，说他怎么喝这么多，年纪这么大了，也不知道约束一下自己之类的。刘父是喝上劲儿了，干脆和刘母顶了起来。气得刘母把他扔到床上之后就不搭理他了。
　　“你怎么和爸爸碰上了？”刘以晴拿胳膊肘捅了捅小威，好奇地问道。
　　“不是碰上了！是爸爸专门来找我的！”小威一脸阴郁地说道。他本来正在听手下的汇报，刘父就这么大大咧咧地闯了进来。还以为是什么紧急事儿，听了半天，才知道居然是为了那么件事。
　　刘以晴上上下下打量着小威，怀疑道：“专门找你的？”不能怪刘以晴不相信小威的说辞，毕竟刘父平时还是有些不待见小威的，谁让他拐了自家的亲亲女儿呢，看着就来气。
　　小威叹了一口气，开始吐起了苦水儿，“我也没想到啊。爸爸一见面就让我给他找一箱的酒，还说一定要比茅台还好才行。”本以为刘父找他是发生了什么大事儿，没想到一问，竟然是要帮他找酒的。当时他就觉得有一股郁闷之气在他的身上飘啊飘的。
　　听到小威诉苦，刘以晴却嗤嗤地笑了起来，“我爸这是喝多了。他喜欢喝酒，已经很久没有喝得这么痛快了。以前喝多了就直接睡觉了，谁知道这一次偏找你去撒酒疯了。”而且刘以晴还知道刘父喜欢显摆，这肯定是受到了老张头的刺激，这才闹了这么一出。
　　刘以晴虽没有明说，小威也理会到了刘以晴的意思，“我回头让手下找找看，酒这种东西应该是挺好找的。”酒不会坏，又笨重，在末世中还是极易保存的。
　　“对了，我今天在路上有些不舒服就把那朵红晶石花拿出来了。”
　　刘以晴还没有说完，就听小威紧张地喊道：“你又不舒服了？现在好点儿了没？”
　　“我好多了。你听我说，我拿出来红晶石花的时候，看到有一些丧尸的眼神有些过于狂热。”刘以晴把进入发生的事情告诉给了小威。她现在可是个孕妇，这些事儿还是让小威操操心吧。
　　“红晶石矿的事情已经传了下去。我本以为这应该是个好事儿。不过要是他们起了什么坏心思，我也不会手软的。”小威一脸凝重地说道，
　　“我就是跟你提个醒儿。”刘以晴停顿了一下，才又继续说道，“毕竟红晶石花结果还需要几年的时间，就算是产矿也只是对低阶丧尸有用，我可不希望在这期间出现什么变故。”
　　小威若有所思地点了点头。而在接下来的一段时间内，小威就真的付诸于行动了。
　　他利用异能切割下来了一朵红晶石花。这朵红晶石花和刘以晴所拿的那朵不同，在花朵的根本还粘连着一块不大不小的红晶原石。
　　这朵红晶石花就被安置在了基地的中央，在规定的日子里，任何丧尸都可以走到规定好距离，吸收它所散发出的力量。红晶石花所散发出来的力量磅礴，这也算是给那些高阶丧尸解了燃眉之急，但同样的也更加吸引了那些野心勃勃的丧尸。
　　刘以晴倒是不担心这些，她正全心全意地给未出生的孩子做小衣服。面对着强大的对手也有信心的刘以晴在握针制衣之后，发现这小小的绣花针仿佛有千斤重，她怎么使都别扭。她花费了一周的时间，才缝制了一双小小的袜子，而且这袜子还是一大一小的o(s□t)o
　　刘母经常过来指点刘以晴的手艺，几乎每一次都能把刘母给气个半死，说是她怎么就生出了一个这么笨的女儿。
　　刘母算是没有能力教导刘以晴了，干脆为刘以晴请来了一个大师――朵朵。朵朵在看完刘以晴的大作之后，眼睛都快要瞪出来了，最后来了一句，“你还是放弃吧，你压根儿就没有这方面的才能。”
　　闻言，刘以晴当下就把那块布给撕坏了。她气鼓鼓的，有些不服输，就算是手笨，但有一句话叫做熟能生巧，她勤加练习应该就能练好的，嗯，对，肯定行。
　　刘以晴暗自下定了决心，她的身上有一股拧劲儿，想要干什么，就一定要去干！虽不能做的最好，但也要尽力尝试一番才肯罢休。
　　于是，在接下来的日子里，她基本上就和针线奋斗上了。
　　而在这期间，林耿废寝忘食地研究，终于研究出了这人参露的作用。和朵朵所说的一样，人参露是人参的精华所在，只用一颗珠子就能救回频临死亡的生物。当然，这只能是救回，把它从死亡临界线上拉回来，要是没有有效的救治方法或者后期护理不得当，还是会丢掉性命的。若是在平日里用一颗珠子溶于一缸水中，平日里服用一些，还可以温养滋补身体。
　　小威觉得倒是不错，在给刘以晴平日里饮用的水也是经过人参露兑过的清水。
　　刘以晴并没有注意到这兑了人参露的水有什么不一样的。她现在的耐性已经到了一定的限度。在第N次看到歪歪扭扭的小衣服时，颓丧地把东西扔到了一边。兴许朵朵说的对，她的确是没有这方面的才能。
　　忙活了这么长的日子，也只会做些小袜子，小斗篷之类的。哦，对了，她还做了一个蛋套――一个紫色的桶状物。说起来，她本来是想织成一顶小帽子的，没想到却怎么着也封不了顶了。下面宽，上面窄，最后决定当蛋套了，看这大小，套在蛋上应该是差不多。
　　做衣服都是得坐着的。刘以晴做了这么长时间的衣服，觉得自己的筋骨都要散架了。
　　真是累死了，她以后都不要做衣服了（作者语：你不做衣服，你家儿子和老公会很高兴滴。）
　　刘以晴推开窗户，眺望着基地里的景色。她一眼就可以看到外面被绳索围住的红晶石花。在绳索的旁边还竖着一个告示牌，上面写着一些注意事项。比如规定好的日子才能接近，如果谁擅自越过这条绳索，那么后果自负。
　　围在红晶石花周围的就是一些普通绳索，旁边也没有守卫，要是想要翻越过去，那也是轻而易举的事情。再加上这里没有丧尸看守，自然有些不安分的丧尸蠢蠢欲动了。
　　只是当第一个丧尸直接碰触到红晶石花，直接被红晶石花吸收了能量，变成了活生生的丧尸干儿的时候，那些不安分的丧尸顿时打消了心中的邪念，知道那警告牌上的警示并不是无稽之谈。
　　小威的这一举动可以说是一石二鸟之计。既稳定了基地内的丧尸心，也打消了其他丧尸窥伺刘以晴手中的那朵红晶石花，令刘以晴少了许多的麻烦。
　　在大雪又一次停止后，阳光基地就派人送贺礼来了。礼物倒是一些平常的物件儿，只不过他们这一次来倒是带来了一个消息。
　　在距离北极点约1000公里的一个小岛上，N国设立了一个种子基地，那里库存了世界上大多数的种子。而且那些种子被密封好，想来应该是没有收到污染。
　　但是那里有将近1000多头变异北极熊作为天然守卫，只是他们去有相当大的危险性，这一次也是来探探他们丧尸基地的意见。
　　小威拒绝了，说他们现在暂时还没有这个意图。刘以晴却把这件事放在了心上，毕竟一点多亿的种子还是让她很是心动的。不过她也知道，现在的她什么也做不了，最好老老实实地在基地里安胎。

第四卷 冰川时代 第三十一章 三个月后
　　见丧尸基地没有意向，阳光基地倒是没有强求，只是派人前往靠近北极的那个种子基地。后来听说派出去的那几十个人都没有回来。因此，阳光基地也只得暂时打消了自己的计划。
　　而此时的刘以晴已经怀孕三个多月了，在进入第三个月的时候，她就已经能够顺利地和自己的孩子沟通了。
　　刘以晴平日里最喜欢和宝宝玩儿你追我赶的游戏。刘以晴一手在小腹上轻轻向上揉着，在她手的前方就有一个小球在腹中撒欢似的跑着。手快，他跑得也快;手慢他跑得也就慢。玩儿的时间久了，那个小球就会停下来，在原地微微颤抖着，一副累坏了的样子。
　　还真是个活泼的孩子啊。刘以晴抚摸着自己的肚子，宠溺地笑着。就是这个孩子有点儿小别扭，说什么也不告诉她自己究竟是男孩还是女孩。每当问起这个问题的时候，他就装死，一动也不动。气得刘以晴一点儿办法都没有。
　　小威一回来就先换了一件衣服，然后才凑到刘以晴的跟前，对她肚中的宝宝柔声说道：“宝宝今天乖不乖啊？”
　　像是回应他似的，肚中的小球欢实地蹦Q了两下，仿佛在说我很乖，很乖似的。
　　小威轻轻地笑了起来，一手摸在刘以晴的腹部，逗着他家孩子玩儿。
　　“你说他会是男孩还是女孩儿啊？说不准和费伦泽说的一样，真是个女孩儿。要不然怎么会这么害羞，什么都不肯说。哎，不知道是男是女，我也不好准备衣服。”刘以晴一直很好奇这个问题。她倒不是重男轻女，只是在知道男女之后，衣物什么的也就好准备了。她已经想好了男孩的话衣物就多用蓝色的，女孩儿的话就多用可爱的粉红色。
　　她手艺不好，已经不打算再做衣物了但还是可以朵朵或者刘母帮忙准备的。哼，他要是在不告诉自己他是男是女，她就把衣服全都做成大红色的，哼哼。
　　“男孩女孩都好。至于衣服，男孩女孩的都准备一些吧。”小威觉得这也不是一件大事，手掌和自家孩子交流着，嘴角向上勾起，脸上挂着淡淡的笑意。
　　“准备那么多干什么？”一时间，刘以晴有些想不明白。
　　小威和自家孩子交流完了，抬头冲刘以晴暧昧地笑了起来“当然是准备以后用的啊。”
　　小威的话已经说到这个份儿上了，刘以晴要是再不明白那就是傻子了。刘以晴立刻瞪了他两眼想要让她多生几个，那也要看她愿不愿意。
　　也不知道这一次怀孕是不是他故意的……刘以晴盯了小威好一会儿，看得小威都有些毛毛的，“我脸上粘上什么脏东西了吗？”说着他就抚摸了一下自己的脸颊，要不然刘以晴为什么总这么盯着他看啊。他完全没有想到刘以晴又想到她为什么会怀孕这方面的了。
　　“没有啊。”刘以晴眨了一下眼睛，缓缓地说道，“我只是看你最近好像挺累的。”刘以晴说的没错，小威虽然看似轻松，但若仔细看眼睛中疲惫是难以掩饰的。
　　小威释然地一笑，然后把刘以晴搂在了怀里，“没事。就是最近雪下得太大，附近已经没有多少食物了。有的时候就不得不去远一点的地方寻找。”
　　变异动物的多少和丧尸的多少有直接的关系。变异动物以冰下的丧尸为食。在下雪前，这里就是一片沙漠，再加上有丧尸基地的存在，游离的丧尸就比其他地方少得不是一点儿半点儿。随着变异动物的增多，冰面下的丧尸已经不够吃了，它们自然就选择了向丧尸众多的地方迁移。
　　“别累到了，反正咱们库存的食物应该也够吃好一阵子的了吧。”刘以晴困倦地闭上了眼睛。自从怀孕后，她也越来越容易困了。
　　“人无远虑必有近忧。以现在的状况，还是多储存点儿食物的好。”小威想起了现在的天气，能够晴朗的天气越来越短，不知道什么时候再下雪，这雪就停不了了。还是现在未雨绸缪地多储存一点儿粮食。而且不仅仅是他这么想的，阳光基地的人也是这么想的。要不然不会屡次三番过来想要加大蔬菜的交易量，甚至还想要换取变异动物的肉呢。
　　“你不用担心……”小威还在说着，却听到身前传来了一阵轻微的呼噜声，不由觉得好笑，拧了拧刘以晴的鼻头，宠溺地低语道：“这么快就睡着了，真是个小懒猪。”
　　小威小心翼翼地把刘以晴放在了床上。在睡梦中的刘以晴觉得有些不舒服，扒着枕头又换了一个姿势，吧嗒了一下嘴，这才又睡了过去。
　　窗外雪花飘得很大，而且越下越大，完全没有要停止的意思。小威料想的不错，这一次雪并没有按照预期的日子停止，依旧是纷纷扬扬，把整个大地都染上了一层雪白。虽有丧尸在不停地铲冰扫雪，但是基地内还是积了大约十公分厚的雪，
　　在这种天气是不提倡外出的。这些丧尸也不傻，基地里有吃有喝的，谁会在这个时候去冰天雪地中呢。
　　因大量丧尸留守在了基地，食物自然消耗得极快。好在基地里已经事先存了不少食物，要是节省着点儿，吃个八九年的还是没有问题的。
　　丧尸们不能出去，多余的精力无处发泄，在基地里经常惹是生非。警告和惩罚都没有太大的效果，小威干脆设立了一个比赛，彩头倒是其次的，主要是让这堆丧尸有点儿事儿干。
　　只是没想到歪打正着，丧尸对于这一场比试都格外地热衷。在第一次举办成功之后，这样的赛事开始年年举行了下来。在这基础上，又根据大家的意见，添加了个人赛，团体赛等等。
　　刘以晴透过窗户，也看了几场比试，觉得没什么意思，就又钻回了被窝。天气这么冷，她自然哪里都去不了。托在右手上的红晶石花已经变成了淡淡的粉红色，再用几天应该就会变成一块普通的石头，一点儿用也没有了。而在剩余的两个多月里，孩子还是会继续吸收母体的力量，虽吸收得没有前期那么多，但时间一长，对于刘以晴倒还是一个负担。
　　刘以晴打消了小威想要利用基地中央的那朵红晶石花。毕竟那朵红晶石花起了安慰民心的作用，而空间的这朵则等着它结果还生成更多的红晶石矿。
　　“可是还有两个多月的时间，你的身体能受得了吗？”小威忧心忡忡地说道。他的孩子自然力量强大，这一点让他既高兴又担忧。高兴的是子嗣的强大，担忧的是刘以晴的身体会承受不住。按照他的想法，还是使用红晶石花更为可靠些。
　　“没事儿，有人参露滋养，我现在即使是不用红晶石花也是没什么大碍的。”说起这人参露来，着实让刘以晴感到惊喜。她只是当普通水一样喝，喝了一段时间就发现自己的身体好了许多，就算是被腹中的孩子吸收了大量的能量，只是感觉到体虚，也不会动不动就晕倒了。
　　见刘以晴这么坚决，小威自然也就不多说什么了。但是他的心里也在暗暗决定，要是回头发现刘以晴不舒服，他是定会拿来这红晶石花的。毕竟红晶石花虽然难得，但只是件死物，他可舍不得自己的妻儿担上丁点儿风险。
　　刘以晴不能出去，但总是窝在屋子里也挺无聊的。小威听到刘以晴的抱怨，因此在他的吩咐下，几乎每一天都有人过来拜访。
　　刘以晴平日里是不喜欢八卦的，但是在这种特殊的时期，除了八卦还真是没有别的事儿可干。
　　刘父刘母过来一般就是让她保重身体，忍完这几个月，她想去哪儿玩就去哪儿玩。对此，她也是应着，毕竟这种天气她也不想出去。上一次，刘母还带来了一个好消息，说是林耿研制出了秘药的解药。已经过了实验阶段，给瑶瑶服用，现在已经有了减轻的症状。
　　刘以晴听了心里大安，这样的话，她上一次的M国之行才算是没有白费。
　　林聪抱着朵朵有时候也会过来。一般是朵朵按照刘以晴的要求，做几件小衣服。在这个时候，林聪会趁机抱怨，朵朵在林聪的头上跳着反驳。没有电视机也没有电脑，看着他们打闹，刘以晴倒是觉得蛮有趣，时间过得也快些。
　　而在这期间来的最多的就要数索菲亚和肥肥了。索菲亚过来一般就是和刘以晴说一下注意事项，并且把生产要用的东西准备好。像是热水，毛巾以及小垫子什么的。尤其是小垫子一定要准备得格外精细，布料一定要柔软，要是磕到了新生儿，那可就麻烦大了。索菲亚就听说过当初有人生孩子用的垫子太硬，把蛋蛋给磕破了，那孩子就算是救回来也落下了终身残疾。刘以晴一听，当下就和朵朵商量起来，挑选了好几天，才跳出了一块合适的布料，做成了一个合适的小垫子。
　　可以说，万事俱备只欠东风。能做的都做了，现在就等着刘以晴的孩子出生了。

第四卷 冰川时代 第三十二章 生产　　
　　时间飞逝，一转眼五个多月的时间就过去了，算算日子，刘以晴也该生了。
　　德古拉星人和地球人不同，即使是怀孕肚子依旧是扁平的，只有父母双方才能感知到腹中真的有新生命存在。
　　一进入5个月的时候，刘以晴就感觉到腹中的胎儿是个男孩子。大家对此都挺高兴的，除了费伦泽。
　　“怎么不是个妹妹？弟弟一点儿都不好玩儿。”在费伦泽的心里，还是香香的妹妹可爱。
　　刘以晴最近也没有什么糟心事儿，心情也很好，倒是起了逗弄费伦泽的心思，“这么说，要是干妈生了弟弟，费伦泽就不喜欢了吗？”
　　费伦泽转了转眼珠，扒着刘以晴的腿，笑道：“要是弟弟像干妈我就喜欢。”费伦泽还有一句话没有说出口。要是像干爸那张冰脸，那可真就是糟糕透了。费伦泽的脑海里立刻浮现起了一大一小两张冰脸，小身子一抖，忍不住打了个哆嗦。
　　刘以晴还以为费伦泽冷了，便说道：“冷了？我去把新织的围脖给你拿过来。”说完，她还真起身去从她身旁的一个小筐里翻找了起来。
　　当下费伦泽的脸就僵了下来。他可是见过干妈所缝制的衣物的，一个比一个诡异，一个比一个难看。这次她要找的围脖还不知道会是个什么奇怪的样子。
　　刘以晴找到的这条围脖不负费伦泽所望，还真是有些与众不同。围脖的长短倒是和成人围的差不多，宽度硬是比普通的围脖宽了一倍。要是费伦泽真的用这条围脖，还不知是戴在脖子上还是当衣服穿的。
　　偏偏刘以晴还在不停介绍着这条围脖的好处，说是她织的最好的一条，材料最为轻柔保暖不过的了。
　　“干妈，我不冷一点儿都不冷。”费伦泽拼命摇着头，一脸希冀说道。他不要，真的不要那条围脖啊。要是真的围上了这条围脖那他该被别人嘲笑死了。
　　“怎么不冷？看你的小手冰的。”刘以晴半是责怪地说道，“你这个小人儿还跟干妈客气什么？”刚说完这句话，刘以晴就感觉到肚中的宝宝在抗议了，像是在抗议刘以晴为什么把自己的东西给了别人。
　　刘以晴轻轻抚摸着肚皮，不由低声笑了起来，“不就是一件围脖吗？你有那么多衣物，给你干哥哥一件，你吃个什么醋？”快要出生的宝宝已经能明白刘以晴的意思了，在这期间，刘以晴就做了不少的胎教。
　　虽然刘以晴解说了一遍但肚中的宝宝还是有些不乐意，又适当地刺激了她两下让刘以晴差点儿呻吟出来。
　　对于刘以晴的好意，费伦泽真的是欲哭无泪了。他们的体温偏低，本来就是冰的好不好，这和天气是没有关系的。与此同时，他的心里孩子不停念叨着，干弟弟啊，干弟弟你要是有眼睛看的话，肯定就不会吃醋了。干妈很好但是她做衣服的手艺可是另一个极端啊。
　　想归想，而事实上是就算是费伦泽再不愿意，还是被刘以晴裹上了这条明显不合适的围脖。
　　费伦泽戴上了这条围脖，不仅遮住了半张脸，就是上本身也给盖住了，不仔细看还以为这是从埃及来的木乃伊呢。
　　端详了半天，刘以晴最后来了这么一句，“是有些大了，不过暖和就行了。”
　　费伦泽瞪大了眼睛。他想要翻白眼但是由于围脖的阻碍，就是眨一眨眼那也是极为不舒服的。
　　就在这个时候门被打开。刘母走了进来，见到费伦泽变成木乃伊的样子，不由掩口笑道：“我还说这是谁啊。原来是费伦泽，怎么裹成这个样子了？”
　　“奶奶！”费伦泽见救星来了，当下就扒开了硕大的围脖，小身子一拱一拱地就钻到了刘母的怀里。那个委屈劲儿，就差说干妈欺负他了。
　　刘母很喜欢小孩子，平日里也喜欢逗弄着他玩儿，但今天她明显没有这个心思。看着刘以晴是欲言又止。
　　“妈，怎么了？你有心事。”刘以晴见刘母吞吞吐吐的样子，就知道刘母是有话要和她说了。
　　刘母犹豫了半天，才缓缓说道：“的确是有一件为难的事儿。你快要生了，我本来不该在这个时候说的。”
　　刘以晴静静地倾听着刘母的诉说。果不其然，只见刘母停顿了一下，就又继续说道：“M国那边把张澜送过来了。”
　　“送她过来干什么？”刘以晴有些不悦。在她的印象中，张澜就是一个吃里扒外的混账。
　　看到刘以晴只是不高兴，没有太大的情绪浮动，刘母这才又继续说道：“我们猜想着，把张澜送过来，应该为了是平息咱们的怒火。”自从有了直升机后，高阶丧尸有的时候就回去M国捣乱，弄得M国的人类烦不胜烦，但是面对着高阶丧尸又完全没有办法，这才想到了这一出昏招。
　　张澜也知道自己的命是握在小威的手里。按照小威的想法，她一被送到就会被扔进丧尸群的，是她叫嚷着他如果不让刘母他们知道，他们肯定会后悔的！刘母是刘以晴的母亲，小威想了想，这才派手下叫刘母过来。
　　张澜一见到刘母，就哭得痛不欲生，说她是被猪油蒙了心，看在她妈妈的份上，求刘以晴饶她一命。
　　刘母的心也不是铁做的，尤其是现在娘家那边只剩下小妹一人了。更何况，当初接班儿的时候的确是欠了大姨的情，看看自己的外甥女儿哭的鼻涕一把泪一把的，就动了恻隐之心。
　　“我就想着，能不能饶她一命，就是把她直接赶出基地也好。”刘母虽说心软，但也不傻。她这个外甥女儿是个心大的，要是留在了基地反而是一个祸害。赶出了基地，一是对大姐有了交代，二来也不会伤害到他们自己。至于张澜被赶出基地后会怎样，就不是她能管得了的了。
　　刘以晴皱眉思索了一会儿，张嘴刚想要说什么，却感觉到身下仿佛有什么东西留了出来。当下就慌了起来，“妈，妈！我可能要生了！”
　　“什么？你别慌，我马上去叫索菲亚过来！”生产这方面刘母也没有经验，只能去叫唯一有生产经验的索菲亚过来。在这个时候，张澜是什么东东，她可不知道。
　　刘以晴想要说什么，但是身体所产生的疼痛让她说不出话来。费伦泽在一旁吓得都快要哭了。
　　听到刘母的诉说，索菲亚立刻放下了手里的实验，急忙赶了过去。她知道她现在过去是没用的，要紧的是要殿下赶紧过去才对。因此她在临走的时候，赶紧吩咐林耿去找殿下，就说主人马上就要生了。
　　而此时，刘以晴已经痛苦地呻吟了起来。心里则在埋怨着，索菲亚说的一点儿都不对，这哪里是不痛啊，这痛得简直是想要要她的命。身体内仿佛有一颗球状物在横冲竖撞着，看那莽撞劲儿，势必要在她身上找到一个出口出来。
　　见到索菲亚，刘以晴好不容易才说出来一句话，“究竟要怎么生？啊！好疼。”她浑身的力气仿佛都被那颗捣乱的球状物给击打散了，一点儿力气都聚集不起来，满脑子都是疼痛二字。
　　“主人你再忍耐一下，等殿下来了就好了。”索菲亚着急地看向门口。殿下究竟在做什么呢，怎么还不过来？
　　刘以晴刚想要说让索菲亚抱着费伦泽离开，但是话到了嘴边全都变成了痛苦的呻吟声。
　　索菲亚轻咬着红唇，一脸焦急。怎么殿下还不来呢，难道说殿下他不知道女子生产的时候应该留在她的身旁吗？应该不会啊，那本育儿宝典应该都已经快被翻烂了。
　　原来，德古拉星人在生产的时候，母体腹中的孩子会借助于父亲的引导，顺利地从母体中滑出。而现在殿下不在，小小殿下无人引导，自然会在母体中横冲直撞，导致主人痛苦不已了。正所谓，解铃还须系铃人。想要解除刘以晴的痛苦，除了殿下，就没有其他人了。
　　好在小威也知道刘以晴快要生产，最近一直没有外出。虽稍微花费了一点时间，林耿还是很快就找到了小威。
　　“殿下！您终于来了！主人要生了！”看到小威，索菲亚的眼睛顿时一亮。只要殿下一来，那么主人一定能安然地生下小小殿下。
　　肥肥家的育儿宝典不是白看的。最近，小威早就仔细研究透那本书，知道自己现在应该干什么。他立刻左膝跪在地上，右手轻轻向下抚摸着刘以晴的肚子。
　　刘以晴感受到小威大手的抚摸，身体顿时舒服了许多。体内的那个球状物也随之乖巧了下来，并且有渐渐向下移动的趋势。
　　过了会儿，当一阵热流涌过，刘以晴就感觉到一个物体从自己的身体里划出。
　　刘母早就准备好了一个小垫子，稳稳地接住了新生儿。
　　生产消耗了刘以晴太多的体力。刘以晴只草草地看了一眼自己的孩子，就陷入了沉睡。

第四卷 冰川时代 第三十三章 起名字　　
　　当刘以晴再次有了意识的时候，还有些反应不过来她究竟是怎么了。过了一会儿，等察觉到腹中空空无一物，像是想起了什么，猛地睁开了眼睛。
　　她的孩子呢？
　　刘以晴坐起来，张望着四周。
　　等看到枕头旁那颗蛋时，悬着的心这才又回到了原位。
　　这就是她的孩子呢。刘以晴不由得仔细端详了起来。刚出生的蛋蛋是一种半透明乳白色，摸上去还有些软软的，手指一离开，大白蛋就又恢复了原样。
　　她见过费伦泽还是蛋时的模样，所以看起自己的孩子情不自禁地就把这两者比较了起来。嗯，还是她的孩子白，她的孩子圆。不管怎么看，都是她的孩子可爱。
　　呵呵，也许天底下所有的母亲都觉得自家孩子是最好看的吧。
　　被刘以晴碰触，蛋蛋也挺高兴的，在他的专属小垫子上欢快地蹦跳着。刘以晴则在一旁看得有些心惊胆战，生怕他一激动，就滚落下来，蛋液横飞了。
　　这时，传来了一阵轻微的开门声。蛋蛋一听到开门声，立刻又静止下来，好像刚才乱蹦的不是他，要多乖就有多乖。
　　“喝点儿鸡汤吧。这可是妈妈熬了两个钟头的。”小威的手里正捧着一碗鸡汤。鸡汤的味道很香，亮黄色的汤面上海飘着几点香菜，让人看着很有食欲。这鸡是空间中的鸡，汤水则是用人参露兑成的水熬制而成的，对于现在的刘以晴来说，是最为滋补的食物了。
　　刘以晴也有些饿了，喝完了鸡汤，但是几乎把碗里的鸡肉都剩了下来。这鸡汤好喝，但是这鸡肉却一点儿也不好吃。更何况，她的全部心神都集中在了自己的孩子身上。
　　小威哪容得她这么挑食，让她多少吃了几块肉，这才把碗放到了一边。
　　蛋蛋像是也闻到了鸡汤的香味儿，想要往刘以晴的身边凑，整个蛋身都向刘以晴的方向倾斜了45度角。
　　“坐好！”小威淡淡地瞟了他一眼，蛋蛋就立刻向相反的方向一歪，站得挺直，纹丝不动。
　　“还真是个乖孩子。”刘以晴笑着一手轻轻抚摸着蛋蛋，每次她抚摸过的地方，蛋壳就会兴起一片波浪纹儿，然后又恢复了平静。
　　“给他起名字了吗？”刘以晴想到了一个关键的问题，她家孩子还没有名字呢。
　　等了半天，也没见小威说话。刘以晴不由好奇地抬头看了过去，正好看到小威皱着眉头，像是在想着一个极为艰难的问题。
　　“你没有想过？”刘以晴觉得不可思议。她早就想过好几个名字了，但是由于她起名字的水平真不咋地（有肥肥的名字作证），这才想要先问问小威。没想到他更行，连想都没有想过。
　　“还是以晴起吧。我相信以晴起的名字咱们儿子会喜欢的。”小威最后还是决定把这个艰巨的任务扔给刘以晴。自己省心，刘以晴开心。至于儿子的想法他就暂时忽略不计了。
　　“是个儿子？”刘以晴的眼睛顿时一亮。
　　“是啊，是个臭小子。”小威露出了便便一般的臭表情。虽然不喜欢费伦泽乱说，但他也喜欢女儿，一个可以向自己撒娇的女孩儿。
　　闻言，刘以晴的表情却突然沉了下来，“你是什么时候知道的？我怎么不知道？”
　　蛋蛋拼命地抖动了起来，想要证明自己的清白无辜。但是他现在又不会说话，刘以晴还没有达到和他心灵想通的地步，自然不明白他想要表达什么。
　　“坐好！要是蛋碎了，我看你怎么办？”小威说着又转身叮嘱刘以晴，“你也不要老摸他。他现在蛋壳还不硬朗。”小威说这话真是面不红，心不跳的，
　　爸爸这是瞎说？！他哪儿有那么容易摸坏啊。而且妈妈摸他摸得好舒服的说。此时藏在蛋壳下面的孩子真是想说什么，也敢说什么但就是说不出口。因为他的嘴巴还不能说话。
　　“你还没有回答我的问题呢。”刘以晴可没有忘记她要问的事情，非要小威给她一个答案。
　　小威倒是显得不慌不忙，“在孩子刚出生的时候可以看见他的样子。你那会儿晕倒了，自然是没有注意到。”
　　此话一出，蛋蛋抖得就越发厉害了。他骗人，还骗蛋。要不是他说妈妈不喜欢他是个男孩儿，他至于什么都不敢说吗？骗子！大骗子！妈妈，你一定要察觉得到啊。
　　刘以晴明显没有接收到蛋蛋的讯号，反而一脸担忧地说道：“他这是怎么了？怎么抖得这么厉害？”
　　“没事儿，大概是他太高兴了，过一会儿就好了。”小威的眼眸暗了一下。他就是看不得刘以晴太过于亲近这颗蛋，即使这颗蛋是他的孩子。
　　小威虽然说没事儿，但刘以晴还是觉得这极有可能和自己的碰触有关，便决心在蛋壳变硬之前都不再碰触他。而也正因为如此，令蛋蛋在几日之内就学会了说话，一张口就是要摸摸，要抱抱。这不得不说是一个奇迹。
　　刘以晴觉得蛋蛋这个名字挺好听的。一听就能知道它是从哪里来的了。而且听着也挺可爱，还挺好吃……为啥她突然想起鸡蛋鸭蛋什么了呢。真是越想越没边儿了。刘以晴赶紧收了收心思，“你说，叫蛋蛋好吗？当然这只是小名儿。”
　　“挺好听的。”小威明显口不对心地说道。他早就知道刘以晴在起名字方面是一朵奇葩，但没想到会这么……奇葩。这名字恐怕要委屈他家儿子了。如果有可能的话，他会起一个合适的大名儿给他的。小威再一次觉得让刘以晴起名是个错误的决定。
　　“我起了小名儿，那大名儿还是你来起吧。”刘以晴觉得这事儿要消耗不少脑细胞的，还是扔给小威的好。而这正合了小威的意。
　　“好。”小威立刻答应了，生怕晚一刻刘以晴就改变了主意。
　　蛋蛋开心地蹦Q了两下。此时的蛋蛋还不知道父亲的良苦用心，只是觉得蛋蛋这个名字挺好听，朗朗上口。等到他破壳而出，见到鸡蛋，鸭蛋也叫蛋蛋的时候，那脸黑得和他爸爸平时的冰脸一模一样。
　　接着，小威又和刘以晴说了好一阵话。总而言之就是说，让她这几天好好休息，照顾好儿子就行，其他的事情先暂时放到一边儿。
　　“我记得索菲亚生产当天就能动了。”刘以晴觉得有些委屈。为什么索菲亚生产完能动，而自己偏偏还要静养呢。她已经憋了6个月了，现在还不让她动，真是快要闷死了！
　　“她怎能和你一样？你这可是难产，需要好好休养。”小威很不放心。要是他当初再稍晚来一会儿，那后果真是不堪设想。
　　他这么一说，刘以晴查看了一下自己身体情况，的确有些不适，但不是什么大毛病，休息个三两天就好了。
　　因此刘以晴并没有多说什么，反正只是三两天，再稍微忍忍也就过去了。
　　接着，刘以晴环顾了一下四周，才询问道：“我爸妈呢？”按理说，刘父和刘母应该守在她的身边才对。
　　“爸妈正在商量这几天给你做什么吃的呢。我猜他们现在应该是在暖房里摘蔬菜呢。”小威想起了那两个老人争吵应该是用哪种蔬菜的情景，不由得笑了起来。刚才那碗鸡汤就是刘母做的。刘母本想自己端过来，没想到刘父却和她因为晚饭馄饨里要放什么蔬菜而吵了起来。
　　刘以晴自然更了解自己的父母是什么样子。因此，她也笑了起来，“他们就是这样，吵吵闹闹一辈子。”
　　小威又和刘以晴说了一会儿话。途中像是想起了什么，开口说道：“对了，我把张澜扔出基地了。”在这个基地里，可以说就没有小威不知道的事情。
　　他在知道刘母想要放了张澜，而又赶上了刘以晴生产，他的心情也好上了不少，便开恩把她扔了出去，任她自生自灭。
　　“嗯。”刘以晴只是淡淡的应了一声，并没有多说什么。
　　与此同时，在漫天飞雪的世界当中，一个孤苦无依的女子挽着一个小包袱，无力地跌坐在了雪地上，任由雪花飘落在她的身上。
　　“天！你为何如此不公！”张澜完全没有意识到她到达如此境地是由于自身的原因，而是把一切都归为了命运。
　　天气寒冷，已经到达了零下九十多度，一个普通女人根本就不可能在这种环境下活下来的。
　　在她的视线越来越模糊的时候，隐约看到一个身影走到了她的跟前……
　　“你想不想要活命？”
　　风雪很大，张澜的体力不支，她已经看不起问她话的是什么生物了。但是她知道她还不想死，自然要赶紧抓住这一线生机。
　　“想……”张澜的眼中闪着生的火苗，她要活下去！不管付出什么样的代价！她要那些高高在上的人类和丧尸都通通踩到自己的脚下！
　　很快，张澜就被一阵撕心裂肺的痛苦生生打断了各种想法，昏死过去了。

第四卷 冰川时代 第三十四章 蛋蛋会说话了　　
　　雪依旧在下着，基地内的积雪已经超过二十多公分了。而这时，蛋蛋已经生下来一个星期了。
　　在这一个星期内，蛋蛋已经长大了不少，快有鸵鸟蛋那么大了。蛋身晶莹雪白，周身仿佛有着玉石般的光泽。刘以晴一开始还没有察觉到蛋壳已经变得坚硬，只是每日和他说着话，并不敢触摸。
　　蛋蛋一直受到冷落，早就憋不住了，他一直在练习说话，马上就要成功了！
　　蛋蛋的心情激动，这些天来一直晃来晃去。而这一切让刘以晴感到忧心，书上说刚出生的蛋宝宝都比较安静的。只有到后期才会渐渐活泼起来。而她家的娃自从出生后就一直这么活泼。
　　刘以晴也有向索菲亚取取经。索菲亚说这不碍事儿。蛋蛋好动，这才说明他是一个健康活泼的孩子。
　　蛋蛋自从出生之后，就不用食物了。只要他吸收完蛋壳中的营养，每日泡一下冰泉水，那么他就会自行破壳出生的。也就是说，刘以晴每日只需给蛋蛋洗个澡，聊聊天儿就行了。
　　按理说，德古拉星人的蛋生期有五年的时间。但是，也许是地球的环境和德古拉星人的环境不一样，当初费伦泽只用了一年的时间就破壳了。
　　由于小威的叮嘱，刘以晴不敢再碰触蛋蛋。得不到母亲的爱抚，蛋蛋早就着急了，急切地想要刘以晴摸摸他，抱抱他。因此，学会说话这成了他现在的第一要务。
　　“早啊，蛋蛋。”刘以晴睁开眼睛的第一件事，就是和垫子上的蛋蛋打招呼。这一段时间，刘以晴起的晚，小威早早地就去忙活基地内的事情了。所以，房间里只有她和蛋蛋。
　　和往常一样，刘以晴和蛋蛋打好招呼以后，就会刷牙洗脸，然后去吃早饭。但这一次不一样，就在刘以晴准备下床的时候，房间里却传来了一道稚嫩的嗓音。
　　“妈妈。”声音软软的，嫩嫩的，仿佛是用水做出来的一般。
　　刘以晴眨了眨眼睛，随即像是想到了什么，猛地回过头去，盯着蛋蛋瞅了半天，有些不确定地说道：“蛋蛋，刚才是你在说话？”
　　“妈妈，抱~”蛋蛋大幅度地摇晃了起来，像是在撒娇的模样。
　　刘以晴的眼睛顿时一亮，连忙抱起了蛋蛋，在脸颊边不停地磨蹭着，又大大亲了一口，“蛋蛋真棒！竟然能这么早说话，真是太厉害了！”要知道德古拉星人在蛋生期的时候是不会说话的。能在蛋生期说话，这就表明了蛋蛋的厉害程度。不过，要是刘以晴知道蛋蛋为什么能这么早说话，相信应该也是满头黑线吧。
　　被刘以晴又亲又摸，蛋壳下的小身子已经红成了一团，要不是白白的蛋壳阻挡，刘以晴肯定能看得出他正在害羞。
　　“走！我们让你爸爸看看去！”刘以晴异常开心，想要找其他人显摆显摆。按现在的时间来说，小威肯定是在办公室呢。
　　说到小威，蛋蛋在刘以晴的怀里摇晃地更加厉害了。
　　蛋蛋的心情很激动，这次他会说话了，看他再怎么骗他，哼。等他说话利索了，一定要告诉妈妈，爸爸是怎么欺负他的。（呃……没错。刚刚学会说话的蛋蛋小朋友说话还很不利索，只能发出简单的词汇。）
　　“小威！小威！”没有敲门，刘以晴风风火火地闯了进来。
　　在屋内，小威正在听林聪汇报现在食物的储存量。见刘以晴过来，林聪适时务地退了出去，留给他们两人一个私密空间。
　　“小威，蛋蛋会说话了呢。”刘以晴兴奋地举起了蛋蛋，“蛋蛋，来叫爸爸。”
　　蛋蛋还在生小威的气呢，又怎么可能会叫他？因此大白蛋在刘以晴的手上依旧还是一动也不动的。
　　小威盯着蛋蛋看了一会儿，然后对刘以晴说道：“以晴，是不是你最近太累了？蛋蛋只有破壳后才能说话的。”
　　“才没有呢。”刘以晴气呼呼地说道。她确定那一会儿蛋蛋的确是叫自己妈妈了。
　　于是，刘以晴柔声哄道：“来，蛋蛋，叫妈妈。”
　　“妈妈！”蛋蛋还是很给刘以晴面子的，又响亮地叫了一声。
　　闻言，小威的眼睛陡然睁大，露出了一副不可思议的表情，“他竟然真的能说话了。”他这话不是问句，而是用了确定的语气。
　　“我就说是吧，你还不信。”刘以晴很开心，但在某一方面又有些失望，“不过他好像只会说妈妈，抱抱之类的，不会叫爸爸。”要不然他刚才也不会这么安静了。刘以晴自行脑补了她家孩子不会叫爸爸，在蛋壳里蜷缩着，一副极为委屈的样子。
　　“乖，等你再长大一些就会叫爸爸了。”刘以晴轻轻抚摸着怀里的蛋蛋，柔声安慰道。
　　听到刘以晴的话。小威的脸早就黑了。自家的孩子他还能不清楚吗？！虽说说话早这件事有些出乎他的意料。但是既然会说妈妈了，那么爸爸这个词他还能不会说吗？！他明显是在记恨自己……
　　这个小东西在蛋里就敢跟自己做对，要是出来了还不知道是什么样子呢。这个臭小子！不给他点儿厉害瞧瞧，他就不知道自己几斤几两！
　　见蛋蛋还在刘以晴的怀里撒娇，甚至还想钻到了刘以晴的衣服底下，小威的脸更黑了，“咱们的儿子这么聪明。也许该提前开展成人前教育才是。”
　　刘以晴看过肥肥家的那本育儿宝典，自然也知道小威所说的成人前的教育是指什么。德古拉星人不重视文化课，注重实战课。自从破壳而出一个星期之后，就要学习战斗技巧。刘以晴对此倒是不反对，但她不认为一颗蛋能够学习什么战斗技巧。
　　小威仿佛看出了刘以晴的想法，解释道：“他可以练习闪避训练，反正现在的蛋壳也结实。”他的言下之意是在说，就算是摔到了地上也摔不碎的。
　　“妈妈。”蛋蛋的声音里已经带着一丝哭腔了，圆圆滚滚的身子还在刘以晴的怀里一拱一拱的。爸爸果然是坏蛋，竟然这么早就想让他去训练。
　　不等刘以晴说什么，小威已经抢先一步说先训练有什么好处，现在光呆着也是浪费时间之类的，直说得刘以晴也有些动摇了。看了看自己怀里可怜的蛋蛋，刘以晴犹豫了一下，还是决定把训练的事情推迟一段时间。毕竟蛋蛋实在是太小了。小威和蛋蛋第一局，蛋蛋小胜。
　　为了庆祝蛋蛋会说话，基地里托福摆了一次酒席，从上到下都舒舒服服地吃了一顿。
　　蛋蛋喜欢赖在刘以晴的身边。就算是睡觉也要呆在刘以晴的枕头边儿上才肯睡。
　　蛋蛋要求睡在刘以晴那一边儿，离得小威远远的。他喜欢妈妈，讨厌爸爸，哼。只是没想到这下子反而遭了小威的道儿。
　　等刘以晴醒过来的时候，就发现蛋蛋竟然已经滚到床底下了。刘以晴完全没有想到会是小威推的蛋蛋，而是觉得应该是自己睡相不好，这才把蛋蛋给推了下去。
　　蛋蛋说话不利索，不能告状，只能眼睁睁地看着他被调放到了床头柜上。按照刘以晴的想法，是要放在她和小威中间的，但小威说这个样子他可能会压到蛋蛋，还是放在他们碰触不到的地方好。
　　看到蛋蛋蔫蔫的，一动也不动，小威的心里有些得意洋洋，臭小子想跟你老子斗。还早了一百年呢！第二回合，小威完胜。
　　在接下来的日子里，小威和蛋蛋或明或暗地又斗了几次，各有胜负。
　　再后来小威就忙了。别说是明争暗斗，就是多看蛋蛋两眼的时间都没有了。
　　雪越下越大，他一直在忙着处理基地内的积雪。看这样的趋势，要是再没有合理的方法的话，那么积雪会越积越高。而现在已经有二十多公分那么高了。
　　小凤凰也加入了铲冰扫雪的行列，这让情况得到了一定的好转，但是要是雪还是这样持续下去，那么情况就会大大不妙的。
　　丧尸基地上空的透明玻璃状物质的天花板早就不能用了。在当初开始下雪没有多久，就因为积雪的重量坍塌了下来。他们也没想过这天花板不是因为变异鸟的攻击而是因为积雪的重量而坍塌下来。基地内的房屋和城墙又经过了几次加固，这才顶得住这厚重的积雪。也想过修补天花板，但是由于材料紧缺，不得不延缓了下来。
　　刘以晴用手接过来一片雪花。这些雪花看似轻盈，但若是聚集在一起分量可是不轻。好在雪又一次停止了下来。
　　积雪开始融化，结成了厚厚的冰。从刘以晴现在的位置眺望，甚至已经看到了大量的冰川。
　　真的已经到了冰川世纪呢。刘以晴不由得感叹。他们基地现在处于地势较低的地方。周围都是高高的冰川，这里更像是一个盆地。现在刘以晴是真的不喜欢天暖和了。要是天暖和了的话，那么这冰川一融化，肯定会把丧尸基地给淹没的。

第四卷 冰川时代 第三十五章 托孤　　
　　随着冰川世纪的来临，代表热闹与繁华的城市已经陷入地下沉睡。沉入地下的城市离冰面的深度即使利用仪器也很难探查出来。而想要建筑材料的话，只能去昔日的城市去寻找。也就是说，想要再次获得建筑材料的话，从地球上寻找那已经变成不可能了。
　　按理说，这对于小威来说并不是一个问题。他可以去其他位面寻找材料。不过由于刘以晴的原因，他一而再，再而三地耽搁了下来。
　　现在孩子也生了，经过一个月的休养，对于刘以晴他倒是可以放心下来了。不知道雪还会不会下，他需要大量的材料加固基地，如果有多余的材料的话，天花板也是需要再重建一下。
　　对此，刘以晴并不反对，只是叮嘱他要早去早回。
　　在小威走后，发生了一件极为令刘以晴纳罕的事儿。
　　竟然有人类来投奔丧尸基地，说是只要有一口饭吃，让他们做什么都行。
　　刘以晴什么都没问，就把这些人类赶走了。对于一些冥顽不灵的人类，她直接就放出了半饥半饱的三阶丧尸。看着惊慌失措逃走的人类，她有些弄不明白，为什么这些人类竟然不害怕他们，还找他们求救，真是脑壳烧坏了吧。
　　他们和阳光基地达成的协议是不主动进攻阳光基地，也就是说只要阳光基地的人类不招惹他们，那么自然相安无事。而这些人类明显是从其他地方逃出来的。真不明白他们为什么不找阳光基地，反而找到他们丧尸基地。
　　过了几天，见到阳光基地前来的使者，刘以晴才知道了是怎么回事。
　　这一天，刘以晴正在给蛋蛋洗澡。蛋蛋洗澡的水必须得是冰泉水。因此，刘以晴就带了蛋蛋去了空间。在空间中，蛋蛋一开始还是很乖的，当熟悉了周围的环境之后，他调皮捣蛋的劲儿可就上来了。只不过他招惹了不能招惹的吸血玫瑰，虽然由于蛋壳厚实，并没有受伤，但心灵上的伤痕还是很难治愈的。
　　刘以晴不得不又清洗了一遍蛋蛋，谁让他刚才像是被抽的陀螺一样，在地上好生地转了一大圈儿呢。等给蛋蛋第二遍洗完澡出来的时候，就接到报告说阳光基地的使者来了。
　　这一次依旧是叶霆带着刘思硕过来的。叶霆他们这次带来了庞大的物资，不仅有先进的仪器甚至还有一些生活必备物品。只不过叶霆这一次的样子不太好看，眼睛布满血丝，胡子拉碴的，一看这几天就是没有睡好。刘思硕一直站在叶霆的身旁，眼圈红红的，咬着嘴唇，像是在极力忍耐着什么。
　　刘以晴小心翼翼地把蛋蛋放在了自己身后特制的垫子上，这才放心地准备听他们说话。蛋蛋像是受到了打击，没有抗议而是乖乖地呆在自己的小垫子上，一动也不动的。
　　“将军生病了。先只是感冒，然后越来越重，现在已经起不了床了。”叶霆的神情难掩他焦急的心态。
　　刘以晴静静听着他的诉说。她这个时候并不着急，以阳光基地的科技水平应该能治得了这小小的感冒吧。
　　叶霆叹了一口气，又继续说道：“医生看过了。说是将军的年纪大了，抵抗差，又缺乏营养，导致了肺炎。除非是有滋养效果的药材才有医治的可能，但是基地里压根就没有什么合适的药材。”
　　原来他这次是来要药材的啊。刘以晴本来以为明白了叶霆的意思，但只见叶霆红着一双眼睛，凝噎道：“将军知道要是这样再持续下去的话，他也没有多少日子了。他唯一放心不下的就是少爷。将军希望您能看在亲戚的份儿上，照顾一下少爷。”
　　要是有可能，谁又愿意寄人篱下呢。而且还是丧尸基地，想来生活是肯定不是很如意的。
　　情况已经糟糕到这种地步了吗？！刘以晴不由得皱起了眉头，“现在阳光基地的情况很糟？”二伯这个时候去世可不是一件好事。怪不得那些人类会自作聪明地想要投奔阳光基地呢。要是二伯真的去世，那阳光基地肯定大乱。到时候刘思硕身为上任领导的孙子也会受到相当大的波及甚至会遭到追杀。听了叶霆的话，再想想叶霆拉来的庞大物资，刘以晴明白知道这是二伯想要托孤了。
　　叶霆深深地看了刘以晴一眼，一脸凝重地说道：“很糟。糟糕极了。一开始还算是井井有条，但自从将军卧床之后，就有人蠢蠢欲动了。现在基地里分成了两拨势力。好在将军已经做好了防范，要不然后果不堪设想。雪上加霜的是是现在东方基地又来基地里招人，不少人都已经被忽悠走了。”在说到东方基地的时候，叶霆的言语里难掩其厌恶憎恨的语调，
　　“东方基地？”刘以晴记得那个地方已经被两个丧尸夷为平地了啊。
　　“是啊，就是东方基地。”说起这件事来，叶霆的表情也变得纠结起来，“我们也曾派人探查过东方基地。那里已经成了一片废墟，虽然也有人舍不得还住在那里，但按理说应该也不会明目张胆地在外面基地里招人才对。在前几天通过卫星拍摄出了图片……你看看就明白了。这些事已经放大了的图片。”很明显，叶霆这一次是有备而来的。
　　图片很清楚，是放大后的东方基地。东方基地已经重建，还能看见很多小黑点儿再不停地忙碌着。刘以晴漫不经心地翻着。这只能说明东方基地出现了个能人，是人类内部之间的斗争而已。但当刘以晴看到最后一张图片的时候，她的想法立刻就变了。
　　这是那些黑点儿的放大图。刘以晴本以为那会是的人类，但经过放大后却是一只只虫子。这些虫子刘以晴很熟悉，是她见过的一些低等虫族。偶然间也能看到人类的身影，但是这和虫子比起来，数量上悬殊很大。
　　难不成东方基地已经成了虫子的大本营了？！
　　“你们有没有派人去东方基地探查？”此时，刘以晴满脑子都充斥着虫族这件事儿。本以为他们还在冬眠，没想到已经跑到了东方基地。那这样的话，是不是说以后的日子都不太平了呢。
　　叶霆苦笑了一声，“现在基地里这么乱，哪有功夫派人去探查？也试着和想要离开阳光基地的人说了，但他们不信，说是我们用电脑合成的。”
　　闻言，刘以晴不由得陷入了沉思。看来她要亲自往东方基地走一趟了，看看那些个虫子究竟在搞什么鬼。另外，阳光基地现在乱了对他们一点儿好处也没有，顶多是多一些喂给低阶丧尸的口粮罢了。想到这里，刘以晴便开口说道：“我这里倒是有些药材，吃吃看说不准会有些用的。至于刘思硕就让他呆在这儿吧，什么时候想回去和我说一声就行。”刘以晴已经想好要给二伯一颗人参露了，说不准能救他一条命回来。她并不是对二伯有感情，只是觉得这样对他们更有利而已。
　　叶霆虽然不知道人参露，但在看到人参雪莲这样的滋补品的时候，心里也是一暖。将军就是因为吃得太差，没有营养才会因为一场小小的风寒而落到了如此境地。有了这些药材，说不准会真的捡回一条命。
　　叶霆自然是千恩万谢着，就是刘思硕也不沉默了，感激地跪在了刘以晴的面前。
　　刘以晴连忙拉起了刘思硕。她也挺怜惜这个侄子的。没了爸妈，只和爷爷相依为命。而现在爷爷也快要离开他了。他虽然还是个十五岁的少年，但和前两年比起来，已经尝了太多的酸甜苦辣。
　　看到他，就让她想起了前世的自己，一样的无奈和无助。
　　刘以晴的目光越发柔和了，“好孩子，你就把这里当成你家吧。要是缺什么，就和姑姑说一声。”
　　“谢谢姑姑。”刘思硕的声音有些哽咽，“不过思硕还是想要回去看爷爷。”刘思硕的目光从那堆药材上匆匆掠过，有了药材，爷爷的病应该也好了。
　　“少爷！不要辜负将军的好意啊。”叶霆激动地站了起来。
　　这个不过十五岁的少年却决绝道：“不！我要和爷爷共进退！”
　　“共进退？你拿什么共进退？！能力？还是人脉？！”刘以晴的话像是一枚针似的直直插入少年的心脏。
　　见少年激动地直哆嗦的样子，刘以晴缓缓说道：“既然你爷爷这么安排，定有他的道理。难道说，你不相信你爷爷吗？”刘志祥可是条老狐狸，若有生的希望，他肯定不会就此无声无息地死去的。
　　刘思硕不再言语了。显然他已经做出了最好的选择。
　　叶霆很担心刘志祥的情况，再把刘思硕托付给刘以晴之后，他的任务也算是完成了，自然是要赶快回去了。
　　刘以晴在安置好刘思硕之后，就决定去东方基地看看，那些虫族究竟是要搞什么鬼。当然在去之前还需要安抚好蛋蛋才行。

第四卷 冰川时代 第三十六章 小心眼儿的蛋蛋　　
　　刘以晴在去东方基地之前需要先安抚好蛋蛋。蛋蛋自从学会说话后就喜欢赖在她的身边。尤其是现在小威不在了，情况更甚。这种状态怎么说呢，就是山中无老虎猴子称大王。
　　小威刚一走，蛋蛋就泄愤似的在小威所在的床的另一边滚来滚去，这让刘以晴看到了觉得分外好笑。而现在蛋蛋虽然受到了打击，但很快就缓和了下来，在刘以晴的怀里拱来拱去。
　　还是妈妈好，妈妈舒服！就在蛋蛋得意洋洋地在刘以晴的怀里撒娇玩耍的时候，就得到了这么个噩耗。
　　刘以晴的声音轻轻的，“蛋蛋，妈妈要去东方基地，一天就回来了。”
　　蛋蛋先是一动也不动的，随即在刘以晴的怀里蹦跳了起来，“我也去！我也去！”
　　“不行！”刘以晴搂着怀里的蛋蛋，断然拒绝道。先不说东方基地潜在的未知危险，就是外面酷寒的天气也不是蛋蛋能够忍受的了的。
　　“妈妈只是去一天。一天就回来了。”刘以晴已经计算好了，她这一次主要是去探查东方基地，并没有别的打算。利用瞬移的话，其实多半天就够用了。以防万一，她这才说了一天。
　　“蛋蛋乖，你先跟着肥肥好不好？”肥肥的忠心是不用质疑的。因此，在照顾蛋蛋的人选上刘以晴第一个就想到了肥肥。
　　“不要！不要！”蛋蛋拼命地摇晃着身子，那摇晃的剧烈程度令刘以晴怀疑他甚至要把蛋黄都摇出来了。
　　见蛋蛋不愿意，刘以晴思硕了一下，才说道：“那要不然你去空间？”空间自然是更安全了，只是刘以晴担心活泼的蛋蛋在里面太过无聊，因此才想找人照顾他的。
　　“不要！不要！”蛋蛋的声音更加尖锐，摇晃地更加厉害了，动作大得刘以晴甚至都快要抱不住他了。
　　“去空间还是找肥肥？你选择一个！”刘以晴这一次的态度也很强硬，她是不会拿自己孩子的生命来冒险的。
　　蛋蛋知道自己反驳不过刘以晴，颓丧地歪在了刘以晴的怀里。
　　看到蛋蛋分外可怜的模样，刘以晴怜惜地摸了摸他的蛋壳，“乖，妈妈很快就回来了。”
　　蛋蛋在刘以晴的怀中静止了半天，才做出了决定，“去找花花玩！”
　　蛋蛋所说的花花就是变异玫瑰，也就是说他间接地选择了空间。刘以晴有些纳闷，自家孩子什么时候和变异玫瑰这么要好了呢。那会儿还被变异玫瑰抽打呢，难道说她家孩子是个受虐体质？！刘以晴狐疑地看着蛋蛋。蛋蛋完全处于兴奋状态，一直叫嚣着要去找花花玩儿，仿佛完全忘了刘以晴要离开他一般。
　　刘以晴的心里有些不是滋味儿。而且她有一种预感，蛋蛋肯定是在搞什么鬼，虽然她现在还不知道是怎么回事……等到她去接蛋蛋的时候，终于知道了原因，这个小心眼儿的孩子啊……
　　刘以晴要去东方基地的事情自然是要跟肥肥说一声。肥肥在询问完刘以晴关于蛋蛋的安置后，也就没在这方面多说什么。
　　肥肥还劝说刘以晴让她多带两个丧尸过去，但是被刘以晴拒绝了。肥肥见刘以晴的态度这么坚决，只好把基地的事务托付和李瑜和林聪，然后自己亲自和刘以晴走一趟。
　　肥肥也会瞬移，而且他还知道东方基地的具体位置，因此刘以晴这一次倒是没有拒绝。
　　很快他们就到达了东方基地的附近。东方基地是刚刚盖好的，在它不远处就是原址――一片废墟。
　　东方基地已经修建了一半儿。一半是两层楼的房子，在它的另一端是建筑材料的堆砌地。这种泾渭分明的感觉，令外来者更加清楚这基地是后来修建成的了。
　　“怎么这么安静？”刘以晴看过那些照片，见到那些虫子都在忙着修复东方基地。怎么现在却一点儿动静也没有呢。会不会有埋伏呢，但是他们应该不知道她和肥肥会过来啊。
　　肥肥也见了那些照片，知道这件事情的严重性，“我先去里面看看！免得他们这是在唱空城计！”
　　空城计都知道了啊……丧尸中有几个喜欢唱戏的，闲着没事儿就会唱上两段。过往的丧尸有空也会听上一听。只是没想到肥肥也喜欢这个。
　　刘以晴思索了一下，才说道：“我们分头寻找，一有不对′就发出信号！”刘以晴所说的信号是一种烟花，可以发出巨大的声音和鲜艳的色彩。
　　东方基地很大，两个人来搜索的话应该更快一些。刘以晴从东面，肥肥从西面，他们约定好在中间的位置碰头。
　　基地里空荡荡的，走上去只能听到自己的脚步声。高大的柱子，布满灰尘的地面，空旷的房间这都证明已经很久没有人居住过了。
　　在刘以晴的仔细观察下，发现几个房间内还有隐隐的绿色粘液，这是虫族幼虫出现过的证明。但除此之外，别无发现。
　　很快，刘以晴就到达了和肥肥约定好的地点。
　　“有发现吗？”见肥肥若有所思的样子，刘以晴立刻率先问道。
　　“除了一个房间内有大量的人皮和绿色粘液之外，并没有什么异样。”人皮和绿色的粘液是幼虫进食完所留下的证据。
　　残留下的人皮，绿色的粘液，布满灰尘和雪花的走廊房间，这东方基地明显是被遗弃了。
　　刘以晴觉得更疑惑了。本来以为这基地极有可能是幼虫的大本营，甚至是母虫也在这里。但是现在连个虫毛都没有看到。那卫星拍摄的图片又不像是作假，他们究竟要打算干什么呢。
　　刘以晴越想越想不通。又在这个诡异的基地里走了一圈，实在是发现不了什么异样，这才照了几张照片离开了。这东方基地真的很诡异，刘以晴决定等小威回来了，一定要和他商量一下。
　　回到基地后的第一件事刘以晴就是去接蛋蛋出来。等到了空间见到蛋蛋之后，刘以晴的脸都黑了。这个小心眼儿的蛋蛋啊，也不知道他像谁……
　　原来，蛋蛋正驱赶着一帮家畜骚扰着变异玫瑰所在的区域。蛋蛋跳在一头大肥猪的头上，身子晃晃悠悠的，还在喊着冲呀，杀呀之类的。
　　变异玫瑰的刺会吸血，那些家畜自然不敢过去，但是蛋蛋一直在后面驱赶着，那些家畜不得不往那边冲。一时间鸡飞狗跳的，好不热闹。
　　“蛋蛋！”蛋蛋正玩儿得不亦乐乎，突然听到了一道熟悉的声音，当下整个蛋身就绷得挺直，宛如一个蛋形雕塑。
　　蛋蛋微微转了个角度，看到刘以晴黑漆漆的表情，试探性地叫道：“妈妈？”
　　“你倒是玩儿得挺高兴啊。”刘以晴皮笑肉不笑地说道。她环顾了一下四周，家畜受到了惊吓到处乱跑着，吸血玫瑰也多少受到了冲击，不少枝叶也被踩折了，花朵也凋零了好几朵。
　　吸血玫瑰的主花凑到了刘以晴的跟前，不停晃动着枝叶，像是在和刘以晴告着状。
　　刘以晴拍了拍吸血玫瑰的花瓣，表示她已经知道了。
　　“妈妈，我错了。”蛋蛋倒是乖觉，知道先道歉才能让刘以晴的气消一些。
　　刘以晴没有动作，只是声音在微微上扬着，“哦？那你说说看你究竟做错了什么？”
　　蛋蛋动了一下，像是在想着什么措辞，“我不该在花花欺负我的时候还击，也不该没想到追赶那些猪猪，会让它们踩到花花的。”
　　“你还觉得自己没错了？！”听到蛋蛋的解释，刘以晴怒极反笑。要不是怕敲坏了他的蛋壳，她早就让他吃一顿竹笋烤肉了。
　　打是打不得了，说他也不顶用（哼，蛋壳太厚了）。刘以晴决定采取另一项威胁，“你今天自己一个人睡。”
　　刘以晴相信蛋蛋要是有脑袋的话，肯定是会耷拉下来的。蛋蛋虽然现在只是颗蛋，还是很好面子的，做不出在地上打滚儿撒泼这种事儿，只能可怜兮兮地叫道：“妈妈～我自己睡会害怕的。”他还在做着最后的争取。一个人睡实在是太不舒服了，还是和软软的妈妈睡好。
　　刘以晴逗着蛋蛋，“那你去和费伦泽睡吧。正好也有个伴儿。”
　　“才不要呢。”蛋蛋气鼓鼓地说道。他可记得费伦泽说他是个女孩子呢，他可是很记仇的。
　　“那你就自己睡。
　　这是你捣乱后的惩罚。”刘以晴在心里又暗叹了一阵，这个孩子究竟像谁啊。她记得她小时后对同龄小朋友还是很有爱的嘛。
　　蛋蛋心中忿忿不平的，脱口而道：“可是爸爸还趁我睡着的时候把我丢到地下呢。还说什么有本事就对付他，他一直等着呢。”
　　蛋蛋虽然调皮捣蛋了点儿，但还是不会撒谎的。因此，刘以晴的脸完全黑了下来。这个小威，竟然背着她做这种事儿。等他回来后，看她怎么收拾他！
　　而现在最重要的是要给蛋蛋洗一个澡。蛋蛋洁白的蛋壳上面黑一块白一块的，看上去都成了个小花蛋了。

第四卷 冰川时代 第三十七章 三只包子　　
　　蛋蛋挺喜欢洗澡的，尤其是在冷泉水里洗澡。有的时候，刘以晴会拎来一只大浴桶，注满了水，蛋蛋就在大浴桶中沉沉浮浮，玩儿得好不欢快。蛋蛋还很怕痒，只要刘以晴轻轻地搔着蛋身的某一个位置，他就会咯咯直笑，然后扭动着身子，从她的掌心划过，快速地钻到了其他的地方。蛋蛋这一次弄得这么脏，自然要好好清洗一遍了，足足花了两个小时。
　　蛋蛋玩儿累了，在洗完澡后就睡着了。
　　刘以晴把他抱到了里屋的小床上，既然让他一个人睡，那就一定要实施下去。
　　等刘以晴正式给刘思硕介绍蛋蛋的时候，已经是几天后的事情了。当他听到刘以晴自称妈妈的时候，惊讶地眼珠子都快要瞪出来了。
　　刘思硕消化这条消息用了大量的时间，才机械地点了点头，有的时候还会找蛋蛋玩儿。刘以晴对他的到来表示了欢迎。她知道她的侄子如果不过来找蛋蛋玩儿的话，那么以他人类的身份能去的地方就少得可怜了。
　　这一天，刘思硕还没有推开门，就听见了一个欢快的声音，“蛋蛋，你最近可是又胖了一圈儿哦。要是女孩子的话，这种身材可是要不得的。还好你是个男孩子。”只是那声音怎么听怎么觉得可惜，可惜蛋蛋不是一个女孩子。
　　刘思硕稍微一使劲儿，推开门，就看到一个棕发蓝眼的男孩儿正支着胖嘟嘟的小手，打趣着小床上的蛋蛋。
　　蛋蛋生气极了，本来横躺在床上的身子陡然树立了起来，大声嚷嚷道：“我才不是女孩子！我是男的！男的！”
　　“是吗？”费伦泽的眼睛在洁白的蛋身上滴溜溜地溜达了一圈儿，不相信地说道，“可是我没看出你半点儿像男的啊。而是和这些‘蛋蛋，很像。”费伦泽说着还真掏出了一颗煮鸡蛋，剥开皮一点一点儿地吃起来了。吃着他还眯起了眼睛，这水煮蛋真香啊，不愧是从空间中拿出来的。
　　“啊！――你这个坏人！坏人！去死！”蛋蛋突然跳了起来追打着费伦泽。费伦泽一边吃着鸡蛋，一边跑着。他的速度放得慢，正好差一点儿能让蛋蛋追上。
　　这种相处方式还真是古怪……刘思硕的脸上悄悄滴下了一滴汗珠。
　　“硕硕啊，赶紧进来啊。”刘以晴已经看到了刘思硕，招呼着让他赶紧过来。
　　“姑姑。”刘思硕和刘以晴保持了一个适当的距离。他当初亲眼看到姑姑下令把人类丢到低阶丧尸群中，虽然没有亲眼见到，但是他见过丧尸吃人的场面，那种场景他一辈子都忘不掉的。他心里虽然在不停地劝告自己不要害怕，但实际上从骨子里所发出的战栗一时半刻是怎么着也打消不了的。
　　“那是费伦泽。你可以好好地和他们玩玩儿。”说着，刘以晴就冲另一个方向叫道“费伦泽，过来一下。”
　　“好的，干妈！”费伦泽欢快地叫着，一溜烟儿地就跑到了刘以晴的跟前，“干妈有什么事儿？”
　　“看你哪里跑？！”刘以晴还没有说什么，就见蛋蛋急吼吼地追了上来，然后向上纵身一跃，来了个360度大旋转，然后重重地敲在了费伦泽的头上。
　　蛋蛋的这一下子可不轻费伦泽觉得眼前直冒金星星，还好扶着桌子这才没有摔倒。
　　“妈妈妈妈。”做完这一切后，蛋蛋就跑到刘以晴的怀里撒娇去了。他知道在刘以晴的怀里。费伦泽是不敢怎么样的。
　　“真是调皮。”刘以晴宠溺地敲了敲他的蛋壳。一开始对于蛋蛋这种类似的举动还会担心，但发现根本就不碍事，时间一久，她也就习惯了o(s□t)o
　　果不其然，等费伦泽缓过来之后，只是恨恨地瞪了蛋蛋一眼，“哼，就知道往妈妈的怀里躲真像是个女孩子。”接着他摸着头，又像是想起了什么庆幸地说道：“还好你不是个女孩子。要是我娶你当媳妇，准得哭死。”
　　这一次倒是没有中费伦泽的激将法，兴许是刚才那一下打得太舒畅了，这个时候也就不和他计较了，只是钻在刘以晴的怀里，和她撒着娇。
　　“费伦泽，这是我侄子，他刚来基地，你领着他和蛋蛋玩儿吧。”刘以晴和费伦泽交代一下，费伦泽还是很听话的，有他领着，刘思硕肯定没事儿的。
　　听了刘以晴的话，刘思硕不由打量着只到他膝盖的小家伙，唇角不由得抽动了一下，让他领着？还真是令人匪夷所思。
　　“蛋蛋，你要叫哥哥哦。”刘以晴叮嘱道。他家的儿子实在是太皮了，她生怕蛋蛋会欺负刘思硕。
　　“哥哥？”蛋蛋在刘以晴的怀里转了一个圈儿，歪着蛋身，像是在打量着刘思硕。
　　“你好，蛋蛋。
　　”刘思硕伸出了手本想握住他的手，伸到了一半儿才想到这只是颗蛋，压根儿就没有手脚。因此，他只好摸了摸蛋蛋那洁白的蛋壳。
　　蛋蛋欢快地抖动了两下，单纯地为多一个人陪他玩儿而高兴着，“哥哥，我们一起来玩儿跳棋吧。”
　　刘思硕点了点头，回答道：“好。”
　　“没问题。不过你可别输了又哭鼻子哦。”费伦泽摸了摸鼻子，戏弄着蛋蛋。
　　蛋蛋立刻跳起来反驳道：“你瞎说！我才没有哭呢！再说了，我压根儿就哭不出来！”他要是真哭出来，准得把还在蛋壳中的他淹了，因此他还不具备哭泣这功能。
　　刘思硕看着这一人一蛋在不停地吵闹，觉得相当的无语。他甚至还在想着一颗蛋要怎么下跳棋啊。
　　“硕硕，别想那么多。去玩儿吧，就当是自己的家。姑姑就在旁边办公，有事儿过来找我就行。”刘以晴指了指旁边的文件。最近小威不在，待批的文件已经快堆成一座山了。
　　“姑姑，你忙吧。我去玩儿了。”刘思硕很懂事儿，虽然他一点儿都不想玩儿。
　　这间屋子很大。刘以晴在一头办公，他们则在另一边儿玩儿。费伦泽从专门的玩具箱里拿出来的一副水晶跳棋很漂亮。
　　这是一套七彩水晶的跳棋。棋盘是用黑玉做成的，摸上去冰凉而又光滑。费伦泽选用了绿色的水晶棋子，蛋蛋嚷嚷的要白色的棋子，刘思硕则在剩余的颜色中选择了一套蓝色的棋子。
　　蛋蛋没有手，是无法挪动棋子的。因此，只能是蛋蛋说去哪儿，费伦泽就把那枚棋子移动去哪儿。有的时候费伦泽还在耍赖，故意偏移一下棋子，但都被蛋蛋发现，叫嚷着让他赶紧移回原位。
　　刘思硕的心神完全没有在这跳棋上，心中一直在惦念着他爷爷的身体情况。听到蛋蛋这么叫喊，心中不由得想，这蛋蛋真的能看得见吗？要不然怎么能看得到棋子的位置对不对？
　　想到这里，刘思硕下意识地把手移动到了蛋蛋的跟前，想要看他究竟能不能看到。
　　见状，费伦泽‘扑哧！’地一下笑出了声，双眼亮亮地看着他们接下来的举动。
　　“闪开！你的手挡到我了！”蛋蛋有些不耐烦地晃动了一下身子，他正在想一个关键的步骤，却突然被一只手给挡住了，因此他的脾气自然不会很好。
　　这下子费伦泽更是捂着肚子，哈哈大笑了起来，“哥哥，你可真有趣儿！”他笑了半天，才解释起来，“别看蛋蛋只是一颗蛋，但他还是能隐约看到外面的情况的。怎么说呢，就像是蒙了一层半透明的膜一样。”自从知道蛋蛋的名字之后，费伦泽就变得极为喜欢吃蛋。这已经是他吃得第三颗鸡蛋了，他所说的膜就是裹在蛋清上面的半透明的膜。
　　被费伦泽看穿了心思，刘思硕有些不好意思地涨红了脸。
　　“快点儿！蓝眼睛的！该你下了！”蛋蛋完全没有注意到他们，而是专心致志地看着跳棋该怎么走。由于他和费伦泽关系不好，他从来没有叫过费伦泽哥哥。
　　刘以晴办着公，听着他们不时传来的笑声，欣慰地笑了笑。孩子果然应该和孩子在一起。这样的话，刘思硕的心情也能够稍微好转一些，放松地在丧尸基地生活下去。
　　刚开始来的几次刘思硕还拘束，后来渐渐放松，逐渐也能听到他的笑声。只是有的时候，他还会望着某一个方向出神，神情说不出的落寞。每当这时，刘以晴只能轻轻叹一口气。金窝银窝不如自家的草窝。刘思硕是想家了呢。刘以晴知道也不能说什么，只能更好地对待他，让他过得更加如意一些。
　　过了大约一个月，小威回来了。小威回来的同时也带来了大量的建筑材料。当刘以晴询问他是用什么交换这些材料的时候，表情立刻辶恕＞谷挥幸桓鲂乔蛐枰大量的冰块，以此来建筑冰之宫殿，两人一拍即合，就达成了这笔交易。
　　有了建筑材料就可以加固基地了，这也给丧尸找了事儿，大家都忙碌起来了。小威在知道东方基地的事情之后，也去查看一番，但并没有发现什么异样，只是让丧尸继续关注着东方基地，一有异样，就前来报告。

第四卷 冰川时代 第三十八章 孩子们的训练　　
　　小威回来，刘以晴自然是有很多事儿要和他说的。他们之间的话题很快就从基地乱七八糟的琐事儿转到了蛋蛋的身上。
　　“对了，我听蛋蛋说，你总是趁着他睡着的时候推他下去？”刘以晴在询问小威的时候，一直在盯着小威的表情。
　　小威的表情丝毫未变，一板一眼地答道：“他是睡迷糊了吧。我怎么可能推他下去呢？”他就是推了，这个时候也只能死不承认。
　　“真的？”刘以晴又上前一步，仔细观察着小威的表情。
　　“当然是真的！我怎么会欺负自己的孩子？！”小威的表情未变，说的也是信誓旦旦，完全没有躲闪或者愧疚之类的表情。
　　刘以晴又看了小威一会儿，这才把目光转移到了其他地方。
　　与此同时，小威也松了一口气。冰冷的目光刷刷地扫向了那个已经在床头睡得昏天黑地的蛋蛋，看来这个孩子还是没有吸取教训啊，竟然学会告状了！他会让他知道告状的下场的！
　　而此时的蛋蛋完全不知道小威的想法，竟自做着美梦。梦见他长得极为高大，一巴掌就把小威给拍在了地上。
　　小威的效率极快，于是第二天的蛋蛋悲催了，被小威通知了要参加躲避训练。
　　“我不要去！”蛋蛋立刻躲到了刘以晴的怀里，发表着自己的意见。坏爸爸，哼，就知道欺负他。
　　奈何小威的心意已绝，疾言厉色地嚷道：“你已经不小了！该去训练了！难道你以后都想在你妈妈的庇护之下吗？！”
　　“我才两个月大……”他是真的不大啊……蛋蛋在刘以晴的怀里喃喃说道。
　　可不是，蛋蛋自从出生后才过了两个月，想想育儿宝典上说的要是从蛋里破壳出来后才训练的，而且费伦泽也不过是前一阵刚刚开始训练。于是，刘以晴忍不住说道：“他还太小了。还是等他破壳后再训练吧。”
　　蛋蛋还是挺害怕小威的。他并没有说话，只是不停抖动着小身子，像是在附和着刘以晴的话。
　　小威断然拒绝道：“不行！王族和普通德古拉星人是不一样，他们生来就比普通人强，训练自然也要比其他人提前。”小威还在瞎掰着，反正那本育儿宝典上也没有写王族的事情，他爱怎么编就怎么编。
　　刘以晴明显开始犹豫了。蛋蛋则是在刘以晴的怀里不停磨蹭着，可怜兮兮的叫着不要，不要之类的。
　　见刘以晴犹豫，小威便又补充了一句增加了砝码，“以晴，蛋蛋是我的孩子，我怎么可能会害他呢。”
　　刘以晴最终还是点头答应了。由此，蛋蛋悲催的训练生涯也拉开了帷幕……
　　蛋蛋年纪还小，只能先进行躲避训练。
　　蛋蛋所参加的躲避训练是在一个精心制造的小屋中进行的。这个小屋可以从任意一个角度扔出拳头大的小球。这些小球是用朵朵所拿出布匹的下脚料做成的，虽达不到金属的硬度，但砸在身上显得相当的痛。最为神奇的是，砸在身上的时候还会吐出浓黑色的汁液，需要好好地清洗一番才能下去。
　　蛋蛋第一次需要在这个房间里停留十五分钟。这时间不长，但对于蛋蛋来说却觉得像是地狱般的恐怖。那些宛如雨点儿般的布球和恶臭的汁液足够让他做好几天噩梦了。怪不得，费伦泽每次提起训练的时候，都是一副苦哈哈的样子。
　　第一次看到已经变成全黑色的蛋蛋摇摇晃晃的出来，跟喝醉了酒似的，刘以晴心疼不已。他出来的第一句话就是要洗澡，然后就栽到刘以晴的身上，不再动弹了。刘以晴也曾劝说过蛋蛋不要训练了′但蛋蛋却坚持了下来，说是不能让老爸小看了他。
　　刘思硕主动找到刘以晴，说要加入这场躲避训练当中。刘以晴允许了，每一天都可以看到刘思硕，费伦泽和蛋蛋相互比较着谁挨的多，谁挨的少。
　　而随着时间的流逝，他们身上的伤痕越来越少，谈话之间也越来越有朝气了。这一切都令刘以晴喜在心上。
　　最近不光是这几个孩子精神，整个丧尸基地也显得相当的热闹。由于小威带来了大量的建筑材料，基地中的丧尸都热火朝天地投入到了加固基地的行列当中，在房屋和城墙都加固完毕之后，又开始重新修建基地上方的天花板。重建天花板这可是一项大工程，有了结实的天花板，积雪也不会再残留在基地，基地也会更暖和一些。大家都知道这一点，因此工程进展得很快。
　　时光转瞬即逝，一晃又是几个月过去了。丧尸基地已经修建得差不多了，变异动物也迁徙远了，偶尔也有辐射丧尸来捣乱，但是有小威在，一切都不是问题。没有外敌，内有充足的食物，在大家的眼里，丧尸基地正在朝一个好的方向发展着……
　　与此同时，阳光基地也带来了一个好消息。这是叶霆偷偷派人传过来的消息。刘志祥的身体好了许多，已经能下床走动了。他要看看那帮人准备做什么，趁机整顿一下基地。因此他身体恢复的消息不方便公布于众，只是怕孙子担心，这才悄悄传了个信儿。
　　刘思硕听了，自然是欣喜若狂。他懂事地并没有提起他什么时候才能回基地，而是在平日的训练当中更加刻苦了。只有他更加努力，才不会拖爷爷的后腿。
　　又是两个月过去了，还有一个月蛋蛋就要破壳了，因此在前不久已经停止了他的训练。在这几个月中，蛋蛋已经又长大了一圈儿，蛋壳也开始变得越来越柔软透明。偶尔甚至还能看到蛋蛋的小胳膊小腿儿顶出来的凸起。
　　一开始蛋蛋是很不情愿去训练的，但是后来却像是有些训练上瘾了，不让他去还有些浑身不自在呢。但他身上的蛋壳越来越薄，为了安全起见，不得不看着他不让他乱动。生怕他一个剧烈动作，就令他提前破壳了。
　　为了迎接蛋蛋的破壳，刘以晴需要做很多事儿。首先她需要提前把衣物准备好。刘以晴为蛋蛋准备得衣物挺多，远远望过去就像是一座小山一般。
　　小威的心里有些说不出的滋味儿。对刘以晴给蛋蛋准备了这么多的衣物有些吃醋，但仔细看了看那些刘以晴亲手制作的衣物，又说不出的庆幸。总而言之，他的心情很纠结。
　　为了防止蛋蛋趁机溜出去玩儿导致出来眼中的后果，最近蛋蛋一直被栓在刘以晴的跟前。蛋蛋本来就喜欢刘以晴，就是整天窝在刘以晴的怀里也不觉得麻烦。见刘以晴正跟他收拾衣物，他更是高兴地在刘以晴的跟前晃来晃去。
　　而这种场景自然大大刺激了小威，两种思想做着斗争，最终还是第一种想法占据了上风。
　　因此，小威吐出来的话也显得有些酸溜溜的，“蛋蛋长得这么快，你不用给他准备这么多东西的。”
　　刘以晴像是没有听见小威的提问，又询问起了另一件事儿，“都差不多6个月了，你应该给蛋蛋起好名字了吧。”
　　听到名字，蛋蛋也来了精神，蹦跳到了小威的跟前，微微向后倾斜了15度角，极为期待小威能够给他起一个好名字。
　　他一开始觉得蛋蛋这个名字还是很好听的，朗朗上口。直至费伦泽在他面前一边吃着鸡蛋，一边调侃他的名字以后，他就不这么想了，只觉得天雷滚滚，他怎么就有了这么一个迕字啊。
　　“我早就想好了。就叫做刘少白，怎么样？”小威眉飞色舞，为自己想的这么个绝好的名字而有些兴奋。
　　“刘少白……”刘以晴慢慢咀嚼着这三个字，突然像是想起了什么，猛地抬起了头，“你让孩子姓刘？”
　　“是啊，反正我们德古拉星人也没有姓氏，干脆随你的姓得了。”小威无所谓地说道。
　　刘以晴的心头划过了淡淡的喜悦，这样的话，刘父也会高兴的。刘少白，刘少白……刘以晴越琢磨越觉得这个名字好听。她仿佛看到了一个身穿白衣，风华绝代的年轻子弟。
　　刘以晴点了点头，由衷地赞赏道：“真是个好名字。”
　　“我也觉得挺好听的。”小威的唇角轻轻向上弯了一个弧度。说起来他是怎么想起这个名字呢，那就要源自小威看到蛋蛋训练完的场景了。那时的蛋蛋就像是一颗黑煤球儿，压根儿就看不出他是一颗蛋。为了不让他忘记自己曾经是枚圆溜溜的大白蛋，这才给他起名为少白。少白，顾名思义小的时候是白色的（蛋）。不得不说，小威有时候的想法还是挺诡异的。
　　不知刘以晴要是知道自己和小威想的是南辕北辙的两件事儿，会是一副什么样的表情。
　　而蛋蛋可不知道自己的父母在想些什么，他只是知道终于有一个名字了，刘少白！多好听的名字！蛋蛋喜滋滋地在原地滚动了起来，等到明日一定要和费伦泽好好地说说才行。

第四卷 冰川时代 第三十九章 我想出去玩儿　　
　　虽然得了禁令，蛋蛋跟着刘以晴还是很高兴的，只是在刘以晴去帮小威批改文件的时候就有些觉得无聊了。
　　好无聊，好无聊啊……
　　此时，刘以晴正坐在书桌后面批改着这一段时间的文件，小威则去外面查看重建天花板的收尾工作了。只要重建天花板的工作收尾，就算是再下雪，基地内也不会有积雪了。
　　蛋蛋无聊地在地毯上晃来晃去（为了安全和保暖，地面上铺了好几层的地毯）。
　　据说，他还有十几天就要破壳而出了，这一段时间需要格外小心。刘以晴哪里都不让他去，就算是他自己下来走走，都被刘以晴给无情地反驳回去了。
　　费伦泽和刘思硕现在肯定还在训练呢。蛋蛋当初还觉得训练真是个辛苦活儿，能不去训练自然是件好事了。为此他还得意了许久。现在想想，还是训练好啊，最近蛋壳好像都有些松弛了呢，身上痒痒的，也很不舒服。想着，蛋蛋朝前前后后各个方向晃来晃去，每当快要摔倒的时候，他就又突然把身子直立了起来，玩儿着各种惊险动作。
　　刘以晴只是扫了一眼蛋蛋，就又投入到了自己的工作当中。在刘以晴的眼里，最近蛋蛋一直在进行各种抽风运动，反正蛋蛋的身子底下又垫子铺着，她倒是不用担心蛋蛋会由于动作过大而不小心跌破。她在育儿宝典上阅读过，在快到达破壳期的时候，蛋壳就会变得不太结实，如果碰撞得太剧烈，有可能会导致早产的可能。早产是有后遗症儿的，不仅出生的婴儿身体不好，就是在长大成人后身体素质也会比其他人差上一截儿。
　　“喂，小蛋蛋……”就在蛋蛋闲得发慌的时候，听到一道轻轻的叫声。这道声音很轻只有离门口最近的蛋蛋能够听见。
　　蛋蛋立刻就怒了，气势汹汹地转过了身子。只有费伦泽才会闲着没事儿叫他蛋蛋！他现在可是已经有名字了，他叫刘少白！这么响亮的名字不叫，非要叫自己蛋蛋！真是讨厌！蛋蛋的小身子抖了两下，刚要嚷嚷什么，就见费伦泽把手指竖在了中间，示意他小声一点儿。
　　“想不想出去玩儿啊？”费伦泽幸灾乐祸地笑着，他也曾体验过这种圈禁的生活。这种滋味儿可真是不好受啊。
　　他当然想要去玩儿了，想出去都要想疯了。只是费伦泽什么时候这么好心了？蛋蛋狐疑地看着费伦泽，询问道：“你想要干什么？”
　　费伦泽看了一眼刘以晴然后再次压低了声音，“暖房里出产了不少的蜜糖汁我爸弄来了一大瓶子，你要不要去尝尝啊？”
　　在暖房里有一种变异甘蔗可以生产出琥珀色的糖浆，清香甜美。只是出产量不大，只能供给少数的几个人吃。别看肥肥是个男子，却极喜欢吃甜食。他求了小威好久，才弄来了一瓶子的蜜糖汁。而这也让索菲亚嘲笑了他好久，说他是个没长大的孩子。肥肥也不恼只是说他就是喜欢吃，他们不喜欢可以不吃。
　　蛋蛋大部分的食物都不能吃只能吃一些流食，像是米汤，牛奶之类的。蛋蛋并不喜欢这些食物，因此他一般也就泡泡冰泉水之类的。
　　蛋蛋对蜜糖汁儿的兴趣不大，反而是费伦泽这一点和他爸爸很像，经常偷吃他爸藏起来的零食，然后遭到一阵咆哮。
　　因此，蛋蛋冷哼了一声，嘲笑道：“谁稀罕那东西？那是小孩子才喜欢的玩意儿。”蛋蛋总是听到他们说喜欢吃甜食是小孩子的特性因此也就记住这句话了。只是他完全忘记了，说这句的自己也是个小孩子，而且还是个未破壳而出的小小孩儿。
　　费伦泽倒是也没有生气，而是转了转眼珠子，声音了透露着一股喜悦，“我昨天还抓了一只雪猫，你要不要看看？”这才是他过来的主要目的。
　　雪猫是末世后变异的一种生物，速度敏捷，有长长的毛，去掉尖锐的指甲的话，倒是哄女性和小孩儿的一种好礼物。因此这只雪猫就被肥肥征调送到索菲亚的手里了。索菲亚兴趣不大，又没时间照看，就又扔给了费伦泽，这也算是变相地物归原主了吧。o(s□t)o
　　蛋蛋对各种各样没见过的东西都是很好奇的，想去但又不敢去，说话也是犹犹豫豫的，“可是我妈妈不让我乱跑。她是不会答应的。”
　　费伦泽觉得无所谓，大大咧咧地说道：“只是去我家，这有什么关系？你不用走路，我抱着你去就是了。”他就是想要和蛋蛋显摆显摆，看看他抓到的猎物。
　　“那要不然你去和我妈说说。”蛋蛋希冀地说道。他还是很愿意去其他地方逛逛的，只是他说服不了妈妈。要是费伦泽能说服，那就最好不过了。
　　“不用啦，我们一会儿就回来了。干妈正忙着呢，我们打搅她不好。”费伦泽看着刘以晴眉头深锁的样子，犹豫了一下说道。他也是为干妈好嘛，再说他家就在办公室的楼下，上下不过一百米的距离能出什么事儿啊。
　　蛋蛋犹犹豫豫地看了一眼刘以晴，然后又看了看费伦泽，沉默了一会儿，内心挣扎着，到底要不要去呢。蛋蛋的内心仿佛也分成了两个。一个穿着白衣服的蛋蛋说，去吧，去吧，就一会儿能出什么事儿。
　　雪猫又没见过，在妈妈发现之前回来，肯定没事的。另一个穿着黑衣服的蛋蛋则说这样不好，要是妈妈发现了的话，那就该着急了。
　　“你到底去不去啊？不去我就可走了啊。”费伦泽有些着急，声音也有些大，被刘以晴发现了。
　　“费伦泽，你怎么不进来？”刘以晴揉了揉眉头，暂时放下了手头的工作。
　　蛋蛋瞅了他一眼，看吧，让他催，这下子肯定是去不成了。
　　隔着蛋壳，费伦泽自然是看不到蛋蛋的白眼儿的，他的表现则落落大方，笑着就跑了进来，“干妈，我还说你忙着就不打搅你了呢。”
　　“训练完了？”看到费伦泽胳膊上新产生的伤痕，又看了看费伦泽的小脸蛋儿，她突然发现费伦泽他长大了呢。虽说个头儿还是一岁小孩的模样，但是说话行事都老道了许多。
　　“嗯，我今天和爸爸去冰原上训练，还自己捉了一只雪猫哦。”费伦泽得意洋洋地说道。这可是他的第一只猎物，是很有纪念意义的。因此他急切地需要大家都来看看，好分享他的喜悦。
　　“真了不起！费伦泽这么快就能抓到猎物了！”刘以晴的眉头舒展开来，也在为费伦泽而感到高兴。怪不得德古拉星人会强壮于其他外星人，连这么小的费伦泽都已经能抓到猎物了。她也见过雪猫，雪猫虽小，但是动作灵巧，要是速度不够快，不要说抓到雪猫了，就是被它挠一爪子也是有可能的。
　　听到刘以晴夸奖费伦泽，蛋蛋也不甘示弱地嚷嚷道：“妈妈！妈妈！我以后也会抓到雪猫的！”
　　“嗯！肯定会的！”刘以晴点了点头，以一副理所当然的语气说道。在蛋里，蛋蛋就能够先费伦泽一步而开口说话，那么资质自然是要比费伦泽好上许多，抓个雪猫什么的自然不在话下。
　　蛋蛋得到了夸奖，得意洋洋的瞧着费伦泽，心里想着，哼，让他显摆，他以后肯定不会比他差的。
　　费伦泽才没有注意到蛋蛋的小心思，他更加关心蛋蛋能不能去他家的事情。趁着刘以晴心情好，他赶紧开口了，“干妈，蛋蛋可以和我一起去看那只雪猫吗？”要不是雪猫的笼子被肥肥给固定住了，他早就抱着笼子在整个基地跑上一圈儿了。
　　听到费伦泽的询问，蛋蛋也希冀地望着刘以晴。他的蛋壳微微向前倾斜着，像是在仔细听刘以晴的回答。
　　刘以晴自然是发现了自家儿子的小动作，知道他这是想去看看。想到最近这一段时间，蛋蛋都没有出去玩儿，而且费伦泽的家离这里也很紧，于是她心中也有了一个决定，“蛋蛋，你很想去看雪猫？”
　　“其实去不去都行啦。”蛋蛋轻微晃动着蛋壳，声音里带着极大的不确定性。
　　刘以晴微微笑了起来。她家孩子就是听话。就算是心里想去也会考虑着其他人的心情，只是这样的话，更会让她觉得心疼。她又怎么不满足他的小小心愿呢。
　　费伦泽自然是想不到这个，着急地嚷嚷道：“刚才还在说想去，怎么现在又不去了？”他还想显摆一下自己的劳动成果呢。
　　“我，我……”蛋蛋急得蛋壳都在微微颤抖，一时间更是说不出话来了。
　　刘以晴微微一笑，柔声说道：“你和费伦泽去玩儿吧，不过要小心一些。”刘以晴微微抬头，对费伦泽说道，“费伦泽，照顾蛋蛋的任务就交给你了，能完成任务吗？”
　　“保证完成任务！”费伦泽兴高采烈地说道。
　　蛋蛋极为高兴，看来这一阵子是快要把他给憋疯了。刘以晴轻轻摇了摇头，又开始自己手头上的工作了。

第四卷 冰川时代 第四十章 破壳　　
　　在蛋蛋和费伦泽走后，刘以晴依旧在处理着文件。只是蛋蛋不在她的身边，她批改文件就有些心不在焉的。又批改了一会儿，笔重重地敲在了桌子上，叹了一口气，把桌上较为重要的文件挑出来批改，其他的决定晚上再批改。
　　重要的文件不多，刘以晴花费了大约一个多小时就做完了。哎，自家娃儿还是放在自己眼皮子底下安心啊。刘以晴决定要去看一下自己的宝贝儿子。虽说是让蛋蛋和费伦泽去玩儿了，但她还是有些不放心。哎，去瞧瞧那两个小家伙吧，希望不要出什么大乱子。只是让刘以晴没有想到的是，这一次她的猜测还真的成真了。
　　费伦泽他们家就在办公室的下面一层，两室一厅，地方不大但是很方便，一打开窗户就能看到外面的广场。
　　怎么这么安静？刘以晴还没有进屋，就感觉到了不同以往的安静。平日里，蛋蛋和费伦泽玩耍的话，都会发出很大的声音，就算是房间的密封性再好，也会有一点儿声音传出来的。
　　刘以晴有些纳闷地推开了门，看到蛋蛋正躺在雪白的毯子上微微抖动着，而费伦泽则吓得小脸儿惨白，手里还拎着一只张牙舞爪的雪猫。在他们周围是散乱的家具摆设，像是被什么动物袭击了一般。
　　“出什么事儿了？”刘以晴顿时心里一紧，大步跨进了屋子里。
　　费伦泽以极为缓慢的动作抬起胳膊，指着地毯上的蛋蛋，声音干涩，“是蛋蛋他被雪猫咬了一口。”
　　刘以晴连忙蹲下来身子，查看着蛋蛋的情况。这个时候的费伦泽也反应过来了，以最快的速度把雪猫扔回了笼子当中。
　　“妈妈，妈妈。”蛋蛋的声音里带着一点儿哭腔儿，年幼的他现在不知道该怎么办，急需要母亲安慰。
　　“乖，没事的啊，给妈妈看看。”刘以晴按捺着心中的焦急，柔声安慰着蛋蛋。她轻轻翻开蛋蛋挨着地面的蛋壳，眼睛立刻一暗，最糟糕的事情还是发生了。
　　蛋蛋的蛋壳破了一小块，拇指般大小的蛋壳被迫剥离了下来，随着刘以晴的动作，有一股浓浓的液体从蛋蛋的内部留了出来，很快就流出了一大滩。
　　“去把蛋蛋的垫子拿过来，再吩咐其他侍卫叫小威过来！”刘以晴现在没有空指责究竟是谁的错，她现在急需妥善地处理好蛋蛋的事情。
　　费伦泽也知道自己闯祸了，乖巧地点了点头，就去做刘以晴吩咐的事情了。
　　刘以晴在这期间则把蛋蛋掉了一个方向，令营养液不再流出来。她现在能做的也就只有这一点了。
　　“蛋蛋，有没有哪里痛？”刘以晴关心地问道。
　　蛋蛋停顿了一下，乖巧地回答道：“不痛，就是感觉身子有些干干的。”蛋蛋在蛋壳中把身子蜷缩了起来，刚才他实在是吓坏了，这才会向刘以晴哭诉了起来。想想刚才的情境，他就觉得有些丢人，小脸儿更是红了起来。
　　闻言，刘以晴才算是松了一口气。只要感觉不到疼痛，那就没什么大碍。至于身子会感觉到干干的，那是因为营养液流失太多的缘故。
　　费伦泽很快就过来了，递给了刘以晴一个小小的垫子。说是已经按照刘以晴的吩咐叫小威过来了。
　　这个小垫子不仅仅柔软舒适，而且在内部还放置了几枚脑核，能过让蛋蛋达到最为舒适的程度。
　　而在费伦泽进来后没有多久，小威就赶过来了。他进来的第一件事就是让费伦泽出去。虽说他家儿子在蛋中已经有智慧了，但是也不排除万一的可能。要是蛋蛋叫费伦泽爸爸，那他后悔都来不及了。（不得不说，小威，你真的是想多了，以蛋蛋和费伦泽平日里的关系，是绝对不会发生这样的惨剧的。）
　　费伦泽可不知道小威的想法，以为小威这是生气了，当下眼睛就红了起来，出去后就立刻跑到地下室去找妈妈，希望妈妈能给他拿一个主意。
　　见小威过来，刘以晴抢先一步说道：“我刚才问蛋蛋了，他说不感觉疼，只是觉得身子有些干干的。”
　　只要不感觉到疼痛就好……小威点了点头，然后命令道：“先从破裂处，仲一只手出来！”
　　刘以晴看到蛋蛋在垫子上剧烈的晃动，就是伸不出手来，出声安慰道：“蛋蛋，不着急，慢慢来啊。”
　　兴许是刘以晴的鼓励起了作用，也许是蛋蛋终于学会了怎样使用力量，只听‘扑哧！’地一声，一只肥嫩嫩的小脚就伸了出来？！
　　小威让他伸出来的是手好不好，他怎么就把脚给伸出来了？算了，这个时候伸手还是伸脚的区别都不是很大。刘以晴觉得自己的脑袋是一片混乱，乱七八糟地什么都想。
　　随即一个软软的声音从蛋壳中传了出来，声音里带着一点儿焦急，“爸爸，我的手在底下，伸不出来！”
　　“你在里面转不过来吗？”闻言，小威的表情又变得凝重起来。
　　蛋蛋在里面是没有一个固定姿势的，他就像是游泳一般，他可以利用营养液在里面不停翻滚。现在由于蛋身上破了一个小口儿，流出了大量的营养液，他自然就不好动了。
　　蛋蛋尝试了一下，这才说道：“我动不了。”事实上他这个姿势真的是难受极了，头朝下，脚冲天，想要移动一下身子都不可能。
　　“那你试着双手双脚同时出来！”小威又命令道。他的心里也有着担忧，希望能够一切顺利。而他的心里又在庆幸着，还好蛋蛋能够在蛋里说话，不管是身体还是智力都达到了一个水平，能够按照他的命令行事。要是换成其他孩子的话，那结果还真是不太好说。
　　这一次很顺利，只听‘扑哧’地几声，蛋壳上就伸出了两只小手和一只小脚。
　　蛋蛋已经能够站立起来了，他的身子上套着一个大大的蛋壳，小手小脚露在了外面，就像是一只长了手脚的，倒立起来的大号鸡蛋，怎么看怎么喜感。
　　刘以晴的唇角也在轻轻勾起，只是现在可不是大笑的时候，只要蛋蛋的脑袋能够出来，那么就真的不用担心了。
　　“脑袋出来！快些！”小威皱着眉头已经开始催促了，现在手脚已经出来，蛋壳中的营养液肯定不多了，必须要赶紧把头出来才行。按理说应该是头先出来或者像是爆破般地身体各个部分一起出来才对。只是蛋蛋采取的是倒立的姿势，就不得不反其道而行了。
　　蛋蛋的头稍微动了一会儿，这才顶着蛋皮儿把整个头冒了出来。
　　这下子，刘以晴也看到了蛋蛋的模样，他和小威很像，除了眼睛之外，其他的地方几乎和小威一模一样。
　　他有着一头浓黑的头发，细腻洁白的脸蛋儿，红润的嘴唇，以及一双最为明亮的亮红色眼睛。
　　刘以晴爱怜地把蛋蛋头顶上的那片蛋壳摘了下来，然后用布擦拭着他湿漉漉的脑袋。
　　“妈妈！”蛋蛋欢快地说着，手脚稍微再使了些力气，就把身上剩余蛋壳给蹬掉了。他要妈妈抱抱，好能安慰他受伤的心灵。刚才的事情真的是把他吓坏了。
　　“别乱动！你还得先洗个澡呢。”小威虽说是在训斥，但声音里有着说不出的柔和。见自己儿子没事儿，怎么可能不高兴？而且他探查了一下自己儿子的情况，并没有什么异常，只是身体弱了一些，稍微休养几天就好了。
　　刘以晴也很开心，不顾蛋蛋身上的粘液就抱着他去洗澡了。蛋蛋很喜欢水，在浴室里面玩耍了好久，又向刘以晴撒娇了一会儿，这才肯恋恋不舍地出来。
　　而在这期间，索菲亚和肥肥领着费伦泽适时地过来道歉了。根据费伦泽的诉说，由此也知道了事情的始末。原来，蛋蛋见了雪猫很是喜欢，就央求费伦泽把雪猫放出来。费伦泽也想要显摆一下，再说雪猫的爪子已经被磨掉了，那肯定就没有危险性了。只是他忘记了，雪猫的爪子虽然磨掉了，但是牙齿还在，就算是费伦泽动作再敏捷，能够抓住雪猫，但是蛋蛋还是被啃了一口。还要刘以晴来得及时，要不然后果真是不堪设想。
　　刘以晴和小威表示没事，不会追究费伦泽的责任。按照刘以晴的话来说，毕竟费伦泽还小嘛，想事儿还不能这么周全。但肥肥还是决定要加大费伦泽的训练量，说是这样的话，他没有时间做这种无聊的事情了。
　　费伦泽可怜兮兮地看着他爸爸，无声地发出了指控。要是再增加训练量，那他真的是连睡觉的时间都没有了。他这是虐待未成年人啊，他要上诉！上诉！
　　费伦泽要请求上诉的对象就是他妈妈，但索菲亚只是摸了摸他的头，递给了他一个无能为力的眼神。
　　肥肥自然了解自家娃儿的心情，抽空瞅了他一眼，孩子啊，我要是不主动给你增加训练量，到时候就不知道殿下会让你干什么了。要知道，殿下的小心眼儿是出了名的啊。

第四卷 冰川时代 第四十一章 不对头的两父子　　
　　当刚出生的蛋蛋看到刘以晴给他准备的衣服时，脸当下就黑了下来。这衣服真的是好诡异啊……这是两件类似秋衣和秋裤的东西。只是这秋衣怎么这么大？而且还一个袖子长一个袖子短的？他甚至还能看到不严密的针脚，不知道稍微用一下力，衣服会不会坏掉。
　　他的抗议无效，在刘以晴的关怀下，顺利地套上了秋衣（由于秋衣太大，秋裤就不用穿了）。按照刘以晴的话说，反正是在屋子里穿，还是穿得舒服一些嘛。朵朵做的衣服自然适合去外面的时候穿，现在还是用不着的。
　　他算是明白为什么费伦泽在戴刘以晴做的围脖时，那种欲哭无泪的表情了。爸，妈……他可不可以不穿啊……
　　衣服的事情很打击蛋蛋的幼小心灵，不过除此之外，他的生活倒是非常幸福。
　　按照小威的查看情况来说，蛋蛋的出生算是有惊无险，并不算是早产，只要好好休养两天，就又变能得生龙活虎了。
　　“妈妈！我要吃鸡蛋羹！”在休养期间，蛋蛋就像是掉到了蜜罐当中，幸福得不得了。就算是他要求要和刘以晴一起睡，小威也只是瞪他一眼，不再说什么。
　　刘以晴转身笑道：“好啊。”为了蛋蛋，刘以晴特意在屋子里弄了一个小厨房，厨房里放着一些食物素材，只要蛋蛋想吃什么，她都会去那里做的。虽然她做衣服的手艺不行，但做个饭还是可以的。当然只是简单的一些面条，鸡蛋羹之类的。而这也是经过多次练习，才达到了这样的效果。
　　“那我要妈妈喂我！”蛋蛋的小手握着被角，撒着娇说道。他的声音里仿佛是带着许多的糖，甜得有些腻人。
　　站在旁边的小威忍不住打了一个哆嗦。他的忍耐也是有限度的。在看到蛋蛋得寸进尺地要刘以晴喂他的时候，终于到了临界点。
　　“行了！我看你也休养够了！该去参加课程了！”小威阴森森地盯着蛋蛋，这个臭小子真是得寸进尺！现在只不过半个月的时间，身子上就多了不少的肉，连双下巴都有了。现在基地里有三个小孩子，为了他们的健康成长，小威就决定要在基地开展一些相关的课程。上午学习理论课程，像是认识现在冰原上的生物，如何捕捉之类的，下午则去外面学习实践对抗变异动物。
　　“妈妈～我觉得身上还是没有什么力气哎。”一听小威的话，蛋蛋立刻像是柔软的面条似疲地瘫倒在了床上，还似模似样地咳嗽了几声。
　　小威的脸更黑了，这个臭小子竟然会耍赖了，真是越来越滑头了。
　　而刘以晴也轻笑了起来。咳嗽可是感冒的症状，这个孩子……
　　“你休息了半个多月，应该也差不多了吧。”小威瞪大了眼睛，像是他要是再说什么拒绝的话，就要发火一般。
　　蛋蛋哼哼支支的，不说去也不说不去，只是拿眼睛可怜兮兮地瞧着刘以晴。
　　刘以晴轻笑了一下，随即说道：“我看这样吧。让他参加上午的理论课程，下午的实践课程还是暂时缓一缓吧。”
　　“也好。”小威点了点头，表情这才算是舒展了一些。只要这个臭小子有事情干，那就不会这么粘着刘以晴了。
　　蛋蛋还想要说什么，但是都被拒绝了。因此，他上午上课的命运就这么决定了。
　　“既然要上课的话，那就要准备衣服了。”刘以晴笑眯眯地说着，就去箩筐中搜寻着蛋蛋合适的衣物。她显得很兴奋，在挑选的时候还在自言自语，明显一副乐在其中的样子。
　　蛋蛋的表情立刻就皱了起来，就像是十八个摺儿的天津狗不理包子。他真的是不想要妈妈的衣服啊。坐在床上的蛋蛋举起了双手，看着明显一只长一只短的袖子，无奈地叹了一口气。
　　“你叹什么气啊？！这可是你妈妈专门为你做的衣服哦。”小威的眼睛中难掩幸灾乐祸。有的时候，甜蜜也是一种负担。
　　蛋蛋气呼呼地鼓起了腮帮子。爸爸果然还是讨厌，看不得妈妈对自己好。
　　“你看这件怎么样？我觉得挺不错的哎。”刘以晴拿起了一件银灰色的衣服，上面还有白色毛毛领子，看着挺舒服的。
　　看到这件平常的衣服，蛋蛋也算是松了一口气。但等到刘以晴紧接着又说起的一句话，让他的心又提了起来。
　　“里面的话还是穿这件肚兜吧。我觉得挺喜庆的。”刘以晴很喜欢自己做的肚兜，红红的看着很喜庆。
　　大红的肚兜上面绣着不知是鸭子还是原样的东西，肚兜很大，要是他穿的话，估计能达到他膝盖的位置。
　　还真是诡异啊……蛋蛋秉着要痛苦大家一起痛苦的原则，在看到自己那件肚兜之后，就对刘以晴说的：“妈妈，你是不是应该也给爸爸做一件衣服啊。要不然爸爸一件衣服都没有，好可怜的说。”
　　“那你想要吗？”刘以晴转身好奇地瞧着小威。
　　小威犹豫了一下，才慢腾腾地说道：“想。”他现在能说不想吗？都是这个孩子的错！小威在趁着刘以晴看不见的时候，狠狠地剜了蛋蛋一眼。
　　蛋蛋仿佛没有看到小威的眼神一般，笑得很甜。
　　刘以晴显得相当开心，拍手笑道：“那我一定给你做一件顶漂亮的！”
　　小威觉得自己牙有些疼。不知道刘以晴所说的漂亮衣服会是什么样的。算了，他还是不要期待的好。
　　好不容易等到睡觉的时候，蛋蛋又开始嚷嚷了起来，“我今天还要和妈妈一起睡！”他说的一起睡，自然是要和刘以晴钻一个被窝的。自从破壳后，他十天里有八天都是和刘以晴一起睡的。
　　“行！”刘以晴已经铺好了被子。
　　反正床够大，足够他们一家三口睡的了。
　　蛋蛋在刘以晴被窝铺好的一瞬间钻了进去，然后露出了小小的脑袋，冲刘以晴甜甜地笑着。
　　小威没有说话，心中则在冷哼着。他等着，等着再过一阵子，他可以参加全部的课程之后，就把他踢到他自己的屋子里。
　　“妈妈软软香香的，好舒服哎。”蛋蛋闭着眼睛，舒服地躺在刘以晴的怀里，小手摸着软软的胸部，梦幻般地说道。
　　那可是他的！小威立刻就感觉到不爽了。“你总和你妈妈睡了，今天和爸爸睡吧。”小威说着就把蛋蛋从刘以晴的怀里捞了出来，塞进了自己的被窝里。
　　被塞进被窝里的蛋蛋不停扭动着，像是在诉说自己的不舒服。不等他开口，刘以晴就强先一步说道：“你们父子的感情可真是好啊。”她正在收拾被子衣物，自然是看不到他们父子俩手底下的小动作的。
　　才不是这样呢！
　　蛋蛋想说又敢说，但就是说不出话来。因为他的嘴巴被小威藏在被子下的手给捂得严严实实的。
　　刘以晴是一夜好眠，至于那两父子是什么样子刘以晴就不得而知了。只是蛋蛋在起床的时候，一直臭着一张脸，理都不理小威。
　　三个孩子的理论课程是林耿教导的，林耿在知识范围方面是相当广的，由他教导是再好不过的了。
　　蛋蛋这么一去上课，刘以晴也算是轻松了许多。大多数的公务由小威处理，她只需要处理极少的一部分。因此，她也有时间到处去转转了。
　　只是第一天她还有些不放心，在公事告一段落之后，就拉着小威偷偷地去看蛋蛋的上课情况。
　　林耿在上面讲得起劲儿，蛋蛋却显得有些懒散，眼睛甚至也有些睁不开，甚至还打了一个哈欠。和懒散的蛋蛋相比，刘思硕和费伦泽就听得是相当认真了。尤其是刘思硕甚至还一字一句地记下来，不时点着头，认真地做着笔记。
　　“真是太不像话了。”刘以晴忍不住嘀咕道。她当初可是个好学生，自然也最喜欢认真听讲的孩子。
　　“别生气，他其实是有在听呢。”小威拍了拍刘以晴的肩膀，低声说道。他的儿子他还是很了解的。
　　正巧，蛋蛋被林耿叫起来提问。蛋蛋虽然看似懒洋洋的，但对于林耿的提问都一一答了上来。不光是刘以晴，就是林耿也是相当的吃惊。看似没有认真听讲的蛋蛋竟然一字不落的把他所讲的话都记录了下来，这不是天才还是什么？！
　　就在刘以晴看蛋蛋的同时，正好扫过了一副嫉妒的脸孔。是刘思硕！他嫉妒地看了一眼蛋蛋，就快速地低下了头。虽然只是短短的一秒钟，但是也被刘以晴给捕捉到了。
　　“你说，我要不要送刘思硕回去呢。我想，二伯他应该把事情处理得差不多了吧。”在刘以晴的眼里，还是自己孩子要更加重要一些。既然刘思硕已经产生了这种负面感情，那她就要把它扼杀于摇篮当中。
　　“不急，这也算是蛋蛋的一项考验吧。”小威望着那几个正在嬉笑的孩子，意味深长地说道。
　　刘以晴默然，算是认同了小威的话。反正有他们看着，应该也不会出什么乱子的。

第四卷 冰川时代 第四十二章 爸爸威武.　　
　　蛋蛋上课的事情还算是顺利，在一个月后，蛋蛋就被迫去参加实践课程了。在观摩完第一节实践课后，刘以晴也算是放心了。
　　实践课程是由肥肥或者小威带领学习的。蛋蛋在理论课上虽然懒散，但是在实践课程上却显得格外精神，有的时候还会不听小威的劝告，跑到一些危险的地方。
　　小威也训斥过，但蛋蛋可以说是屡教不改，而且还振振有词说他自己不会有事儿的，他是可以搞定那些变异动物的，言语中对于那些在冰原上溜达的变异动物很是瞧不起。
　　在训斥了几次之后，小威就不再理会他了。小威恨恨地对刘以晴说，只有蛋蛋吃了苦头之后，他才会明白量力而行这个道理。
　　对此，刘以晴表示相当的无奈。也不知道怎么，这两父子有些不对头，经常拌嘴，谁都瞧不上谁。他也曾在两人中间调解，但是并没有什么效果。
　　这一天，刘以晴早早地就看到蛋蛋回来了。看看时间，这个时候应该还没有到实践课完毕的时间。
　　蛋蛋的样子有些狼狈，衣服像是被什么东西大力拉扯了一般，从肩膀到臀部被拉了一条大大的口子，冷风从这条缝隙中钻了过去，蛋蛋忍不住打了个哆嗦，打了个大大的喷嚏。
　　“妈妈！有很多黑漆漆的丧尸过来了！”蛋蛋跳着脚，着急地嚷嚷了起来。说起这个，他心中不由感到一阵懊悔，要不是他主动去挑衅那些黑漆漆的丧尸，也不会导致现在爸爸还在那里应付那些黑漆漆的丧尸。
　　黑漆漆的丧尸？那肯定就是辐射丧尸了！刘以晴的心灵顿时一紧，连忙追问起了这件事情的始末。
　　原来，今天是轮到小威带着几个孩子出去实践的日子。小威选择的学习对象是一匹小型的角马。
　　这种角马唯一的威胁就是它头上的尖角，只要恰当使用侧面或者正上方面的攻击就能轻易地捕获它。
　　这是考察他们观察力和判断力的训练。三个人捕获一匹角马既是竞争又需要合作。
　　费伦泽继承了索菲亚的控物能力。（当然，这一点让肥肥抱怨了许久。为什么孩子的能力像索菲亚而不像他呢。）
　　他利用了冰原上一块硕大的冰块，漂浮在合适的位置然后自由降落，重重地砸在了角马的头上。角马的头顶上有着一对弯弯的角，兴许就是这对角抵抗住了冰块的冲击力，角马没有摔倒只是向后退了两步，就站稳了身子。费伦泽的这一行动算是激怒了角马，角马横冲直撞地向他们冲了过来。
　　小威没有动，他想要看看这三个孩子处理紧急事务的能力。
　　蛋蛋继承了小威的空间能力，可以瞬移即使米远，并且还能带一个人瞬移。因此，他也很是自得沾沾自喜。只见他一个瞬移就坐在了角马的背上，只是一个小娃娃坐在比他大几十倍的角马背上让人怎么看怎么举得心惊胆战。蛋蛋人小，力量不足，只能借助于匕首刺进角马的头颅处。
　　角马弯角下的头颅是极为脆弱的，蛋蛋的力道不足，但是角马的头颅中还是冒出了不少的血液，脚步开始踉跄了起来。
　　而力量型异能者的刘思硕则趁机从角马的侧面狠狠地撞击，致使它摔倒了地上，然后一拳打碎了它脆弱的头颅。
　　角马背杀死，这一场测验也算是结束了。这次算是三个孩子合理制止住了角马。小威微微点了点头，然后就开始点评起来了，“费伦泽，凡事儿不能总用力量来解决，有的时候需要的还是一股巧劲儿！”
　　费伦泽若有所思地看着那些碎掉的冰块，手指时不时地卷着柔软的衣摆，眼睛突然一亮，像是想通了什么。
　　“至于你！”面对着蛋蛋，小威露出了一副恨铁不成钢的神情，“这么小的年纪就敢跳在角马的背上难道你不想活了？！真是鲁莽至极！”
　　德古拉星人在成人前相对来说还是比较弱小的。蛋蛋这么莽撞地就跳到了角马的背上，虽然胆色过人是件好事儿，但要是碰见一个比角马更为厉害的生物，那岂不是只有送命的份儿了？！因此，对于蛋蛋只能批评不能夸奖。
　　“不是没事吗？”蛋蛋毫不在意地嘟囔道。蛋蛋的声音很大，自然是让小威听了个一清二楚。
　　小威也怒了，声音中带着一丝冰冷，“你这个孩子怎么这么不听话？！我看你下次不用来了，我教不了你了！”
　　“不教就不教！”蛋蛋也在赌气，嘴里嘟囔着，就把屁股冲向了小威，向相反的方向走了几步，就站立不动了。很明显，他是在和小威闹别扭。
　　见状，小威不由摇了摇头。他这个儿子的确是聪明，天赋过人，但如果就因此狂妄不逊，自得自满那可就糟糕了。
　　现在让他冷静冷静也好，小威接着开始评价刘思硕。
　　“你做的不错！懂得审时度势，在最有利的情况下做出最合适的判断！”小威的这番话有两重意思，一个是说他够聪明，很懂得见机行事。还有一个就是他自私自利，不管同伴的安危，只会做出做有利于自己的事情。那的确是攻击角马的最好时机，但是问题是蛋蛋还在角马的背上呢，要是换成其他的小孩儿，说不准就会重重地摔在地上。
　　刘思硕的表情未变，依旧是彬彬有礼地说受教了。小威点了点头，并未再说什么。
　　而费伦泽已经跑到了蛋蛋的跟前，小声地和他说着什么。蛋蛋像是很生气，不想搭理他。费伦泽每靠近一步，蛋蛋就相应地往旁边移动一步。
　　不知蛋蛋又和费伦泽说了什么，蛋蛋就突然利用瞬移消失不见了。等到小威发现蛋蛋在招惹辐射丧尸后，连训斥他的时间都没有了，只是让他带着刘思硕赶紧先回来。
　　“妈妈。你说爸爸和费伦泽会不会有事啊？”蛋蛋哭得小脸儿都花了，鼻涕一把泪一把的。他第一次察觉到了自己的不足，他面对辐射丧尸根本就没有还手之力，要不是爸爸，他早就成了辐射丧尸手下的亡魂了。而且就算是最为自得的瞬移也只能带刘思硕，不能连费伦泽也一起带上。
　　“你要是担心的话，我们就一起去看看吧。”刘以晴知道这是一个教导蛋蛋的好时机。有小威在，他和费伦泽肯定能够全身而退的。至于为什么送走了刘思硕而留下了费伦泽，那是因为小威更加看重费伦泽，好使他有更多的实战经验。而且，费伦泽的异能是控物，对于辐射丧尸还是有一定效果的。
　　蛋蛋擦了擦眼中的泪花，重重地点了点头。他可不是贪生怕死的人，他一定要看看父亲是否能够安全回来。
　　按照蛋蛋所说，刘以晴带着他瞬移来到了他所说的冰原之上。在冰原上，依旧在进行着激烈的打斗。
　　在冰面上已经倒下了不少辐射丧尸，好多黑灰还被卷在了风中。
　　就是刘以晴看到眼前的情境，也不由得倒吸了一口冷气。这里竟然有几十个辐射丧尸。难道说所有的辐射丧尸都跑到了Z国了吗？！
　　刘以晴又仔细地观察了一番，也算是放下心了。令她感到吃惊和欣慰的是费伦泽不急不躁，和小威配合得相当的好，好得有些出乎她的意料。
　　小威利用纵横交错的空间切割线绊住了丧尸的前进，而费伦泽则利用巨大的冰块压死那些辐射丧尸。
　　“好厉害……”蛋蛋双眼直直的，言语中显得颇为惊讶。这是他第一次见到小威动手。
　　刘以晴摸了摸他的头，看来带他来这里真的是个正确的选择。他们这一次只要旁观就好了。
　　虽然小威和费伦泽配合得不错，只是由于辐射丧尸的数量有些多，还是有极个别的辐射丧尸冲破了封锁线。
　　蛋蛋有些焦急，不停地询问刘以晴，他们要不要过去帮忙。刘以晴只是示意他安静，继续看下去就行了。
　　因为刘以晴已经发现了飘在半空中的空间压缩粒。这些空间压缩粒儿虽然看似普通，黑黑的，极小，不仔细看兴许还察觉不到。但是每一个空间压缩粒儿都有着不亚于炮弹的威力。只是这空间压缩粒儿有个限制，只能飘在小威大约离十米远的位置。
　　小威像是没有看到那些冲破封锁线的丧尸一般，依旧只是在大量的辐射丧尸堆儿里排列着大量的空间分割线。
　　至于那些冲到最前方的辐射丧尸又向前冲了几米远，然后就像是碰到了炸弹一般，‘轰！轰！’地几声就把他们炸成了碎片。然后一阵风刮过，这些黑色的碎片就不知飘往何处了。
　　费伦泽受到了鼓舞，控物的力量也得到了大幅度的增幅，竟然一次可以举起两块硕大的冰块，并且分别砸向两个辐射丧尸了。
　　他们的效率变快了，没一会儿，这几十个辐射丧尸就被他们消灭了个干干净净。小威和费伦泽说着什么，费伦泽笑了起来，显得很是开心。
　　而这一幕也在蛋蛋的心中掀起了巨大的波澜，眼睛也快要变成星星眼了。原来爸爸这么厉害啊，竟然能打败这么多讨厌的家伙。
　　由于蛋蛋的心里突然转变，在看向小威的眼神时也不一样了。小威说什么，他就做什么，绝不二话。就是小威让他去另一个房间睡觉，他也什么都没说，乖乖地遵从了小威的吩咐，抱着自己的小被子走了。

　　而这一切却让小威很不适应。在晚上睡觉的时候就和刘以晴提起了这件事儿，看看他家儿子这是吃错什么药了，怎么性子来了个一百八十度大翻转。
　　“孩子乖点儿还不好？”刘以晴嗔了他一眼，他还真是有意思。蛋蛋调皮的时候他发牢骚，现在蛋蛋乖了，他还在发牢骚。
　　小威挠了挠头，有些不好意思地说道：“我这不是觉得他变得有些太快了嘛。”蛋蛋能乖乖的自然是一件好事，但是变化的这么快，那肯定是发生什么事儿了，才会有这样大的变化。
　　刘以晴自然是知道什么事儿。她轻笑着就把这件事情的始末和小威讲了出来。小威这才恍然大悟明白蛋蛋为什么会突然有这么大的变化了。
　　小威倒是很享受蛋蛋崇拜钦佩的目光，只是十几天过去之后，他就有些受不住了。谁让蛋蛋不管什么时候都要跟着他呢？害得他的私人时间也没有了。
　　还好蛋蛋算是听话，小威让他干什么他就去干，这也让小威有了喘息的时间。
　　打发蛋蛋去实验室，看看林耿的实验完成了没有，小威叹了一口气，苦笑了一声，“这孩子实在是太粘人了。除了上课，剩余的时间都在我跟前儿晃悠了。”
　　闻言，刘以晴‘扑哧！’地一下就笑出了声儿，“你可以给他找点儿事儿干啊。我想，蛋蛋应该很高兴的。”
　　小威揉了揉眉心，有些疲惫地说道：“我也是这么想的。想着把看守红晶石花的事情交给他。”
　　在基地广场的正中央有一朵红晶石花，据朵朵说，这朵红晶石花再过两三年就会结果了。结果后可以产生红晶石矿，这样低阶丧尸进阶也算是有了希望。
　　“这件事儿太重要了。蛋蛋能看守得了吗？”在刘以晴的眼里，蛋蛋实在是太小了，而且看守红晶石花这件事又极为重要。她觉得有些不合适。
　　小威不以为意地摆了摆手，“我又不是真的让他看守，只是给他找件事儿干罢了。原先看守红晶石花的丧尸并不撤离，他也就是个名义上的看守。”
　　刘以晴点了点头，这个办法倒是可行。
　　后来证明小威的这个办法的确不错。蛋蛋也不缠着小威了，尽职尽责，在课余时间就会去红晶石花旁守着，对每一个路过的丧尸都虎视眈眈，看得那些丧尸都觉得有些莫名其妙，不知道小殿下又在搞什么鬼。




第五卷第一章
 时光飞逝，一转眼十五年就这么过去了。

    十五年后的今天，大量的冰雪依旧覆盖着大地，天气酷寒，已经到达零下**十度，不穿特殊的衣物根本就不能外出。在几年前，雪就已经不怎么下了，就是下也只是一些零零碎碎的小雪珠，在地面上根本就构不成积雪。

    没有暴风雪遮挡视线，这种天气最适合外出了。因此每一天都有大量的丧尸出去做任务。

    十五年，人生又有多少个十五年呢。刘以晴站在窗前，忍不住叹了一口气，感受到时光宛如流水般匆匆而过。

    听到刘以晴叹气，小威抬头询问道：“怎么了？叹什么气呢。”在这十五年期间，小威和刘以晴的模样都未发生任何改变，而内心的变化就只有他们自己知道了。

    “我只是在想这十五年过得实在是太快了，仿佛一眨眼就过去了。我还没有好好体会呢。”刘以晴转身笑了笑，算是回答了小威的问题。

    “我还以为是什么事儿呢？时间都是一样的，哪儿有什么快慢！”小威更加理性一些，像是不赞成刘以晴的说法般摇了摇头，就又去处理公务了。小威处理公务的速度极快，几分钟就是一件。他把已经处理圜好的公文放到了已处理好的公文上面，又低头看向下一份公文。这一看，眉头却不由皱的紧紧的，像是发现了什么天大的难事一般。

    “怎么了？”十五年的时间已经能够让刘以晴了解到了小威的心理，很快，她就察觉到了小威的不对劲儿。

    “据探子来报，说是东南方有冰雪融化的迹象。”小威紧皱着眉头，胳膊肘支在桌子上，双手交叉托住了自己的下巴，静静地思考着。

    刘以晴想也不想就不假思索地反驳道：“这怎么可能？！”她的话一说出口，却又想起来这并不是不可能的。既然有冰川期，那么自然就有消融期。只是她压根儿就不愿意往这方面想罢了。毕竟冰雪融化之后・定会有一场大水来临。到时候是祸非福啊・・・・・・

    “这可是一件大事儿，必须要先去查看一番才行。”小威像是决定了什么，突然站起来开始在原地踱着步，恨不得一下子就过去看看是什么情况。

    刘以晴立刻阻拦了小威的想法・“你可不能去！这红晶石矿出了问题，必须要在这两天内解决，要不然会弄得人心惶惶的。”早在几年前，红晶石花就结果了。果子就像是个小灯笼似的，红得耀眼。在基地的一角埋下了这颗红晶石果，直至现在已经有一麽小山那么大的红晶石矿了。

    这座红晶石矿山就是丧尸基地的信仰，低阶丧尸的希望。而这几天不知道为什么红晶石矿山上出现了黑色的斑点・小威需要在最快的时间查清楚这件事儿。

    另外，关于丧尸吸收能量的问题得到了有效的解决。那些三阶以下的丧尸没有意识，不能自主吸收能量。干脆就把切割下来的红晶石矿扔到各个仓库中，天长日久，这些丧尸自然会进阶的。.十年一过，基地内已经没有三阶以下的低阶丧尸了。

    红晶石矿对于高阶丧尸来说没有多大用。但是小威已经传授给了他们内养功，有利于学习修炼。并且在前几年，索菲亚还发现丧尸可以利用变异动物的脑核。这无异于给高阶丧尸打了一出兴奋剂。不少高阶丧尸都前去寻找变异动物。而在这十年中・已经有三个高阶丧尸突破十级，成为德古拉星人了。

    德古拉人的寿命为两百岁左右，而人类则只是一百岁左右。就算是变成了丧尸寿命也没有增加・只是身体更为壮实，不易生病一些。

    “既然如此，那就让肥肥跑一趟吧。”小威想了一下，觉得除了自己之外，肥肥是个最好的人选。

    “不好。”谁知，刘以晴摇了摇头，又拒绝了小威的提议，“索菲亚快生了，我估计肥肥是没有精神劲儿去外面查看的。”不得不说，肥肥他们家族的繁育力的确惊人・连着索菲亚肚中的这个已经是第鼐三个了□a每一次肥肥都很慌神儿，就是手头上的工作有的时候也是草草完成。后来，小威干脆就不让他干了，专心准备待产。

    “那就让少白去！”小威又提起了一个人名儿。蛋蛋到了三岁的时候，就极力要摆脱这个名字，只是让大家叫他少白・不准叫蛋蛋。在他的坚持不懈下，刘少白这个名字算是叫起来了。只有刘以晴在逗弄他的时候，才会叫蛋蛋这个名字。

    刘以晴摇了摇头，“少白马上就要成人了，这是很关键的。这一趟还是我去吧。”想来想去，她还是最好的人选。

    “可是你病还没有好，就让你去这么远的地方・・・・・・”小威早就知道刘以晴会是最好的人选。但是，这一阵子刘以晴感冒很不舒服，小威舍不得让她跑那么远的路。

    刘以晴摆了摆手说道：“没事。我一会儿再去和林耿要一副药，再吃一次就能好了。”

    “那可就辛苦你了。”小威从刘以晴的后面环抱住了她，下巴支在她的肩膀上，低声说道。

    刘以晴拍了拍他的手，随即轻笑了一声，“我们夫妻两个，说什么辛苦不辛苦的。”

    紧接着两人又商议了一下明日去东南方探查的事情，刘以晴就说要◆去实验室找林耿要药去了。蠹

    在这十五年期间，林耿的制药能力又上了一个新的台阶，他最擅长圜的就是液体药剂。虽然味道极为诡异，但是药效却出奇的好。像刘以晴的重感冒，吃上两次药就好了。

    刘以晴怕苦，一开始不愿意吃药。直至感冒越发严重，这才不得不去找林耿。

    看着手中漆黑宛如泥浆般的药剂，刘以晴忍不住皱了一下眉头，这个味道她可是尝过的，实在是太诡异，太难喝了。

    “刚才索菲亚干什么去了？”刘以晴想起她一进来，就和她擦肩而过的索菲亚。索菲亚气势汹汹的，整个人都在散发着生人勿进的气息。

    “他去找布鲁克斯大人算账去了。”林耿扯了一嘴角想笑但是因为突然起来的疼痛而又扭曲成了一个古怪的表情。

    刘以晴这才发现他的唇角像是被谁打了一下，有些微微发青。

    布鲁克斯？那就是肥肥了。“出什么事儿了？”刘以晴在问这句话的时候并没有其他意思，只是顺口一说而已。只是在听完林耿的解释后，她的笑容也凝固起来了。

    林耿露出了一副难看的表情“索菲亚大人知道保险套是被特意扎破了之后，就去找布鲁克斯大人算账了。”说到底，这还是他惹的祸。

    “扎破了？谁干的？”刘以晴的眉头不由得一跳，既然肥肥敢干出这种事儿，那小威肯定也跑不出去。她就说嘛，怎么可能这么快就有了蛋蛋呢。该死的家伙！哼，走着瞧！

    “我・・・・・・”林耿羞愧地低下了头恨不能一头钻到地下去。

    闻言，刘以晴的唇角不由得抽搐了一下，怪不得他挨打了呢。

    索菲亚！打得好！

    刘以晴没有再和林耿说什么，就拿着药回去休息了。林耿的药的确是好，只是吃了会有些犯困。这种时候，还是早些钻回被窝休息的好。

    回到屋中，刘以晴捏着鼻子灌下了苦苦的药水。喝下去之后又灌了一大杯的白水，但还是觉得嘴中苦苦的又塞了些蜜糖这才好了些。

    也不知睡了多久，刘以晴听到了‘蹬蹬，地跑动声，不由得睁开了眼睛。

    一个黑色短发亮红色眸子，绷着一张冰块脸的俊俏男孩儿站在了刘以晴的跟前。

    “蛋蛋，有事儿？”刘以晴捏了捏他软乎乎的小脸儿。本来这么可爱的男孩却越来越像小威了，总是绷着一张冰块脸。小威那张冰块脸在自己面前还会解解冻，但是蛋蛋的表情不管在哪里都是一个样子。据费伦泽说，这是他向小威学习的结果。当晚，刘以晴就好好地教训了一下小威，让他不教好。小威也是有苦难言，这和他有什么关系？这是蛋蛋自学成才的好不好。真不关他的事啊。

    刘少白涨红了脸，立刻后退了一步大声说道：“妈妈，我已经不一是小孩子了！不要叫我蛋蛋！也不要捏我的脸！”

    蛋蛋这个名字有什么不好听的？！刘以晴半坐起来，心里也在嘀咕着，这个孩子真是越大越不可爱了。

    “妈妈，你是要出门吗？”刘少白的双眼亮晶晶的，但是表情依旧还是那张冰块脸。

    刘少白是从刘以晴的肚子中爬出来的。刘以晴稍微想了想就知道他是想要干什么了。她不等刘少白开口，就断然拒绝道：“这次是我一个人过去，你不能去！给我在家好好呆着！”

    “为什么？”刘少白的双眼瞪着刘以晴，不满地嘟囔道，“我已经长大了，可以帮妈妈分担了！”

    还真是个体贴的孩子……

    闻言，刘以晴的语气也柔和了下来，“你先不要急，只要过了这才的成人式，自然有一堆的事情需要你忙碌。”德古拉星人的成人式是很重要的。成人式一过，就会从孩童期蜕化到成人期，不管是心里还是能力都能够再上一个台阶。

    这是除了破壳期之外，最为关键的一个日子了。刘少白也明白，只是他有他的小心思，“费伦泽已经可以出任务了，思硕哥哥也已经在打理阳光基地了，我现在却什么都干不了。”他觉得自己好没用，什么都干不成。

    费伦泽早在一年前就过了成人式，自然是可以和其他丧尸一起出任务。至于刘思硕他是不花心思也不行啊。在十年前，人参露的确是麓救回了刘志祥的一条命，但是毕竟他岁数大了，身体受到了亏损，硬拖了五年，教养好孙子，才含笑而逝。

    刘以晴耐着性子，出声安慰道：“等你成人式过后，经过一番磨练，自然会比他们还要厉害的。”

    “真的？”刘少白急需刘以晴的保证，好安慰一下他受伤的心灵。

    刘以晴拍着他的肩膀，轻笑道：“真的！比珍珠还真！”

    好不容易哄走了刘少白，刘以晴却睡不着了。她在床上翻来覆去着，脑海中时不时地闪过这十年中所发生的事情。

    丧尸基地中的丧尸数量并没有增加，素质却是上了一个新的台阶。在两年前，仓库中可吃的食物就不多了，而现在变异动物又在向东南方向迁移，幸亏高阶丧尸狩猎的热情高涨，仓库中的食物勉强可以收支平衡。至于红晶石矿，并不是说培养出来就什么事情就都没有了。保持和分配红晶石矿这都是一门学问。

    在这十五年中，眼看着蛋蛋一点点地长大，刘以晴的心里很是欣慰。只是让她遗憾的是，虽然用了大量的红晶石矿，但是刘父和刘母进阶速度还是异常的缓慢。

    人类的寿命不过百岁左右，要是按照他们这个速度肯定是来不及的。刘以晴对此很是焦急，又一次甚至还和刘母说了起来。刘母却表蕃现得相当的大度，不在意。说是他们能活这么久，就已经够本儿了。比起那些在末世中丧失生命的亲戚朋友，那就要好上许多了。

    刘以晴虽然忧心，但是也无能为力，毕竟寿命这种事情还是老天爷做主的。刘以晴只能在其他方面补偿刘父和刘母，哄得他们高高兴兴的，自己的心里也才好受一些。

    除了刘父和刘母的事情，基地里虽然也有些烂七八糟的事情发生，但是只要耐得住性子，还是很快就能解决的。

    只是这一次的冰川融化事件，可不是一件小事儿。按照报告上说的，已经有大面积的冰川崩溃融化，大海的面积再逐渐扩大・・・・・・如果冰雪继续融化，那世界究竟会变成什么样子呢。

    刘以晴迷迷糊糊地做了一个梦，梦见整个世界都变成了一片海洋，不管是人类，丧尸还是变异动物都在海洋中苦苦挣扎・・・・・・她一下子就吓醒了，老半天才缓过神儿来。


2。。
 刘以晴做了一个噩梦，早早地就睡不着了。.在床上坐了一会儿，喝了一杯水，觉得感冒已经大好了，想起刚才的噩梦，忍不住扶额叹了一口气。

    “你怎么这么早就起了？”小威早已警觉地醒了，听到刘以晴的叹气声，不由开口问道。

    刘以晴转身走到床边，忧心忡忡地说道：“我刚才做了一个噩梦，梦见冰雪融化，整个世界都成了一片汪洋大海。我们都掉在海中，浑身的力气都使不上来。”这可真是个不好的预兆，刘以晴对东南方的情况有些担忧。

    “先去看看吧。兴许事情并没有想象得那么糟呢。”小威出声安慰道。他没有亲眼看到现状，还真不好说什么。只是心底里希望情况不要太糟糕。

    刘以晴点了点头，稍微吃了一点东西，就动身出发了。

    今天气温零下八十六度。维持零下**十度的温度有两三年的｛刂了，刘以晴从一开始的不适应，到现在已经适应了不少。放眼望整个世界都是一片白色，单调而又无趣。＃

    报告上所说的地点和丧尸基地相距万里之遥。就是刘以晴也需要瞬移了六次之久，才到达了目的地。刘以晴她每瞬移一次就要休息五分钟左右，因此她花费了大约一个小时才到达了目的地。越往东走，她就越感觉到心惊。这一路上，气温在不停向上升着，到达目的地的时候，气温竟然已经达到了零上？！这种温度，在这冰川世界中，这实在是太不可思议。

    而眼前所看到的情况比她想想的还要糟糕一些。刘以晴凝眉望着前方不时崩溃的冰川以及奔流向前的大海，愁眉不展。这冰川几乎每五秒钟就有一座在崩溃，巨大的冰块顺着海流飘向远方。生活在附近的变异动物已经开始向西迁移了。其中一些不乏五六阶的丧尸动物，它们和一二阶的丧尸动物混在一起，相安无事地向西前进着。

    这一地区的冰原很不稳定，时不时就会发生崩塌。就在刘以晴前方不远的冰原上就发生了一出悲剧。角马妈妈带着角马宝宝跟着迁徙大部队在向前慢慢地走着而就在这时，冰原崩塌，角马宝宝掉到了水中，被一条从水中突然跃出的大鱼张开大嘴活生生地吞了下去。

    对于平常人来说，这就是一个危险地带，但对于刘以晴来说，这并不是一个问题。

    她既然来了这里，那就不能白来，她需要搞清楚这气温异变的才行。刘以晴会瞬移，就算是她脚下的冰原崩溃了她也能够顺利移到其他地方。肼

    刘以晴觉得自己平安无事的举动，在其他人的眼里却是危险之极的行为。

    一串古怪的语言在后面响了起来。刘以晴没有听懂，也就不作理

    谁知那个人还不死心，竟然还用汉语嚷嚷了起来，“喂！姑娘不要往前走了！太危险了！”

    刘以晴回头看了过去，是两个黑头发黄皮肤的人类。.心里已经有了点儿底，这应该不是R国人就是H国人。看他们身后这么多的仪器，应该也是来调查事情原委的吧。她当下心思就开始转起来了。与其自己寻找还不如去问问他们来得快一些。

    与此同时，那两个R国人还在相互打趣着，完全没有想到刚才他们搭讪地压根儿就不是什么地球美女。

    “美女在看你哎。看来你是没有白提醒她！”一个矮个的男子挤眉弄眼还用胳膊肘碰触着他的同伴。

    高个儿男子虽然有些洋洋得意，但还是面上却不显，“救人一命胜造七级浮屠。在这种时候，能救人一命也是好的・・・・・・”只是当他看到刘以晴之后，所有的话都戛然而止。摺MB

    眼前的女子真的挺漂亮。尤其是在现在这种末日，能打扮得这清新洒脱的女子已经不多了。只是为什么眼前这个女子的眼睛是红色的？！而且还是那种亮红色？！

    混血儿这个解释已经说不通了……现在只有一个可能，那就是她根本就不是人类！

    两人都做好了防御打斗的姿势，不成想，这会儿她却开始发问了。

    刘以晴这个时候并不想动手，她只是想要询问一下事情的始末。当然如果他们不合作的话，也不排除武力解决。

    “你们是来调查冰川融化的？”见他们两人不说话，刘以晴只得耐下性子，再次询问道。

    两人明显是被吓到了，最后还是那个高个子的男子怀着谨慎的态度回话道：“是的。你也是来调查这件事的吗？”

    听到熟悉的汉语，刘以晴满意地点了点头“对啊，究竟是怎么回事，你和我说说。”

    正所谓好汉不吃眼前亏。见刘以晴突然出现在他们的面前，就知道她是不好惹的了。他们也见过口吐人言的丧尸，但那个丧尸脾气暴躁，极为凶恶，跟眼前这个温顺的女子完全不搭调。而他们又不能直接询问你是丧尸还是人类，只得按捺住心中的疑惑，先解答女子的旧

    高个男子指着大海的另一边，慢慢地解释道：“在大海的中心出现了一股莫名的温暖洋流，导致了附近气温上升，冰川融化。而且随着冰川的融化，气温又在逐渐升高，几乎每一天就能上升1度。要是在这样下去的话，情况不容乐观。”说着，他还拿出了他所拍摄的照片。照片上显示出在大海的中央出现了一个漩涡，就是从那个漩涡里产生了温暖的洋流，导致冰川融化。除此之外，还有几张冰川融化的照片以及一份气温上升的变化表和洋流经过图。

    听完他的解说，刘以晴直接就把这几张图揣在了怀里，完全没有归还给他们的打算。

    矮个儿男子惊讶得眼睛都快要掉下来了，高个男子扯起了一个比哭还要难看的笑容，试探性地说道：“姑娘，你是不是该把东西还给我了？”他们要是把这几张图丢了，回去可就没有办法交代了。

    刘以晴笑了起来，像是一朵白莲花般不胜娇羞，让他们两人都看直了眼。只是她嘴中吐出来的话却让他们的心凉了半截儿“你见过丧尸会还别人东西吗？”她这是打算明抢了。

    趁着两人愣神的时候，刘以晴已经一个瞬移离开了。留在原地的两人面面相觑，不知是该庆幸自己的命大还是要忧心回去之后的惩罚。唯一确定的一点是，高个男子十分后悔一开始叫住了刘以晴・要是没有开始，那么他们应该也不会落到如此田地吧。

    刘以晴压根儿就没有想那两人的心情，她风风火火地就拿着东西返回基地了。小威也意识到了这件事情的严重性，立刻开了一个相关会议，商议他们接下来应该怎么做。

    他们丧尸基地四周都是高高的冰川，基地就坐落在最低洼的地方。如果粗粗地推算一下，不到一年的时间・暖流就会影响到这里，到时候，四周的冰川溶解，铺天盖地的雪水就会席卷整个基地，真正成为一片海洋。

    “事情就是这样的，你们都有些什么想法，说说看。”小威把事情大略地说了一下，又把这些图片让其他丧尸传阅。

    丧尸们七嘴八舌地议论了起来。有的说洋流不会这么快来的・｛的说这根本就没有地方躲，只能等死，更有甚者说现在还是及时行好。＃

    对此说什么的都有・刘以晴也是第一次知道就算是男丧尸也会这么八卦。

    这一次的会议重大，就是怀了孕的索菲亚也来了。她仔细看了一下洋流经过的路线，稍微一思索，就想到了其中的关键点，“我们应该尽快搬离这里，寻找到一个合适的定居点。这洋流是自东南向西被席卷的，也就是说，我们只能向西北方向寻找合适的定居点！”希望在西北方向还能有一方土地供他们生存。

    听到索菲亚所说的可行性，小威脸上的黑色才开始渐渐退去，“你说的没错1现在除了一部分丧尸寻找食物之外・其他丧尸则要寻找合适的定居点！不被洋流所袭击的地方。”紧接着小威下令了，开始吩咐大家接下来该干些什么。

    于是在接下来的日子里，丧尸基地又开始忙活起来了。寻找合适的定居点，这可是件事关生死的大事，没有丧尸会对此懈怠。

    他们就这样寻找了一个多月，依旧毫无所获・不管是上位者还是底下的丧尸难免都有些焦躁。

    就在这个时候，刘思硕带着几个人亲自前来拜访了。由于他们的到来，也为这件事情打破了僵局。｛

    十五年后，刘思硕已经是个将近三十岁的成熟青年了。不论是谈吐还是行为都有了刘志祥当初的风范，甚至是更胜一筹。因为他比刘志祥更懂得隐忍，就像是一条毒蛇一般，趁人不备的时候，突然对猎物咬上致命的一口。

    在这些年期间，阳光基地和丧尸基地依旧友好地互通往来。上一次刘思硕过来已经是三年前的事情了。听他说，他也已经有了一个儿子。

    这一次，刘思硕就带来了几个亲信过来。按照往常，刘思硕不管有什么事儿都会先拉一会儿家常，但这一次并没有说什么客套话，而是开门见山地说道：“姑姑，姑父。你们应该也知道暖流对世界所造成的影响了吧。”他并未像往常一样脸上挂着笑容，而是绷得紧紧的，一脸严肃。

    “是啊。我们最近也在寻找新的栖息地。”小威也没有做任何隐瞒。如果是其他问题，他还会对刘思硕戒备一下，但在这种时候，地球上所有的生物都被绑在了一条绳上，可不是隐瞒的好时候。这个时候最应该互通消息，以此换来更大的生存几率。

    “按照推算，洋流几乎席卷了地球绝大部分的冰面。这栖息地可不是好找的。”刘思硕停顿一下，眼眸紧盯着小威，开口询问道：舅“不知道姑父找到没有？”｛

    小威没想到他们这么快就说出了事情，有颇为诧异地看了他一眼，随即痛快地回答道：“没有。”他也想过栖息地的问题，如果实在找不到栖息地，要不要做一艘宇宙飞船，前往太空寻找合适的星球。但这只是一个想法，先不说途中的危险，就是以他们现在的情况在一年内做成一架宇宙飞船这也是一件难事儿。

    听到小威的否定回答，刘思硕的表情却放松了许多，语气也变得情况起来，“我们倒是找到了一个合适的栖息地，不知道姑姑，姑父有没有兴趣。”

    刘以晴没有说话，只是看向小威。她不擅长这种交际，还是把事情推给小威比较好。

    “你说说看。”小威看了他一眼，随即漫不经心地说道。不知道他又想要打什么主意，现在只有采取不在意的态度，才能得到更多的筹码。

    刘思硕不由抿紧了嘴巴，如果事情能够自己解决的话，他们就不求丧尸基地了。但问题是事情并没有如果。见小威这种态度，又想想现状，他只得如实把事情说了出来，“在临近北极的N国有一个种子基地。经过我们基地的科学家计算，洋流不会经过那里，那里应该是安全的。我们也有进入种子基地密码和地图，但是，那里是变异北极熊的故乡，我们抵挡不住这么多的北极熊。”刘思硕的这一番话无非就是要和＠MB尸基地合作，前往新的栖息地。

    “不知那里能容纳多少人？”刘以晴插话问道。－

    面对着照顾小时后自己的姑姑，刘思硕的回答更是恭敬了不少，“几万人还是不成问题的。”他也知道，要不是有他姑姑，丧尸基地和阳光基地的关系也不会这么紧密的。

    也就是说，丧尸基地中的丧尸和阳光基地中的人类一起进去都没有问题。这的确是一个好建议，更可以说是雪中送炭。他们自然不会放过这个提议。小威也觉得这个提议可行，接着，他们又就迁徙的事情商议了一番，这才算是告一段落。
 

3.
基地搬迁可是一件大事。.不是说三两天就能收拾清的，需要起码提前一两个月做准备。小威则在做着大调动，看看什么需要带上，什么需要舍弃。食物要带上，红晶石矿要带上，另外就是一些必须的生活物资也需要带上・・・・・・红晶石矿上的黑点小威还是没有查出来原因，正好要搬迁了，刘以晴就建议到时候把红晶石矿搬到空间中，这样的话也方便搬迁。当然，由于种种原因，这红晶石矿是最后才要收进去。

    小威和刘以晴他们商量了三天，才列出了一张必须携带物品的单子。其中就有一大部分东西要放到空间中，这样方便搬运。

    而在这期间，也有一件大事即将发生，那就是刘少白要到达成人期了。成人期是除了破壳期之外，最为重要的时期。如果失败了的话，德古拉星人未成年人就只能维持成小孩模样，再也没有长大的可能。

    德古拉星人自从破壳后，经过十五年的时间，就能过渡到成人期。在一年前，费伦泽费劲千辛万苦才到达了成人期，那一场完全没有任何硝烟的战争刘以晴完全看在了眼里。算算日子，刘少白应该就是在这几天了。她又怎么不可能担心呢。

    因此，刘以晴和小威两人决定分工合作。一人在忙碌基地中的事情的时候，另一个人就跟着刘少白，以免当初破壳期的情况再次出现

    他们时刻跟着刘少白，刘少白自然是不满意的了。但这次不管刘少白说什么，他们都不肯再让刘少白离开他们的视线。｛n

    暖流来袭，基地要搬迁的消息已经传到了基地的各个角落。丧尸基地内的秩序井然，像是压根儿就没有受到这条消息的干扰一般。在小威的命令下，现在一部分丧尸出去打猎，另一部分丧尸则在基地里收拾东西，准备以最快的速度搬迁。

    基地里每一个人每一个丧尸手头上都有不少的活计，忙得有的时候连一句话都说不上。而在其中却有一个例外。那就是刘少白。

    他只得到了一个帮小威批改文件的工作，当然一些重大的事情还是决定不了的。所以，他就显得相当的清闲，甚至是感觉到了无聊。

    “妈妈我好无聊。”刘少白在说这话的时候，依旧是面无表情。

    “批改文件也是你需要学习的东西。你难道不想帮我们分忧了吗？”刘以晴起身摸了摸刘少白的头。

    刘少白的眼中充满了忧郁，“那倒不是，我只是更想出去帮忙。”

    “等你成人式一过，你就是不想去，我们也会踢你出去的。你就老实地在屋子里呆几天吧。”刘以晴弹了一下他的额头，轻斥道。这一次说什么都不放他离开了。

    刘少白有些不高兴地点了点头，又开始埋头工作起来。

    而事实上说明，刘以晴这一次的决定很正确。在轮到她陪伴刘少白第三次批改文件的时候，刘少白就变得有些不对头了。

    刘少白的眼睛突然变得红得耀眼，只听‘砰！，地一声，他的头就重重地摔在了桌子上。

    “蛋蛋！蛋蛋！”刘以晴扶着刘少白的肩膀，有些着急地嚷嚷道。

    刘少白一手松着衣领，一手拉着刘以晴的手痛苦地呻吟道：“妈妈，我好热，好难受。”

    刘以晴摸着他的额头发现他额头上的温度真的极高，不只这样，在衣服底下隐藏着的皮肤也在变得通红，热得就像是一块烙铁似的。

    “别怕，有妈妈陪着你。”刘以晴连忙抱起了刘少白。在这期间，她已经向索菲亚请教过，知道应该提前做怎样的出来。

    在走回房间之前，她顺便吩咐了走廊上的丧尸侍卫去告诉小威，让他赶紧过来。

    刘以晴抱着刘少白回到房间后，先扒光了刘少白的衣服然后用大量的冰块帮他降温。嘴上也在不停鼓励着他，“加油，慢慢引导那股力量，让他在你身体中游走一圈儿，然后又回到心脏的位置！妈妈相信你，你一定会成功的！”

    “妈妈别担心。我我会成功的。”刘少白虽然觉得很难受，还是勉强露出了一抹微笑，好让刘以晴能够安心。｛

    看着刘少白痛苦的模样，刘以晴却是无能为力。焦虑渐渐爬到了她的脸上，她的力量和刘少白的能力不同源，不能够帮他理顺他身体中的力量。只能不停地给他在四周摆放冰块，好让他能够舒适一点儿。刘思硕身体的温度很高，没一会儿，这些冰块就融化成了水，房间内积着大量的水，刘以晴的裤腿儿，床单早就湿透了。

    刘少白在床上不停地翻滚，痛苦地呻吟着。他早在之前，就已经预习了应该怎样疏离他身体中的能量，而他现在的确是想要理顺身体中的那股能量但是那股力量却不听他的话，在身体中横冲直撞着，他真的是有些承受不住了

    当初看到费伦泽那么痛苦地才到达了成人模样，他还以为是费伦泽受不了疼痛。但是换成他自己，他才能亲自感受到这疼痛有多么的撕心裂肺。

    一个人在最为难受的时候，往往会寻求自己最亲近的人得到帮助。

    刘少白也是这样的。他情不自禁地向刘以晴求助道：“妈妈，我好疼，真的好疼。”

    “乖，等一会儿就好了。”刘以晴抱着他，心里很是着急，恨不得现在就用力量帮忙引导他，但是她也知道如果她真的动用力量的话，那无异于一滴水掉到了油锅当中，非得炸开了锅不成。

    好在没一会儿，小威就赶过来了。不只是他，索菲亚也赶了过来。索菲亚在刘少白的头上滴了几滴水，刘少白就舒服地安静了下

    刘以晴适时地退到了一边，对小威低声说道：“你不用帮忙吗？还有那几滴水是什么？”

    “那是索菲亚特质的冷泉水，对少白有好处的。有了冷泉水给他降温，我相信他自己能够挺过来的。”小威看了刘以晴一眼，又补充了一句，“成人式还是自己挺过来比较好。这样的孩子才会更加健康。”

    这方面还是小威要懂得更多一些。于是，刘以晴点了点头，然后紧盯着刘少白的情况。小威虽这么说，但也在一直观察着刘少白，要是有什么不对劲儿，他一定会去帮忙的。

    刘少白的脸上虽然还有些痛苦，但是脸色已经不红了，在床上不停翻滚着，手上的青筋都蹦出来了，突然张嘴大叫了一声，“啊！――

    以肉眼能看到的情况下，刘少白的各个关节开始生长，小脸的轮廓变的粗犷，关节增大，个子变高，整个人身上开始有成年人特有的气息。

    刘以晴紧紧拽着小威的胳膊，心里极为激动。蛋蛋他真的成功了，真是太好了！太好了！

    虽然胳膊上被刘以晴掐了不少痕迹，小威也没有在意，而是在打着自己儿子。｛

    长大后的刘少白和小威长得极像，只是一双微微上挑的眸子像极了刘以晴，不怒而自威。他已经是二十多岁的模样，身高甚至还要比小威高上一点，他真的已经变成大人了。

    “妈妈！妈妈！我长大了呢！”在这个时候，刘少白的冰脸再也绷不住了，欢喜地跑到了刘以晴的跟前。双眼亮晶晶的，显得极为精神。

    “是啊，成大人了。”刘以晴对此颇为欣慰。刘少白甚至连声音也低沉成熟了许多。

    这个时候，索菲亚捂着嘴巴，嗤嗤地笑了起来，“少白啊，你就算是再高兴，应该也穿上衣服吧。”要知道，现在刘少白可还是一丝不挂，光溜溜着呢。

    刘少白的脸刷地一下就红了。刘以晴笑着递给了他准备好的衣服。衣服不是刘以晴做的，刘少白更高兴了。

    小威一直就是一副严父的模样，虽然开心，但是脸上并没有表露出来，“既然长大了，那就要承担起更多的责任，更多的磨难，明白吗？”

    “我明白的！爸爸！”现在的刘少白很听小威的话，本来开心的容也立刻收敛起来，变得严肃极了。｛

    小威满意地点了点头。刘以晴却不由无奈地扶住了额头，这两父子啊，变得还真快，这么快又变成两张冰脸了，她可是一点儿都不喜

    刘少白的成人式成功是件值得庆祝的事情。当天，他们内部就举行了一场小小的庆祝仪式。邀请来的只有刘父刘母，小姨，索菲亚一家以及林聪林耿两兄弟。

    正好打来了一头新鲜的角马，在这种天气，吃点儿马肉火锅还是很舒服的。刘少白很高兴，虽然还是面无表情，但眼睛中的喜悦之情还是难以掩饰的。他体会到长大成人后的一系列好处。首先，别人在和他说话的时候，已经不把他当做小孩子看了。就是平日里不让他碰触的白酒，他都得到了首肯，让喝了那么一小杯。

    变成大人真好啊。喝完白酒的刘少白有些晕晕乎乎的。至于刚才费伦泽打趣他的言语，他也不放在心上了。毕竟他是大人嘛。

    那个时候，费伦泽笑得宛如狐狸一般，“我听说，你还疼得叫妈妈呢。”虽然他在听到这句话的时候相当的生气。哼哼。他可是记呢。

    不得不说，刘少白的小心眼儿也挺像小威的。
4.
丧尸基地内的丧尸们足足花费了两个月的时间，才把基地内东西整理完毕。.本来一个半月就能收拾清了，但是小威秉着雁过拔毛的精神，不仅把基地中能用的东西拿走了，就是建筑材料也取走了七七八八。按照他的话来说，当初这些材料都是用冰块换取的。现在冰川融解，到时候说不准就算是想要用冰块换都不容易了呢。

    等到丧尸大部队离开的时候，整个丧尸基地就只剩下一些空架子了，空荡荡的，看着好不潦倒。

    丧尸基地里就算没有一万头丧尸，也有大几千的丧尸。带着这么多的丧尸瞬移到目的地显而易见是不可能的，更何况，阳光基地的人类还拿着地图和密码，因此他们必须步行至某一个地点，和阳光基地的人类汇合才行。

    刘以晴他们带领丧尸过去的时候，那些人类早早就等候在了那里

    这么多的丧尸密密麻麻地走在冰原之上，还是挺令人头皮发麻的。尤其是一想到他们即将和这些丧尸同行，并且居住在一起，那脑袋就不由得感觉到一阵疼痛。

    “爸爸。”刘思硕的儿子裹着厚厚的毛皮大衣，只露出了一ˉ小的脑袋，用疑惑的目光看着刘思硕。

    刘思硕的儿子叫做刘振国。这么名字俗气，但是却包含着刘思硕的无限希望。他希望在他儿子的这一代能够振兴阳光基地。他儿子今年才三岁，但是已经见过了不少丧尸和变异动物，知道不少事儿，心性更是比同龄小孩不知要强上多少倍。

    “怎么了？”刘思硕帮他儿子裹了裹衣服，以防寒风吹进他稚嫩的身体中。他的儿子极为聪明，只要他讲一遍，刘振国甚至能举一反三。他为他的儿子而感觉到自豪，也渐渐地能体会到当初爷爷的心情。至于生儿子的那位女子他早就丢到脑后了。刘思硕深受刘志祥的教诲，对于女子并不在意在他的眼里，那些女子只不过是一件传宗接代的工具罢了。只是他没想到的是，就是这名被他抛在脑后的女子给他自己带来了灭顶之灾。

    “爸爸，我们为什么非要和那些丧尸一起走？”刘振国疑惑不解地说道。在他受的教育里丧尸都是危险的，面目可憎的。

    “我还没有同你说过，这丧尸基地里的领头丧尸就是你的姑姥姥。”刘思硕是担心刘国振在知道刘以晴他们是亲戚之后，就会心存亲近，招惹那些丧尸。虽说姑姑她的确是不会对他做什么的，但问题是还有其他丧尸呢。姑姑又不可能总跟着他。要是因为这一时大意，而让刘振国受伤那他真是后悔都来不及了。

    不等刘振国回答，刘思硕又快速地叮嘱了刘振国一句，“这件｛以后再和你细说。你只当是见亲戚就行了。”因为这个时候，他●远远地看到刘以晴他们过来了。要是再说些什么，那就有些不合适＃。

    因此，他并没有注意到怀中的小人儿皱起了眉头。*.父亲一说到亲戚，他就不由得想起他那个小姑姥姥了。小姑姥姥是大爷爷的孩子，年龄比父亲还小整个人就像她的娘一样，总喜欢招惹是非。看在她父亲的份儿上，父亲总是替她擦屁股但现在也越来越烦了。他曾听父亲私底下说过，要是他这个小姑姥姥再惹什么事端，他是再也不会管的了。他挺讨厌那个小姑姥姥的，也不知他这个大姑姥姥会是个什么性子…・・・

    就在刘振国胡思乱想的时候，刘以晴已经走到了他们的跟前，“这就是振国？”看到这软软小小的人儿，刘以晴觉得有些不可思议。她竟然已经升到姥姥辈儿了。

    “是啊，今年三岁了。来，振国，叫姑姥姥。”刘思硕摸了摸刘振国的头笑眯眯地说道。

    刘振国也很识趣儿，乖巧地说道：“姑姥姥好。”

    “真乖。”刘以晴摸了摸他的头，然后递给了他一个精致的小布球儿，“抱着这个，应该还暖和一些。”这个小球是朵朵用废弃的下脚料做出来玩儿的，刘以晴觉得挺精致也挺暖和就抱着玩儿了。种类似的球还有好几个，正好可以给小孩当礼物玩儿。｛

    刘振国先是感觉到了冰冷的手指，想着，丧尸的体温就是低啊肼紧接着他感觉到了怀中一阵温暖，随即一个球状物塞到了他的怀里。身体暖洋洋的，他很喜欢这个小球，但是对于他这个姑姥姥却是怎么着也亲近不起来。也许是因为她不是人类的过吧。

    “你们就这点儿人？”看到刘思硕身后人类的数量，刘以晴不由微微皱起了眉头。这人实在是太少了点儿吧。看数量还不足丧尸基地的一半儿呢。两千还是三千？

    说起这个，刘思硕的脸上不由带上了一丝哀伤，“自从天气变冷之后，就死了不少人。先是一些体弱的普通人死去，紧接着是一些士兵也陆陆续续地被冻死了。要不是后来研制出来了替代煤炭的东西，恐怕人数比这些还要少呢。”这也是他不抛弃大家的原因。现在人类的数量越来越少，不知这一趟迁徙又会死多少人。在这种时候，人多力量大这条格言极为正确，单单几个人是无法生存的。

    刘以晴唏嘘了一会儿，但是也没有打算贡献出丧尸基地的能量源。毕竟不管是人类还是丧尸都还是会多少有些私心的。再说了，他们不是也找到替代煤炭的东西了吗。

    “从这里到你所说的种子基地，需要多长时间？”小威更为关心这个问题，要是时间太长的话，他们就要提前部署一番了。

    “异能者的速度比当初普通人的速度要快上了一半儿，但是这样，我们也需要半年的时间。”刘思硕的手握得紧紧的，连他的刘振国也能感觉到他衣服下面紧绷的肌肉。旧

    闻言，刘以晴的表情也变得郑重了起来，“如果是这样的话，那还真是有些不太妙－。”这么长的时间，在这种极寒天气下行走，不知又要冻死多少人。不只是人类・就是那些低阶丧尸的情况也不妙。那些低阶的抵抗力毕竟要比高阶丧尸的抵抗力差上不少，如果持续在低温天气下行走的话，那四肢就会变得极为僵硬，甚至有再也站不起来的可能。

    这些事情都需要小威好好地考虑一番・不过，他们现在需要的是赶紧前进，能早走一会儿，那就说明能少挨冻一会儿。

    在洁白广袤的冰原之上，行走着两只庞大的队伍。一队丧尸，一队人类。丧尸和人类之间只隔了两个人的距离。没有纷争，只是安静地向前走动着。这兴许可以说是史上人类和丧尸的第一次同行吧。

    人类队伍明显被刘思硕安排得很好・他们几乎不用休息。因为他们中间有两名空间异能者，可以把一部分人塞进空间里休息，另一部分人赶路。这样交替休息，节省了不少的时间。

    就是小威也不得不夸赞刘思硕的安排合理，他也依葫芦画瓢，令基地内的空间丧尸装载了一些丧尸。虽说这些丧尸不怕累，但是并不表示他们就不怕冻。

    “思硕哥哥真厉害。”刘少白不由自主地点了点头。在这一路上，他学到了很多的东西・同时也认识到了自己的不足。由此，他更加崇拜刘思硕了。是继小威之后，他第二崇拜的人物。

    “我也很厉害啊。你怎么不叫我哥哥？”费伦泽挤了挤眼睛・言语逗弄着刘少白。

    刘少白翻了一个漂亮的白眼儿，然后冰冷地吐出了两个字，“做梦！”想让他叫他哥哥，等下一辈子吧。

    此话一出，刘少白的脑袋上就换来了一个响亮的脑瓜崩。

    “你是怎么说话的？费伦泽本来就比你大，叫声哥哥有什么错的？”小威黑着一张脸，训斥着自家的儿子。他这个儿子实在是太天真了一些，压根儿就不能和刘思硕比。要不是费伦泽在一边帮忙，他还真是有些担心自家儿子吃亏。

    不过，正所谓吃一亏长一智・希望他家儿子能够吸取教训，快速地成长起来。想到这里，小威又说道：“算了，你爱怎么着就怎么着吧。”

    话音刚落，刘少白就揉着头跑远了。小威只好盯着费伦泽看，没有说一句话・但是费伦泽也理会了小威的意思。

    “干爹，我知道该怎么做。

    你不用担心。”费伦泽笑眯眯的，就像是一只狡猾的狐狸。

    “那你要费心了。”小威停顿了一下，又补充了一句，“有的候，让他吃点儿苦头也是有必要的。”｛

    费伦泽先是一愣，随即点了点头，就向刘少白离去的方向跑了＃

    与此同时，刘以晴正在接待她名为亲戚的一个女孩子。

    “你就是我表姐吧。我叫刘以娇，你可以叫我娇娇。”这个女孩儿是个自来熟的，不顾刘以晴的冷脸，拽着刘以晴的胳膊说个不停。

    刘以晴审视地看着这个女孩儿。她不过十五六岁的模样，却已经发育得相当好了。一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如远山，举止投足都有一股说不清的风流。这是个难得的美人儿。

    刘以晴却不喜欢她，因为看着她，她就仿佛看到了怡红院中的妓女一般。怎么说呢，那股风流很不让人舒服，显得极为风骚，一个眼神儿一个动作都像是在勾引着男人。就在她和自己说话的时候，眼神儿还一直往小威的方向瞟，只是小威一直在和刘少白说话，压根儿就没有注意到她发送的秋波。倒是她附近的几个高阶丧尸像是有些影响，想来要不是因为有她在，那些丧尸说不准早就扑过来了。

    “你是大伯父的女儿？”听到刘以娇的叙述，刘以晴也从中得出了一个结论。刘以娇是大伯父的女儿。她可不喜欢那个自私自利的大伯父，当初还给她找了不少麻烦呢。

    刘以娇轻轻点了点头，转而露出优美的脖颈，面上带着一副梨雨般的愁容，“可不是？只是我的命苦。刚出生没多久，父亲就了。”说到这里，她不由抬头看了刘以晴一眼，发现她面无表情，心里一紧，当下就哭了起来。当然她的哭泣也是极为讲究的，可以说是梨花带雨，令人怜爱。

    “母亲养了我几年，后来还是在一场降温后，被夺去了生命。这么多年，我就摸爬滚打地这么活下来了。”刘以娇只字未提刘志祥照顾她的事情，她希望刘以晴能看在她父亲的面子上，能提拔她一下。当然了，按照她的想法最好是能嫁给一个德古拉星人，这样的话，不管里子和面子就都有了。

    只是她忘了，这样的哭泣在男人面前是很管用的，但是在同为女人面前，那效果可就是大打折扣的。

    因此，刘以晴并没有多说什么，只是让刘思硕过来，好好地照顾一下他的小姑姑。措辞什么的也很合适，没有伤各自的颜面。她的理由也很简单，毕竟他们这是丧尸队伍，招待她这个人类还是相当不方便

    刘以娇回去之后，自然是得到了一顿训斥。刘思硕甚至放狠话说，以后再也不管她了，她愿意怎么折腾就怎么折腾。

    刘以娇心有不甘地回到了队伍当中，她想要过更好的生活，这又有什么错？

    “姐姐，你说我做错了吗？”刘以娇拉起了她最好的姐妹，说着悄悄话。如果刘以晴在这里的话，肯定能认出刘以娇认为最好姐妹就是她的表姐――张澜。

    “你没有错，只是方法错了。应该这么做・・・・・・”张澜的唇角划出了一个诡异的弧度，向刘以娇附耳说道。

    听到张澜的主意，刘以娇的眼睛越来越亮。还说如果成功了的话，是绝对不会忘记她这个好姐妹的。刘以娇光顾着高兴了，完全没有注意到张澜一闪而逝的阴沉冷笑。
5.
 刘以娇这几天安分了不少，也不知她是真心悔改还是酝酿着其他的阴谋，刘思硕已经不在意了。反正他已经打定了主意，不管他这个小姑姑再折腾出什么事儿，他都不管了。为此，他还专门和刘以晴说了这件事儿，重点在于刘以娇今后所她办的事情和他们阳光基地完全没有任何关系的。

    而后来的事实证明，他的这一举动是多么的正确。刘以晴没有因为刘以娇惹出来的滔天祸事而迁怒到阳光基地，他已经觉得相当万幸了。

    而在刘以晴这方面，她听完刘思硕的解释，相当同情刘志祥他们爷孙俩。不管是大伯还是这个突如其来的堂妹都不是个省油的灯。一个自私自利，临死竟然还有花花肠子，另一个则攀炎附势，利用自己的**换取她想要的生活。只是让刘以晴有些诧异的是，刘志祥六七十岁了，竟然还有生育能力，这真是有些太不可思议了。

    大伯死了，刘以娇和她又只有一面之缘，刘以晴觉得她们之间是不可能有交集的，因此并没有把这件事放在上。

    基地迁徙不论是对于丧尸还是人类来说都是一件相当辛苦的事情。吃食自然是不可能八大菜系那种豪华系列的了，只能草草地吃些能直接食用的腌肉，面包之类的。不仅如此，他们还要应对突如其来的变异动物的袭击。越往种子基地的方向前进，变异动物也就越凶猛。每一次偷袭，都会损失一些丧尸和人类。再加上酷寒的天气，又损失了一些丧尸和人类，等快要到达种子基地的时候，丧尸只剩下了六千头左右，而人类更惨，只剩下了三千余人。

    在冰川时代来临后，为了保暖也为了安全大多数的基地都建在了地下。种子基地也是这样的，这里和其他地方的冰原并没有什么差别，只是多了不少的北极熊。

    在末世前，北极熊就是不容小觑的对手一般人是不愿意招惹他的。而变异后的北极熊更是成为了一个庞然大物，几乎和坦克一般大小。牙齿变得更为尖利，四只脚孔武有力，可以轻易地踩碎角马的头颅。而现在由于食物的缺少，这些北极熊已经饿坏了，猩红色的眸子闪着嗜血的光芒。

    想要进驻种子基地，那就先要清理掉那些北极熊。为了保全更多的剩余力量他们在离北极熊地盘较远的地方停了下来，准备商议下一步的行动。

    北极熊的数量不少，粗粗地估算一下，大概也有二三百头。这里无异于是北极熊的天堂，但是对于想要前往种子基地的他们来说，却是一个不小的阻碍。

    “干脆把这些北极熊全都消灭了得了！”肥肥大大咧咧地说道。

    这些北极熊是四五阶的变异动物，虽然麻烦些，但是他们并不是不能处理的。

    “这的确是一个方法只是我觉得我们应该还可以有其他选择。.刘思硕环顾了一下正在倾听的丧尸和人类，然后才继续说道，“这北极熊是天然的屏障。如果有了这些北极熊其他人类或者是变异动物就很难过来捣乱了。不仅可以给我们省去不少麻烦的。而且还可以把这些北极熊作为储备食物，以防万一。”

    “你这的确是一个方法，可是具体应该怎么做呢。”刘以晴觉得这个计划很好，但实施起来却有一定的困难。

    小威稍加思索，就想出了一个主意，“可以做成两道人墙，隔开一个空间，派人打开基地的大门，然后大家再分批进去。”当然，如果真的实施这个办法的话那务必会牺牲很多人的性命的。

    “只能这么做了。为了更伟大的利益。”刘思硕的眼眸阴暗了一下，他明白舍得这个道理。当初爷爷就经常和他说这句话，为了更伟大的利益，往往需要牺牲一小部分的利益。当然，这利益也包括生

    双方的领头人都赞成这个提议，于是小威和刘思硕又开始商议着进攻的人手方面以及选择哪个方位作为突破口。

    看着和小威郑重其事讨论的刘思硕刘以晴感觉到相当欣慰。原先那个叫嚣着要快速长大的孩子真的已经成为了一个成熟的大人了呢。虽然他的能力不是最厉害的，但在驾驭人心方面，却有着得天独厚的天赋。

    要说起这方面，自家孩子和刘思硕相比，那可就要差上不少了。不过要是在其他方面，她家的蛋蛋还是相当不错的。呵，这也许就是觉得自家孩子是最好的心理吧。

    不过话又说回来，蛋蛋他究竟去哪里了呢。刘以晴有些疑惑，要是往常，他总会跟在小威的身边，学习效仿他的言行。尤其像是今天这种情况，小威和刘思硕一起议事，蛋蛋肯定会跟在他们旁边仔细聆听，并时不时地发出一些意见。而现在却不见他的踪影，这部由让刘以晴感觉到了一丝疑惑。

    刘以晴在人群中好不容易找到了费伦泽，开口询问道：“少白他人呢？”费伦泽一般都是跟在刘少白的身边的。就像是肥肥一般总是跟在小威的身边一样。

    闻言，费伦泽露出了一抹苦笑，“我也不知道。最近一段时间，小殿下不喜欢我跟着，有的时候就利用瞬移把我给甩开了。”在这种时候，他就极其后悔为什么自己的异能不是瞬移而是什么控物。要是会瞬移的话，肯定能跟在殿下的身后了。

    刘以晴的眉头皱了起来，“他最近总是这样？”刘以晴记得刘思硕虽然不喜欢有人跟着，但从前可是不会做出甩开费伦泽这种幼稚行为

    “是的。不过，殿下回来的时候一般挺高兴的。”费伦泽停顿了一下，想了想，又补充道，“殿下突然消失的时候并不多，一次也顶多半个小时。”就在这时，费伦泽突然看向了远方，说了一句，“殿下回来了！”

    刘以晴顺着费伦泽的目光的方向看了过去，正好看到刘少白大踏步地走了过来。他红光满面眉眼笑的，像是发生了什么好事儿一般。当他看到刘以晴的时候眼睛中闪过一片慌乱，但还是不得不硬着头皮走了过来・“妈。”

    “你这是干什么去了？”刘以晴询问的同时也在仔细打量着刘少白。他今天穿着一件灰色的大衣，黑色的裤子。他除了脸上高兴些，他的衣着并没有什么改变，只是她还是感觉到了有些不对劲儿，但是又说不上来是哪儿不对劲。

    “一直赶路挺没意思的，我出去溜达了溜达。”刘少白说这话的时候，就是不敢去看刘以晴的眼睛・声音也有些发飘。

    “是吗？”刘以晴的语气中饱含深意，拉着刘少白，走到了一旁，察觉没有人偷听他们的谈话，这才继续说道，“你是从我肚子里爬出来的，你觉得你这谎话能骗得了我吗？而且，你身上这股香味儿是怎么回事？”刘以晴终于察觉到有什么不对劲儿的了。刚才一走近刘少白・她就闻到了一股淡淡的香味儿。这种香味儿是香水的味道，在这个世道除了一些得势的女人，谁还会用这种奢侈品呢？

    刘少白的身高比刘以晴要高上一头・但在刘以晴的面前他依旧还是个孩子，一个听话的孩子。只是在这件事情上，他明显不想多说什么，“妈，这不是什么大事。而且，这是我的**啊。”

    听到刘少白的话，刘以晴有些陌生地看着自家儿子。**？是啊，他儿子的确是长大了，甚至长得比她还要高。而且，他现在也算是成人了・想要交女朋友，这也不是什么坏事。只不过，丧尸中极少有女性，而且要是真的是丧尸女性的话，刘少白如果看上了，她肯定早就察觉到了。而现在是在和人类同行后才发生的事儿・那就说明她是一个人类了。

    “那个女孩儿是人类。”刘以晴望着刘少白，用一种肯定地语气说道。

    和刘以晴预料的一样，刘少白并没有反驳，而是点了点头，表示的确如此。他像是在安慰刘以晴一般，静默了一会儿，又低声说道：“妈，你别担心。我并没有非她不可，只是觉得怪有趣儿的，才和她见了几次面。”他只是喜欢被人崇拜的感觉，想要趁机多多享受一番罢了。至于儿女私情，他还真没想那么多。

    “有趣儿？女人可是惹不得的。有的时候，柔弱的女人往往能在你最不防备的时候给以致命的一击。”刘以晴摇了摇头，郑重其事地劝着自家儿子，“你还是收收这种心思吧，你要是不是真心对她，那就不要给予她希望。”

    刘少白沉默了一会儿，像是在思考着什么，然后重重地点了点头，算是答应了刘以晴的提议。

    刘以晴满意地点了点头，“你赶紧去找你爸爸吧，他们正商议着要怎样对抗北极熊呢。”刘以晴知道自家儿子是说到做到的。既然已经答应了她，那么他肯定会远离那个女孩子的。

    听到刘以晴的话，刘少白的眼睛立刻亮了起来。比起缠绵悱恻的儿女情长，他更加喜欢刺激而又有成就感的战斗。

    而就在这个时候，这一场必须胜利的战斗已经打响了。小威和刘思硕分别派出了不少的丧尸和人类，为了使力量均衡，丧尸和人类都掺杂在了一起，形成了两堵肉墙。

    这两堵肉墙不断前进着，想要到达目的地。

    刘少白一过来就被招呼到前锋了，而刘以晴则负责后方的安定，以防北极熊的偷袭。

    北极熊已经很长时间没有吃饱过了，在见到这么多人之后，自然是凶性大发，竞相地铺了过来。有的人被北极熊一巴掌给拍死了，而更多倒下的则是北极熊的尸体。

    他们这一次的目的是要进到种子基地的内部，而不是打死北极熊。因此，这一场战役显得格外的艰苦。

    好在他们一开始就知道种子基地的所在位置以及密码，要不然等到通道打开，一定会损失更多人的。

    等到种子基地的大门一打开，丧尸和人类都受到了不同程度的鼓舞，手里更是不停了，法术像是不要钱似地往外冒着。甚至还有人类激动地拥抱起了旁边的人。等到发现他拥抱的不是人而是丧尸时，那种表情可是令人相当记忆深刻的。

    人类中的研究人员和丧尸中的低阶丧尸先进入基地，然后再按照实力强弱，由弱小的群体先进去，强大的丧尸和人类则留在后面殿后。

    刘以晴没有殿后，而是最先一批进去的。因为要是没有一个高阶丧尸的镇压，如果发生了丧尸吃人的现象那可就不好了。

    有刘以晴在，这些丧尸倒是怪老实的，站在原地几乎一动也不动，对于旁边的人类也不闻不问。总而言之，刘以晴现在的功效就是起了个镇宅的作用。也正因为如此，她才能有时间打量这个种子基

    恐怕，他们要有一大部分的时间居住在这里了呢。

    他们所站立的地方是一个类似于广场的大厅，在里面两扇小门通往其他的地方。刘以晴不方便走动，就让一个五阶丧尸去到处逛逛，然后把这里的地形图都给画了下来。这个五阶丧尸是个十岁左右的小女孩儿，听到刘以晴的吩咐，她兴高采烈地就接受了这个任务。

    在这期间，刘以晴只能无聊地瞧着大厅中的丧尸和人类。别说，她还真的看到了两个熟人。一个是刘以娇，她只是看了刘以晴一眼，就和旁边的女子说起话来了。而正和她说话的那个女子，刘以晴也认识。正是驱逐出基地的张澜。张澜在看到刘以晴的时候，甚至冲她甜甜地笑了笑。

    刘以晴的心里当下一咯噔。他们当初做了那么多事儿，张澜又怎么可能笑得这么心无芥蒂呢。看来，回头要查一查这究竟是怎么回事了。
06
随着时间的流逝，一批又一批的丧尸和人类不断进入，大厅中涌现出了越来越多的丧尸和人类，空气仿佛也变得稀薄了起来，不管是人类还是丧尸都有些躁动不安。*.当又一批人进来的时候，刘以晴闻到了一股强烈的血腥味儿。

    在这种时候，受伤是难免的。只是血腥味儿这么浓，恐怕受的伤绝不轻…・・・一开始刘以晴并没有在意，直到听到一阵熟悉的哭喊声后，她才惊讶地转过了头去。

    “爸爸！爸爸！”刘振国扑在刘思硕的身上，哭得鼻涕一把泪一把的，小小的身子蜷缩成了一团，就像是某种受了伤的小动物。

    躺在地上的刘思硕脸上苍白，他的腰部流出了大量的鲜血，已经把他所在的地面染成了鲜红色。在他周围有几个医生在忙碌着，腰部的血在绷带的缠绕下很快就止住了，但是他的腿好像也受伤了，稍微一动，他就感觉到钻心地疼，呻吟声不断。

    “怎么弄成这样？林耿过来帮下忙！”刘以晴皱起了眉头，呼喊着在一开始就和她一起进入的林耿。

    林耿和刘以晴一过来，那几个医生就不约而同地向后撤退，给他们提供了一个相当大的空间。

    “你们该干什么还干什么啊？”刘以晴用冰冷的目光扫视了他们几眼，不悦道，“离这么远能救人吗！”

    几个医生面面相觑，最后还是一个胆大的医生上前过来继续包扎工作，只是那手有些说不出的哆嗦。不能怪他胆小啊。毕竟他只是个医生，而不是战斗人员。从来没有离丧尸这么近过・・・・・・身上出的汗快有一年出的那么多了。

    而这时，林耿已经检查完毕，向刘以晴汇报着刘思硕的情况，“他的腰部流血过多，但伤口不深，休养一段时间就好了。但是双腿受到了重物的锤击恐怕腿骨已经碎了。”说完，林耿不由摇了摇头，这对于这个年轻人来说恐怕真是没顶的灾难。要是在末世前的话，就算是双腿残疾也可以很好地生存下去但是在现在，那几乎离死亡是没有几步的距离了。

    果不其然，刘思硕在听完林耿的汇报之后，脸色立刻灰败了下来，就连呻吟的力求都没有了。

    “怎么会发生这种事？”刘以晴询问的是正赶过来的叶霆。叶霆是刘思硕的贴身护卫，一直保护着刘思硕的安全。

    十五年过去了，叶霆已经成为一个中年人眼角上也爬起了细细的皱纹。.因为刘思硕受伤这件事，他的脸上布满了焦急的神色。

    他的手里正拎着一个女人。女人的腿脚都被折断了，长长的头发挡住了她的面孔，只是能从头发的缝隙中露出凶狠的而又疯狂的目光，“哈哈，活该！你这是报应！报应啊！――”女子每说一个字，就一口鲜血吐了出来。等整句话说完了，她也只能大口大口地喘气明显是出气多进气少了。

    就在大家还搞不清楚这究竟是怎么一回事的时候，刘振国宛如一头小牛犊子般地站立起来，双眼中闪着愤怒的火苗稚嫩的声音响彻在整个大厅之中，“都是你的错！是你杀了爸爸，我要为爸爸报仇！”他从怀中掏出了一个锋利的小匕首，宛如炮弹般地窜到了她的跟前，匕首直直扎进了她的心脏。

    这一切发生的很快，大家都没有反应过来。就算是有反应过来的，也不相信一个三岁的小孩儿竟然敢杀人。

    在匕首扎进胸膛的一瞬间，女子陡然睁大了眼睛，眼神是全然的不敢相信，“振国・・・・・・你你竟然会杀我……”女子在说完这句话之后就停止了呼吸，但是至死也不肯闭上的双眼代表了她死不瞑目。

    刘振国被吓到了，匕首“咣当！”地一声就摔落到了地上，他自己也摔在了地上。

    叶霆早已把那死去的女人丢在了地上，转而抱起了布满血气的刘振国。刘振国的小身子一抖一抖的，趴在叶霆的怀里哇地一声就哭了起来。

    而这时，全部的丧尸和人类都已经进入，大门已经关上。整个大厅弥漫着一股说不出的血腥味儿。丧尸对于血腥味儿敏感，早就有些蠢蠢欲动，要不是有刘以晴镇压着，他们早就开始大开杀戒了。

    死了的人自然是没用的了。刘以晴秉着废物利用的原则，放任那些低阶丧尸把死去的女人吃了个干干净净。有人发出了作呕声，但只是少数。绝大部分人已经习惯了这些场面，虽然厌恶，但是面上却不显什么。

    这个时候，小威也赶了过来，发现出了这样的状况。他双眼环顾了一下四周，大声说道：“你们谁给我解释一下究竟是怎么回事？”

    刘以晴摇了摇头，她也不知道究竟是怎么回事。倒是刘少白一脸震惊，像是知道一些事情的始末一般。

    最终还是叶霆出声解释了起来，他的生意干涩而又充满疲惫，“刚才死去的那个女子是小少爷的亲生母亲。”

    刘以晴挑了挑眉，她倒是没有听刘思硕提起过刘振国的母亲。只是她为什么又动手杀了自己的丈夫呢。抱着怀疑的心情，刘以晴又继续听了下去。

    “在生小少爷前，他们就有一个协议。少爷保证她的衣食无忧，她则为少爷生下小少爷。在小少爷生下来之后，少爷就不再去找她了。只是这女人死缠着少爷，说什么都不肯放手。少爷念着她生下了小少爷，并没有追究。只是让属下的人照看，不让她出现在自己的面前……没想到她会趁乱袭击了少爷，而少爷跌倒的方向刚好又有一只北极熊……”叶霆的话没有说完，但大家都已经看到这后果了。被自己媳妇刺了一刀不说，还被北极熊踩在了腿上，恐怕这双腿要报废了……对于这一状况，大家所怀有的心情也不一样。有的同情，有的忧愁，还有的无所谓……

    总而言之，这是一个由爱生恨的故事。既然得不到，那不如一起毁灭吧。在末世人心也得到了一定的扭曲，那女子估计怎么也没想到她最后会死在她亲生儿子的手里吧。

    “真是一只狼崽子。”刘以晴喃喃道。三岁的孩子就能杀死自己的母亲，这得有多大的狠劲儿？！

    在这期间，那个去画地图的十岁丧尸小女孩儿已经把图拿过来了。小威见她犹豫不前的样子便过去询问她是怎么回事。看到刘以晴还在关注刘思硕的事情，小威就拿起地图看了一会儿，开始分配起房间了。

    这个大厅有两扇小门可以分别通向两个地方。一个是员工休息室还有一个实验室。在实验室的旁边还有一扇门通往种子库。

    小威最后选择了员工休息室，他想要好好休息一番，员工休息室自然是舒服的了。当然，并不是所有的丧尸都能住在员工休息室，还有相当一大部分的丧尸需要住在员工休息室前的一小片空地上空地住不下，就令那些三阶丧尸在一开始的大厅呆着。

    而人类也很满意这样的布置。虽说实验室不如员工休息室舒服，但他们更加期待的是种子库中的东西。当晚，他们中的研究人员就做起了实验，灯火通明到了第二天上午。

    忙碌了这么久终于可以好好地睡一觉了呢。刘以晴舒服地伸了一个懒腰，就走进了自己的房间中。

    刘以晴和小威自然是挑了最好的一间屋子。叫手底下的丧尸打扫了一番，就从空间中拿出了事先准备好的棉被，准备舒舒服服地睡上一觉。

    就在刘以晴扑在棉被上感觉松软程度的时候却听到了一阵有规律的敲门声。

    “进来。”刘以晴快速地爬了起来，还顺了顺头发。小威去巡视丧尸的情况了，她可以肯定这不是小威。要是小威的话他不用敲门，直接就进来了。

    进来的是刘少白，他像是有什么心事，进来之后也不看刘以晴，只是沉默地坐在椅子上。

    见是自家儿子，刘以晴又开始懒散起来了，干脆拿着一个靠枕直接就靠在了床头，双脚也搭在了床上。他不说话，她更不着急，干脆就闭起眼睛假寐起来了。

    最终还是刘少白率先开口说话了“妈，你说这女人都这么可怕吗？”

    原来他是被刚才的情景给吓到了啊。刘以晴恍然大悟，然后转过头去看他，“我不是和你说过吗？女人是不好惹的！尤其是在感情方面！”

    见刘少白一副若有所悟的样子，刘以晴又再接再厉地说道：“你思硕哥哥就是个活生生的例子。他看不起女人，只是把女人当做了生育工具现在又有什么下场？！”小瞧女人可是会吃大亏的。

    刘以晴又担心刘少白自此恐惧这方面，又补充道，“当然，如果你选择对了人，相依相伴，那么生活一定会很幸福美满的。”

    “就像是爸爸和妈妈一样，对吗？”刘少白的眼眸中带着笑意，很明显他已经想开了。

    “对啊。”这么多年，刘以晴的脸皮已经厚了不少，就算是被自家儿子打趣，也不会脸红了。

    她开始继续教导起自家儿子，“总而言之，你一定要找一个爱你的人。像一些为了其他目的而扒上来的女人是要不得的！尤其是人类中的女人，她们经历了很多你想象不到的磨难，心思缜密，不得手段！她们看中的不过是你的地位和能保护她们的能力！这些女人都不是你的良配！”说来说去，刘以晴还是很在意刘少白前一阵子私会女人的事情。

    刘少白也明白刘以晴的用意，他再三地做着保证，“妈妈，我知道怎么做。我是不会再理会她了。”

    刘以晴点了点头，又开始打趣起自己的儿子。说他今后会找个什么样的媳妇儿，生多少个孩子……刘以晴是越说越高兴，但刘少白却是如芒在背，坐都快要坐不住了。

    直至小威回来，刘少白才得了个空闲，落荒而逃。

07
  休整了几天，丧尸和人类这才算是在这个种子基地里安顿下来了。有了地方居住，刘以晴也就不再委屈自己的胃了。专门给那些厨师独立划分了一个小空间，用来给大家伙儿做饭。

    民以食为天，不仅是人类，就是丧尸也是如此。他们在这半年的时间里只能吃些面包和腌肉，早就吃腻了。在听到要给厨师准备专门的隔间时，大家都显得相当的踊跃。本来一天的工程量，他们花费了几个小时就弄好了。

    大块的卤肉块铺在晶莹雪白的米饭上面。肥瘦相间的肉块上面还浇着浓浓的汤汁，四周码着整齐的蔬菜，光闻着就觉得相当的好吃。

    好久没有吃到卤肉饭了，真是太好吃了！刘以晴舒服地眯起了眼睛。这卤肉真是太好吃了，鲜香滑腻，口感十足。

    “看你馋得就跟只小猫似的。”小威一直在观察着刘以晴的表情，见她吃完饭就想要往床上摸，忍不住笑了起来。

    刘以晴舒服得嘴里直哼哼，满不在乎地说道：“这有什么关系？反正现在也没有事儿做。吃饱了不睡觉干什么啊？”

    “是啊，恐怕最近我们都没什么事儿做了。”小威把饭碗放到一边，若有所思地说道，“食物还是要省一些，可以先吃一些不易储藏的东西，也不知道这冰川究竟会什么时候融化我们在这里需要呆多久。”

    “实在不行的话，外面不是还有储备粮吗？”刘以晴懒懒地打了一个哈欠她觉得自己最近懒惰了不少。不像馋猫，倒是有些像小猪了……

    “北极熊肉的确是一个很好的选择。”小威挑眉，像是想起了什么又说道，“现在北极熊肉这么多，不吃的话会坏掉的，还不如找厨师做成罐头或者熏肉之类的。”

    “北极熊肉？”刘以晴疑惑地看向小威，她有吃北极熊肉吗？

    “刚才你吃的就是北极熊肉饭啊。我们杀死了那么多北极熊，自然是要先吃北极熊了。”小威用一种你应该知道的这种表情看着刘以晴。

    “呵呵。”刘以晴干笑了一声，像是在给自己找着理由“这北极熊肉饭吃起来都是和猪肉饭差不多。”北极熊？好像北极熊在从前还是保护动物呢。现在他们竟然吃了它的肉・・・・・・这要是换成了从前，是想也不敢想的。

    小威对于食物的要求倒是不高，对于这一顿饭也没有太大的感觉，“还可以吧。那些人类还把北极熊皮要过去了，估计是要做成御寒的衣服。

    “他们要那就给他们吧。反正我们有朵朵做成的衣服。”刘以晴一副无所谓地说道。

    像是想起了什么，紧接着刘以晴又问了一句，“对了，朵朵还一直跟着林聪呢？”

    “是啊。朵朵怕冷，一般总是躲在林聪的衣服里，这个时候也不叫嚣什么男女有别了。”小威的唇角轻轻勾了起来“该去让朵朵再做一些衣服了。毕竟我们这里也有些人类，他们不比我们丧尸抗寒。”

    “我们基地里只有不到十个人类……”说到这里，刘以晴突然停了下来，不再说了。

    小威好奇地询问道：“怎么了？”

    “我刚才想要不要让那几个人类去阳光基地那边住，后来我一想觉得这个主意真是太糟糕了。”刘以晴只是觉得这几个人类住在丧尸群里有些怪怪的，但是后来一想，在怪也不能让他们去人类中混啊，要是起了别的心思那就不好了。再说了，要是人类真的去了那边，小姨就该看到张澜了现在她还不知道张澜要搞什么鬼，怎么可能让小姨过去？！

    刘以晴在进入种子基地的第二天，就已经调查过张澜的事情了。张澜和周围的人关系很好稍微一打听，就知道她的故事了。张澜是一年前进入阳光基地的，是名雷系异能者，她说她的亲人已经死光了，慕名来到阳光基地想要混口饭吃。她平常也不怎么出门，只是和刘以娇的关系很好，经常能看到她们两个在一起。被询问的那人还用惋惜的语调说，张澜是个多好的人要是被刘以娇带坏了那就可真是太糟糕了。

    还不知道是谁带坏谁呢。刘以晴心里轻轻冷哼着。刘以娇只是娇蛮了些，但是张澜却有一肚子的坏心眼儿。另外刘以晴还有些纳闷丧尸基地离阳光基地的距离可不是很近，真不知道张澜是怎么走过去的。应该是有人搭救了吧。要不然在那种寒冷的天气就算她是异能者也是撑不住的。

    吃完饭就有些犯困。刘以晴本想拉着小威一起眯会儿觉，却听到外面传来了一阵吵闹声。刘以晴一开始并没有理会，她只当是丧尸和人类之间的小争执，这些争执会被肥肥他们解决的。但是没一会儿，门口却传来了一阵规律的敲门声。

    看来这下子是没有办法睡了。刘以晴和小威相互看了艰，然后不约而同地坐了起来。

    “进！”小威说道。刘以晴则在整理着床铺，一边整理，她的心里还在一边咕囔着，还是软软的棉被最为舒服啊。反正就算有事的话，小威一个人应该也能处理了。不如等他走了，自己再睡个午觉吧。刘以晴的打算很好，但是很可惜，这个计划肯定要泡汤了。

    林聪一脸难看地走了进来。朵朵兴奋地在林聪的脑袋上跳来跳去，耳朵晃来晃去，嘴里还不停叫嚷着，“大新闻！大新闻啊！”

    “出什么事了？”小威又问道。

    刘以晴也准备细听林聪的解释。他这个时候过来，肯定是有大事发生了。

    但林聪支支吾吾地就是开不了口，最后还是朵朵说出了这个重磅消息，“你们要有儿媳妇了呢！”

    “儿媳妇？！”刘以晴叫了起来，双眼紧盯着朵朵，极为不相信朵朵的话。

    小威的眼眸蓦地阴暗了下来，声音里仿佛夹杂着寒冰，“朵朵，你说什么？”

    朵朵被小威的模样吓到了，屁股一扭一扭地就钻到了林聪的怀里。

    林聪暗恼，惹了祸还得让他擦屁股。真是个惹祸精！林聪动手掐了一下朵朵柔软的身子，朵朵像是触电似地钻得更深了。

    小威又提高了声音，“林聪！――”

    宛如雷击般的声音突然响起，吓得林聪身上的汗毛都快要竖立起来了。这个差事还真是不好做啊，不过现在可不是自怨自艾的时候，还是赶紧把事情交代出来要紧，“殿下，主人。赶快去看看吧。有个叫做刘以娇的人类女孩儿说小小殿下玷污了她的身子，非要咱们给她个交代。”林聪的语速相当的快，一口气儿就把这么长的一句话说完了。他说完之后，明显感觉到周围的温度下降了好几度，令人头皮发麻的视线一直在他四周晃悠，当感觉到小威和刘以晴都走出屋后，他才松了一口气。

    相对于什么都不知道的小威，刘以晴却多少知道一点儿事情的始末。恐怕前一阵子刘少白所见到的那个女孩儿就是她的‘好，表妹刘以娇了。刘以娇这个贱人！竟然还想要勾搭自己的外甥！真是该死！刘以晴的一双红眸中闪过嗜血的光芒。

    小威依旧是一副严肃的表情，只有手上在蹦跳着的青筋，代表了他此时此刻并不平静的心情。

    刘以晴和小威赶过去的时候，刘以娇正在一开始的大厅中含泪诉说着刘少白的无情，“是我的错，我不该喜欢你。你不是个人类，我早就知道你没有心肝！我后悔了，我不该就这么顺从你・・・・・・”说着说着，刘以娇捂着脸，竟然痛声哭了起来。

    刘以娇穿着一袭白色的衣裙，哭起来更像是一朵白莲花一般，惹人怜爱。这样的他，自然容易引起大男人的保护欲。

    “小子！你要真是个男人就把这件事承担起来！大家伙说对不对啊？！”在人群中，不只是谁发出了这么一声。当下就有不少人复议。

    刘少白气得脸都发白了，声音更是比刘以娇大上了好几倍，“你胡说！是你主动勾引我！自己躺在床上的！我压根就没有碰你！”

    这些人怎么肯听刘少白的解释呢，议论声更大了。

    这件事从表面上看就只是刘少白和刘以娇之间的事情，但若深思，这也可以演变成丧尸和人类之间的争斗。

    看外面的情况，恐怕有很长的一段时间，丧尸和人类都要住在一起了。这中间的摩擦肯定是少不了的。而这次的事情只是把私底下的摩擦推到了表面。

    在末世中，就是弱肉强食的世道。喜新厌旧，朝三暮四这并不是一件十大不赦的事儿，相反却是实力强大的证明。这一类人就算是我今天喜欢她，下一刻马上抛弃了她也没有人说什么的。但是，这对象要是换成并非人类的刘少白，那就要另当别论了。

    有的人就抓住了这件事，煽风点火，兴风作浪，硬是要刘少白给一个交代。

    “这么猖狂，你们这些人类当我是不存在吗？！”小威此话一出，其他人都噤了声了。只能听见刘以娇的哭泣声，也不知是不是错觉，她的哭泣声越来越大。随着哭泣声的增大，人群中又开始发出了嗡嗡的议论声。

    小威低着头，一脸愧疚地说道：“爸爸。”

    “是你惹出的事儿，自己解决！”小威盯着刘少白，语气有些生硬地说道。

    刘以晴想要说什么，却被小威拉住了手，制止她开口。

    而就在这个时候，人群中又开始骚乱起来了，“让开！让开！”一个中气的声音吼道。紧接着，刘思硕一脸苍白，坐着特质的轮椅出来了。
08
刘思硕的腿骨粉碎，他受到了相当大的打击，缓和了几天缓过了劲儿。他坚信就算是腿骨粉碎，他也可以利用义肢再次站立起来。只不过是不能再次战斗罢了，并不妨碍他指挥手下。

    在末世中，力量决定了一切。他这次受伤，令手底下的人开始蠢蠢欲动了。他和叶霆商议了一下，他们现在更应该和那群丧尸打好关系，借助刘以晴的力量，他们两几个人才能在阳光基地里站稳脚脚跟。

    谁知，就在他还没有想到要和刘以晴联络感情的时候，刘以娇就又给他闯祸了。他一听说这件事情的始末，就知道刘以娇这是又故技重施了。刘以娇这个人的性格他还是相当了解的，喜欢争风吃醋，和其他人互相攀比。她所擅长的就是勾搭男人，引起男人们之间的斗争。

    这一次她肯定是想要勾搭刘少白，好能再找到一个依靠。她还真是能下得去手，要是按照辈分来算的话，刘思硕应该算是她的外甥了。真是个不顾伦常的贱妇！

    “刘以娇！”刘思硕的一双眸子紧紧盯着她，快速地做出了决断，“来人！我以将军的身份命令，抓住刘以娇，逐出基地！”

    “思硕，这怎么能算是我的错？”听到刘思硕的决定，刘以娇立刻哭了起来，这次是真哭了，哭得是痛不欲生“是他欺负了我！你怎么能帮他一个外人呢。”她一个没有任何异能的普通人如果被逐出基地，面临的就是只会是死亡了。

    “刘将军的决议不公！我们不服！”阳光基地这边的人类相继产生了不少抗议说是那些丧尸不能欺负他们这些人类。

    刘思硕认出来那个率先挑事的人是他对头的手下。看来这些人还真是蠢蠢欲动，想要替代他的地位了。他会让他们知道他们自己的作法是极为愚蠢的。

    “难道说，你们都认为这是我的错？”刘少白看了自家父母一眼，知道他们真的是让自己处理这件事，只能自己开口说道。

    “你是不想承认了吗？大家可都是看到了你在我的房间的！”刘以娇擦了擦眼泪，有些着急地说道。她没有想到刘思硕会这么狠，竟然要把她逐出基地。

    “看到什么？！他们只看到了一个人尽可夫的妓女施展浑身解数勾引我而已！”刘少白轻蔑地看着刘以娇。竟然敢算计他，他会让她尝尝颜色的！

    刘以娇很生气，通红的面庞衬着滚滚的泪珠儿露出了勃勃生机，“如果真是我勾引你的话，那也应该是在你的房间！不可能是我的房间啊！”

    此言一出，大家立刻就展开了丰富的联想。的确是啊，如果是刘少白对刘以娇没兴趣的话，那也不会在刘以娇的房间啊。

    一时间，议论纷纷。刘少白的脸彻底黑了下来，咬牙切齿地说道：“那是我看到了一个奇怪的身影，跟了过去。然后就失去了知觉。”

    “现在你说什么都行了！反正都没有证据！”刘以娇瞪着刘少白，气鼓鼓地说道。

    刘少白被问得哑口无言一时间也说不出话来。

    就在这时，小威开口说话了，“记住你的身份！”

    刘以晴的眼睛闪动了一下，她明白小威这次的用意了，便又提示了自家儿子两句，“你是我们丧尸基地的少主！除了我和你父亲之外，你的命令就是至高无上的！”

    刘少白稍微一琢磨，就明白他父母的意思了。他是丧尸基地的少主！只要是他愿意，别说是一个人类女人，就是这基地中所有的女人都可以供他享用。

    想通了这件事刘少白整个人都显得轻松多了，只是在和刘以娇对话的时候，声音说不出的冷冽“就算是我做的，那有怎样？我想要就要！不想要就不要！”

    闻言，刘以娇的面孔发白，摇摇欲坠，有些要站不稳身子了。她只是想着生米煮成熟饭，完全没有想到刘少白究竟要不要她。

    在这个种子基地，丧尸的地位本就高于人类，现在丧尸基地的少主发话了谁又能说出个不字呢。

    很多人都想通了这件事知道眼前这个美人儿是不可能心想事成了。有的还吹起了口哨，“美人儿！他不要！哥哥我要！”

    “就你这副怂样人家怎么可能看得上你？！”另一个人嬉笑了起来。

    ……这些人类在转眼间就有了嬉阄的心情，但并不是所有人都是这样的。

    刘以娇的嘴唇微微抖动着双眼毫无焦距地看着四周，自言自语般地说道：“既然你这么说，那我还不如死了算了！”说着刘以娇就向墙壁上狠狠地撞了过去。

    有人想要拦住刘以娇，但是一心寻死的她力道极大，连撞了两个人之后，头还是一下子就撞到了墙上，然后‘砰地一声坠落在地。

    “来人！把她抬起来！”刘思硕知道像刘以娇这种惜命的人是绝对不会自杀的，她十有**是做做样子而已，想要勾起刘少白的怜香惜玉之情。

    而事实上，不仅是是刘思硕，就是刘以晴和小威也不相信刘以娇就在众目睽睽之下，自杀而亡。他们冷眼看着这一切，刘少白更是以一种厌恶的态度看着刘以娇。女人果然是个麻烦的物种。

    但是，前去抬刘以娇的人却飞快地过来汇报了，“报告将军，她已经死了！”

    “死了？你们查看清楚了？”刘思硕的身子条件反射地向前倾，他由于心情过于激动而剧烈地咳嗽了起来。

    那人乖觉地回答道：“医生已经查看过了，她已经没有呼吸了。”

    刘以娇就这么死了？！刘以晴摸了摸下巴，她觉得这件事情相当的蹊跷，如果刘以娇是做戏的话，还可以说得通，但是现在却真的死了，难道说这戏过得实在是太过火了？！

    先不管刘以晴他们的反应，阳光基地的一些人已经不干了，叫嚣着丧尸基地一定要给个说法。

    这种时候，小威肯定是要出面了，“说法？你们想要什么说法？”小威一开口，整个基地的气温就要下降好几度。

    人群中安静了一会儿，不知是谁又叫嚣了一句，“你们间接逼死了人，起码要赔偿一些东西作为补偿吧。”

    原来是看上他们基地中的食物和衣物了啊。刘以晴冷哼了一声，这群傻瓜。要是他们能够好好地和他们谈谈，说不准还会给他们一些，但是如果想利用这一出闹剧让他们不得不交出东西，那他们是宁肯扔到外面的北极熊也是不会给他们的！

    刘少白今天受了很多的气，早就已经受不住了，抢先一步说道：“你们真是白日做梦！我们凭什么要给你东西？！如果我们愿意，把你们全部扔出基地也是有可能的！”

    刘少白的这句话就像是一滴水落进了油锅一般，一下子就炸开了锅。他们这些人类最怕的就是丧尸把他们赶出基地。毕竟这个种子基地址＇方小，人多，资源相对得也就更少了。

    而这对于刘思硕来说，却是一个机会，他适时地出言说道：“大家不要心慌！有我刘思硕在的一天，就绝不会发生这样的事儿！”

    那些人类都知道刘思硕和刘以晴的关系，他们之间有亲戚关系，只要有刘思硕在的一天，那么看在刘思硕的面子上，这些丧尸就不会动他们阳光基地的人。

    一时间，刘思硕的威信又恢复了起来，刘思硕的心里顿时舒畅了许多。不管怎样，他们父子算是安全了，看着刘以晴他们的目光也是分外感激。

    而此时的刘以晴并没有注意到刘思硕的目光，她正在查看刘以娇的情况。刘以娇的确是没有脉搏了，但是她不相信刘以娇就这么死了。这实在是不合常理。于是，刘以晴把林耿叫了过来，让他查查看有没有什么异常的地方。

    林耿在刘以娇的身边查看了半天，最后拿出了一个小镊子，在她的右耳里不断摸索着什么。

    他这应该是又发现了呢。刘以晴也来了精神，聚精会神地看着林耿的动作。

    林耿专心致志地工作，完全没有注意到四周已经安静下来了。

    小小的镊子在耳朵摸索了一会儿，慢慢掏出来一个黑色的小虫子。这个小虫子只有绿豆大小，镊子夹出来的时候，六条细小的腿还在动来动去。

    “这是虫族的一种，叫做昏睡虫。可以令人在短时间内失去心跳，脉搏。如果置之不理的话，那么它就会吞噬人类的五脏六腑，然后在她身上产卵，生育出它的后代。”林耿详细地介绍着这种虫子的危害性，然后用指尖把它给掐死了。

    “虫族？这里面有虫族？！”人们顿时大惊失色。丧尸还有刘以晴他们管理，但是那些虫子可不一样了，它们不管目标是人类还是丧尸，见到什么都吃。

    刘以晴也很关心这个问题，“是只有这一个，还是有大量的？”

    “这我不确定。我唯一能确定的是这里并不是昏睡虫喜欢的生长环境。”林耿回答道。

    而就在这个时候，刘以娇已经晃晃悠悠地醒了。她一坐起来，嘴中就吐出了一口胃酸。

    刘思硕没好气地说道：“说吧，究竟是怎么回事！”他可没有忘记刘以娇，要知道，一切的事端都来源于她。

09
刘以娇醒了，但是她并没有要回答刘思硕问题的意思，只是两眼发直地盯着地面，像是在发呆。//

    刘思硕皱眉看着刘以娇，又询问了她两次，但是刘以娇依旧没有回答他。

    “说！张澜去哪儿了？！”刘以晴已经在基地中找了一圈儿，但是并没有发现张澜的踪影。

    听到张澜的精神，刘以娇立刻来了精神，双目圆睁，恶狠狠地说道：“张澜？！张澜她在哪里？！我要杀了她！”

    “她不见了！”刘以晴盯着她的眼睛，“她去哪儿了？你应该知道吧？”

    刘以娇先是摇了摇头，然后开始疯狂地大叫了起来。头发乱蓬蓬，张牙舞爪，哪里还是一朵娇羞的水莲花？！分明就是一个母夜叉！

    医生给刘以娇打了一支镇定剂，她这才安静下来了。刘思硕派人把刘以娇送到了房间休息，等她再次醒过来，以便他们追问这件事情的缘由。

    刘以娇这一次可以说是在鬼门关里转了一圈儿，打完镇定剂之后也乖顺了许多。别人问什么，她就回答什么。她的魂儿好像还没有回来全，声音有些飘渺，“我是听张澜说的。她说只要我按照她说的做，就能过上向往的生活。于是，我趁着刘少白昏迷的时候，躺在了他的床上。然后令大家发现，让他不得不娶我。即使是不愿意娶我，他也会给我一些东西作为补偿的。”

    闻言，小威狠狠地瞪了一下自己的儿子，没出息的东西，竟然这么简单地就被迷晕了。

    刘少白羞愧地低下了头，他至今也不知道为什么自己就昏迷过去了

    “他可是你的外甥儿！”刘以晴气得声音有些发抖，她怎么能下的去手？！

    刘以娇却不以为意，反而轻蔑地说道，“这有什么？现在还讲什么伦常？！不光是我一个人，大家也是这么做的。只要吃得饱穿得暖，还有什么事是做不出来的？！”

    “这些乱七八糟的先放到一边！你接着说你们的计划！”刘思硕的整张脸都黑了起来，这个小姑姑还真是个惹祸精。那个张澜也不是什么好东西！现在不见了，肯定是逃出去了！

    “哼要不是为了优越的生活，其实我还看不上这个小毛孩儿呢！”刘以娇自嘲了一声，像是在嘲笑自己当初有多么天真，“张澜提议说，如果刘少白不接受，我就动用苦肉计，迫使他答应。我当时想这的确是一个好主意就算是他不接受，我也不会吃亏，到时候多些补偿，我也是合算的。只是我千算万算没有想到事情会向另一个方向发展。还有思硕你竟然会这么狠，还想把我逐出基地！而我更没有想到的是，张澜竟然会想要杀我！枉我平时把她当成了最好的姐妹！”提起张澜，刘以娇那副咬牙切齿的模样，像是恨不得吃她的肉喝她的血

    刘以晴和小威相互看了一眼，看来这刘以娇是真的什么都不知道。而且，她也是的张澜手中的一枚棋子。要不是林耿机警恐怕早就成为张澜手下的一抹亡魂了。

    就不知道张澜和这些虫族又有什么关系呢。一切的谜团只有在找到张澜之后才能解开。

    而现在张澜她现在又去哪里了呢？想到当初小姨和张澜之间的纷争，刘以晴不由暗叫一声糟糕，连忙起身去小姨的方向去寻找她。为了方便照顾，小姨母女和刘父刘母是住在一个房间的。当刘以晴推开虚掩的房门时，她就知道情况不妙－了。

    屋子里有打斗的痕迹，家具不在了原位，床上的东西也被扔到了地上，令屋子显得更是散乱。小姨和瑶瑶倒在了血泊之中，而刘父和刘母却已经不见了踪影。瑶瑶被利物刺穿了心脏，刘以晴去看她的时候她已经没有了气息。而她的小姨还有一口气，见到刘以晴立刻告诉了她刘父和刘母被张澜捉去的事情，然后询问瑶瑶的情况，见刘以晴摇了摇头，她的眼睛渐渐失去了神采。

    “小姨！你别急！只要你有一口气在，我就能想办法把你变成丧尸救活你！”人类变成丧尸这一项技术的其中一个条件就是人类必须要是活着的，如果人死了，那就不能再用这个方法了。

    小姨摇了摇头，随即闭上了眼睛。她的女儿死了，她活着也没什么意思了，还不如跟着女儿一起去呢。

    刘以晴轻咬着嘴唇，有些埋怨她的不争气，“小姨！难道你就不想为瑶瑶报仇了吗？！瑶瑶才十六岁啊！她还什么都没有受到，就死了，你能心甘吗？！”

    当看到小姨再次睁开的双眼，刘以晴也松了一口气，只要想要活着那就好…・・・

    花开两朵，各表一枝。就在刘以晴催促索菲亚给小姨动手术的时候，小威和刘思硕也开始忙碌起来了。他们集合了基地内所有的人手，对种子基地进行了地毯式的搜索，不放过任何有可能存在虫族的地

    刘思硕还去质问了他的死对头，看看他们和张澜有没有纠葛。他们自然是不会承认的，刘思硕拿他们也没有办法。反倒是在大厅中的林耿发现几个人类的眼睛开始变成淡淡的青色，就报告给小威他们是被虫族感染了。他们已经成为了幼虫的寄宿体，等到合适的时候，幼虫就会从他们的身体中钻出来。这可是件要紧的事儿。于是接下来，又是一番忙碌的排查，还真让他们又找到了几个寄宿者。

    经过连续两番的排查，不管是小威还是刘思硕都觉得相当的疲惫。

    刘思硕苦笑了一声，“我们虽然已经巡查了一遍，但是也不能保证这个基地是绝对安全的。”本以为这个种子基地可以躲过外面的滔天洪水，没想到被张澜混入，埋下了这颗定时炸弹。

    “我们必须呆在这里。”小威的表情也不太好看。现在他们的处境处于了被动的状态。通过向外的镜头看去，已经看到不远处的汪洋大海，再过一阵子，恐怕洪水就会变得更为厉害。为了生存，就算是明知道危险，他们也不得不呆在这个危险之地。

    累了整整一天，刘思硕显得相当的疲倦，揉了揉头，继续说道：“我也知道这是唯一的办法了。我已经吩咐下去每三天一检查，如果发现了青眼的人类，就会驱逐出基地。我这里倒还好说，你那里反而麻烦一些。”

    丧尸的数量本就多于人类，再加上，眼睛中的淡淡青色也被猩红色的眼眸掩盖住了，这样的话，他们根本就不好寻找。现在，人类和丧尸就是栓在一根绳上蚂蚱。丧尸中出了事儿，人类也不会好过的。刘思硕的担心也并不是没有道理。

    小威看了刘思硕一眼，回答道：“这你不用担心，我们会做好检查工作的。另外，林耿还在研制药粉，看能不能阻碍那些虫族的进入。”林耿擅长制作药粉，如果成功了的话，在基地上洒上一些，那些虫族就不会进入了。如果洒在寄宿者的身上，那些虫子也会自动地跑出来。听林耿说，他有七八成的把握能做成这种药粉。但是遗憾的是，这药粉只对这种还未出生的幼虫有用，对其他的虫族并没有效果。

    被小威看穿了心思，刘思硕尴尬地笑了笑。接着他们又说了些什么，然后就分道扬镳了。毕竟他们各自的基地都还需要有一大堆的事情要做。至于刘以娇早在她把一切都说出来的时候就被丢出基地了。在基地外面有大量的北极熊在游荡着。一个弱女子会有什么样的下场可想而知了・・・・・・

    小威去找刘以晴了，正好看到实验成功。小姨从一名濒临死亡的普通人变成了一个丧尸异能者。人类变成丧尸的这项实验需要花费大量的珍稀原料，除了实验的那一次，后来就再也没有做过了。

    刘以晴只听到小姨在不断地重复一句话，“我有异能了！有异能了！有异能了……”

    后来，刘以晴也好奇地询问她的异能是什么，但是小姨总是什么都不说，而是神秘冲刘以晴地笑了笑，说到时候她就会知道的。

    小姨的心情恢复平静之后，又告诉给了他们很多事儿。张澜的确是和虫族有相当大的关联。她甚至能够命令刺虫袭击他们。她带着刘父刘母离去的时候，也是刺虫给挖的地道。

    刘以晴事后看了那个地道位置，那里的地面的确是破了一个大洞，连地板下的土层都露了出来。

    看来张澜真的是有什么奇遇了呢。刘以晴有些后悔，早知道就杀了她了！当时听母亲说，自己也没有在意，觉得她是翻不出什么风浪

    另外，小姨还告诉刘以晴，说刘父和刘母暂时没有危险，张澜她要对付的是刘以晴。说是等到洪水退后，就来z国南方的y市来找她。

    刘以晴点了点头，深吸了一口气，不由握住了拳头。她知道在不久之后，将会有一场恶仗来临。
010
 父母被张澜抓走，刘以晴自是伤心自责了好几日。^//^几日她就快速地整理好心情，加入了忙碌的工作当中。

    为了防止虫族再次从地板下方的土地中钻进种子基地，刘以晴他们决定要重新加固一下基地所有的地板以及天花板。好在小威把当初丧尸基地的材料都带过来了，现在不用担心材料，只要花一定的时间就能完成了。

    一开始还很着急，想要在最短的时间内完成。只是很快，小威就不着急了，因为滔天的洪水已经过来了。虫族就算是再有能力，它们也不会游泳，更不会游泳到冰原上，再打洞进来了。

    在这期间，有些有门路的人类摸索到了这里，但是筋疲力尽当他们还没有反应过来，就被北极熊吃了，一些能力强的则被招进了基地。有了北极熊帮忙挑选，也给种子基地内的丧尸和人类减少了许多的麻烦。不让他们全都进来，这也是万不得已的事情。种子基地内的资源有限，如果全部收留，肯定会妨碍自身利益的。

    这一场洪水比预计的还要大，甚至是快要波及到种子基地这里了。几百头的北极熊也不过只剩下了十几头。种子基地附近也被淹，如果他们现在打开门，就能看到远方滔天的大水。

    小威和刘以晴有的时候会走出大门，在冰原上透透气儿，更多的是观察水势上涨了多少。那十几头北极熊早就饿疯了，就连小威身上的威压都不顾直直铺了过来。在小威撂倒了两只北极熊，剩余的北极熊这才不情不愿地走了。

    刘以晴看着眼前的状况，不由得叹了一口气。现在她脚下的这块冰原可用的面积只有一千多平方米了。要是大水继续蔓延下去，这种子基地说不准就不保了。

    “不用担心，我看这几日大水上涨的速度已经减慢，想要应该不会涨得太多了。”小威像是想起了什么，转而又有些担忧地说道，“只是不知道这大水什么时候能退去，我们的食物又能撑到什么时候。”

    “食物的话我们再撑几年也是可以的。”刘以晴稍加思索了一下便回答道，“只是你要把红晶石矿拿出来，这样妥当吗？”红晶石矿就被小威大大咧咧地放在了大厅当中，不仅是丧尸就是站在门口的人类也能受到红晶石矿的恩惠。^//^

    小威已经明白了刘以晴的心思。自从红晶石矿搬出来之后，就引起了一些丧尸的不满和人类的惊讶。丧尸不满的是，为什么他们基地的红晶石矿非要和这些人类分享。人类则惊讶的是丧尸基地竟然会有这么多的能量源。

    于是，小威耐心地解释道：“我们当时就说了，搬迁之后会拿出红晶石矿给大家使用。而且，现在拿出红晶石矿，还可以稳定丧尸狂躁不安的心情让他们在这段时间修行是最好不过的了。”

    刘以晴想了一下，自从红晶石矿拿出来之后，除了几个不满的丧尸之外，其他的丧尸的确是安静了许多。

    而这时，小威又继续说道：“如果要拿出红晶石矿，不管是放在哪里，按照距离来算，那些人类总会有察觉的。与其这样，还不如光明正大的放在大厅里。他们得了实惠，自然也不会多说什么了。”

    刘以晴一想可不就是这样？！最近这些人类都拼命地想要挤在门口呢。问他们挤什么，他们也不怎么说话，只是傻乐。

    “你可真行！想得就是多！”刘以晴由衷地夸赞道。要是她的话肯定会把红晶石矿藏起来，不拿出来了。

    对此，小威却是联想到了一件事，眉头也皱了起来，“少白的心思太直，要是他能多像我一点儿就好了。”他这个孩子啊，处理事情还是太少，显得有些太单纯了。

    “像你？你的意思是说少白心思直是像我了？！”刘以晴危险地眯起了眼睛。她的心思是直了些就是拐弯儿也只会拐一道不像是其他人会拐来拐去，拐成个十八弯儿。

    见刘以晴佯怒小威少不得要说些软话，哄得刘以晴这才又高兴了起来。

    现在基地里不管是丧尸还是人类都在忙着修炼的事情，气氛格外地安静。

    刘以晴和小威一会去，就正好听到几个认识的丧尸在聊天。

    “其实只要把基地建在地下就行了，反正洪水也会过来。早知道，我们也就不用千里迢迢跑到这里了。”林聪的生活很无聊，他现在除了修炼之外，也就只能和朵朵逗嘴儿了。

    李瑜却并不认同他的话，“哪这么容易的事儿。要是洪水淹没了的话，地下基地的大要是没有一定的抗腐蚀，抗压和密封性，那大量的海水就会倒灌进来，到时候就只有等死的份儿了！而现在种子基地上方没有海水，不得不说这是我们的幸运。”

    “我也只是说说而已，我最近实在是太无聊了。”林聪真的很无聊，他竟然主动招惹起朵朵了，“哎！肥兔子！再睡你可就要成肥猪了哦。”

    朵朵自然是不高兴，在林聪的怀里弹动了半天，叫骂了几句，林聪却依旧是笑嘻嘻的。

    “林聪你可真行・・・・・・”刘以晴不由得满头黑线。林聪他真的是太无聊了。

    “林叔叔，你要是无聊的话，就和我换换工作吧。”就在这时，刘少白一脸疲惫地走了过来。自从出了那一档子事儿后，刘少白就被安排和人类洽谈的事务了。按照小威的话来说，多和人类接触一下，刘少白也能多少增加一点心眼儿。

    听到刘少白的话，小威的脸立刻黑了下来，“这件事儿就这么为难你？！”

    刘少白立刻低下了头，也不敢再言语了。

    林聪对朵朵做出的挑衅动作置之不理，反而打起了圆场，“这可是个好活儿！我倒是想接，恐怕殿下还不愿意给我呢？”

    刘以晴也随之劝慰道：“这可是你爸爸给你的任务，难道说你害怕了，想要退却了吗？”

    “那倒不是。”刘少白沉默了一会儿，才又抬起了头，“爸，妈。你们是说过我是基地的少主，除了你和爸爸，我的命令是至高无上的？”

    “对。”小威的声音中还夹杂着一丝怒气。

    “嗯。”刘以晴也点了点头。因为当初刘少白总是跟在小威的身后，模仿他的举动。经常没有主见，也没有认识到自己的身份，办事儿有些太过和蔼了。小威让他自己搞定刘以娇这件事儿，也是让他认清自己的身份，办事更有魄力些。

    “那我可不可以不让费伦泽跟着我？”刘少白说这话的时候没有表情，也看不出他的喜怒。

    小威没有说话，刘以晴却皱起了眉头，“你就这么不喜欢费伦泽？！”

    “不是啦。我知道费伦泽是来帮我的。但是有他在帮忙，我是学不到什么东西的。”刘少白说出了这一段时间的感受。虽说有费伦泽的帮忙，他轻松了不少，但是他却觉得有些不舒坦。而且，他早就想一个人试试看了。

    刘以晴看着小威，不管这件事怎样发展，都是要小威做出决定的。

    小威垂眸想了一下，才说道：“好吧。不过，你每一天都必须写一份报告给我。这应该可以吧？”小威最后的这一句话可不是疑问句。

    “没问题！”刘思硕显得很高兴，站起来本来想要走开，但是又像是想起了什么转身对刘以晴说道，“妈，你和费伦泽说一声，我并没有讨厌他的意思。”

    “我明白。不过，你要是能亲自告诉费伦泽，我相信他一定会很高兴的。”刘以晴笑了起来，这个别扭的孩子啊。

    刘少白有些不好意思地走了。接着，小威和刘以晴又去仓库看看，查看了一下食物，商量着要怎样地合理安排这些东西。

    就这样，一晃又是两三年过去了。

    外面的世界已经是一片海洋的世界。眺望着远方，目光所及的位置，除了突出海面的冰川顶端之外，四周全都是水。在这些冰川顶上偶尔会有幸存的小动物，只是随着温度的越来越暖，这些冰川迟早也会融化的。而种子基地附近的北极熊也只有剩下三两只了，其他的不是被丧尸或者人类杀死，就是自己饿死的。

    “你发现这有什么变化了没？”小威望着水面，突然来了这么一句话。

    “变化？！”刘以晴看了看四周，眼睛突然一亮，“小威！这水面是不是下降了一些？”

    “嗯。而且水面下降的很快，我粗粗估计了一下，只是这两天的时间，水就下降了有NO公分左右。”小威轻轻够着唇角，声音了带着一丝喜悦。只要水位下降，露出地面，才能有他们的生存机会。

    刘以晴也高兴了起来，合掌笑道：“这样真是太好了！总有一天这些洪水会退去，露出陆地的。”

    “一切都会好起来的！”小威点了点头，也是相当的高兴。

011
 洪水的不断下降给大家带来了一丝希望，每一天都有专记录着洪水下降的深度。大家虽然没有说，但都在心里盘算着，想这看看能有多久，洪水就会回落，露出熟悉的地面。

    根据最新的科学统计，按照洪水的下降速度，再有两年多的时间，这洪水就应该能退得干干净净了。

    “这真是个好消息。”刘以晴的眼睛弯了起来。陆地啊，他们憋在这里都快要憋疯了。

    小威的表情也轻柔了起来，目光盯着刘以晴的肚子，“是啊，这真是一个好消息。等到陆地重现之后肯定会有很多事儿要处理的。你说，我们要不要趁机再要一个孩子呢？”

    “少白一个还不够吗？”刘以晴白了小威一眼，自从戳穿了他的‘阴谋，之后，他也老实了许多，没想到他现在心思又开始活动起来了

    小威的爪子轻轻摸着刘以晴的肚子，狡黠地笑道：“孩子的事情嘛，还是多多益善！”

    刘以晴斜睨了小威一眼然后伴随着‘啪！，地一声，他的爪子被重重地打了下来。

    时光飞逝，又是多半年的时间过去了，在又一次的记录过程中，发现在接近冰原的地方露出了一小块的陆地。这块陆地不过几百平方米，还呈带状分布，但这也值得让大家欢欣雀跃的了。

    大家决定过去透透风儿。至于冰原上的北极熊早就被分刮了一干二净，在基地里挂成了一条条整齐的肉干儿。

    刘以晴和小威自然是最早过去的一批。放眼望去・除了一望无垠的水面之外，在新生的陆地上面还有因为海水冲到岸边的小鱼小虾以及一些古怪的海草。

    新生陆地的泥土还是软软的，有些像细腻的沙子。不少人光着脚兴奋地踩在沙滩上，嬉闹着捡些小鱼小虾准备回去打打牙祭。

    高阶丧尸只是站立在冰原上，伸伸懒腰，冷眼看着这一切，没有一个去跑到新生的陆地上面。

    刘以晴他们也没有阻止这些人类，他们正好要看看这陆地究竟有没有危险性。

    这些人类宛如孩童般地在海边大声嬉戏着，甚至还有的人跑到了海里・大声吼叫着，发泄着这一段时间内的烦闷。

    “赶紧回来！将军命令你们赶紧离开这片新生的陆地！”叶霆焦急地转达着刘思硕的命令。这些人倒是也听话，只是有些人还想要再多抓点儿小鱼小虾，步伐不免就慢了下来。

    叶霆的眉头紧锁，又提高了声音喊道：“立刻离开陆地！否则军法处置！”阳光基地是由军人统治的，一切法令法规自然也和军队有些类似，这要是军法处置可就严重多了。

    听到要军法处置，这些人离开的速度是加快了许多，但这速度还是有些慢了。

    突然从水中跃起了数米长的大鱼直接就咬断了离它最近的人类的腰部。鲜红的血液染红了这一片海域，又引来了不少的食肉性的鱼类。

    人们急忙跑回了冰原上・但这些食肉性的大鱼兴许是由于血腥味儿的刺激，还是不肯离去，甚至还有些想要冲到冰面上，趁机吃掉离海面最近的人类。

    人类和丧尸动用了雷系以及冰系异能，一股股手臂粗的雷电和成堆的冰箭直接打在了这些大鱼的身上，空气中顿时传来了一阵焦香味儿。至于那些想要冲到冰面上的大鱼则被其他异能者和变异者搞定了。

    看着躺在冰面上的大鱼，大家都不由自主地咽了一下口水。这可真的是一顿丰富大餐啊。这些大鱼都是一个品种的，大的有十米长，小的也有四五米长。一身鱼鳞银光闪闪，在腹背的位置还有一条细细的蓝纹儿・红色的眼珠，嘴中是细小而又锋利的牙齿。

    一共有六条大鱼，正好丧尸基地和人类基地一人一半。于是・在当天晚上，基地内就传来了一阵阵香香的鱼肉味儿。什么烤鱼，蒸鱼，炖鱼应有尽有。还有一个好像是武林世家的人看上了大鱼的牙齿，说是作为暗器是最好不过的了。还有些女孩子要走了鱼鳞，说是要作为装饰品。等到做好后，还送给了刘以晴一个用鱼鳞制作的发箍。

    刘以晴也吃了不少，又喝了一碗鱼虾所做的汤・真的好鲜・鲜得都能让舌头一起给吞掉了。

    “看来陆地上没有事儿，只是海里的生物倒是挺多的。”小威在饭后说出了今天的感想。

    刘以晴又吃了一串鱼丸。这鱼丸香香qq的・也不知道这厨师是怎么做成的。

    吃完后，刘以晴才慢慢回答道：“是啊不过以后我们可以从海里找吃的。”这鱼肉真不错・条大鱼可以供给几百人的饭食。

    “这个主意不错。也许我们可以专门派几个人去捕鱼。”很明显，小威也很满意今天的饭食，连以后的食物也给想好了。

    刘思硕和小威的想法不谋而合。等到第二天，就在海边就碰到了想要捕鱼的人类。双方打了一个招呼，就在各自的海域里开始捕鱼了。

    大家捕鱼的手法大同小异，都是用几个速度变异者作为引子，引逗出那些大鱼，然后再集合大家全部的力量攻击这些大鱼。这是一个危险而又快捷的方法。虽然能捕捉到不少的大鱼，但是身为引子的速度异能者却受到了极大的危险。如果逃得太慢，就极为有可能被大鱼吞食。因此，在分食物的时候，速度变异者领的那一份儿是最大的。

    刘以晴觉得这挺有趣的，也想抓条鱼玩玩儿。只是她并不打算捕鱼，而是打算钓鱼。找人做出了一根鱼竿，又找了些鱼饵，就抓过林聪一块去钓鱼了。

    谁让现在刘少白接替了林聪的工作，林聪现在比较清闲呢。而且林聪这个人有喜欢八卦，带着他也不会无聊的。

    林聪还从基地中搬来了两把椅子，他知道这钓鱼的时间是很长的，还是坐在椅子上更为舒服一些。

    “我说主人啊，这些东西真的能钓到鱼吗？”林聪看到刘以晴小桶中的鱼饵，嘴角就不由得开始抽搐了起来。

    刘以晴在出来的时候，除了一根鱼竿，还带了两个小红桶。在一个小红桶里除了常规的鱼饵之外还放着昨天的鱼肉剩饭，一大块冷的北极熊烤肉。

    “能啊，你看这不就钓上来了吗？虽然个头儿好像小了些。”随着刘以晴收回鱼竿，一条手指长的小鱼儿就甩着到了刘以晴的手里。

    “真是太小了，”刘以晴收起了遗憾的表情，转而又乐了起来，“不过倒是可以做成海鲜汤。

    刘以晴就在这边开心地钓着鱼，林聪则在一旁数着刘以晴的收获。

    十几条不知名的小鱼儿，最大的也不过是巴掌大小，小的只有指肚大。除了小鱼之外，还钓上来了一堆的海虾，一个小海龟还有一些完全不能使用的垃圾。

    林聪看着这些猎物发着呆，不知道等到刘以晴的兴奋劲儿下去之前，她还能钓上来什么奇奇怪怪的东西。不过，钓鱼真的是好无聊啊…・・・

    还是你好啊・・・・・・林聪戳了戳朵朵的额头，满眼地嫉妒。她倒是还可以睡觉，他却不得不跟着刘以晴在旁边看她钓鱼。

    刘以晴在用了几个普通鱼饵之后，就觉得有些烦了。开始利用昨天的剩饭。说是剩饭也只是剩下的几块烤鱼罢了。

    “林聪！你看！你看！没想到这些鱼会喜欢吃烤鱼呢！”刘以晴兴高采烈地指着鱼钩上的一条大鱼说道。这条鱼有两三斤重，看上去和普通的鲤鱼差不多，只不过一口锋利的牙齿代表着它是肉食性的鱼类。

    像是印证刘以晴的话一般，刘以晴每放一次钩子，就能钓上来一条这么大的鱼，可是把她高兴坏了。兴致勃勃地说要看看这些鱼喜欢不喜欢吃北极熊肉，干脆一下子就把这一整块肉都挂在鱼钩上，给放了下去。

    林聪有些无语，那块北极熊肉有头颅那么大的一块，真要是钓上来，估计那鱼肯定是小不了了。

    而事实上，他还真是给猜对了一半儿。刘以晴真的是给钓上来了一个大家伙！就是刘以晴拖得也很慢，看上去应该是有些分量。林聪站在原地干着急，谁让他是个火系异能者，而不是力量型变异者呢。

    冷静下来后他直直盯着水面，准备一有不好，就上去帮忙。毕竟刘以晴现在是空不出手来呢。只是当他看到刘以晴拉上来的东西时，立刻就傻了眼儿。

    这是一个巨型河蚌。也亏得这鱼线结实，要不然早就被者这巨型河蚌和拉断了。

    “怎么是个这东西？又不好吃。”刘以晴把河蚌推到了冰原上，有些不高兴地说道。

    林聪忍不住翻了一个白眼儿，他还纳闷儿呢。没见过钓鱼能钓个河蚌过来的呢。

    刘以晴虽不喜欢这个河蚌，又硬肉又少，但这好歹也是个添菜，好歹也给扛了回去。等到掰开河蚌的时候，意外地发现了一颗黑珍珠，可把她给高兴坏了。
012
 自从知道这海中的鱼类喜欢吃大的肉块之后，陆陆续续又有少人和丧尸去海边钓鱼。虽然有一定的危险性，但是比起捕鱼来说，这危险性已经降低了很多。而且，如果是自己钓鱼的话。钓来的鱼大部分归自己所有，还是有很多人和丧尸愿意去的。

    刘以晴也很喜欢这项运动，她总是呆在同样一个位置，不管收获多少都挺高兴的。

    未来正在向一个好的方向发展着。海水快速地退去，陆地露出来的面积越来越大，在两年后，地球上新生的大陆板块再次诞生了。

    通过卫星云图上可以观察的到，新生的大陆板块是一整块大陆，在这块大陆周围则四散着一些大小不同的岛屿。大陆占据了地球的十分之三，十分之七依旧是一望无际的汪洋大海。

    新生的大陆软而又潮湿，上面还有水退去时残留下来的鱼虾和一些古怪的海草。而在最开始成为陆地的地面，已经开始生长出了一些绿色的植物，虽然只是星星点点，但看着令人欢喜得很。

    这一次人类吸取了教训，没有急冲冲地跑到陆地上，而是派了几个人查看，看到这陆地上并没有什么危险，这才松了一口气儿。大家也相继地跑到陆地上呼吸着新鲜的空气。

    既然陆地出现了，他们也需要考虑一下建立新的基地的事情了。而在这一点上，双方出现了分歧。

    不管是丧尸还是人类都想要种子基地作为自己的大本营。

    这种子基地是经过加固过的，又藏在地下，要是有个什么事儿，倒还是个退路。

    刘思硕在试探了几次之后，发现小威也想要这块地方，再想想种子基地的加固基本上都是丧尸们出的原料，因此也就不做声了，他装作什么都不知道的样子继续厚着脸皮呆在这里。

    小威倒是没有在这件事情上继续和他纠缠，因为他现在有一件更重要的事情要做。他需要派丧尸查看一下新生大陆的情况，看看哪些东西是有害的，而哪些又是极为安全的。

    就是刘以晴她也在想着另一件事儿。她想起了张澜的约定等到洪水退去，就是南方y市寻找张澜的时刻。^//^她知道，以张澜现在的本事，肯定毫发无伤地在那里等她呢。

    她也知道现在不是去找张澜的好时候。大陆板块刚刚重新组成，早已不知道从前的y市在哪里了。尤其对于刘以晴这个路痴来说，这更是一个相当困难的问题，她需要到时候有人带路到y市。很显然现在大家都顾不上这个刘以晴不得不耐着性子继续等。

    陆地上出现的绿色植物勾．引着人类的味蕾，他们已经有好多好多年没有迟到过新鲜蔬菜了。当见到陆地上出现植物的时候，他们无不竞相采摘着这些植物。但在一个人吃了一个疑似菠菜的植物中毒身亡后，就没有人再发扬神农尝百草的精神。而在这种时候，刘以晴养在空间中的牲畜可就有大作用了。虽然这一行为有着极为浪费的嫌疑，毕竟中了毒的家畜就不能食用了……

    经过家畜的判断，真的找出了几种可以吃而且味道比较好的野菜。而且刘以晴还发现，家鸡即使是从空间中出来之后也没有发生变异。紧接着，再掏出其他的家畜也是安然无恙。看来这一场洪水把空气中的病毒也给净化了个干干净净。

    人类食物缺乏，丧尸的食物也并不是很充足。在前一阵子还可以捕鱼后来海岸离得越来越远，捕鱼也就不可能了。现在知道一些植物可以食用，人类大多都参与到了采摘野菜的行列。没错，采摘野菜的不包括丧尸。丧尸最喜欢能量，肉类的话也会吃一些。蔬菜却不怎么喜欢，觉得牙碜。（当然，空间中出产的蔬菜除外。）

    紧接着，地球上的第一场大雨下了起来。在从前，雪虽然无害，但是雨水可是有害的。这一场大鱼依旧是用家畜作为试验品看到家畜毫发无伤，人们这才真的开始欢欣雀跃了起来。还有些机警的人已经拿出了盆盆罐罐用来装水了。

    这样的话，他是不用为水源的事情发愁了。刘思硕真真正正地松了一口气。接着，他又想起别的事情来了，

    种子基地顾名思义就是基地里面存放着大量的种子。在陆地还没有完全裸露出来的时候，刘思硕就已经在想着怎样利用这些植物了。

    这些种子无疑是最为珍贵的财富。不管是哪一颗种子都要小心使用。当然这所有的种子并不是归人类所有，丧尸们也占据了一半。

    刘以晴挑选出了空间中没有的种子补种到空间。至于那些相同的种子，刘以晴和小威商议了一下，就决定把这些种子洒向大地。

    如果这些种子能生长出来自然是好，如果枯萎了倒是也没有什么损

    比起刘以晴，小威要想得更多一些。他们既然要实验种子，又怎能忘记那些人类呢。毕竟到时候有了好处，大家都是要一起分享的。刘思硕咬了咬牙，还是拿出了一小部分。剩余的说是要在基地内做实验，不好拿出来了。小威倒是见好就收，并没有强求。

    就在大家探查这片新生大量的时候，有一批人类陆陆续续地进入了这片大陆中。

    这件事得到了刘思硕的足够重视。派人前去查看究竟是怎么回事。现在他们只不过几千人，数量实在是太少了，要是还有其他幸存者，能够联合在一起那是做好不过的了。而且，在现在前途未知的情况下，相信只要是有脑袋的人一定会同意的。

    很快，前去探查的人就带来了一个消息。他们很欢迎进行一场愉快的对话。这是一个表达善意的倾向。同时也得知了他们中大部分是m国人，还有少部分的其他国家的人。这些人加在一起也只有一千多人，他们在洪水前建了一艘诺亚方舟，这才躲过了这场洪水。他们准备在这里建立一个新的基地，想要询问一下刘思硕有没有意向加入。

    刘思硕决定过去看看。毕竟在这种时候，多一个朋友也是一种帮助。

    探查的新生大陆是一件极为繁琐的事情。但对于孩子们来说，却觉得相当的有趣。

    “哥哥！你看这里有鱼哎。”肥肥最小的一个孩子――小女孩儿奥黛拉的手里正拽着一条肥肥的鱼。肥鱼甩动的尾巴溅起的水珠落在了女孩儿的身上，换来了一串清脆的笑声。

    只有德古拉星王族的小孩儿一生下来才是红眼睛，其他孩子的眼睛却是五颜六色的，就像当初费伦泽的眼睛是蓝色的，而奥黛拉的眼睛是绿色的。直至他们成人后，眼睛才能变成红色。只是红色的鲜亮程度却比不上德古拉星人王族。

    奥黛拉喜欢粘着费伦泽，而费伦泽现在有一半的时间是跟在刘少白的身边的。自从两年前，刘少白要求独自历练之后，他的处事能力也上了一个新的台阶。在工作了一段时间之后，他就发觉自己有些忙不过来，少了一个帮手。想了想就又把费伦泽调了回来。而这一次再和费伦泽一起共事，刘少白的心情可是舒畅了许多。

    在从前都是费伦泽提出一个合理的建议，然后他采纳，费伦泽再实施这一过程。而现在是刘少白直接发布命令，费伦泽去做，自信心得到了极大的提高，这自然是让刘少白的心里舒服了许多。

    奥黛拉在拎这条肥鱼的时候，刘少白也在。他先是漫不经心地扫了一眼，然后就挪不开眼睛了。

    这条鱼很是古怪。在本来是鱼鳍的地方长成了两条腿儿似的东西。刘少白没有见过这东西，自然是拎着这条鱼去找刘以晴了。

    刘以晴看到这东西既熟悉而又陌生。她稍微想了想，就想起从哪里看到这条鱼了。那是小时候从十万个为什么上看到的。上面讲述了鱼类的进化史。只不过刘以晴没有想到过她有亲眼看到这一变化的一天。

    生物进化自然是一件好事。但是这生物进化的速度好像有些太快了呢。

    当小威回来的时候，就看到刘以晴托着下巴，一副若有所思的表情。

    小威忍不住打趣道：“这是怎么了？还充当起雕塑了？”

    “就是变成雕塑，估计过一段时间也就要碎了。这世界实在是变化得太快了。”刘以晴笑了一下，也有了调侃的心思。

    接着，刘以晴就把这件事如实告诉给了小威，小威也轻轻叹乐扣气，“反正世道再坏，应该也坏不过前一阵子了。”小威所指的是洪水的那一段日子，他们哪里也去不成，只能躲在基地里。

    “那倒是。”刘以晴点了点头，又提起了另一件事，“现在水已经退了，我想着去接我爸妈回来了。”

    “当然，这是应该的。过几天我就陪你过去看看。”小威说得很轻松，就像是串亲戚一样。
013
要前往y市还需要一番准备。第一件事就是要知道y市的所在地。新生的大陆板块形成，地形地貌随之发生了相当大的变亻。想要找到昔日的城市，谈何容易？

    这个时候，从前的世界地图和z国地图派上了用场，再加上利用卫星来辅佐，相信只要花一定的时间就能找到了。

    在这期间，刘思硕去见了一次那些从诺亚方舟下来的幸存者，他立刻就变得犹豫了起来。因为在途中他们遇到了一批虫族。只是一些中低阶的飞虫，但是经过大水的冲击。它们并没有受到一丝影响，反而有变强的趋势，翅膀比从前大，连续飞行的时间也更长了。

    他们除了碰见飞虫之外，还碰到了一些会吃人的植物。要不是他们中有火系异能者，还不知道结果会是什么样的呢。

    不仅有可怕的虫族，还有未知的植物，刘思硕就暂时打消了和那些人类合并，重新建立基地的想法。刘思硕叹息的是，这些人类还不知道这些麻烦，他倒是也提醒了几次，但他们都不在意，只是兴高采烈地建筑他们的新基地。因此，刘思硕也就不管他们了，只是专心于基地内的事情。

    这一段时间内，刘以晴和小威也没有闲着。在那一场大雨过后，地球上就冒出了许许多多的奇怪植物，甚至还有些植物会跑会跳。就像是有一种叫做跳舞草的植物翠绿色的叶子，细细的枝条・舞动起来显得格外地婀娜多姿。跳舞草远远地看着还是不错的。但是如果你想要抓住它，那么它就会引领你到它的邻居――吃人柳旁边。因此，在野外的时候，看到跳舞草的时候，一定要躲开它，以免遇见它那位吃人的邻居。而这只是一种吃人的植物，当初刘思硕他们遇到的是一种缠人草，这种草看起来不起眼儿，但是有动物经过的时候・就会突然疯长然后卷成一个草包，然后慢慢消化掉。

    洒在外面的植物种子也生长起来了，像是一些普通蔬菜什么的，还会有人挖出来食用。后来，丧尸和人类分别在基地不远处种植了一些作物，用来食用。

    丧尸们以基地为中心，一点点地向外扩大探查范围，有的时候还需要重复探查，就当他们觉得探查得差不多的时候，已经差不多是半年后的事儿了。

    小威和刘以晴商量了一下・等明天天一亮，他们就集结一小队的丧尸前去z国的y市。

    刘以晴本以为就他们两个去，没想小威要带这么多的丧尸一起过去。要知道这一队的丧尸就是大约一千头丧尸，不由皱起了眉头，“叫这么多丧尸一起去，那岂不是要浪费很多时间？”当初他们赶到这里的时候，就差不多花费了大半年的时间。要是再返回去，岂不是又得多半年？

    小威耐心地回答道：“还不知道张澜究竟有多少个手下呢。还是多带点儿丧尸的好。而且再远的地方我们也没有走过。这一路上走过去，正好可以探查一下其他地方是什么情况。”

    “可是这样的话，会不会太晚了啊。”刘以晴颇为忧虑地说道。要是按照小威说的这么办・恐怕就需要多半年的时间了。这多半年的时间，不知道父母会怎么样。

    “我们需要时间喘息，虫族同样需要时间喘息。”小威和刘以晴相比・要更加理性一些，“而且张澜要对付的是你，那么她肯定会留着爸妈的命，不会亏待她们的。”

    半响后，刘以晴点了点头，算是同意小威的说法了。

    这一次，她们带上了李瑜所带领的那一队丧尸，刘少白看家・由肥肥他们辅助。刘少白知道这对于自己来说是一项巨大的考验・就相当于古时候的太子监国。他当下就拍着胸脯保证一定会好好看着这里，他们走的时候是什么样儿・回来的时候还是什么样儿。

    于是，刘以晴他们就开始了这漫长的路程。在这一段路程中・他们还真是见到不少的奇事儿。

    这片新生的大陆上，植物虽多，但是动物却并不多，岂止是不多，应该说是很少才对。

    除了一些水坑中的鱼类，也就只见到了几只乌龟，一行大鸟以及两只角马。这两只角马也不知道在洪水期间藏在了哪里，虽然皮毛有些粗糙，但还是活了下来，现在正啃着新生的植物叶子。刘以晴恍然，说不准就是因为这角马是杂食动物，这才活了下来。

    他们这一队丧尸行进的速度并不快，还有一个懂得绘画的丧尸专门记录增到的植物以及动物，因此行程也就愈发慢了起来。

    “停！在这里休息30分钟！”他们一直从白天走到夜晚，小威才下令休息。说是休息，他们也就是在原地吃饭，吃晚饭后会立刻启程。

    在野外就没有那么多讲究，一般也就是吃一些烤肉什么的。还有一个擅长厨艺的丧尸煮了一大锅的肉汤，正好就着烤肉一起吃。

    “这星星还真是亮啊。”刘以晴躺在了小威的怀里，仰头看着天空上的星星。她已经有好久没有看到黑幕般的天空以及天空中明亮的星星了。看来，这世道真的是开始好转起来，自从末世后，天空都是灰蒙蒙的，更不要说能看得到星星了。

    “那里是伊拉斯星，那里是凯克星……”小威指着天空中的星星一一解释道。

    在刘以晴看来，那些都是一个个亮亮的小点点儿，并没有什么区别，听了一会儿，就觉得没意思了。她的眼睛随意地向下瞟着，她却看到了一个奇怪的东西，忍不住叫道：“哎？看那边！”

    刘以晴的手指所指的方向是一片亮亮的地方，在黑暗的夜里，就像是一盏盏小灯。

    “那应该是荧光菇。”小威只是看了一眼，便说道，“荧光菇在夜里发光，吸引着荧光虫给它们授粉。”

    刘以晴走近了一看，果然是一个个巴掌大小的蘑菇。在伞菌上面还有几只萤豆大小的小飞虫在上面忙碌着。

    “你怎么知道这些的？”刘以晴推了推小威，觉得很是诧异。

    “这是我们德古拉星上的植物，我当然知道喽。”小威也没有想到这些植物的生命力会这么强，就是经过了一场洪水，还能再次生长出来。

    刘以晴又好奇地问道：“那这些荧光虫和虫族有没有什么关系？”在刘以晴的眼里，虫族和虫子都是一样的生物。

    “并不是所有的虫子都是虫族。虫子的种类很多，但是虫族的种类不过就那么几种。”见其他丧尸还没有吃完，小威就开始详细地解释了起来，“虫族分为王虫，幼虫，刺虫，刺蛇，飞虫，跳虫，寄生虫这七大类。其中，寄生虫又可以分成五大类。可以相应地寄生在人类以及大型动物的身上。”

    刘以晴顿时了然。小威的意思是说，这么一丁点儿的荧光虫是绝对不会被寄生虫寄生的。

    吃好了饭，就又要继续启程了。晚上的天虽黑，但是对于丧尸来说并没有什么差别。大陆板块的形成，使地形地貌也发生了相当大的改变。就像本来应该是一片平原的地方，现在硬生生地变成了连绵不绝的山峰。有一座高高的山峰看上去有近万米高了。

    “咱们要爬过去吗？”刘以晴是一点儿都不想爬。这山上的温度和山下的温度肯定不一样。没看到好多山头上还有皑皑白雪了嘛。

    “我先去探查看看。”小威说完就一个瞬移走了。

    刘以晴领着那些丧尸呆在原地，心里还不由喃喃着。他们这真的是赶上当年红军两万里长征了。先是一座雪山，还不知道接下来还有什么迎接他们。难道说是沼泽？在小威探查期间，刘以晴也不由得开始瞎想了起来。

    过了一会儿，小威就回来了，“这山脉并不长，只要我们找一座小山翻过去就行了。”

    闻言，刘以晴不由得翻了个白眼儿。看样子还是要翻山啊・・・…

    小威已经探查好路了，其他丧尸只要跟着他们一起走就行了。小威所挑选的这一座山的确不高，他们只花了大约半天的时间，就翻过去了。

    紧挨着山脉的是一片树林。这片树林的枝干呈鳞片状，叶子则呈针状，从松塔中甚至能提炼出厚厚的油脂。有丧尸把这些样本采摘了下来，后来经过试验，发现松塔提出的油脂可以当做汽油使用。

    穿过这片树林，走到了一片有一人多高的草原。这里没有大型的猫科动物，而是生活着一些爬行动物。他们需要小心的就是一种巨蚺，可以轻易地绞杀几个丧尸。

    接着，又翻过了几座山，越过了一条大河。在这条大河里他们还抓到了一个大乌龟。刘以晴觉得这乌龟肉不好吃，想了想，就又把这只乌龟放生了。

    不管怎样，花费了差不多半年的时间，他们总算是进入到了z国的境内。
014
z国的西北方早就不是一片沙漠而是变成了一片连绵不绝的山脉。刘以晴最讨厌爬山了，但是在这种情况，却不得不爬山。坚硬的石子磨蹭着小腿和脚部都很是不舒服，双手也会被植物或者石头给划伤。山很大，他们爬了一天一夜才爬了过来。

    刚一爬完山，刘以晴就一屁股地坐了下来，用药膏涂抹身上的细小伤痕。刘以晴还算是好的，其他丧尸更是显得筋疲力尽。尤其是山上的温度低，对丧尸来说自然也算是一个小小的灾难。

    到了夜晚，温度也降了下来，丧尸们升起了篝火，既可以保暖又可以点火做饭，真是一举两得。

    刘以晴把药膏借给了小姨和其他两个女性丧尸。虽说是丧尸，但毕竟是女性，又有哪个是不爱美的呢。

    涂完药膏后，刘以晴觉得舒服了许多，那些细小的伤痕也开始一点点地消退。药膏是林耿出产，效果就是好啊。

    刘以晴吃着一块焦香流油的烤肉，一边说道：“小威你说，我们就这么大大咧咧地带着这么多丧尸前往y市？”

    “你有什么好主意？”小威看了刘以晴一眼，示意她继续往下说。

    “好主意倒是没有。”刘以晴漫不经心地撕着手里的烤肉，眼睛瞧着地面，若有所思地说道，“我只是觉得我们在明，那些虫子在暗，这么多丧尸一起进入y市，岂不是给他们找到了一个靶子？！”而且还是一个大靶子……

    “你是说我们应该先派两个丧尸查看一番？”小威刚一说出口・自己就否决掉了，“这不可能。这个世界除了我们那里，已经没有丧尸了。派两个高阶丧尸去查看，张澜肯定能过猜到是怎么回事的。”这种行为只能是欲盖弥彰，白白损失两个高阶丧尸。

    “要不然我们先去看看？”刘以晴也知道现在丧尸死一个那就少一个，她也不愿意无缘无故地就牺牲那么多丧尸。

    小威沉吟了一会儿，然后回答道;“也行。既然张澜邀你过去，那肯定是已经做好一个局了。

    我们就先行一步吧。等查看到那个局是什么，再让他们过来。”

    小威随后就把这个想法和李瑜说了一下・令他根据追踪器的指示，率领着大部队过去找他们。刘以晴的小姨本想跟着他们，但是经过劝说，她打消了这个想法，说是会跟着李瑜他们一起行动的。

    这一次是小姨要求要过来的。刘以晴知道她是要为自己的孩子报仇，因此也应了下来。她虽然仍旧不知道小姨的异能是什么，但是她相信小姨不会做出没有把握的事情的。

    小威和刘以晴脱离了队伍，率先向y市所在的方向前进。

    小威的方向感可比刘以晴的方向感要好上了许多。根据地图，瞬移了两次，就差不多到了y市的边境。

    y市很好认。就算是路痴的刘以晴也认得眼前的这块地方是y市。因为y市的地貌还是好从前一样・就算是上面的建筑也是一模一样，真不知道它们是怎么保留下来的。

    在板块变动，其他地方都改天换地的时候，y市这副昔日的模样不由让人觉得处处透露着古怪，但是他们明知古怪却也不得不进入……

    y市并不是寂静的，相反还是挺热闹的。在大街小巷有各种虫子在大街小巷中忙忙碌碌。刘以晴竟然还在其中看到了一些人类。这些人类都是皮包骨头，剩不了多少气儿了。在人类的身后还有一种苍蝇般大小的飞虫在监控着他们，一发现他们停止工作，就用细细的条状物抽打他们。如果有的人类真的倒了下去・这些虫子就会把死去的人类拖到一旁，废物利用了。

    刘以晴和小威两个人突然闯入，自然是引来了这群虫子的反抗。一群飞虫宛如云雾般地飞了过来・它们个个手里都有那种细细的鞭子。刘以晴刚才可是看得真真切切，刚才那些人类被这种鞭子一抽，就像是受到了电击一般。

    在这种时候，刘以晴就格外得想念火系异能者。要是有火系异能者的话，这些虫子早就烧成灰烬了。而不是像现在一样，只有那些虫子飞近他们的身边，才被那些空间压缩粒儿炸个粉碎。

    刘以晴他们这一出闹得挺大，那些虫子自然就会去禀告张澜了。刘以晴料想到张澜得到报告・会亲自过来的・倒是不紧不慢地站在原地。

    飞虫不断遭到了炮灰，很快・这一方土地上空的虫子就被清理得差不多了。倒是让那些人类了不少的希望。有的人甚至艰难地移动了过来，双眼希冀地说道：“你们是来救我们的吗？”他们只顾得一丝生机・完全没有注意到小威和刘以晴那双通红的眸子，正是丧尸的象征。

    “你知道那些人类都关在哪里吗？”刘以晴不答反问道。她急切地想要知道父母的情况。

    听见刘以晴这么询问，这个误会就更深了。令那些人误以为刘以晴真的是来救他们的，眼睛迸发出了无限的生机，声音也有些哆嗦，“我们平时都在那个楼的下面。但是，白天的时候，一般都会在外面干活。”

    听到干活，刘以晴的心立刻就紧了起来。她想要知道她的父母是不是也受到了这非人的虐待。

    于是，刘以晴拉着小威开始在y市里寻找起来，呼唤着父母的名字，但是并没有得到回应。－

    她也去了那个人类所说的大楼，也没有找到父母的踪影。想来，张澜应该是对父母进行特别看管了。

    刘以晴垂头丧气地又回到了原地，若有所思地想着父母究竟会安排到哪里。

    “你们不是来救我们的吗？”这个人忍不住质问了起来。他的说法代表了这里几乎所有人的看法。他们本以为刘以晴是来救他们的，但是见到他们那番举动，就知道他们只是来找人的了。

    小威不想搭理他们，像是没有听见一样，依旧警戒地望着四周。

    刘以晴没有找到父母，心情本就不好。听到他们的话，自然也是没有耐性，“我们非亲非故，你觉得我们两个丧尸为什么要救你们这些人类呢？！再说了，这里离y市门口不远，如果你们想逃，自己也是可以走的！”刘以晴他们所在的地方离y市门口只不过两百米远，如果这些人类有心的话，早就跑了。只是态怕这些人类已经被虫子奴役惯了，已经没有了反抗的心思。

    此言一出，那些人类才注意到小威和刘以晴他们那双通红的眼眸。人类立刻噤声，用忐忑不安的眼神望着他们两个，但是他们之中没有一个人向大门的方向跑去。在这人群中，唯有一个少年有些犹豫不决，像是有什么事情难以做出绝伦。

    就在这个时候，风中传来了一阵响亮的讥笑声，一人翩然而至，“你果然还和从前一样，口冷，心冷！”

    张澜来了！是张澜！却又不是张澜！

    她的面孔还是张澜的模样，但是在脖子底下，却是宛如蜘蛛一般的身子，足足有小牛犊那么大。紫黑色有些发亮，除了一双玉臂之外，还有6只毛茸茸的蜘蛛脚。

    “你真的变成虫子了！”刘以晴瞪大了双眼，用的是确定的语气。

    她和小威也猜测过，张澜能够指使那些虫子，说不准自己也变成了虫子。只是那只是猜测，哪有亲眼所见的冲击力大？！

    “虫子？！就算是虫子那又怎么样？！我现在可是这虫族的王！”张澜轻掀红唇，高傲不羁地说道，“现在所有的虫子都听我的命令！”

    她现在觉得相当的满足。虽然一开始还为这副不人不鬼的样子而感觉恐惧，但是很快她就平静了下来，甚至还很喜欢这副身体所带来的成就高。

    小威顿时恍然大悟，原来她成了虫族中的母虫了啊。

    “你还和从前一样，性格冲动又无宽厚的心肠！看来这些人类是该失望了。”张澜嘲讽地看着这些人类，宛如在看地面上的蝼蚁一般。

    “既然我来了，那么是不是你也该放过我的父母了？！”刘以晴可不想听她诉说以前的纠纷，她更想要知道父母在哪里。再说了，说起宽厚这个词。她虽比不上别人，但是和张澜比起来，可是要强上不少的。而那些人类是他们没有胆子逃罢了，和她又有什么关系。难道说非要手把手地救他们出来，才算得上是好心肠吗？！

    张澜的眼睛眯了起来，有些不悦地说道：“这就是你求人的态度吗？！”

    “那你继续说吧。”刘以晴强忍住心中的不耐，从牙缝中挤出了这么一句。

    张澜得意地一笑。其实她也是憋坏了，难得有一件这个高兴的事儿却没有人分享，让她抑郁了好一阵子。这一下可是有机会诉说出来了。尤其是这个倾听者还是她的死对头，她自然是高兴异常，缓慢而又详细地说起了她的遭遇。
015
张澜诉说起从前的事儿来，完全是一副极为投入的状态音时而激昂，时而低沉。

    “自从我被赶出来以后，我还以为我活不久了。可是我不甘心啊！我不甘心就这么死去！”张澜的双臂猛挥了一下，双眼蕴含着水光，激动万分地说道，“正所谓天无绝人之路，就在我觉得我就要交代在那冰天雪地当中的时候，碰到了濒临死亡的母虫。我答应了它的要求，等到再醒来的时候，就发现自己变成了这副样子。”

    张澜轻轻掠了一下颊边的头发，两眼发指，声音有些发飘，“其实这个样子也不错，起码能调动这么多的虫族！也能好好地对付那些曾经对不起我的人！”她最后这一句话，是咬牙切齿地说出来的，像是恨不得吃他们的肉，喝他们的血。°

    “你们知道我是怎么对付那些A国人和M国人的吗？”张澜的红唇向上弯起，露出了一个残酷的笑容，那鲜红的颜色更像是用鲜血涂抹上去的一般。她所说的那些人，是当初要把她送给丧尸基地的那些人类。

    刘以晴瞟了她一眼，又把目光移到了其他地方。张澜这个人睚眦必报。要是能力还弱的话，那就只会用些见不得人的手段，但是现在能力强了，她会对那些人怎样，可想而知。

    “那些人类恐怕已经成了幼虫的食物了吧。”小威看到Y市这么多的虫子，稍微思索一下就知道是怎么回事了。ˇ

    张澜笑了起来摇了摇头，嘴巴里发出不赞同的啧啧声，“一半一半儿。你只是猜对了一半儿。我每天只用一个人去喂幼虫。至于这个人是怎么选的呢，那就要看他们是怎么选的了。要知道，我还是挺民主的！”

    民主？民主个屁！刘以晴的心里暗骂了一声。她这是先摧毁了人们的心理防线，然后再废物利用，给那些幼虫当了食物。令那些人类的身心都受到了巨大的摧残。张澜的心思不可说不毒！

    “以晴，看来你是不认同我的说法了？”张澜眼尖地看到了刘以晴不认同的表情，她反而轻笑了起来“不过也是，后来我就觉得这个方法不好了。人类的数量就那么点儿，要是一天一个，那也很快就消耗完了。^//^”

    刘以晴把头瞥向了一边，她有些不想听了。她就算是不听，也知道张澜她这是又要说起什么变态的想法了。

    “我觉得还是把他们片成肉片比较好。今天一片，明天一片……再给他们一些伤药，这样的话，能够维持很久呢。”张澜捂着嘴巴咯咯地笑了起来，巨大的身子一晃一晃的。

    刘以晴唯一可以确定的一点就是张澜她已经疯了。见她笑了半天也没有停止刘以晴忍不住问道：“那么，我爸妈又怎么招惹你了？如果是因为我的原因，那你就放了他们，因为我已经在这里了。”

    张澜停止了大笑，一双上挑的眸子紧紧地盯着刘以晴，“他们是没有做对不起我的事儿。

    说起来我还真要感谢二姨呢。要不是她求情，我也不会有今天！你放心！二姨和二姨夫还活得好好的呢！只要你废了你身上的异能！我就放了他们，怎样？”张澜最后一句话轻飘飘的，就像是在问你今天吃了没有一般简单。

    闻言，刘以晴不由握紧了拳头。她就知道张澜喜欢玩儿猫捉老鼠这场游戏是不会轻易放过她的。只是让她费了自己的异能，这又是万万不可能的……

    张澜像是很喜欢刘以晴挣扎的模样，朝刘以晴的方向扔过来了一个黑色的小瓶子甜甜地笑了起来，“你放心，那种祛除异能的药物我已经得到了，只要喝上一口就行了！难道说你只要异能，不要你爸妈了吗？”张澜的眼中闪着幸灾乐祸的神情，嘴上却说道，“要是这样的话，我可真是为二姨和姨夫感觉到不值。你想想当初二姨二姨夫对你有多好啊你现在只是付出这么一点点儿代价也不愿意，真是白让他们疼你了。”

    刘以晴紧紧握着这个小瓶子心思开始起伏起来了。她知道张澜说的不假，这里的确是装了那种药物。只是这药物应该是放在极为隐瞒的地方才对现在怎么会到了张澜的手上呢。看来，基地里还是不太平啊，也不知道少白他能不能挺得住。

    就在这个时候，小威终于开口了，“起码也应该让我们看一下爸妈吧。要不然我们怎么知道你说得究竟是不是真的。”他这么一说，自有他的打算。

    闻言，刘以晴也立刻来了精神。是啊，只要让他们知道父母被藏在哪里，那就好办了

    张澜意味深长地看了他们一眼，算是答应了他们这个要求。

    在张澜的附近还有几个虫子侍卫。这些虫子侍卫都是由王虫进化而来的，虽然比虫后要低上一级，但是攻击力却比虫后要高上很多。

    虫子侍卫和普通男人差不多高，只是不管是身材还是模样都是虫子，瘦脸儿，尖嘴儿，黑豆眼儿，身上披着一层坚硬的壳儿，有的身后面还有两个透明的翅膀。这些虫子侍卫都听从张澜的命令。

    张澜和一个虫子侍卫说了些什么，两个虫子侍卫就一起走了出去。

    看到眼前这副情境，刘以晴的心里不由自主地给想歪了。

    她记得肥肥好像说过，这虫族的虫后的主要功能就是生育后代吧。这要生育后代那除了母体之外，肯定还有一个父体。这父体不会就是这些虫子侍卫吧。想到这里，刘以晴的唇角不由得抽搐了一下，这虫族侍卫看起来比丧尸还要糟糕，真不知道张澜是怎么接受他们的，估计心里怎么着都得别扭会儿。

    看到小威疑惑的表情，刘以晴也知道自己想歪了，不由尴尬地笑了笑。

    而这个时候，两个虫族侍卫抬着一台电脑就走了过来。电脑是打开的，上面显示的图像正是刘父和刘母两丧尸的状况。

    刘父和刘母的情况并不是很糟，只是瘦了些，衣服脏了些，但是身体上并没有受到什么伤害。

    “你们可以和他们说说话，这两边是通了的。只不过是他们看不见你们的样貌而已。”张澜也不是笨蛋，在知道刘以晴的瞬移能力之后，自然是不会让他们知道她把人藏在哪里，更不要说把他们带过来了。因此，她早就想到了利用监控这一招，既让刘以晴知道刘父和刘母还活着，又不让他们知道她把刘父和刘母藏在了哪里。

    “爸！妈！”刘以晴忍不住走到了电脑的跟前，深情地呼唤了起来。

    刘父和刘母像是听见了声音，慌乱地站了起来，四处观望着，像是想要看看刘以晴究竟在哪里。

    最后还是刘母想到了这监控设施，复又拉着刘父安静地坐了下来，抬起头，颇为平静地说道;“晴晴，不用担心，我们很好。”

    刘以晴还想要说什么，但是这监控设施已经被张澜给掐断了。看到刘以晴气急败坏的样子，张澜反而笑了起来。在张澜这里，一般都是别人痛苦，她就快乐，“我搬这台电脑，可不是让你叙旧的。二姨和姨夫的命就在你手上了，你看着办吧。不过，我先提醒你一句，我的耐心可是有限的。你们也别想着动什么手脚，你们是找不到他们的藏身之地的。”

    刘以晴一脸希冀地望着小威。就在刚才，她和父母说话的短短时间内，她已经查看了一些四周的情况，但是四周都是水泥板儿，压根就没有什么显著特征。这么一来，她也想不到刘父和刘母究竟被藏在哪里了。

    在刘以晴希冀的眼眸中，小威摇了摇头，他也看不出关押刘父刘母的究竟是什么地方。

    刘以晴失望地叹了一口气，目光落在了那个小瓶子上。难道说她真的要喝下这瓶莫名其妙－的液体吗？她并不是担心自此就失去异能，而是担心就算是失去异能，张澜也不会放过她父母的。而且以张澜的为人，这一点的可能性极大。

    “不能喝！”小威看出了刘以晴的犹豫，紧紧握住了刘以晴的双

    “她要是不肯喝的话，你喝也行！”张澜的兴趣味儿十足，她最喜欢看这种你推我让或者你争我抢的戏码了。

    听到张澜的话，刘以晴的手干脆垂了下来，心中也下了一个决定。这东西绝对不能喝！要是喝了的话，事儿办不成，还只会让张澜高兴！

    张澜在一旁看着戏，拖着长音儿催促道：“快点儿决定！要是我不耐烦了，二姨他们可就惨喽。”

    “张澜！好久不见啊！”就在这个时候，不远处传来了一声大喝。原来，李瑜和小姨他们风尘仆仆地也赶了过来。

    他们来的还真是快啊。刘以晴的心里捉摸着，随即又叹了一口气，就算是他们来了，也没有什么用。

    而就在这个时候，人群中的一个男孩儿正一点一点地向刘以晴的方向磨蹭着・・・・・・

 

☆、第十六章 因果循环

　　“你还没死啊。”张澜也看到了小姨，眼睛斜了起来，有些意外地说道。
　　“托你的福，我暂时还死不了。”小姨那双冰冷的眸子紧紧盯着张澜，后面的话像是从牙齿中挤出来了一般，一字一字地说道，“除非你先走一步，要不然我还是很珍惜自己这条小命的。”
　　“变成丧尸，口气就这么大了？！”张澜有些不耐烦，她觉得刘以晴他们这是在拖延时间，“刘以晴！你赶紧想好到底是喝还是不喝！我数到三，你要是还不喝，那你就要给他们收尸了！”张澜她隐隐觉得有些不对头，他们这样就像是在拖延时间一般。尤其是看到本已死去的小姨，心里越发感觉到了不安。
　　刘以晴紧闭着嘴巴，一言不发。她当然是不喝的，只是她现在也不好说什么。好在小姨很快就帮刘以晴解了围。
　　“张澜！你现在不要扯逼得，现在就是你我了结的时候了！我要为我那可怜的女儿报仇！”小姨站了起来，气势汹汹地盯着她，一副不是你死就是我活的样子。她抢了她的丈夫，她可以不在意，但是害了她女儿的命，那就不可能轻易地放过她！
　　“你？你还能有什么本事儿？”张澜对小姨颇为不屑，催促着一个虫族侍卫上去教训她两下子。
　　小姨倒是不慌不忙的，阻止了其他丧尸想要帮忙的打算。反而冲张澜轻笑了起来，“你觉得我敢站在这里・就没有制止你的手段吗？”小姨突然大笑了起来，不知怎的，突然刮起了一阵狂风，长长的头发散落了下来。不只是张澜，就是她身边的那两个虫族侍卫也已经一动也不能动了。
　　“你做了什么？”张澜这下子有些慌乱起来了。
　　小姨摊开双手，卖了一个关子，“等一下你就知道了。”
　　其他虫族侍卫想要解救他们的虫后，但是却都被那层看不见的光壁给笼罩住了，均一动也不能动了。张澜就是他们虫族的头儿・所有的虫族都本能地想要过去解救她。就算是被光壁关住，那些虫子依旧是前赴后继地往那里扑着。最后还是张澜吩咐他们不要过来，这才停止了这自残的行为。
　　张澜吩咐虫族去攻击小姨，但是，有这么多丧尸在，怎么可能会让那些虫族成功呢。
　　刘以晴也察觉到了不对劲儿，但是看到眼前的情况，她也不好插手了。只能关注地看着眼前的情况，要是一有什么不对，他们也好帮不上忙。小威已经派其他丧尸去寻找刘父和刘母的下落了。但是刘父和刘母所在的地方没有任何特点・找起来可以说是大海捞针。
　　而就在这个时候，一个瘦小的男子凑了过来，“我知道张阿姨他们在哪里。”
　　这个男子不过二十多左右，却由于饥饿，皮包骨头，腹部高高凸出，骨节突出，眼睛显得很大。眼神带着一丝忐忑又带着一丝希冀。
　　“在哪里？”刘以晴一下子就抓住了他的胳膊。他的胳膊很细，除了骨头之外就只剩下一层薄皮了。
　　“我领你们过去。不过，那里有很多虫子。”男子望了刘以晴一眼・小声说道。
　　刘以晴和小威说了一下，让小威看着这里，她就跟着这个男子去找找看。想来・谅他也不会骗她的。
　　“要是我发现你说谎，你可要知道后果！”在临走前，刘以晴威胁着这个男子。要是敢在这个节骨眼儿上耍他，那么她会让他知道后果的。
　　“我怎么会骗你？我也想离开这里啊。更何况，张阿姨还对我有恩呢。”男子连忙保证道。
　　由于男子长时间受到饥饿，走路很缓慢，刘以晴耐不住性子，干脆就拎起了他的衣领。拎起来之后・才发现他意外得很轻。估计这身体除了骨头之外・就只剩下皮儿了。
　　除了刘以晴和这个男子之外，李瑜还有几个丧尸也跟在了后面。他们可以帮忙击杀那些捣乱的虫族。除了虫族侍卫之外・其他的虫族都不足为惧。
　　很快，按照男子所说的路线・刘以晴他们七行八绕地来到了一个废弃的写字楼前。写字楼里漆黑一片，对于他们这些丧尸来说，却绝不是问题。
　　电梯早就不能用了，他们只好走楼梯。一层一层地下着台阶，来到了一个地下停车场的地方。
　　带路的男子停止了下来，“我记得往后把阿姨带到这里的附近之后，我就被带走了。具体位置在哪里，我也就不知道了。”他称张澜为王后，这是所有人对张澜的称呼。
　　这个停车场很大。现在这里早已没有了车辆一望无际，要是藏人的话，那应该一眼就能看出来了。要是她寻找的话，肯定会看一眼就直接走了。
　　“那一天，我见除了王后之外，还有两个侍卫以及一些地刺。”男子慢慢回忆道。
　　刘以晴细细地思索着。地刺？那是打洞的高手，会不会被藏在地下或者墙壁里呢。刘以晴令丧尸分头寻找了起来。没有一会儿，李瑜就发出了声音，说是发现了异样。
　　这停车场的地面都是用水泥铺成的，就算是有坑坑洼洼的地方，也只是一些小圆点儿。根本就没有什么大的地方露出土面。而李瑜说的异样的地方是一个种植盆栽的地方。在这种地下停车场，这植物倒是养得绿意盎然的。很明显，这些植被是被后来移动过来的。
　　扒开这棵盆栽，露出了一个一人能过的过道儿。刘以晴看不起里面的情况，只能对里面喊道，“爸！妈！”
　　刘以晴侧耳凝神细听了一会儿，果然听到了回声儿。和李瑜说了一下，她自己就跳了下去。
　　这只是一个不过几平米的小屋，阴暗潮湿，刘父和刘母就站在一边，仰头看着刘以晴径直跳了下来。
　　家人重逢，刘以晴和父母自然是说了好一阵子的话儿，这才带着他们瞬移到了停车场。
　　“张阿姨，伯伯。”瘦小男子机灵地凑了过来。他知道如果自己想要离开这里，那么最好的就是巴结一下这一对老夫妻。
　　“你是・・・・・・”刘母看了他一会儿，也没有想到他是谁，看了看自家老伴儿，发现他也不知道。
　　瘦小男子立刻一骨碌地跪了下来，诚心诚意地说道：“张阿姨您忘了，就在这儿，当时要不是您开口饶了我一命，那我早就不在这个世上了。”
　　刘母想了一下，立刻恍然大悟了起来，“是你啊！我想起来了！”
　　“妈，就是他带我找到这里的。”刘以晴在一旁说道。
　　“真是因果循环，一报还一报啊。”刘父忍不住叹了一口气。当时，就是刘母的恻隐之心，说了一句话，张澜才放了这个男子，现在偏偏又是这个男子帮忙解救了他们。
　　“我们赶紧走吧。”刘以晴连忙催促道，还不知道小姨他们现在是怎么样了呢。
　　当他们走到地面的时候，正好听到了一阵巨大的轰鸣，宛如一场大型地震一般，有些歪斜的建筑甚至直接垮塌下来了。
　　刘以晴连忙跑了过去，大老远儿地就看到了张澜和小姨正在对抗着。
　　这场争斗并不激烈，相反却显得格外安静。她们依旧是站在原地，没有移动一步。但是眼前的情境却让刘以晴好生吃了一惊。不只是她，就是小威他们也相当的吃惊，有些不敢相信眼前的情况。
　　首先是离小姨最近的那个虫族侍卫发生了变化。本来和成人男人高模样的虫族侍卫已经产生了变化，身高不断降低，身体也逐渐软和下去，它竟然又恢复成了幼虫的模样。不只是它，另外两个虫子侍卫也发生了变化，开始向他们幼小的方向变化。
　　再向正中方向的光柱看过去，张澜的情况也不好。她的身体竟然快要从蜘蛛的身体中剥离出去了。
　　一条大腿已经露了出来，整个身子歪着，现在只剩下一条腿在这蜘蛛身体里了。这一过程无疑是痛苦的，张澜的表情皱了起来，嘴中不时发出了痛苦的呻吟声。
　　“天啊，小妹你快停下来！”刘母发出了惊叫声，声音中带着一丝伤痛。
　　刘以晴这时才主意到了小姨。小姨的黑发已经变成了灰白色，脸上出现了细细的皱纹儿，整个人都老了好几岁。而且这副老态还在不断继续下去。只是短短的几秒钟之间，她的脸上又添了不少细纹儿，背仿佛也弯了下来。
　　要是小姨再不停下来，恐怕她的老态将继续下去，迟早就会这么老死的。
　　刘以晴也忍不住叫了起来，“小姨！快停下来！”
　　小姨摇了摇头，而是对刘以晴说道：“晴晴，你听我说！我这时间回溯这一技能只能再维持几分钟了，等光壁消失之后，你趁着这个机会赶紧杀了她！”
　　“小姨！”
　　“妹子！”
　　“别说了！我意已决！”小姨显得极为坚定，声音低了下来，“这也算是我的遗愿了。瑶瑶，妈妈这就来陪你了。”施展时间回溯这一技能的代价就是施法者的生命力。




☆、第十七章 事终

　　小姨在说完这一番话之后，好像又用了更大的力量作用张澜。张澜的另一条腿很快就从蜘蛛的身体里剥离出来了。现在她的身体已经分成了两部分，一部分是人类，另一部分则是紫黑色的大型蜘蛛。
　　而做完这一切的小姨已经白发苍苍，脸上的皱纹儿多得就像是个核桃似的，站都站不起来，只能无力地瘫坐在地上。
　　“快！杀死她！杀死她！”小姨的眼睛直直盯着张澜，大口大口地喘着气，挥开了刘以晴想要搀扶她手臂，像是用尽了全身的力气，竭尽全力嘶声喊道。
　　这的确是一个好时机。几个虫族侍卫已经恢复成了幼虫，现在的张澜正在和那只蜘蛛皮儿努力地搏斗着，她的举动有些滑稽，她像是想要把这身蜘蛛皮儿穿到身上一般。但由于找不到切口，急得满头大汗。
　　和蜘蛛分离的张澜已经不是这虫族的虫后了。那些虫子像是更加认可这个蜘蛛，对于不断想要靠近蜘蛛的张进行围攻着。
　　张澜叫骂着，手中的闪电却不是每一次都能够瞄准那些虫子，虫子依旧无动于衷地攻击她，逼迫她离开蜘蛛。
　　“快，只有五分钟的时间……”小姨的声音越发低了下来，眼睛却直直看着张澜的方向，除非张澜死了，要不然她是不会瞑目的。
　　只是刘以晴还没有动，张澜那变就已经发生了突变。那本来应该是蜘蛛壳的东西竟然开始活动了起来。他的两只前脚紧紧掐住了张澜的喉咙，然后稍微一使劲儿张澜就像是一个破布娃娃似的丢到了一边
　　张澜掉落的地方正好就在小姨的附近。张澜的眼睛睁得大大的，喉咙中发出了可怕的声音，没有一会儿，她的眼睛就失去了神采，真的一动也不动了。
　　对于这个意外，小姨却笑了起来。能够看到张澜死去，她就是死了也值了。她闭着眼睛，神情显得格外安详舒适。
　　她们就这样死了。一个不甘心也不敢相信她自己就这么死了。另一个则欣慰地去另一个世界和自己女儿团聚去了。
　　见此情景，刘以晴不由得感叹了起来。张澜这一生为了达到自己的目的不择手段，现在却落了个横死的下场。太过贪婪了，实在是没有好下场的。
　　张澜死了，刘父和刘母也救出来了，按理说这一次的行程也算是完成任务了。但是刘以晴他们却没有离开，而是把全部的注意力都集中在了那个大蜘蛛的身上。
　　五分钟的时间一过，本来已经变成幼虫的虫族侍卫开始渐渐恢复，虽然他们眼疾手快地杀死了一只，但是还是有两只又重新恢复成了成虫模样。至于那只大蜘蛛，兴许是由于张澜已经死了的缘故时光回溯的魔法并没有失效，至此，那只大蜘蛛已经开始能生龙活虎地移动开了。
　　大蜘蛛能够自由移动后的第一件事就是喷出了大量的蜘蛛丝，把相当于食物的丧尸缠绕了起来。蜘蛛丝异常灵活，可以在半空中转好几个弯儿。而且，火系魔法对蜘蛛丝的作用不大，就算是花费大量的时间烧掉了一块，紧接着又会有更多的蜘蛛丝席卷过来。
　　这么短短的一瞬间，就又有不少丧尸被蜘蛛丝裹住了。小威下令撤退，令那些后面的丧尸撤离这蜘蛛的攻击范围。刘以晴早就从空间掏出了一柄弯刀直接就在蜘蛛丝上砍了起来。刘以晴的心里还在盘算着，只要速度够快，她就能靠近蜘蛛用弯刀打开它的脑袋瓜儿！
　　“臭娘们！真是不知死活！”蜘蛛竟然开口说话了，刘以晴一怔，差点儿让一缕蜘蛛丝偷袭成功。
　　小威已经利用空间瞬移来到了半空，想要趁其不备要了这蜘蛛的命。没成想，这蜘蛛却已经布下了天罗地网。当小威看到头顶上突然出现的硕大蜘蛛网，想要再躲闪已经来不及了。
　　小威径直撞在了粘网上，紧接着又有几条蜘蛛丝捆绑住了他。如果只是被绳子捆绑住，绳子没有粘性施展空间瞬移离开那是一点儿问题也没有的。
　　但是现在却偏偏被带有粘性的蜘蛛丝粘住想要瞬移，那就必须脱离黏黏的蜘蛛丝才行。但是话又说回来了他要是能够脱离这些蜘蛛丝，那还瞬移个什么劲儿啊？！
　　在大蜘蛛的眼里身为德古拉星人王族的小威就是一个高营养物质，就像是在地球人的眼里，和燕窝鱼翅是一样的存在。大蜘蛛在巨大的蜘蛛网上爬行着，嘴巴一张一合，极为想要把这个高营养物质一口吞到腹中一般。
　　这种时候，刘以晴自然心急地想要帮忙，看看距离，她一咬牙，决定瞬移到蜘蛛的后方，给它重重地一击。
　　这种操作有一定的危险性。很可能被大蜘蛛吐出来的蜘蛛丝打中，但是她已经没有任何好办法了。
　　而当她顺利地降落在蜘蛛背上，然后用空间压缩在他的后背上重重一击的时候，她自己都觉得这有些太顺利了。
　　等到她跳到地面，看到大蜘蛛的情况，这才恍然大悟了起来。
　　这只蜘蛛的样子实在是太悲惨了……不过这也是它活该！
　　兴许是这只蜘蛛太贪心了，想要一口把小威给活吞下去。没想到这却给了小威反击的机会。令他的手掌直接接触到了蜘蛛的身体上。运用了空间压缩这一技能，在它的前腹造成了一个大坑。而好巧不巧的是，刘以晴刚才袭击蜘蛛的地方也是这里，因此这下子蜘蛛的造型可就有意思了OK∩一∩KO哈哈～
　　蜘蛛前腹的地方前后凹下去了两个大坑，腹部薄得就跟是一片纸似的。大蜘蛛一动也不动的，完全没有了伤害性。刘以晴又在他的头上砍了一刀，几乎把他一分为二，这才放心地去帮小威解除他身上的蜘蛛丝。
　　本来退到后方的丧尸也忙活起来，有的对抗低阶虫族，有的则在帮助同伴去除身上的蜘蛛丝。
　　“这些蜘蛛丝可真是够讨厌的。”刘以晴打了一个大大的喷嚏，这些蜘蛛丝不仅粘，还有一股淡淡的腥味儿。
　　“等回去好好洗个澡那就好了。”把身上的蜘蛛丝都抖开，小威的心情倒是好上了不少。
　　就在这个时候，刘以晴像是发现了什么，突然快步跑了过去，弯刀掷出，正直插中了一条正想要逃开的白乎乎的虫子。
　　“你看这是什么？”刘以晴举起弯刀吵着小威的方向走了过来，。刀上插着这只肉呼呼的虫子，激怒了大量的虫族。它们抛弃了其他丧尸，径直向刘以晴攻击了过来。
　　刘以晴就算是再有本事，面对着这么多的虫子，难免有些吃力起来。
　　“快把你刀上的虫子丢掉！”小威一边帮忙，一边着急地嚷嚷道。
　　刘以晴立刻把那条虫子扔下来之后，那些虫子随之也就退散开了。另外，那些低阶虫子也有向后退去的趋势。
　　“刚才究竟是怎么回事？”这个时候，刘以晴终于能喘一口气儿了。
　　小威的目光却越发柔和了起来，甚至显得有些洋洋得意，“那就是真正的母虫，就是它蛊惑了张澜，使她成为它的营养品的。如果没有足够的营养，母虫就不能够驱动这个蜘蛛躯壳。相信，就算是我们不动张澜，张澜迟早也会死的。”换而言之，这只虫子在冰川世纪只是把张澜当做储备粮，慢慢享用而已。现在春暖花开，张澜这个储备粮自然是没有作用了，那就只剩下死路一条了。
　　据小威说，就算是母虫死了，也会有其他幼虫转变成新的母虫。总而言之，如果幼虫不全部除掉，那么总会有新母虫诞生。因此，虫族强大的繁殖能力也是令丧尸们相当头疼的。
　　紧接着，一把火就把这诡异的Y市烧了个干干净净，那些人类也四散开了。有的人想要跟着刘以晴他们，却被拒绝了。他们不死心，远远地坠在了丧尸队伍的后面。
　　刘以晴他们也没有驱赶他们，他们想要跟就跟吧，只要他们能跟得上・・・・・・
　　在刘母的要求下，他们带走了小姨的遗体。准备回到基地之后，就把她和她的女儿合葬在一起。那个帮助寻找到刘父和刘母的男子自然是跟在了丧尸的队伍当中，他还有一个妹妹，已经十五岁了，但瘦弱得却像是个十岁的小孩儿一般。
　　刘以晴他们走得很急，出来多半年了，她有些担心基地的情况。不知道他们没在，基地有没有出什么乱子。至于身后那些人类有没有跟上，有没有受伤那就不是她能顾忌得了的了。
　　刘以晴焦急的模样，小威自然是看在了心上。小威思索了一下，就和刘以晴商量了起来，说是他先行一步回到基地，刘以晴则带着这些丧尸慢慢回去。刘以晴立刻答应了这个提议。
　　望着基地的方向，刘以晴长长叹了一口气，希望是她多想了，基地不要出什么事情才好。




☆、第十八章 返程

　　小威先行一步回到了基地。刘以晴他们倒是也没有原路回，而是沿着另一条从来没有走过的道路向种子基地的方向前进。按照刘以晴的话，就是既然来了这里，那么就不能白来，换一条路走走，还能多长长见识。
　　而事实上正如刘以晴所料到的一样，他们这一路上的确是见到了不少奇奇怪怪的生物。而且，他们在一路上还碰到了一个树林，这树林看似不起眼，里面却还是藏着不少生物。兴许是冰川并没有造访过这里吧。这里有刘以晴见到过的，那是在冰川世纪就存在的生物，还有更多的则是她没有见过的生物。这些生物以甲虫居多，大型动物则在少数。
　　刘以晴他们在这里停留了时间比较长，有丧尸专门记录下来这里形形色色的生物。
　　在这片树林里停留的几天，他们中的不少丧尸都被一种蚊子似的昆虫咬了好几口，身上起了好几个疙瘩。
　　在树林的时候，刘以晴的心情很不好，因为她有一个疙瘩正好咬在了唇角上，整个嘴巴就像是肿起了一块。
　　其他丧尸想笑，但是也不敢笑。因为途中，有一个丧尸不小心笑出了声，就被刘以晴责令去收集长毛兔的粪便去了。当然，刘以晴的理由是相当冠冕堂皇的。说是察觉长毛兔的粪便有异样，要一些样品回去检验。因此，这一路上，那倒霉的丧尸都要背着这些粪便，因此其他丧尸都离他离得远远的。
　　他们这一次选择的道路还算是平坦在穿越过这片树林，又越过了一座山峰就来到了一条大河前。只要越过这条大河，再走几天，他们就能到达种子基地了。
　　这条大河真的很大，河面长得一眼望不到尽头，据探子回报，宽度有一百多米，长度最少也有好几千米。如果要绕过这条大河，那就需要花费相当长的时间。
　　这个时候要是有一艘飞船能带着所有的丧尸一起飞过去那就好了。刘以晴托着下巴，胡思乱想着。随即她拍了拍他，突然站了起来，有些自嘲道，这个想法实在是太不符合实际了。
　　接着，刘以晴又征集了一下大家的意见。有的说让风系异能者带过去，有的说建一座桥，还有的说干脆绕过去得了。
　　绕过去那压根儿就是不可能的！刘以晴只是粗粗估计了一下，就知道如果要绕过去的话，那就要多花费将近半年的时间。要风系异能者带他们过去那是更不可能的！他们有这么多丧尸，风系异能者要是一个个带过去，不累脱了才怪呢。当然，就算是他们累脱了，也不可能带这么多丧尸过去！
　　绕过去不行！风系异能者带过去也不行！因此，也就只剩下了造桥这唯一的一个办法了！
　　令刘以晴感到意外的是，那个帮忙解救刘父刘母的男人倒是有一手建筑的好本事儿。他只有十八岁，按理说，他应该是在末世后出生的，从没接触过建筑这一行业又怎么可能懂得建筑桥梁呢。后来听到少年的解释，刘以晴才恍然大悟。据这个少年说，这是他死去的父亲教给他的他父亲总是说，如果他生在太平盛世的话，那么肯定会成为一方建筑大师的。
　　少年要造的是一座浮桥。用木头建造浮桥，这样极快又省事儿。于是，丧尸们开始忙碌起来了。那些跟在丧尸后面的人类也来帮忙，刘以晴并没有拒绝。反正多一个人就是多一份力量嘛。至于其他的，她倒是也没有多想。
　　李瑜负责监督桥梁，丧尸和人类们忙活着刘以晴倒显得这一段时间倒是没有什么事儿了。按照少年所说建造这一座桥梁需要一个多月的时间。
　　刘以晴最近很喜欢发呆。她靠着一棵大树，伸手懒洋洋地打了一个哈欠她的手中正在玩耍着一棵蒲公英草。鼓起腮帮子轻轻一吹，蒲公英的白色花序就渐渐飘远了。
　　“干什么呢？你这么清闲也不过去帮帮忙？”刘母挨着刘以晴坐了我下来。自从被解救出来之后，刘母的精神虽好了些，但是起色毕竟不如从前了。
　　见到刘母的情况，刘以晴有些不高兴地嘟囔着，“我早就让你们去空间里呆着，你们就是不愿意。”刘父和刘母受了这么多年的苦，自然应该好好地休养一段日子。但是刘父和刘母就是不同意，非说他们是没几年好活了，一定要多看看这个世界，这样的话才不赔本儿。
　　刘以晴听了父母的一庸话只能长叹一口气。她也知道父母说的是事实。父母没有进阶成为德古拉星人，寿命自然也和普通人一样。而在末世前，父母就已经五十岁了。而现在自从末世后就过了将近三十年，人类的平均寿命也不过七十多岁，这一次父母又受到了打击，精神真是说不上好。
　　刘母拍着刘以晴的手，出声安慰道：“晴晴啊，我知道你孝顺。可是我们知道，我们真的没有几日好活的了，就想要多和其他人好好聊聊天儿。”刘母不想在这方面说过多的话，转而问起了刘以晴的近况，“我最近看你心情不好，究竟是出什么事儿了？”
　　要是从前的话，刘以晴肯定是在为基地的事情发愁，但现在小威先回去了，她自然是没有了这方面的忧愁。说起这件事情来，刘以晴都觉得有些不好意思。自从小威走后，刘晴就觉得无聊，心情很是不好，直至她发现腹中好像有一团能量，她猜测着可能是自己又怀孕了。也不只是她察觉错了还是肚中的这个宝宝太懒了，不管她怎样沟通，这个孩子就是不给与回应。
　　知女莫若母。刘母看到刘以晴满脸通红，一脸踌躇的样子，就知道刘以晴这是有事儿在隐瞒她了。
　　“你还有什么事儿不能和妈妈说的吗？”刘母的声音显得有些受伤。
　　“妈，我不是这个意思啦。”刘以晴停顿了一下，才小声说道，“我不知道这是不是真的，我好像怀孕了。”
　　“真的？！”刘母的眼睛立刻亮了起来。老人家自然是喜欢多子多孙的，刘母他们自然也毫不例外。
　　“我还不能确定。等回头见了小威，问问他应该就知道了。”刘以晴犹豫地说道。在前不久那孩子只动了一下，后来就再也没有动弹过了。
　　刘母可没有认为不确定，当下就认定刘以晴已经怀孕了。兴奋地把刘父拽了过来，告诉他这个好消息。
　　刘父自然也是高兴异常，嘱咐刘以晴一定要好好休息，这一路上费心的事儿就交给李瑜就好了。李瑜在知道后，笑了笑，就加快了建造浮桥的速度。因此，他们只花了大半个月的时间就把着一座浮桥造好了。
　　这也是自从末世后，建造完成并留存到后世的第一座桥，被后人称为了第一桥的浮桥。
　　浮桥看上去晃晃悠悠的，令人担心。少年也是第一次指挥建桥，自然是没有什么信心。有丧尸说要让那些人类去试探，但是被刘以晴拒绝了。这也变相得到人类的好感，当然这是刘以晴所不知道的。最后还是让几个风系异能者拖着重物走了一遍，确定这座浮桥的安全性。
　　通过浮桥的首先是丧尸，然后是人类，李瑜和几个丧尸走在了最后。刘以晴他们并不是想要管那些人类的死活，只是如果把他们抛在后头，万一他们又动了什么鬼心眼儿那就不好了。因此，他们才采取了这个方法过河。当初，刘以晴不同意让那些人类尝试也是这个缘故。只是得到人类的好感，只能说是意外收获了。
　　当然，和人类解说让他们先过河的时候，要更加冠冕堂皇一些。说是为了照顾他们，这才让他们先过河的。这些人类被虫族蓄养的时间太久，已经快没有什么头脑了，现在刘以晴他们说什么，他们自然是相信什么。有几个机灵些的想通了这其中的关节，但是，也不好说些什么。毕竟丧尸是在帮助了他们，他们感谢还来不及呢。
　　越过了这条大河，又行走了几天，已经隐隐约约能够看到种子基地了。刘以晴的心里反而不平静了。她有些近乡情怯，不知道现在基地里会是什么样子，少白是不是平安无事。
　　至于那些跟在丧尸身后的人类在途中看到的新建的人类基地之后，就和刘以晴辞行，说是他们要加入人类基地。至于那个帮助她找到父母的小子，也跟着去了人类基地。毕竟他可是人类，还是更加喜欢和人类在一起。刘以晴也没有强留，只是告诉他，他们那里有一个人类基地，叫做阳光基地。如果他改变主意的话，那可以去阳光基
　　真的已经到家了呢。看到前方熟悉的风景和熟悉的身影，刘以晴的唇角不由向上弯了起来。整个身体也舒畅了许多，能够回家，真好！




☆、第十九章 又怀孕了

　　和刘以晴预料中的一样，基地里真的出了一点儿事情。[].也知那些虫子是藏在了哪里，他们就算是扫荡过了几次，也没有发现那些虫子的踪迹。
　　在冰川融化，大地复苏之后，这些隐藏起来的虫子也开始蠢蠢欲动了起来。
　　一开始丧尸们一没有注意到，后来还是朵朵这只肥兔子在不经意间发现了幼虫的踪迹，这才让大家知道了虫子依旧在基地里。
　　于是，基地里又开展了一场激烈的灭虫行动，让大家忙碌了好几个月。小威的提早归来也帮上了忙，他揪出了几个已经被虫族感染了的丧尸和人类。为了避免再有这样的情况发生，小威下令大家服用了林耿最新研制的药物，可以避免这种寄生虫的骚扰。
　　当刘以晴带着丧尸们赶回来的时候，基地里也才稍微平静了那么几天。
　　“妈，你回来了。”刘少白见到刘以晴归来，自然是相当的高兴。由于他代管了一阵基地的事务，整个人也显得成熟了不少。
　　“嗯，回来了。”刘以晴笑眯眯地说道。见自家儿子不主动，刘以晴干脆就首先抱住了他，嘴里喃喃道，“一年不见，蛋蛋真是长大了不少呢。”
　　也不知是因为拥抱还是蛋蛋这个名字，刘少白涨红了脸，嘴里轻声叫道，“妈～”他的脸上虽然挂着不情愿，但是双手并没有推开刘以晴的趋势。
　　不过很快刘少白用纠结了。因为小威已经用强势的态度把他们母子分开，并训斥道：“这么大个人了，还要妈妈抱，这像什么样子？！”
　　刘少白顿时无语了。这哪里是他赖在妈妈的怀里啊，那压根儿就是老妈主动要抱他的。他真是好委屈啊。刘少白瞄着自己的父亲，心中不由得抱怨着，自家的老爸还真是个醋坛子，就连他的醋也吃。
　　刘以晴和小威共处了这么多年，自然知道小威的心灵在想些什么・不由拍着他的肩膀嗔笑道：“这个大个人了，还这么喜欢和孩子吃醋？”
　　小威没有羞愧，一手霸道地搂住了刘以晴的腰部，依旧露出了一副一本正经的表情・“我又没有说错？他这么大个孩子了还赖着母亲像是什么样子？！”小威是只字不提他吃醋的事情。
　　这还不是吃醋了？！刘以晴不由得翻了一个白眼儿，右手却不由自主地摸到了腹部，眼睛游移着，柔声说道：“大孩子不行，那是不是说小孩子就行了？”
　　“现在哪里还有什么小孩子？”小威一开始并没有注意到刘以晴说话的深意。只是觉得他们丧尸基地除了肥肥他们一家子之外，并没有什么小孩子。
　　“怎么会没有？”刘以晴说着就引导着小威的手，令他的手移动到了自己的腹部・声音也越发柔和了起来，“这里不就有一个？”
　　早在小威的手移动到刘以晴的腹部时，他的眼睛就亮了起来，把刘以晴的身子扳了过来，兴奋地说道：“你真的有了？”
　　“这还不是你努力的结果？”刘以晴瞄着小威，阴阳怪气地说道。早在蛋蛋出生之后，小威就和她说过再要一个孩子的事情了。只不过刘以晴不答应，再加上后来套套的事件被刘以晴知晓之后・小威想要成功那可就要难上加难了。刘以晴推算了一下时间，这个孩子应是在前往Y市的途中怀上的。
　　这个老不羞……刘以晴恼羞成怒地瞪着笑得傻呵呵的小威。那一次趁着大家休息的时候，他们就钻进了空间里・好好地亲热了一番。没想到，就是那么一次她就怀上了孩子。难道说是空间中的水土太好了的缘故？刘以晴在怀疑完空间水土的事情之后，就下定决心，再也不跟小威去空间中胡闹了。要知道，她可没有要成为母猪的打算……
　　而在赶路的这一段日子里，刘以晴可以确定她的确是怀孕了。只不过这个孩子实在是太懒了，总不喜欢动。在刘以晴有了怀疑的一个月后，她才不经意间捕捉到了孩子的讯息。
　　我还要睡……
　　这是刘以晴和自家孩子交流之后，自家孩子所说的一句话。在接下来沟通，就没有动静了。后来・又沟通了几次，但是这孩子翻来覆去也只有这一句话。
　　孩子虽然还没有出生，但是刘以晴已经知道自家这个孩子是一个懒货了。哼，真不知道这个孩子会像谁……
　　“以晴！真是太好了！”在知道自己又要做爸爸之后，小威可是高兴坏了，竟然一下子把刘以晴抱了起来・吓了刘s晴一跳。
　　“你快放我下来！蛋蛋还看着呢。”刘以晴在惊讶之后又有些不好意思。尤其是当着蛋蛋的面，她的心里就更加不舒服了。
　　“我不看了。不，我还有事儿要忙呢。”刘少白的眼睛四处游移，唇角轻轻向上勾起，有些语无伦次地说道。
　　“等一下！蛋蛋！”刘以晴停顿了一下，虽然不好意思但还是说道，“那个，你要做哥哥了。”
　　“嗯，我听见了。”刘少白很高兴，眉梢之间都带着笑意，“真好！这样的话，我就不用光听费伦泽显摆，我也能找他说说了！”刘少白可是受够了费伦泽的唠叨，说他家弟妹怎么调，怎么可爱之类的。
　　见蛋蛋高兴，并没有在意他不是父母的唯一的一个孩子，刘以晴欣慰地笑了起来，“蛋蛋，你是哥哥了，以后可要照顾弟弟妹妹哦。”
　　“这是当然的了！不过，究竟是弟弟还是妹妹呢？”刘少白的眼睛更亮了，在他的心里想着要是个妹妹那就更好了。
　　“我也不知道。”说起这个，刘以晴也很郁闷，虽然她和肚中的宝宝沟通了有好几个月了，但是依旧不知道孩子的性别。她不由得感叹，肚中的孩子实在是太懒了，除了说想睡之外，其他的就是不肯多说一句・・・・・・
　　刘少白在这个问题上并没有做太多的纠缠，毕竟基地里还有很多的事儿要处理，另外还需要留一些时间给这对老夫妻相处，交流一下感情。
　　在刘少白走后，小威的动作也更加肆无忌惮了。从刘以晴的身后环抱住了她，两手抚摸着她的肚子，嘴中还在不断喃喃着，“怎么这个孩子没有动静？哎？还真是奇怪。”
　　“这有什么奇怪的？只是这个孩子太懒了一点儿而已。我已经给孩子起好名字了。不管是男孩还是女孩，都叫刘懒懒好了！”刘以晴最近也为自家这个孩子的懒惰而头疼。现在就这么懒了，不知道出声之后那得懒成什么样子。
　　“反正只要你喜欢就好了。”小威觉得名字无所谓，这只是一个称谓而已。当然以他的水平，起的名字也不怎么样。看看刘少白这个名字的来历就应该明白了。
　　刘以晴笑了起来，心里则在盘算着日子。按照日子来算，这个叫做懒懒的孩子应该快要出生了。
　　自从知道刘以晴已经怀孕并且马上就要生了之后，小威就把刘以晴当做珍稀生物看管起来了。见小威这么紧张的表情，肥肥不由小声嘟囔了起来，还说当初他那么紧张，殿下他自己也很紧张啊。真是只许州官放火，不许百姓点灯。
　　这种像是猪一般，吃了睡，睡了吃的禁足生活，刘以晴一点儿也不喜欢，她都觉得自己下巴上都快长出赘肉了。值得庆幸的是，刘以晴这种禁足的生活并没有过太久，因为她的第二个孩子已经生了出来。生这第二个孩子刘以晴可是费了相当大的力气。也不知道是觉得在刘以晴的肚子中太舒服，还是因为这个孩子太懒了，刘以晴生了一天的时间，才把这颗蛋给生了出来。
　　这一次刘以晴真的是累急了，昏睡了一天一夜才醒了过来。一醒过来，就看到了一颗硕大的蛋正躺在她的身边。这一颗蛋快有鸵鸟蛋大小了，蛋壳晶白如玉，甚至有着淡淡的光泽。这令刘以晴分外喜悦，也有些担忧。
　　“这颗蛋怎么这么大？”刘以晴的眸子一直在盯着身边的这颗蛋，她记得蛋蛋出生的时候，只有这颗蛋差不多的一半儿大。
　　小威连忙帮刘以晴坐了起来，然后出声安慰道：“没事儿。我让索菲亚查看了一下，索菲亚说是没事儿。有可能是营养太过了的缘故。”
　　营养太过？！刘以晴不由满头黑线，这言下之意就是说她吃得太好了吧。可问题是，她在路上能吃什么好吃的啊，一般也就是烤肉什么
　　难道说她该减肥了？刘以晴托着下巴开始思考了起来，心里想着明天试试光吃蔬菜看看。
　　当然，刘以晴的这个想法并没有实施成功。在第二天，就介于她刚刚生产完，身体太过虚弱，刘母就端来了一堆的汤汤水水儿。当然，这些汤汤水水儿都是用上好的肉类熬制而成的。至于那些蔬菜，在刘母他们的眼里那就是没有营养的玩意儿，在这些汤水儿之外，偶尔吃吃还行。




☆、第二十章 一年后

　　生下来的蛋蛋还需要一年的时间才会破壳。**刘以晴在这年内就没有什么事儿了。只不过这一次的蛋蛋比较大，她多休养了一个月，这才解禁，开始处理起一些基地内的事情。
　　张澜死了，母虫死了，但这并不代表虫子就此灭绝了。在不久的将来，肯定会有新的母虫出生，重新统领起虫族。不过不管怎样，他们还可以再过一段平静的时光，休养生息。
　　刘以晴和小威就虫族的事情讨论过一次，认为虫族的存在虽然会给他们带来了很多的麻烦，但这也并不完全是一件坏事。起码可以提升大家的警戒心，使他们有居安思危这种想法。
　　“你说，我们这是不是苦中作乐呢？”刘以晴冲小威苦笑了一下。不管怎样，这虫族都是未知的危险，谁知道以后还会给他们带来什么样的灾难呢。
　　小威很快就明白了刘以晴的想法，觉得有些不能理解，“你为什么会这么想呢？”
　　“虫族进化的方向多样，谁知道我们的后代能不能抵抗得住这些虫族？”刘以晴想得长远，她更关心基地以后的事情。
　　小威的表情却显得格外的平静，毫不在意，“这就是他们的事儿了！我们已经为他们开辟了一片新的天地，不可能为他们铺好所有的路！今后的路就是他们需要走的了！就算是有朝一日被驱逐，那也是他们实力不如人，咎由自取！”小威停顿了一下，转而又说道，“不过我相信我们德古拉星人没有懦夫！就算是一时受挫，也会再次卷土重来的！”
　　小威的说法更赞成放养政策，不是大包大揽的那种宠溺似的方法。
　　“可这基地是我们的心血啊。而且他们也是我们的后代！”刘以晴可以理解，但还是有些放不开。也许是母性使然吧，比起基地，她更加担心她那两个孩子。虽然现在还有一个没有出壳儿。
　　小威望着刘以晴的眼睛郑重其事地说道：“孩子们有孩子们的路。不管那条路是什么模样，都是他自己选择的。我们不应该在他们的生活中干预太多。”在小威所受到的教育中，一向是胜者为王，就算是亲兄弟也是这样。因此他说起这些事情是用一种理所当然的态度说的。...
　　刘以晴没有说话。在这个问题上，她没有赞成也没有反驳小威的想法。
　　在这个问题上他们可以说是不欢而散。不过，刘以晴也没有想这么多，有的时候计划好了，也会被一些事情打乱，还不如走一步看一步呢。
　　除了虫族之外，在这一片新生的大陆上还有一些危险的植物和动物。这一切都需要大家出去探索。虽然刘以晴他们出去了一遭记录了不少的植物和动物，但是数量相对来说还是太少了。因此，丧尸基地决定发布任务，如果得到了新的植物或者动物，那句能获得一定的贡献点。
　　这世道相对也太平了许多，又重新发布贡献点了，那就需要考虑基地重建的事情了。想要基地重建，那首先就需要和阳光基地的人类分开。
　　也不知小威和刘思硕是怎么说的刘思硕竟然点头同意了。带着他的同伴们在种子基地，不，如今的丧尸基地的正南方建立了起了一个新的基地。
　　这期间自然有些不满的人类。但是要比起拳头，自然是打不过丧尸的，只能心不甘情不愿地跟着刘思硕走了。
　　等到这些人类走后，丧尸基地重建的问题就摆在了桌面上。这种子基地的确是好，但是地方有些太狭小了。小威和大家商议了一下，就决定以这种子基地为中心，再建立起一个大型的基地。
　　建筑材料不用发愁，劳动力也不用发愁，很快，丧尸基地就建立得七七八八了。和丧尸基地一同重建的还有专门的厨房以及种植地以及蓄养区。
　　被洪水洗劫后的土地已经再次焕发了生机就算是一些普通的种子也能够种植了。
　　刘以晴在把普通作物和变异植物都种植下去的时候，刘以晴发现了一个问题。那就是变异植物会抢夺普通植物的养料。没有办法，刘以晴只好把这两种作物给分开种植了。另外，在野外探查出来的一些可食物的植物刘以晴也种植在了种植地中，并做了标牌，以防认错。
　　在种植地的不远处还建立了一个小型蓄养区。不用担心空气和土地的污染刘以晴把空间中的一些家畜也提溜了出来，整个基地显得格外的热闹。不过，这也让照顾这些家畜的丧尸感觉到苦不堪言。谁让他们的嗅觉灵敏呢，要知道，这些家畜的味道可是不怎么好闻的。
　　还有一些新生的动物也加入到了这个蓄养区，其中尤以长毛兔的数量最多。据林耿说，长毛兔的粪便具有去血化瘀的奇效。不得不说，刘以晴突发奇想的一个决定，有的时候还是挺有用的□a
　　时间飞逝，一转眼，一年的时间就过去了。丧尸基地早已建成，整个基地呈现出了一派欣欣向荣的局面。种植区的作物已经收获了好几茬，就是蓄养区的家畜也宰割过两次了。丧尸们的生活重新恢复到了从前吃的满嘴流油的小康水平了。
　　事实上，不仅是丧尸基地，就是人类基地也比从前要好上了许多。虽然肯定是达不到末世前的水平，但是起码不会有人再会给饿死了。
　　丧尸基地的发展上了轨道，刘以晴则在为另一件事情而忙碌着。那就是她在一年前生下的那枚蛋快要破壳儿了。
　　不得不说，这颗蛋蛋真的是很懒。和当初喜欢赖在自己身上的蛋蛋截然不同。他一般都是静静地躺在这个小毯子上，在这一年之中，也不过才动了个两三次。
　　按理说，这已经是他要破壳的日子了。但是这颗已经比鸵鸟蛋还要大上一圈儿的蛋蛋依旧没有任何动静。不会是这颗蛋懒得都已经不愿意出壳了吧。
　　没有动静，刘以晴和小威不得不耐着性子继续等待下去。就这样又是多半个月过去了……
　　“要不然打开个口儿看看？”这个时候，就是小威也有些心急了。如果孩子不能按时出生，那对今后也会有影响的。虽说打开个口儿也会有影响，但是要是孩子一直不出壳，那后果会更糟糕的。
　　“再等一等吧。我感觉他们快要出来了。”也许是母子连心的过，刘以晴隐约感觉到这颗蛋蛋快要破壳了。
　　小威沉默了一会儿，才开口说道：“那就再等三天。三天他要是再不出壳，那就要采取其他手段了。”这也是他的孩子，他自然会爱护。他这只是两相比较，取之较轻的一项罢了。
　　兴许是小威的威胁起了作用，在当天晚上，那颗蛋就开始闹起动静来了。刘以晴这几日一直在关注着蛋蛋的情况，一听到这细微的动静，立刻就起床了。随后，小威也跟着起床，打开了光源。
　　两双眼睛都在紧紧盯着床头那颗正在微微抖动的蛋蛋・・・・・・
　　他们能听到蛋蛋细微的抖动声，也能看见蛋壳细小的碎片在掉下来。只是这掉下来的碎片实在是太小了，比细沙还要小，若是不仔细看，根本就看不出来。
　　这样要弄到什么时候？！真是太让人着急了。刘以晴不由自主地拉住了小威，小威感觉到力道，又紧紧地回握住了她的手。在此期间，他们的目光都没有移动过分毫……
　　也不知道过了多久，刘以晴都感觉到自己的肩膀有些僵硬了。这个时候，蛋蛋终于开始激烈地晃动了起来，兴许是他晃动得太过厉害，竟然从床头滚落了下来。只听‘啪，地一声，这一颗蛋就一分为二。
　　一个小脑袋和一双手都露了出来，而在另一颗蛋里则露出看了一双脚？！
　　当下，刘以晴的心灵就哇凉哇凉的，难道说这孩子被摔成了两半儿不成？！
　　小威的脸色也是一白，接着他像是想到了什么。然后快步走到蛋蛋的跟前，小心翼翼地捧起了一半儿的蛋壳，往里仔细瞅了瞅，立刻松了一口气，“还好没事儿，只是睡着了。”
　　听到小威这么说，刘以晴也像是想起了什么，立刻跑过去看她手里的那一半儿的蛋壳。
　　刘以晴抱起的是露出一双小脚的蛋壳儿。蛋壳儿从中间碎成了两半儿，刘以晴自然是能看清楚蛋壳里面是怎么回事儿了。
　　这是一个小女孩儿，她的双手双脚在不停地弹动着，但是因为力气太小了，并不能推开蛋壳。刘以晴帮忙让她站立起来，但她却无论如何也推不掉头顶上的蛋壳，刘以晴只好帮她拿了下来。
　　宝宝很弱，吃了两口蛋壳之后，就抱着蛋壳睡着了。再一看小威怀里的宝宝也同样地睡着了。
　　“这个懒货。”小威黑着一张脸，他怀里的这个孩子实在是太懒了，破壳之后就睡着了。
　　刘以晴倒是有些担心怀里虚弱的宝宝，“我怀里这个身体有些弱。”




☆、第二十一章 学走路说话

　　这颗大蛋里意外地出来了两个孩子，刘懒懒这一个名字是不用的了。.刘以晴和小威商议了一下，决定把刘懒懒这个名字留给大女儿，小女儿则另外起了一个名字，叫做刘若兰。刘若兰这个名字是刘以晴起的。因为她觉得小女儿娇弱地宛如一朵兰花般可爱。
　　这两个孩子的模样几乎一模一样，浓黑的头发，白皙的皮肤，小巧的鼻子，只是在刘懒懒的唇边还有一颗小黑痣。而这颗小黑痣就是这两个孩子的唯一区别。
　　一颗蛋里一下子出来了两个孩子，这可是意外之喜。大家都高兴坏了。尤其是刘少白在知道他有了两个可爱的妹妹之后，更是乐不可支。没事的时候，经常趴在床边，津津有味儿地看着她们的一举一动。
　　在刘少白的眼里，他的两个妹妹是最可爱的女孩子。她们小小的，软软的，就连打哈欠的样子都是那么的可爱。看了好一会儿，他忍不住用手碰了碰离他最近的刘若兰。
　　刘若兰受到了打搅，皱起了眉头，嘴里也哼哼了起来。
　　看到妹妹马上就要哭起来，刘少白立刻慌了，不知该说些什么才好。本想去叫刘以晴过来，只是他现在动不了，因为他的一根手指正好被刘若兰的小手给握住了。
　　“你又在欺负你妹妹了？她可不是洋娃娃哦。”这一情况正好被刘以晴给逮了个正着。见刘少白慌乱的表情，刘以晴有了打趣他的心情。谁让刘少白总喜欢板着一张脸呢。她就是喜欢看看自家儿子的其他表情。不得不说，这就是刘以晴的恶趣味啊。
　　“我哪儿有欺负她们？”刘少白的脸上闪过一丝尴尬。虽然他心里是有过妹妹挺好玩儿的这种想法，但是这种想法在别人的面前是打死也不能承认的。即使这个别人就是自己的妈妈，他也是不会承认。
　　而这时，刘若兰已经扁起了小嘴儿，嘤嘤地哭了起来。刘以晴已经顾不上打趣刘少白了，连忙抱起了刘若兰，轻声哄了起来。见状′刘少白随便找了借口就逃了出去。
　　在刘以晴的哄劝下，刘若兰很快就睡着了。至于刘懒懒小朋友至此都还在呼呼大睡中。而且睡相还颇为豪迈，双手双脚摊开，睡成了个大字型・一只脚甚至已经跨到了分割两人的枕头上。
　　还真是个懒虫！这么大的动静都不醒！对此，刘以晴也是颇为无奈，这个大女儿也不知道像谁，除了吃饭的时候会睁开眼睛，其余的时候都是闭着眼睛的。兴许是在蛋中的时候，她抢了太多的养分吗，导致她的块头比她妹妹可要大上了不少。相反・刘若兰她却比小猫也大不了多少，身体虚弱的紧，一有什么动静，就会惊醒，啼哭的声音也像是小猫般虚弱。
　　在索菲亚的建议下，刘以晴把蛋壳磨碎，给她们每人做了一个小枕头，这样可以帮助他们睡眠。虽然在刘以晴的眼里・刘懒懒童鞋完全用不着这个枕头，但是刘以晴想了想，为了不厚此薄彼・还是给她做了一个。事实上证明，这个枕头的确是有些作用，起码刘若兰睡得更安稳了些。至于刘懒懒则可以忽略不计了，谁让她不管在什么时候都睡得那么香呢。
　　时光飞逝，在刘以晴和小威的细心照顾下，刘懒懒和刘若兰都慢慢地长大了。只是他们并没有完全放心，因为刘懒懒和刘若兰至今都还不会开口说话和走路。
　　一开始他们并不担心。要知道，刘若兰的身体虚弱，她不会说话和走路刘以晴还是可以理解的，只是觉得她稍微长大一点儿就好了。倒是刘懒懒身强体壮还是不会说话和走路・让刘以晴快急白了头发。但这个孩子像是没有骨头似的，能躺着决不坐着，能坐着绝不站着，懒到了令人发指的程度。
　　刘以晴用了不少的办法引逗她，但全都无功而返。她先是用了利诱，说是她如果不开口说话・那就不给她肉吃。刘懒懒连搭理都不搭理，宁肯饿着肚子，也不肯吱一声。经过了将近一天的僵持，最后还是刘以晴受不住，先举了白旗。接着刘以晴又想起用威吓这一招，说是再不动就不要她了，也不见效果。施展了浑身解数，也没有任何办法。刘以晴只好心里自我安慰着，等孩子大一些应该就好了。
　　但又是多半年过去了，这两个孩子学说话和走路还是没有任何进展。
　　一开始，小威还觉得刘以晴有些危言耸听。他的孩子没有傻瓜，这说话走路早晚都会学会的，只是时间的长短罢了。但是已经快过一年了，但还是没有任何进展，这不得不让他也着急起来了。
　　见刘以晴已经没有了办法，于是小威决定出手了，“以晴，孩子学说话和走路的事情交给我来办！只是有一点，不管我做什么，你都不要插手。”
　　刘以晴立刻点头答应了。只要是能让孩子学会说话和走路，不管小威用什么方法都行。
　　小威见刘以晴答应了，也就松了一口气。只要刘以晴不插手，他就有绝对的信心能让她们两个孩子学会说话和走路。小威早已观察了一阵，发现刘若兰喜欢学习她姐姐的举动，比如吃饭的时候总喜欢把菜放到粥里和，用勺子搅动一阵儿后再吃。
　　于是，小威决定先从刘懒懒下手只要搞定了大女儿，那小女儿自然就不攻而破了。
　　小威采用的方法非常简单。他选择了空间河流中的一条支流，只不过刚刚没过了他的大腿。但这高度对于刚刚出生一年的孩子来说，却无异于灭顶之灾。
　　在不宽的河面中间平行放置着一棵圆木，在圆木的一端是一座用木板做成的小桥，这座小桥大约有一米多长。
　　支撑小桥的支点是用见水就溶的特殊溶脂做成的，只要小桥上稍微有些重量，这些溶脂就会开始融化。见到小威的布置，刘以晴已经隐约知道他想要干什么了。只是她的心中还是有些不相信，小威应该不至于这么狠心吧。
　　而事实上证明，小威的确是能狠得下心来！
　　他拎起了还在熟睡的刘懒懒童鞋，然后轻轻地把她放置在这段原木的正中央。刘懒懒还不知道灾难即将临头，依旧还在呼呼大睡着，红唇边还流出了一缕银丝，看着睡得好不香甜。
　　圆木由于重力的作用，开始慢慢滚动了起来。水流渐渐地没过了刘懒懒的小腿，脖子，然后是鼻子……这个时候，刘懒懒童鞋终于不睡了，她猛地睁开了眼睛，拼命滑动着小手小脚，终于又攀到了这棵圆木上面…・・・但是由于重力和惯性的作用，圆木的滚动并没有停止……每一次刘懒懒刚爬上来，就又掉了下去，连续重复了好几次・・・・・・
　　“想要上来，就自己走过去！”见刘懒懒快要没有力气了，小威这才开口说道。
　　刘懒懒还是很聪明的，一听就明白了小威的意思。她看看那边，又看看站在不远处的小威，就开始行动了起来。
　　事实上刘懒懒还是很‘精明，的，能省一分力气算一分力气。她所在的位置离岸边有三四米远而离小威不过二三十公分。她运用着灵活的四肢，快速地攀爬到了小威的身上。她认准了小威不敢把她怎么样。
　　刘懒懒累极了，扒着小威的胳膊又想入睡，却在迷迷糊糊中又被拎了起来，一睁眼就看到了小威笑眯眯的面孔。
　　小威的笑容格外的灿烂，但是却让刘懒懒童鞋看得格外的发毛，愣愣的，整个人都呆在那儿了。
　　小威的声音很轻柔，但是语气却是不容人拒绝，最后一句更是提高了音量，“你还真是会偷懒儿啊。给我从那边走过去！”说完，小威就又把懒懒放置在了圆木上面。有了上一次的教训，这一次刘懒懒可不敢偷懒儿了，滑动着小手小脚拼命地向特质的小桥边爬了过去。
　　到了这里应该安全了吧。不等刘懒懒这么想，她所在的小桥位置就已经发生坍塌了。小桥坍塌的速度不慢，要是按照爬行的速度肯定是赶不过去的。刘懒懒的反应速度也不慢，立刻直起了身子一溜烟儿地跑到了岸边上。然后‘啪！，地一声倒在了地上，一动也不能动了。
　　这一切都让刘以晴看得目瞪口呆的。她回头看着小威，鬼使神差地脱口说出了这么一句，“可她还不会说话呢。”
　　“这有什么难的？”小威说着，就对仰倒在地上的刘懒懒说道，“说话！不说话还把你扔下去
　　话音刚落，刘懒懒立刻狗腿似的抱住了小威的大腿，睁开湿漉漉的眼睛，甜甜地叫道：“爸爸。”
　　“这才乖。”小威满意地抱起了刘懒懒，抚．摸着她那毛绒绒的头发。
　　刘若兰也很机灵，在刘懒懒开口没多久自己就站了起来，欢快地叫着爸爸妈妈。
　　还是小威有办法啊。看着这一双女儿，刘以晴不得不感叹道。




☆、第二十二章 刘父死了

　　自从知道小威对刘懒懒和刘若兰这两个孩子有办法之后刂以晴基本上就把照顾两个孩子的任务交给了小威。[].
　　按照刘以晴的话说，就是谁让小威最有办法了呢。这自然就要能者多劳了。
　　小威倒是也没有觉得麻烦，答应得挺痛快。他很喜欢他那两个女儿，相对于刘少白的严厉，他对两个女儿的态度还是比较宠溺的，除非是一些原则性问题（比如学说话和走路），否则一般他是不会强迫她们去做什么的。这让刘少白产生了一丝嫉妒，但他也知道，谁让他是基地的继承人呢。老爸对于自己严厉那也是在所难免的。
　　在小威的教导下，刘懒懒和刘若兰两个孩子的生活已经有了明显的改善。刘懒懒在没有什么事儿的时候，还是喜欢抱着她的小枕头睡觉，但是该修炼的时候修炼，该说话的说话，起码有些像一个正常的孩子了…・・・刘若兰这个孩子看起来要更为乖巧一些，虽不喜欢说话，但一见人就会露出甜甜的笑容，让人的心里都有些暖暖的。
　　“你说这两个孩子的异能会是什么呢？”某一天，刘以晴突然兴致勃勃地问道。
　　小威抬头凝神想了一会儿，然后脱口而道：“不知道！”
　　闻言，刘以晴不由翻了一个白眼儿。他这不是说了也等于白说吗？！
　　“我的确是不知道。”小威看穿了刘以晴的心思，有些无奈地说道“异能遗传的方向是不定的。说不准会遗传到谁的异能。”
　　听了小威的话，刘以晴的神思开始跑到了其他地方。刘少白的异能是遗传自小威，那是不是说这两个孩子当中会有些像她呢。只是很快刘以晴就否定了自己的想法。这有些不可能，刘懒懒童鞋太懒了，而刘若兰又有些太弱了。好像谁都不像是能遗传到她的力量型异能吧。想一想，就有些不对劲儿。
　　在接下来的日子里，刘以晴更多的时间则是和林耿混在一起。她也是没有办法，自从营救出刘父和刘母之后，他们的身体就越发差了。刘父的身体更是如此经常动不动地就会晕倒。对此，刘以晴担心不已。
　　她希望林耿能够研究出更多更好的药物出来，治疗刘父和刘母的身体。**只是林耿的药物再有效，在一个寒冷的雨夜中，刘父还是在睡梦中悄悄地离开了他们。
　　夜深人静，风雨交加，一道闪电划过，随即传来了一阵巨大的轰鸣声，一道响雷在基地的头顶炸了开来。
　　刘以晴只是草草地披了一件衣服，就急匆匆地赶到了父母的房间。
　　刘父闭着眼睛安静地躺在了床上，仿佛睡着了一般。刘母机械地坐在了床边，双眼无神，一手正紧紧地抓着刘父的手。
　　“爸。”刘以晴的眼睛直直地盯着刘父。她的声音小，脚步轻，仿佛是害怕惊醒刘父一般。
　　刘以晴有些不相信眼前的事实，拽了拽父亲的手，但是父亲像是块玩偶般地没有任何反应。又摸了摸他的手，他还是一点儿反应也没有。而且脸上起了褶皱和白皮儿，已经渐渐开始腐烂了。
　　眼前的情境不得不让刘以晴相信眼前的事实她的父亲真的去世了！
　　她猛地扑到了床前，埋头哭喊了起来，“爸爸・・・・・・”她整个身体都在微微颤抖，嘶声力竭，嗓子也沙哑了起来。
　　赶过来的刘少白眼眶都红了，他岁数更大，自然也记得姥姥和姥爷的好。
　　没一会儿，小威领着刘懒懒和刘若兰也赶了过来。她们两个也懂了点儿事，但还是有些不明白死亡究竟是什么，她们两个只是呆呆地站在了原地好奇地打量着这一切。小威则走向了另一边轻声叫道：“妈！”比起死去的刘父他更加关心还活着的刘母。
　　见刘母没有反应，小威不得不又提高了一点儿声音“妈！”
　　这个时候刘母终于有了反应，“小点儿声！你爸只是睡着了。”
　　“妈！”刘以晴猛地抬起头惊讶地叫道。
　　“我没疯。”刘母先制止住了刘以晴的话，然后凝神望着床上的刘父，“我知道你爸只是睡着了，先走了一步。很快，我也就会和他一起走的！”
　　“妈！你说什么呢？！”刘以晴一下子就着急了，语速变得极快，声音也有些哽咽，“我爸先走了。难道说你也不要我了吗？”说着说着，刘以晴就泪如雨下。想当初，她自重生后的目标就是希望大家能好好地活着，没想到现在爸却先走了一步。要是妈也走了，那岂不是剩下她一个人了？！
　　“傻孩子，都这么大了，还说什么傻话呢。”刘母慈祥地摸着刘以晴的头，柔声说道，“除了我们，你还有你的丈夫和孩子啊。生老病死本事常情，没有人能越过这四个字的。”
　　“妈・・・・・・”刘以晴的眼眶红红的，还想要说什么却被刘母给制止住了。
　　“好了，你们出去吧。我还要和你爸说说话。”刘母挥了挥手，有些懒洋洋地说道。
　　刘以晴不放心刘母的情况，坚决不要出去。但最后在刘母不耐烦地推拒和小威的拉扯下，还是走出了房门，给予他们一个私人空间。
　　“你拉我做什么啊？！妈妈一个人在房间里，要是出了什么事儿，这可要怎么办？！”被拽出房门的刘以晴很是着急，双手更是发泄般地捶打在了小威的身上。小威的力气可没有刘以晴的力气大，但是他并没有躲闪，而是迎接着刘以晴的拳头。刘以晴却没有发觉，直至小威吐出了一口鲜血，她才发觉了自己的莽撞。
　　“你怎么就不知道躲？”刘以晴有些懊悔，连忙帮他顺顺气儿。
　　小威擦了擦唇边的血，反问了一句，“我要是躲了，你要怎么发泄？！”
　　刘以晴长叹了一声，半响才说道：“我担心妈妈啊。”
　　“妈妈是个明白人，她会想清楚这一切的。”小威停顿了一下，继续说道，“更何况，你能时刻都跟在妈的身边？”能够帮得了一时，但是帮不了一世啊。
　　刘以晴想也不想地鱿驳斥道：“我怎么不能时刻跟着妈？！”
　　小威扶着她的肩膀，慢慢说道：“你静下心来，耐心地想一想真的能吗？这个基地需要你，孩子们也需要你啊！”
　　“那我该怎么办啊？”刘以晴在说完那句话之后，她就知道时刻跟着刘母的身边那是不可能的。她抱着小威的脖子，嘤嘤地哭了起来。
　　三个孩子也没有走远，就在他们的附近。刘少白大了，他知道这个时候最好不要出声，能当个背景那就最好不过的了。但是那两个小的可不知道。
　　“妈妈，我想吃蛋羹。”刘懒懒不仅喜欢睡觉，而且还喜欢吃。她所说的蛋羹就是刘母所擅长的一道菜。在从前，刘母就经常给刘懒懒和刘若兰做吃的。
　　糟了！懒懒她怎么哪壶不开提哪壶啊。估计老妈要暴怒了吧。刘少白的心里暗叫糟糕，想要把刘懒懒拽过来，但是刘以晴已经抢先一步把她抱在了怀里。
　　刘懒懒还不知道自身的危机。她正瞪着圆溜溜的眼睛，好奇地打量着刘以晴（他从没见刘以晴哭过，那自然是好奇的了！）
　　刘以晴看着手里白白软软的女儿，心中突然有了一个主意。只要刘母的心中有了寄托，那肯定就会想着好好活着了。
　　于是，她向前伸着头，和刘懒懒的眼睛对视着，郑重其事地说道：“你要是想要吃蛋羹，那就去找你姥姥做。”刘以晴相信刘懒懒的实力，只要是她想要吃的东西，那就没有吃不到的。
　　不得不说，这个能吃能睡的孩子没有长成一个大胖子这还真是一个奇迹。
　　不知刘懒懒有没有领会刘以晴的意思，她也郑重其事地点了点头，然后推门走了进去。刘以晴把门儿虚掩了起来，仔细听着她们的谈话。
　　小威和刘少白相互看了一眼，然后都竖起耳朵，仔细听着门里的动静。
　　“姥姥，懒懒要吃蛋羹。”这软软的声音是属于刘懒懒的。
　　“懒懒乖，想要吃蛋羹就去找丽莎。”丽莎是照看刘懒懒和刘若兰的丧尸侍女。
　　“不要！我就吃姥姥做的！别人做的我不！”懒懒的声音了带着一丝哭音儿，像是你要是不给我做，我就哭出来一般。
　　过了一会儿，才传来了刘母疲惫的声音，“好，姥姥做。等姥姥再和姥爷说一会儿话就给懒懒做，好不好？”
　　“那我也陪着姥姥。我也要和姥爷说说话。”这个时候的懒懒显得分为乖巧，甚至会让人觉得暖洋洋的。但熟知她的刘以晴知道，她只不过是怕刘母跑了，不给她做蛋羹而已（刘懒懒！这一次干的好！）
　　“好，懒懒真乖……”
　　……听到这里，刘以晴就知道，刘母应该已经没有轻生的念头了。只要她接下来再说些什么，相信，刘母最后的那一点儿想法也会烟消云散的。




☆、第二十三章 过渡

　　后来找了一个机会，刘以晴又和刘母说了一会儿，算是彻开了刘母的心结。**她又推脱自己和小威忙碌，让刘母帮忙照看一下孩子，这样的话，相信母亲也没有时间想这想那的了。对于刘以晴的这一项要求，刘母自然答应了，她也是真心地喜欢她的小孙女儿们。
　　丧尸死后，腐烂的速度极快，只要短短的几日就能腐烂个干净，只剩下一堆白骨。
　　因此，他们必须要尽快把刘父下葬。在刘母的要求下，选择了土葬。坟地就在基地附近的一个幽静的树林中。
　　刘父的葬礼并没有太隆重，只有刘以晴他们这几个亲属。他们都穿着一身素白的衣裳，抬着刘父的棺木，紧紧跟在了刘母的身后。
　　风吹起树梢，哗哗作响，时而传来一阵嘤嘤的哭泣声。
　　“老头子！这是你最喜欢的酒！”刘母把一坛子的好酒都洒在了地上，声音沉重地说道，“我本想下去陪你，但现在恐怕不行了。等过一阵子，我再去陪你吧，你可不要埋怨我这个老婆子慢啊・・・・・・”刘母像是在唠家常一般，声音不紧不慢。
　　刘以晴的鼻子不由得一酸。她知道母亲所说的过一阵子指的是刘懒懒和刘若兰长大之后，她就会跟随刘父而去。
　　刘母在刘父的坟前又说了好一阵子话，这才缓缓起身站了起来。看到母亲，刘以晴突然发现母亲仿佛一夜之间老了好几岁。一头令人羡慕的乌发也慢慢长出了白头发，尤其是鬓边的白发更为惹眼。
　　母亲真的是老了啊……
　　回到了家中，刘以晴坐在了窗台上，下巴抵在双膝上，眼睛看着地板，不知在想些什么。
　　今天的天气不好，在一阵雷鸣过后，片刻间，倾盆的大雨就下了起来。风也很大横扫着外面的花草树木，把它们吹得东倒西歪的。
　　刘以晴只穿了一件轻薄的白色长袍，露出了洁白的手臂和小腿。
　　有的雨滴甚至随着一阵风刮到了她的身上，但她仿佛是没有察觉到一般依旧沉醉在自己的世界当中。
　　当小威进来的时候，看到的就是以上这副情境。他皱起了眉头，然后从衣架上拿起了一件衣服披在了她的身上，叮嘱道：“多穿一件衣服，要不然这样是很容易着凉的。^//^”说着他就拉着刘以晴，让她赶紧从窗台上下来。
　　刘以晴没有动，而是抬起头静静地对小威说道：“我在想我的父亲。”
　　小威沉默了。他知道刘以晴还有话说，他干脆就不插嘴，由着刘以晴继续说下去。
　　果不其然，没过一会儿，就听刘以晴幽幽地说道：“父亲对我一向很好，可以说是捧在手上怕掉了，含在嘴中怕化了。当初家里只有我一个女孩，奶奶让父亲再要一个但是父亲拒绝了，说是只要一个孩子就好了。为了这件事儿，父亲硬生生地和奶奶断了好几年的联系。”
　　“父亲他不容易啊。”小威附和着刘以晴的话。刘父虽然迂腐了一点儿但他的确是一个好父亲。
　　“他是不容易。”刘以晴也长叹了一声，“从前我还是怨恨过父亲的。他虽然只有我一个女儿，却有着重男轻女的思想，对我的堂哥那可是好得不得了。要是堂哥是个好的，那也就罢了。只是他们太不知足，总想着向别人占些便宜。我那时年少气盛，为了这些事情，没少和父亲生气。现在想想，真是有些后悔。”
　　小威没有问刘以晴她堂哥的事情。经过了这么多灾难，要是她堂哥还在的话不可能没有任何音讯的。
　　小威虽然没有怎么答话，但是刘以晴却像是打开了话匣子一般滔滔不绝地说了起来，“父亲一直在后悔没有早点儿去找我堂哥，才让他们一家命丧黄泉，但事实上，堂哥一家的死却和我有很大的关系。”
　　对此小威多少也从肥肥的嘴中知道了一些事情，他并不觉得这是刘以晴心狠手辣，只是觉得能让刘以晴发那么大的火儿，那肯定是这一家子有什么不对的地方。
　　刘以晴把这些话已经憋在心里很久很久了，她谁也没有说过，就是父母也没有说过。在今天，她却把所有的事情一股脑似的向小威倾泻了出来。包括她重生的事情。
　　听完了刘以晴的这一番叙述，小威的确是大吃了一惊，他没有想到刘以晴竟然有了这一番来历。
　　“你受苦了。”小威紧紧环抱住了刘以晴，出声安慰道。
　　刘以晴拍了拍小威的手，微微扯动了一下唇角，“不苦，能到如今现这地步，我已经知足了。”她是真的知足了，比起上一世生活已经好上了许多。
　　紧接着，刘以晴的话题又转到了刘父的身上，“只是父亲这么一走，我的心里很是难受。虽然知道生老病死总是常事，但是真正面临的时候，我还是有些接受不了。”
　　“别忘了，你还有我们呢。”小威凝视着刘以晴的眼睛，甚至能从她的眼睛中看出自己的倒影。
　　刘以晴的唇角不由微微向上挑起了一个弧度。是啊，她还有小威和孩子们呢。必须要好好活着啊……
　　想到这里，刘以晴便推开了小威，“我要去洗个澡，要是感冒了那就不好了。”秋雨还是很凉的，尤其是黏在身上感觉很不舒服。
　　自从这一番坦诚的对话之后，小威就更加怜惜刘以晴了。为了让刘以晴早一点儿打消这种悲伤的情绪，就令刘少白放下了手里的活儿，多陪陪刘以晴。至于刘懒懒和刘若兰这两个娃儿，她们还要去陪刘母，有这个艰巨的任务，其他的就不用她们管了，当然她们就是想管也管不了。
　　小威对刘少白已经耳提命面过了，他现阶段的任务就要是要哄他妈妈高兴，其他什么事情都不用管。
　　其实不用小威说，刘少白也会这么做的。他和刘以晴的感情很深，虽然长大之后，碍于面子的问题，他并没有向刘以晴撒娇，但是心中的孺慕之情却是没有丁点儿的减少。
　　见刘以晴为了刘父的事情这么悲伤，他早就坐不住了，拉上了费伦泽，没事儿的时候总是喜欢泡在刘以晴的身边，哄刘以晴高兴。
　　和刘少白比起来，费伦泽做起插科打诨的工作更是如鱼得水。他在陪着刘少白去了几天之后，就发现了一个严重的问题。
　　“少白啊，我发现我们走了之后，干妈还是会闷闷不乐的。”现在的费伦泽和刘少白关系好了很多，除了要在其他丧尸面上，叫一声‘少主，之外，在私底下一般都是互叫对方的名字的。
　　“是啊。姥爷去世，对于妈妈来说是一个相当大的打击。看来只有时间才能抚平心中的伤痛了。”刘少白苦涩地一笑。在最近这一段日子里，他可以说是施展了浑身解数，但是也换不来刘以晴的一笑。
　　“我看我们可以换一个思路。”紧接着，费伦泽就说起了自己心中的想法，“与其令干妈高兴，还不如让干妈忙碌起来。这样的话，干妈也就没有时间伤心了。当然，最好这件事情是比较有意思的，能引起干妈兴致的。”
　　听了费伦泽这一番建议，刘少白的心思也开始活动起来了。他细细地琢磨了一下，发现这的确是一个好主意，可问题是究竟应该要妈妈忙些什么好呢。
　　基地的事情都是由他和父亲打理的。而且这一过程很是枯燥无趣，甚至是乏味得紧。于是刘少白第一个就把它pass掉了;做饭制衣的最后受苦的还是他们，这个也pass掉……翻来覆去地响了想了半天，就只想到了两个选择。一个就是照顾种植地的作物另一个则是出去探查外面的世界，补充基地中的物资来源。
　　刘少白把自己心中的想法说了出来，他想要听听费伦泽的意见。
　　“我觉得还是出去探查比较好。要知道，从前刘爷爷就是照看种植地的…・・・”费伦泽的话还没有说完，他相信说到这里，刘少白就应该清楚了。
　　“你说的有道理。等回头我就和母亲提提吧。”被费伦泽一提醒，刘少白也想起了这么回事儿。要是刘以晴去种植地的话，难免又会想起刘父。这样的话，他们的一番心血也就算是白费了。
　　找了一个机会，刘少白和刘以晴说了一下这件事情。
　　“对了，妈。我听李瑜说在东面发现了不少遗迹。其中好像还有些破损的书籍。”刘少白所说的遗迹就是末世前地球上的物品了。在新生代的地球上，那21世纪的东西，也归为老古董了。
　　刘少白的这一番话可以说是摸到了刘以晴的心坎上了，她对于收集21世纪的东西格外地热衷，经常对刘少白说文化的重要性。听到刘少白这么一说，当下，她就不假思索地说要亲自去看看能不能多拯救出一些东西。
　　在刘以晴看不到的地方，刘少白和费伦泽相互看了一眼，不管怎样，他们的计策算是顺利实施了。




☆、第二十四章 这美丽的世界

　　丧尸们所发现的遗址离丧尸基地有些远，刘以晴带着儿子和几个丧尸经过两天的长途跋涉，才到达了遗迹的所在地。
　　这是一个山谷，在山谷的一侧是一片森林，在森林的中央有一个大型的湖泊。他们所发现的这片遗迹就在这个湖泊当中。
　　他们首先要穿越过这片森林，才能够到达目的地。刘以晴他们的运气不错，今天的天气很好，金色的阳光透过树叶的缝隙，洒下斑驳的碎片。要是遇到阴雨天，那可就要糟糕透了。泥泞的道路会阻碍行人的脚步，让人的心情也烦躁不安。
　　这片森林很像是从前的雨林，枝叶繁茂，草木旺盛，生物也是多种多样。在一根高大的树梢上，间或几只长臂猿玩杂技般伸出长臂跳跃前倾抓住另一根树杈，尾巴则绕在身後的树杈上，搭成一座坚固的桥，让身後的宝宝沿著自己的身子平安到达另一根树杈，自己这才收起尾巴，带领著宝宝跳动著，欢阄著。
　　“嘎一一嘎一一”
　　一群五彩缤纷的漂亮大鸟从远处飞来，形成一道亮丽的风景线。
　　刘以晴没有去看这里的美景。她走得很快，导致其他丧尸不得不加快了步伐。走着走着，刘以晴突然发觉脚心处传来一阵冰凉酥软的触感，禁不住好奇，刘以晴试探踩了几下，细滑冰凉，隐约中还有一丝软趴趴的感觉。
　　“妈，出什么事儿了？”见到刘以晴停下来皱着眉头的样子，刘少白忍不住问道。
　　“没事。”刘以晴说着就低头看了下去，只见脚边匍匐着一条银色长着薄翼的小蛇，慢慢吞吐着粉嫩的蛇信子。
　　真是太可爱了・・・・・・自幼喜爱小动物的刘以晴，眼睛当下就亮了起来。她仲手就将脚下白蛇抓住，举到眼前，细细打量这条小蛇。它的身子大约两指大小，细长的身子在七寸处长着一对薄翼，黄色的兽眼怯怯睨着刘以晴，尾巴顺着刘以晴的手臂缠了上去，讨好的舔舐着沈凌的指尖。
　　“一条蛇？还真是够小的。”林聪咂了咂嘴巴。他也被安排进了这次的队伍中。按照小威的话来说他平时的举动技能引起刘以晴的注意，这一路上肯定会让刘以晴心情愉悦的。难道说他的生存目的就是搞笑艺人吗？林聪有些郁闷，不过能出来执行任务他也是挺高兴的，尤其是听说要看看末世前的那些东西，心情更是格外得高涨。
　　藏在林聪怀中的肥兔子钻了出来，有些鄙视地看着那条小蛇，“这么小还不够我塞牙缝的呢。”这只肥兔子喜欢吃肉在她的眼里世界分成了两大类。一类是肉，另一类则是其他物品。
　　“它可不是吃的。蛮有灵性的，我估计它是闻到我身上的药味儿了。”刘以晴倒是挺高兴，微微弯起了唇角。
　　在她说话期间，小蛇已经爬到了刘以晴的手腕处，小脑袋就想要往刘以晴手腕处的小袋子扎进去。
　　那个小袋子放置了一些小点心，是林耿特别给她制作的，说是用了一些药物有一定的保健功效。
　　刘以晴打开了袋子，让小蛇顺利地钻了进去。然后刘以晴微微紧了一些袋子，露出了一个缝儿可以让这只蛇顺利地呼吸一下新鲜空气。
　　“我们走吧。”刘以晴这是要收养这只蛇了，她觉得这个小东西挺有意思的。
　　既然刘以晴已经发了令，其他丧尸自然是没有意见的。
　　很快，他们就到达了湖泊边。湖泊边缘翠意盎然，无数粗细不同的藤蔓交缠，蔓延到山谷中有意棵数十人才能抱住的参天大树，盘根错节，交织在一起。就在这参天大树的后面，有一座颓废荒凉的建筑物斜斜地依靠在山谷上。
　　远远的，刘以晴还可以看到这建筑物上的三个大字――图馆。
　　真是幸运！刘以晴的心中极为雀跃在现在文明荒废的时候能见到一座图馆这该是一件多么幸运的事情！
　　由于当初丧尸横行，冰川来临，文明尽毁，人类想到的只有生存。至于生产制造什么的，早就抛在了脑后。现在世道太平了，想要把这些东西再拾回来吗那可就难上加难了。像一些专门的手艺大师早已故去，手艺也就此失传了。就比如衣服方面，像是苏绣之类的早就消逝在这条历史的长河当中了。
　　现在，人们也注意到了文明的重要性。没有了手艺大师，那就只能从籍或者电脑上学习了。
　　“我们快去看看！说不准能找到什么有用的东西呢。”刘以晴说着，就利用瞬移率先跑了过去
　　这里曾经是一个图馆，现在却成了植物和动物的乐园。里面布满了灰尘，绿色的藤蔓爬在了墙壁上，由于角度的原因，阳光照不进来，显得屋子里有些阴暗。
　　图馆一共三层。
　　一层已经被海水淹没，籍早就被泡烂腐蚀掉了。二楼有不少的柜，只是盛满籍的柜子七零八乱，有的被打开成为了一些小动物的巢穴，地面上满是破旧的纸张。由于地面潮湿，这些纸张压根儿就拾不起来，在柜上的页有些被虫蛀了，一拿起来就散开了架，成为了一堆无用的碎片。
　　“小心点儿！先把好收拾的籍整理出来！不好动的籍就先不要动！”刘以晴边说边发布着命令。她正在收拾古典名著这一方面的籍，把一套红楼梦磕了磕上面的土，发现只是潮了一些，并没有事儿，然后才扔到了空间中。
　　这个图馆不大，像是曾经一所中学中的图馆。除了一些名著之外，大量的也是一些课外辅导之类的籍。像是某某数学，实验化学之类的・・・・・・
　　这东西还要吗？！刘以晴手里拿着一本初三化学习题，眉头皱得快要打成一个节儿了。说实在的，在刘以晴的眼里这些还真没太大的用。
　　“多找一些其他的籍。像是手工，文化历史之类的。”刘以晴一眼就看到了关于手工的籍，里面有织毛衣，种花之类的籍。这一类的籍不多，毕竟在当初的中学，这些算是放心娱乐的休闲，更多的还是各科的辅导。
　　一阵风吹过，带来了一股香甜的味道。这股味道像是蜂蜜，但又比蜂蜜清爽了许多，像是花香，但又多了一丝甜味儿。
　　刘以晴顺着香味儿的方向走了过去，这是在图馆的三层。有一棵果树从窗户里钻了进来，几乎占据了三层楼的一半。这棵果树开满了橘色的花朵，远远看去，如一堆绿叶中的一颗金黄的橙子，馥郁的花香飘入鼻中，好甜美的果香！一簇簇成熟的白里透红的果子沾著露水，犹如一个个胖娃娃般在眼光下肆意欢笑。
　　刘以晴有些疑惑，这果子漂亮是漂亮，但是能吃吗？很快，那条贪吃的小蛇就回答了刘以晴的问题。它像是闻到了果子的味道，从袋子中爬出来，小巧的身子卷起了一颗果子，就吃了起来。
　　既然它能吃，那么他们肯定也能吃！
　　刘以晴心中欢喜，伸手便摘下几个果子，放到嘴里。甜美的味道，浓郁的香气让她开心地眯起眼睛。
　　“大家尝尝看！这果子真的很好吃！”在刘以晴说完之后，其他丧尸才敢去采摘这种果子。
　　大家都觉得这种果子好吃，就是一向喜欢吃肉的朵朵也吃了个肚瓜滚圆，再也吃不下去了，这才停住了嘴。等大家都吃好后，这才又继续干活儿。
　　图馆不大，但由于籍散乱地比较厉害，他们花费相当多的时间才整理好这一切。
　　丧尸们把分拣好的籍整理到正中央，刘以晴则负责把这些籍全都塞到空间当中。
　　在丧尸们寻找籍的过程中，图管里可以说是热闹非常，甚至是兵慌马乱，不少小动物都从柜中钻了出来，有胆大的还跳到了丧尸的身上叫嚣发泄着。
　　刘以晴就亲眼看到一只小松鼠正发泄似地用一颗果子掷向摧毁它家园的丧尸。丧尸恼怒，回给了它一束闪电。小松鼠个头小，动作却很灵敏，蹦跳了几下就跑远了。
　　“好了！别管这些小动物！加快手里的工作！”见丧尸想要去追赶那只小松鼠，刘以晴连忙喊了这么一句，丧尸这才不情不愿地又开始收拾起来了。
　　在忙碌的过程中，刘以晴偶然抬头还能通过窗户望了一下外面的世界，郁郁葱葱，无穷无际的绿色树冠如浩瀚碧绿海洋般一直延伸到肉眼望不到的地方。茂密粗壮的树干彼此套迭，高矮搭配，争相伸向天空，接受阳光的沐浴。密密麻麻，形态各异的树叶相互堆叠，形成令人望而惊叹的森林天蓬，正直晌午，太阳正毒，水分氤氲的树叶蒸腾出细小的水珠，聚成雾气，升腾道天际。
　　真漂亮啊・・・・・・刘以晴忍不住赞叹道。要是可以的话，她真的很想在这里再多呆一段时间。




☆、第二十五章

　　就在他们收集书籍告一段落的时候，这座图书馆突然剧烈地摇晃了起来。不时还能从窗外听到了一阵野兽的鸣叫声。
　　这是怎么了？刘以晴连忙跑到了窗边，探头看了过去。透过疏密有间的树枝，她看到了一只大野猪正领着五只小猪崽儿拼命地撞击着这已经摇摇欲坠的图书馆。
　　这只大野猪真的很大，几乎有一座小山那么高，大概有三百多斤，很肥，棕黑色的的皮毛由于用尽了全力，全都开始竖离了起来，脊背长着锋利的倒刺，一对尖锐的獠牙，肉鼻子发出呼哧呼哧声，随着每一次的碰撞，这座图书馆都要抖上一抖。那五只小猪仔显得憨态可掬，肉呼呼的，就像是一团团的小肉球儿。它们没有加入撞击的行列，而是正在埋头拼命吃着地上掉下来的果子。
　　“这野猪疯了不成？！”有丧尸叫了起来。
　　“就是就是，我还是第一次见野猪撞楼的！真是不知死活！不过这楼也实在是太不结实了！哎呦！――”就这个丧尸说话的时候，有一块破碎的天花板正好砸在了他的头顶上，发出了痛苦的呻吟声。
　　“主人！我们快下去吧。”林聪也在一旁催促道。他有些担忧地看着天花板，这天花板不时掉着碎片，随时有砸到他们的可能。要是让主人受伤了，那他的后果……哦，不，他一点都不想去想那种场景。
　　“妈！我去把这头野猪解决掉！”刘少白握着拳头，信誓旦旦地说道。
　　刘以晴看了刘少白一眼，就又把目光瞄到了那只野猪身上，“等一下，不急。”她倒是不担心刘少白，以刘少白的本事搞定这只野猪是没有问题的。但她现在更加好奇，这只野猪撞击图书馆的行为并不是没有意义的。看样子它是很喜欢这棵树上的果子。不过就算是再喜欢，应该也不至于撞击这棵果子树吧，除非是这种果子有其他作用。
　　他们也尝了这种果子・只是味道格外甜美了些，其他的倒是也没有什么区别。想要知道究竟是什么原因，那就只能看接下来的观察了。
　　这野猪倒是也不贪吃，在地上已经掉下来一层果子之后・它就不再撞击图书馆了，而是和小猪仔一起狼吞虎咽地吃着这些果子。野猪撞击的果子并不是全部都掉落在了地上，还有一部分掉落在了清澈的湖面上，引来了不少鱼儿竞相跳跃到水面，吞食着这些果实。若仔细观察，就会发现这湖泊中的湖水竟泛着淡紫色，鱼儿跃出水面・溅起点点涟漪。在阳光的折射下，透明的湖水宛如紫水晶轻轻流动，波光淋漓，湖底泛出点点晶莹剔透的光点。
　　这个湖面真是有些神秘・……刘以晴隐约还能看到湖底的大鱼。这大鱼并没有吞食果子，而是把那些争抢果子的小鱼吞到了腹中。还真是螳螂捕蝉黄雀在后啊。
　　看到了这里，那些丧尸终于发现了野猪撞击图书馆的真相了。有的丧尸好奇地又摘下了一颗果实尝了尝，只是觉得比其他果子好吃了些，但并没有什么异样。
　　由于刘以晴没有动・其他丧尸也没有动，全都聚集在了每个窗口，聚精会神地看着这相亲相爱的野猪一家。
　　过了没一会儿・野猪一家就吃饱了，地上的果子也所剩无几了。刘以晴甚至能看到一只小野猪的肚子都鼓了起来，走路都有些摇摇晃晃
　　野猪一家在吃完了一顿丰富的午餐之后，并没有离开，而是静静地呆在了原地。刘以晴发现好像这大野猪一直在观察着那只走路摇摇晃晃的小野猪。
　　一定会发生什么事儿的・……刘以晴的心中有了一个预感，眼睛更是眨也不眨地盯着这几只野猪。
　　风轻轻地吹着，树叶沙沙作响，一些熟透了的果子扑腾扑腾地掉在了地上或水中。摔烂的果子所散发出来的味道更加香甜了，香甜得都有些腻人。刘以晴忍不住打了一个小小的喷嚏。
　　就在刘以晴眨眼的一瞬间，那只小野猪就开始发生变化了。刘以晴对于空气中微妙－的变化是很敏感的・在听到那只小野猪发出一声稚嫩的鸣叫之后，它就倒在了地上。过了好一会儿，瘫倒的小野猪才又重新站立了起来。
　　从外面上看，它并没有任何变化，但是从气势上看，却又都能发现它和其他小野猪的不同。见事情已经告了一段落・大野猪哼哼了几声就准备带着几个孩子走了。
　　就是这个时候！
　　刘以晴转头快速地对刘少白说道：“去把它们抓过来！”这种小事情是不用刘以晴马的，她相信刘少白会做好这点小事的。
　　而事实上，刘少白的动作的确是干脆利落，没一会儿就杀死了那只大猪和五只小野猪。
　　刘以晴走下去，端详了这几只野猪半天，然后凝神说道：“把它们剖开来看看！”
　　一下令，就有其他丧尸利落地把这几只野猪五马分尸了。刘以晴从大野猪的脑袋里掏了一会儿，掏出了一枚红石的晶核，而在那几只小野猪里，只有一只小野猪的脑袋里有一枚浅红色的脑核。
　　刘以晴记得很清楚，这个有脑核的小野猪就是刚才吃了果子，倒下又重新站起来的那个。
　　在末世后，产生了大量的变异动物。这些变异动物的脑袋中都有一枚脑核。根据脑核的颜色深浅不同，还可以辨别是几阶的变异动物。
　　但自从冰川世纪之后，大量的变异动物都遭受到酷寒的袭击灭绝了，只有一小部分的动物幸存了下来。这部分幸存下来的动物繁衍后代，所生出的后代却极难带有脑核，大多数都是普通的动物。
　　难道说这果子可以刺激动物令他们产生脑核吗？刘以晴望着这宛如拳头般大小的香甜果子开始愣愣地出神儿…・・・这只是一个猜想，想要知道是不是正确，那就还需要更多的验证。
　　丧尸们可不知道刘以晴在想些什么，他们只是在为这么多的猪肉而高兴着，有了这些猪肉，他们就可以好好地吃一顿了。
　　见丧尸们的眼睛都快要冒火了，刘以晴怎么可能还猜不到他们想要干什么？！但是，想要吃饭那就必须要干活啊。
　　于是，刘以晴下令，只有做完活后才能吃饭。为了能够尽快吃到香喷喷的大餐，丧尸们接下来干得是格外的起劲儿，速度更是快了差不多一倍。
　　“快一点！动作那么慢，要什么时候才能吃啊？！”肥兔子朵朵在林聪的身旁跳来跳去，不停催促着林聪。
　　在大家的建议，也是威迫下，林聪被推出来充当厨师了。在他的身边是分解出来的大大小小不同的肉块，以及一些简易的厨具。
　　“就我一个人还能有多快啊？！”林聪一边高兴，不高兴地嚷嚷了起来，这只兔子不帮忙，还总在这里添乱。想想刚才的事情，林聪就觉得郁闷。难道说喜欢吃食一种错吗？他不就是因为喜欢吃才向厨师请教了几手吗？！至于让他把厨师的活儿都包下来吗？！他的命还真是苦啊…・・・
　　刘以晴仿佛听到了林聪的哀怨，走到他的跟前，轻声说道：“用我帮忙吗？”刘以晴只需要把大家收集好的书籍都装到空间里就好了，因此，现在的刘以晴成为最闲的人了。
　　一听到刘以晴这么问，林聪连忙摆起手来，“不用！不用！我一个人能搞定的！”他的这副样子，像是生怕刘以晴出手帮忙一般。刘以晴的生活技能没有天分在丧尸基地可是相当出名的。要是真让她帮忙了，那他们这一顿饭也就不用吃了。再说了，他哪里用得起刘以晴啊。要是殿下知道了，还不给他好果子吃？！
　　“那也好。”刘以晴倒是也没有注意到林聪的态度，她只是随口问问而已。
　　见刘以晴没有这么坚持，林聪这才算是松了一口气，手脚更加忙活了起来。在忙碌的过程中，不时训斥朵朵几声，这气氛倒是也显得温馨而又热闹。
　　刘以晴就站在林聪的不远处，眼睛一直在盯着这两块脑核看个不停。这两块脑核一大一小，一块颜色深一块颜色浅，里面都像是有液体在流动一般。
　　这两块脑核倒是挺漂亮的。看了一会儿这两块脑核之后，刘以晴就上去整理那些书籍了。又过了大约三十分钟，她听到了林聪说开饭了，手里的活儿正好也干完了，被丧尸们簇拥着准备开饭了。
　　这野猪肉真的很好吃，带着一点点的荷叶清香，香甜而又有韧劲儿。大家都吃得嘴巴油汪汪，眉开眼笑的。朵朵更是开心地蹦来跳去，说是烤肉能有这么好吃，那要多亏了她找来了荷叶。
　　刘少白不知去干什么了，他到来的最晚。和刘以晴说，他们找到了一台电脑，不知道还能不能用。刘以晴听了点了点头，说是吃晚饭就上去把电脑也塞到空间当中。




☆、第二十六章 鱼饵的不同

　　做完这一次的任务，刘以晴并不想马上走，她还想要在这多玩儿几天。
　　刘少白由于发现了一台完好无损的电脑，就想要派丧尸先回去一趟，看看能不能从中找到什么资料出来。毕竟在这种特殊时候，任何可能有价值的资料都是极为珍贵的。
　　刘少白虽然继承了小威的空间异能，但他至今还并没有达到开辟空间的地步。另外，他此次出行最大的任务就是要陪刘以晴散心，其他都是次要的。他想了一会儿，才想出了一个在他眼里两全其美的办法。
　　他下令丧尸们先护送电脑回去，他和林聪则陪着刘以晴在这里再多呆几天。
　　“你要是觉得无聊的话，那就先回去吧。”刘以晴正悠闲地坐在湖边，右手拉了一下鱼竿，却发现上面并没有鱼，而且鱼饵也消失不见了。
　　刘以晴并没有失望，重新挂上鱼饵，她算是彻底爱上了这里，她喜欢这里的幽静安详，也喜欢这清澈而又神秘的湖泊。
　　“哦，没事啦。我觉得这里也挺好的。而且还挺好玩儿的……”刘少白说到了半截儿，就听到林聪哇哇大叫了起来。于是，他的目光不由得转了过去。与此同时，刘以晴也好奇地看了过去。
　　林聪的运气挺好，刚一下钩，就钓上来了一条大鱼。而且这条鱼挺大，几乎快要和林聪一般高了。林聪这副小体格所爆发出的力量明显有些支撑不了这条鱼的重量，哇哇大叫着请求帮忙。本来懒洋洋趴在林聪头顶上的朵朵开始兴奋地跳动了起来・“蠢货！加油啊！我们的晚饭要有着落了！”
　　见状，刘以晴和刘少白都过来帮忙了。刘以晴可是力量型异能者，有了她的帮忙，拉上这条大鱼自然是轻而易举的事情。
　　这是一条银光闪闪的大鱼，锋利的牙齿代表了它是肉食性的鱼类。它的力气很大，即使是被拉上了岸，依旧是极有精神地在岸上蹦了十几分钟，这才心不甘情不愿地躺在了草地上，一动也不动了。
　　“肉！晚饭！”朵朵的眼睛亮晶晶的・大耳朵忽闪忽闪的，兴高采烈地在大鱼的身上跳来跳去。兴许是因为这条大鱼并没有死透，竟然纵身一跃，一口就把朵朵给吞了进去。
　　⊙a⊙――－一－｜目―□a
　　以上就是三人的表情变化……
　　这个过程很快，不过只有短短的一秒钟而已。好在刘以晴眼反应得快，飞快地掏出了一把弯刀把这条大鱼从头到尾一分为二，摸索了半天，这才把被吓坏了的朵朵给救了出来。
　　朵朵真的是被吓坏了，她那肥胖的小身子一抖一抖的，身体上还呆着恶臭的粘液・哭得更是一塌糊涂。在重新见到光明之后，她的小身子转动了两下，看到林聪的时候，眼睛中都快要挤出泪水来了。紧接着她猛地就一下跳到了林聪的身上，随即毫无形象地哭了起来。
　　“你这只死兔子！身上真是脏死了！真是的，就知道哭！我先带你去洗洗澡！”林聪虽然嘴上在抱怨着，但是手上却说不出的温柔。
　　朵朵哭得更大声了，小身子还一拱一拱的，但是完全没有要离开林聪身上的打算。
　　而刘以晴在劈开这条大鱼，救出朵朵之后・在大鱼的身上摸索了一会儿，又得到了一颗脑核。这是一颗蓝色的脑核。蔚蓝色的，也是她从来都没有见过的颜色。
　　有些东西真的是不一样了・这应该也算是一个发现吧・・・・・・刘以晴想着，依旧把这颗脑核给揣到了兜里，准备回去让索菲亚研究一下。
　　“你刚才用的是什么做的鱼饵？”刘以晴比较好奇，她在这里钓了半天了，但是一条鱼都没有钓上来。林聪只是刚刚下钩却钓上来了这么大的一条鱼。这肯定是和鱼饵有关，和什么所谓的人品没有任何关系。嗯，刘以晴坚信这一点。
　　“就是我们昨天剩下的烤肉。这也算是剩饭利用是吧。”林聪摸着头，嘿嘿笑着。因为刘以晴不喜欢吃剩饭・而且这里的食物不少・不用那么节俭，所以林聪就用昨天的烤肉当做鱼饵了。这样还比较省事儿呢。只是他没想到这鱼饵会这么好用。
　　哦・原来如此。刘以晴顿时恍然大悟了起来。昨天的烤肉就是那野猪一家子的肉。其中有一大一小是含有特殊脑核的野猪。难道说能钓上鱼是因为这特殊野猪的关系？！
　　“给我一块那种肉！”刘以晴兴致勃勃地找林聪要了一块肉，准备自己试试。
　　刘以晴接过了一块手小的肉块由于大野猪的肉多，因此剩余下来的也就最多按照这肉块，如果能钓上鱼的话那肯定不小。想了想，刘以晴就把这块肉捏成了小块，然后取了其中的一小块，挂在了鱼钩上。
　　兴许是用野猪肉所做的鱼饵真的很有用，没一会儿，就有一条大鱼上钩了。这还真是一条大鱼。虽然赶不上林聪刚才钓上来的大鱼，但是也有成人的一臂之长了。而且更加令刘以晴意外的是，在这条大鱼的腹中还有一条中等大的鱼，在中等大的鱼的腹中还有一条更小的鱼・・・・・・
　　这还真是有趣・・・・・・刘以晴不由摸了摸下巴。像是想到了什么，紧接着刘以晴又从空间中掏出了一块牛肉干。这牛肉干是用畜牧区中的牛肉所制作而成的。香甜可口，韧劲儿十足，是一种绝佳的休闲美食。刘以晴没事的时候，总喜欢嚼上几口，吃着玩儿，打发时间。
　　当然，这种牛肉干是普通的牛肉制作而成，和含有脑核的猪肉是不同的。刘以晴吃起来并没有多大的区别，她现在只是有一个猜想。而现在，刘以晴所需要做的就是这么一个实验用来验证这个猜想。
　　她先是把牛肉干搓成了一团，当成了鱼饵，静静抛下了鱼钩，但是湖面上没有任何反应。过了一会儿，刘以晴就没有了耐心，她把所有的牛肉干都搓成了球，然后扔到了湖面上，但是湖面上依旧是没有任何反应。
　　这个时候，朵朵已经被洗得干干净净。虽然还不敢靠近湖边，但早就恢复了精神。她不赞成地大声嚷嚷了起来，“你这是在干什么？！这实在是太浪费了！那是多好的肉干啊！”朵朵在面对着肉肉的时候，那可是会六亲不认的！
　　刘以晴没有搭理她。刘少白则横了林聪一眼，让他管好那只兔子。林聪立刻识相地捂紧了朵朵的嘴巴，不让她再发出一声。
　　很快，刘以晴就把那些搓好的猪肉丸扔到了湖中，没一会儿，湖中就传来了一阵阵声响。定睛一看，就能发现湖面上有大大小小不同的鱼类在竞相争食着这种猪肉丸。
　　这个时候，就算是傻子也明白这究竟是怎么回事了。更何况，林聪他们又不傻，自然是发现了这诡异的情况。
　　“难道说这些鱼喜欢吃猪肉？不喜欢吃牛肉？”林聪甚至有了开玩笑的心情。当然他明白，他所说的原因根本就不可能成立的。
　　“妈，这些猪肉有什么不同？”刘少白看向了刘以晴，他知道妈妈肯定知道这究竟是怎么回事。
　　“这些猪肉是有脑核的变异动物留下来的。”刘以晴说着突然转过了头对林聪说道。“看来，你这些烤好的猪肉要留下来了。”留下来的猪肉是要做研究的。
　　林聪立刻点了点头，表示知道了。
　　“我饿了，今天就吃鱼吧。”刘以晴看了一会儿地上的鱼，然后又抬眼看向了林聪，“当然，最好是红烧鱼。”
　　林聪立刻苦笑了一声，“可是现在没有那么多的调料啊。”红烧鱼，这么大的鱼他可要怎么做啊。
　　“这个你放心，调料我带着呢。不管你想要什么。”刘以晴轻轻舔了一下唇角，她觉得自己有些饿了呢。因此，她的语速不由得又加快了一些，“好了，你快点儿作吧，我估计大家也是这么想的。”
　　闻言，林聪的唇角不由得抽了抽。大家这么想？刘少白肯定是愿意听刘以晴的，至于他怀中的吃货只要是有肉吃就行，其他的她可不管。
　　好吧，好吧。这既然是主人要求的，那么他这个手下自然要去做的。不就是做点儿吃的吗，他就当是锻炼手艺了。
　　林聪的手艺的确很好，再加上辅料的充足，所做的红烧鱼的味道的确是一等一的好。要不是因为鱼刺太多，刘以晴肯定还会再多吃一点儿
　　刘以晴就这样悠闲地过了几天，吃吃鱼肉，然后采摘一下果子，等到她觉得吃饱喝足之后，这才决定要返回基地了。
　　回到基地后，索菲亚拿着刘以晴所发现的脑核以及剩余猪肉去化验了。发现这猪肉中带着微弱的能量，可以促使普通的动物进化出脑核，令变异动物提升能力。而且经过发现，这些新发现的脑核所产生的能量还对丧尸和人类的进化有一定的促进作用。这可是一个相当重大的发现，在历史上会留下相当浓重的一笔。




☆、第二十七章 喜事儿

　　自从冰川融化，大地上再次恢复生机之后，这变异动物也了一定的变化。**虽然对自身没有什么影响，但是对它们的下一代却有着极大的影响力。
　　兴许是由于冰川融化，那一场滔天的洪水净化了空气，导致变异动物体内的一些遗传基因也发生了变化。它们所生育的后代很难再有含有脑核，大部分都变成了普通的动物。
　　但在这世间，有因即有果，相生相克又相依相生。既然这世间有某种未知的因素压抑了动物脑核的产生率，那么同样的就会有一种东西能够提升动物的脑核产生率。
　　这黄中李就是其中一项能够提升动物脑核增长速率的水果。黄中李是被刘以晴命名，也就是刘以晴他们从图书馆附近所采摘的水果。经过索菲亚研究，这黄中李含有一种特殊的物质，可以刺激生物的神经，加快新陈代谢，促使生物的潜力爆发。如果丧尸或者人类直接服用的话，同样可以促使潜力爆发，甚至是能上升一个新的台阶。
　　这黄中李和红晶石矿比起来，显得更加难得。只是这黄中李格外地难求。丧尸们探查这新生的世界已经过了这么久，迄今为止也只发现了这么一棵黄中李树。
　　在知道这黄中李的奇效之后，刘以晴和小威就商议着要不要把这棵黄中李树移植到空间当中。他们很快就达成了一致，像这种稀罕的宝贝当然还是放在自己的口袋中比较好了。只是当他们再次前去寻找的时候，却怎么着也寻找不到那里了。明明已经到达了那个山谷，但就是找不到那颗黄中李以及那片散发着神秘味道的湖泊。
　　苦苦寻找了几日，没有任何结果，丧尸们不得不撤退了。后来又有几波丧尸和人类去寻找，但也是无疾而终。而这也成了史上的一大谜案。
　　虽然没有找到那棵黄中李，但刘少白和林聪还是相当高兴的。由于刘以晴的要求，他们不得不在那里多呆了几天・却也得到了不少的好处。他们那几日几乎就把那颗黄中李树上的果子都摘了下来，就是那片湖中的鱼他们也得到了不少。而刘以晴最近正在尝试能否种植黄中李，虽然至今她也没有试验出什么效果，但是也掌握了不少经验・说不准什么时候就能培养出来了。....
　　另外，变异动物的脑核能够促进异能的增长，这也给人类带来了一场猎杀变异动物的热潮。他们不知道哪些动物中含有脑核，凡是所遇到的动物都一律屠杀，一时间，这片大陆上又开始变得热闹起来了。
　　虽有红晶石矿，但由于红晶石矿短缺・暂时不能直接食用，因此，对高阶丧尸却并没有多大的作用。在短时间内，那些高阶丧尸想要提升异能就不得不去寻找那些变异动物了。
　　在猎杀变异动物的时候，人类和丧尸难免会碰上。一开始人类还是采取观望远离的态度。后来发现这些丧尸们并不打算伤害他们以后，再碰上的时候，也偶尔会打起了招呼，寒暄几句。
　　当然・丧尸和人类碰面并不是每一次都是和平的，有的时候还是会产生一些小摩擦的。但是有这些小摩擦一般也会被丧尸们在私底下处理掉了。不像是这一次，事情竟然阄到了刘以晴和小威这里。
　　不过细想起来・这并不是一件坏事。从另一个角度来讲，甚至可以算是一件‘好事儿，。
　　这究竟是件是什么事儿呢？喜欢八卦的林聪得到消息之后，早就迫不及待地和刘以晴讲了起来。
　　“哎呀呀！没想到李瑜这个闷骚竟然会有这么大胆的举动！”林聪咂了咂舌，手舞足蹈，兴高采烈地嚷嚷了起来，“他竟然把一个人类小姑娘给骗到手了！还真有他的！”
　　“冉冉她不是一个小姑娘！”不知何时，李瑜已经黑着一张脸走了进来，他的身后还跟着一个羞怯怯的女孩子。
　　这个女孩不是最漂亮的，但是也长得清秀可人，尤其是一双湿漉漉的眼睛・更是引人注意。那双眼睛就像是黑葡萄一般，晶莹透彻，看不出一点的杂质。
　　这不由得让刘以晴觉得有些微微的诧异。在这个世道上，哪里还有天真的孩子？！更不要说这么大的女孩子了。她们早就被这世道熏染得世故自私。这个孩子究竟是从哪里来的呢？
　　林聪没有搭理李瑜的反驳，而是凑到了小姑娘的跟前，露出了自以为最为和蔼的笑容。虽然他这副笑容在刘以晴的眼里・就像是诱拐小女孩儿的怪叔叔般。不过，刘以晴并没有提醒林聪这丢脸的行为，因为她也很好奇这个小姑娘的年龄。
　　“冉冉。告诉大哥哥，你几岁了啊？”林聪的声音极为柔和，但兴许是眼神太过于热烈，吓得小女孩儿一个劲儿地往李瑜的身后钻。
　　见状，林聪却并没有死心。而是把正在睡觉的朵朵举到了小女孩儿的面前，继续诱哄道：“你要是告诉了哥哥，哥哥就让你抱这只兔子哦。”林聪注意到小女孩的眼睛一直在盯着朵朵，这才决定施展肥兔计，好让小女孩儿回答她的问题。
　　李瑜本想打断林聪的询问，但见到刘以晴兴致勃勃的眼神，只要把溜到唇边的话又给咽了回去。
　　“冉冉今年十岁！”女孩儿双手紧攥着李瑜的一角，小声说着，双手已经急切地仲了出来，“冉冉要抱兔兔！”
　　还真是老牛吃嫩草啊！林聪鄙视地看了李瑜一眼，然后又温和地对女孩儿说道：“好，给你抱兔兔！”好在这只肥兔子还在睡觉，要不然还真不好搞定。林聪心里琢磨着，等一会儿还是把这只兔子给抱回来吧，要是她发现没在自己怀里，那肯定是会闹腾起来的。
　　闻言，刘以晴不由微微皱起了眉头，十岁？这不可能啊？！看这女孩子的身高体型应该差不多有二十岁了吧。
　　很快，李瑜就为此做出了解释，“冉冉她在一次高烧中烧坏了脑子，智商就只停留在十岁的时候了。”他在说话的时候，一直充满爱怜地看着冉冉。
　　刘以晴一直在关注着李瑜的动作以及面部表情。她发现他的目光中的确充满了爱意，不由感觉到了极大的震惊。
　　烧坏了脑子？那不就是一个傻子吗？！李瑜竟然会喜欢这一个傻子，这在刘以晴的眼里看来，是极为不可思议的。
　　她不由得脱口问道：“你真的喜欢她？”她的语气中带着一丝不相信。
　　“是的！”李瑜郑重其事地点了点头，“我是真的喜欢她！想要照顾她一辈子！希望主人能够成全！”说着，李瑜就单膝跪在了地上，乞求刘以晴能够答应他的请求。
　　刘以晴不禁轻轻摇了摇头，再次劝说道：“她是个人类！而且以她这个样子是很难在基地里生活的！”她这是在提醒李瑜，冉冉就是他的拖累，要是他现在后悔那还来得及。
　　“我会照顾好冉冉的！”李瑜微抬着头，他的声调没有任何变化，看起来他是已经下定决心了。
　　这个叫做冉冉的小女孩儿虽然不懂事，但是她也隐隐察觉到了气氛的不对劲儿，也不要兔子了（幸好，林聪要急手快地接住了，朵朵只是翻了个身，又继续睡了。）带着哭腔叫了起来，“哥哥！哥哥！”
　　李瑜轻声安慰着小女孩儿，好不容易小女孩儿才破涕为笑。
　　刘以晴右手的手指轻轻敲打着桌面，然后眯起眼睛打量了李瑜一会儿，才说道：“如果我不同意，你要怎么做呢？”
　　李瑜沉默了一会儿，才答道：“我会带着冉冉离开！找一个安静的地方居住下来！”
　　林聪这个时候真的慌了起来，“你在说什么胡话？！就算是你已经成了德古拉星人，但是也不可能一个人生活下来啊。”见李瑜依旧无动于衷的样子，林聪不由得叫了起来，“主人！――”
　　刘以晴挥了挥手，示意林聪不用继续再说下去了。
　　刘以晴微微叹了一口气才说道：“既然你心意已决，那你可要照顾好她！毕竟这基地里最多的还是丧尸！”
　　闻言，李瑜一下子就抬起了头，双眼迸发出了无限的光芒，“主人！您这是同意了？！”
　　刘以晴点了点头，随即又轻笑了起来，“我能不同意吗？我怎么能为了这么一件喜事儿，就让手下伤心呢？！”
　　李瑜有些不好意思地摸了摸鼻子。林聪见已经没事，又大惊小怪地叫了起来，“呦！我们的军师竟然还会脸红啊！这还真是一大奇事，我要让兄弟们看看去！”林聪作势就要走出去，自然而然遭到了李瑜的拦截，紧接着又是一场笑闹。
　　李瑜的婚礼可以说是起了一个带头的作用，在紧接着他的婚礼之后，又有几对新人顺利地结合。德古拉星人和人类的结合，丧尸和人类的结合・・・・・・这局势变得有些微妙－了起来……




☆、第二十八章 长大的女儿

　　 　虽说有人类和丧尸成婚，但这也是极少数。大多数的人类是不愿意的，她们宁肯孤苦一生，也不愿意和丧尸结伴儿。毕竟在她们的潜意识里，那些丧尸还是可怕的，会把她们吞食入腹的怪物。
　　丧尸们对于这些凭空而降的人类采取了漠视的态度，只要她们不找事儿，他们也只当她们是不存在。
　　这几个人类的入住宛如是几粒小石子般落入湖中，荡起层层涟漪之后，湖面又恢复了平静。丧尸是没有生殖能力的，但是德古拉星人可有。因此在几年后，李瑜抱着一个大胖小子眉开眼笑的情景，那也是极有可能的了。
　　时间飞逝，一晃又是五年过去了……
　　刘以晴正办公室里和小威一起听手下的汇报。虽说基地的事情她是基本不管的，但是一些必要的信息她还是要知道的。
　　就比如这一次手下汇报上来的信息。手下说着变异动物中出现了好几头高阶的变异动物。打伤了不少丧尸。刘以晴也明白，恐怕丧尸和人类屠杀变异动物一面倒的状况要改变了・｀・・・・
　　“妈妈！”一个长相甜美的小女孩儿跑了过来。秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧，高高的挺着，白皙的脸庞上粉嫩的朱唇显得娇小可爱。她穿着一件粉色的一群，外面披着一层粉纱，宽大的衣摆上锈着金丝，跑动起来，这些金丝仿佛是活起来了一般。
　　这个女孩儿不是别人，正是刘以晴的小女儿刘若兰。
　　“慢一点儿！要不然你又该大喘气儿了。”刘以晴的话刚说完，刚刚跑到跟前的刘若兰，小胸膛就一鼓一鼓的，大口地喘着气儿。
　　而这时，小威已经抱起了刘若兰，宠溺地问道：“兰兰这么着急地跑过来是想要干什么啊？”小威对于自家的两个女儿一向是很宠溺的。尤其是对于这个可心的小女儿，更是要星星不敢给月亮。
　　“也没什么事啦。”刘若兰搂着小威的脖子，双眼亮晶晶的・兴高采烈地说道，“院子里开的花可漂亮了。爸爸和妈妈一起去看看吧！”
　　小威耸了耸肩膀，然后对刘以晴说道：“看来我是去不成了。还是你们去吧。”
　　“那等过会儿，兰兰给爸爸摘来几只桃花过来。”不得不说・兰兰这个孩子的嘴巴很甜，说起话来而是格外得贴心。
　　兰兰的这一番话自然是哄得小威高兴不已，当下就好好地亲了她两下，逗得她咯咯直笑。
　　“对了，你姐姐呢？”想起这小姐妹俩平常都是一起行动的，刘以晴忍不住询问道。
　　“妈妈明明知道，干什么还要问我？”本来还在笑的刘若兰小娃娃突然嘟起了嘴巴・白了刘以晴一眼，配着她那张小圆脸儿，怎么看怎么觉得喜感。
　　闻言，刘以晴轻轻笑了起来，心中却是不由叹了一口气。果然又在睡啊…・・・她的这个大女儿就像是猪脱了胎似的吗，整天都睡不醒，一整天大部分的时间都在睡觉了。哦，不。应该说猪都要比她勤快一些。
　　刘若兰早就等得不耐烦了・从小威的怀里下来，拉扯着刘以晴就要去看漂亮的桃花。
　　刘以晴喜欢花，因此在他们所住的房屋后面种植了几株桃树。这样不仅春天可以赏花・秋天还可以吃桃儿，真可以说是一句两得的美事儿。
　　现在正是桃花盛开的季节。一大片盛开的桃花，粉红粉红的，远远望去像片片火烧云，美极了。
　　“妈妈！桃花好漂亮！”刘若兰开心地捡起一朵桃花，手指轻轻碰触着，这桃花瓣娇嫩得仿佛吹口气就能化成水一般。  
　　刘若兰和刘以晴很像，也喜欢这些花花草草的。现在的她就像是穿梭于花林间的一只小蝴蝶一般快乐。她还嫌不尽兴，用力踢了一脚桃树，这桃花就宛如桃花雨般纷纷落下。刘若兰玩儿得很开心・不断踢打着桃树，兴许是力量太大了，一不小心就把一棵桃树给踢断了。
　　刘若兰也知道自己惹祸了，小心翼翼地跑了过来，然后俏皮地吐了吐舌头，小声叫道：“妈妈。”
　　“你又捣乱了・小心你姥姥不饶你，又让你喝那苦苦的药汁！”刘以晴半是训斥半是宠溺地戳了戳她的额头，这两个女儿还真是让人不省心。小女儿若兰的异能随了自己，偏偏她的身体孱弱，不能动太大的动静。要是运动太过剧烈，就必须要喝药了。而这一片桃林正是刘母所看护的，是刘母的宝贝。现在断了一棵树，看她回头怎么和刘母解释。
　　想到那苦苦的药汁，刘若兰的一张小脸就已经皱成了一个十八个褶儿的包子，像是想到了什么，随即甜甜地了起来，“姥姥最喜欢桃花饼了，我们做些桃花饼吧。”
　　“你这个鬼精灵！”刘以晴宠溺地刮了刮她的小鼻子。她知道自家女儿想要桃花饼去贿赂一下刘母。偏偏刘母还吃这一条。
　　刘若兰笑了笑，开心地拉着刘以晴要赶忙去制作桃花饼。
　　桃花病是利用桃花，蜜糖以及面粉蒸制而成，是一种香甜软糯的甜品。刘母老了，就是喜欢吃这种香甜软烂的食物，当然外孙女的孝心也占了一大部分。
　　刘以晴的手艺不怎么样，但是做些桃花饼还是可以的。再加上有糕点厨师帮们，大约半个多小时后，香甜的可口的桃花饼就出炉了。
　　这桃花饼只有巴掌大小，粉红色，带着桃花的香甜，吃起来也是甜丝丝的。
　　“姥姥！我给你送桃花饼过来了！”还没有进门，刘若兰就大声嚷嚷了起来。
　　“兰兰真是个乖孩子。”刘母摸了摸刘若兰的头，夸奖道。
　　这个时候，刘以晴开始笑闹着揭自家女儿的短儿了，“你还夸奖她乖巧？！她刚才可是差一点儿把整个桃树林跟毁了呢。”
　　“我只是力气大了些，而且我只不小心弄断了一棵。姥姥我不是故意的！”刘若兰宛如扭糖似地钻进了刘母的怀里撒着娇。
　　刘母弯起了眼睛，眉开眼笑，连声应道：“是，是。我们的兰兰不是故意的。是那桃树自己不结实。”
　　闻言，刘以晴不由得扑哧地一下笑出了声。老人就是喜欢惯孩子，不过也多亏了这两个孩子，刘母的心情才好了许多。
　　“好香？嗯……好像是桃花饼的味道。”就在这个时候，一个慵懒的声音从床上响了起来。
　　“你这个小懒猪终于肯起床了？！”对于自家这个大女儿，刘以晴是相当的无奈，她也实在是太懒了。一天24个小时，几乎有1455个小时是在睡觉的。
　　刘懒懒和刘若兰长得几乎一样，除了唇边的那一枚黑痣令她显得有些慵懒些而已。刘若兰好动，刘懒懒则好静。由于刘懒懒大部分的时间都是在睡觉，所以她的小脸儿比同胞妹妹的要圆上一圈儿，看着肉妞妞，软乎乎的，令人忍不住想要掐上一把。
　　刘懒懒是风系异能者。她先是用一阵风吹开了她的小被子，然后又利用风系异能使自己直起了身子……
　　“你也是太懒了吧！要是你以后不会走路了，可不要哭啊！”刘以晴恨得牙痒痒的，她现在除了吃饭是自己动手吃之外，其他能动用风系异能的地方就都偷懒了。还真不枉费刘以晴起的这个名字。真是名符其实啊。
　　刘懒懒的声音也是软绵绵的，就像是一块棉花糖似的绵软，“不会走就不会走。反正费伦泽哥哥会抱着我走的。”说话的时候，刘懒懒已经准确地找到了桃花饼。一阵风刮过，一枚桃花饼就已经到了她的手上。
　　刘懒懒吃东西也是细嚼慢咽的，看着倒是优雅温顺的紧，只是嘴里说出来的话却能把刘以晴给气厥过去，“妈妈，你应该庆幸我会的不是空间异能，要不然你肯定看不到我的”
　　刘以晴已经气过了劲儿，这个时候倒是也觉得不怎么生气了。要是空间异能的话，她还不得整天磨在费伦泽的怀里？！还好，还好。幸好只是风系异能……
　　还好个什么？！反应过来的刘以晴觉得自己脸上的温度又要升上一层了。
　　说起这件事儿，刘以晴都为自家女儿而感觉到脸红。刘懒懒喜欢睡觉，而且还喜欢找舒服的地方睡觉。一开始还必须抱着她专属的小枕头才行。后来，不知怎的，她竟然扒到了费伦泽，总喜欢赖在费伦泽的怀里睡觉。
　　按刘少白的话来说，她是不用担心自家这个大女儿嫁不出去了，反正最后有费伦泽担着呢。刘懒懒自己这么小就选择了这么个人，刘以晴是从来没有想到过的。刘以晴也观察了费伦泽好一阵子，发现他对刘懒懒是有些好感，但是并不确定那就是男女之情。至于自家女儿刘以晴也是心知肚明，她只是觉得费伦泽的怀抱舒服罢了。要论起喜欢，说不准费伦泽还比不上这眼前的桃花饼呢。不得不说，费伦泽在某一程度上来说还是相当的可怜的。
　　相对于听话的大儿子，这一双女儿可是让刘以晴操碎了心・・・… 




☆、第二十九章 不准说胖！

　　在这一段时间了。刘以晴照顾照顾体弱的小女儿，然扭转一下大女儿整天昏睡的状态，日子倒是过得也挺充实。刘以晴过得这么自在，小威最近却很烦恼，因为最近受伤的丧尸越来越多了。
　　“你这是怎么了？转来转去转得我头都快要晕了。”刘以晴累了一天，本想要睡觉，但却看到在房间里走来走去的小威，这个样子她哪里还睡得着啊。
　　听到刘以晴这么说，小威这才坐了下来，长叹了一口气。一般有什么事儿小威也会和刘以晴商量一下，有的时侯，刘以晴往往能从另一个角度带给他一个新的想法。
　　“最近那些变异动物实在是太猖狂了。基地里死亡了不少的丧尸。”小威的双手握在一起，眉头皱得紧紧的，声音低沉而又压抑，“几次派出丧尸前去查看，但都没有任何线索。那些高阶的变异动物就像是从来没有出现过一样。倒是有几个逃回来的，说是他们也没看清楚那高阶的变异动物究竟是什么模样。”说完，小威猛地一拍床沿儿，像是在发泄着心中的郁闷。
　　这情况可要比预料的糟糕的多了。闻言，刘以晴也不由板起脸，凝神细思了起来。一开始没有见到那高阶变异动物的真面目，刘以晴还可以理解，毕竟那只是四五阶的丧尸。但是刘以晴清楚地记得，后来小威几次派出去的丧尸可都是丧尸中的精英，起码都是七八阶的丧尸。这要是还没有查到什么那实在是太蹊跷了。
　　“所以说，你想要亲自去看看？”刘以晴一下子就猜出了小威的意图。现在，丧尸没有生育能力，那些高阶丧尸死一个那可是少一个。这连着死了好几个精英，估计小威这是也坐不住了。
　　小威并没有隐瞒刘以晴，而是实话实话道：“是的，我想去看个究竟。恐怕我要去一阵子了。”毕竟，事情一直拖下去也不是个办法，说不准到时候会折损更多的丧尸。
　　“那你小心些基地里的事情有我和少白看着的。”刘以晴镇定地抬起了头。每一次小威出去的时候，刘以晴都会叮嘱一番，这已经成了她的例行任务。
　　“嗯，基地里的事情你要多费费心了。”心中的烦恼暂时被解决，看到刘以晴要脱衣服睡觉，小威又变得不正经了起来，摸着刘以晴的肚皮，轻轻地说道：“你说，什么时候才能又给少白他们填一个弟弟妹妹呢。”
　　刘以晴嗔了他一眼，然后‘啪！，地一身挥开了他的手大怒道：“你还真当我是下崽的母猪啊？！再说了，能有懒懒和兰兰已经是难得了。”德古拉星人的子嗣极为难得，她能够一下子有这三个孩子已经是相当难得了。他竟然还想要？！
　　见刘以晴生气，小威反而笑了起来，逗弄着刘以晴，戳了戳她身上的肉肉，“你就算是只母猪，那也是天底下最可爱的母猪。”
　　母猪？那再可爱也只是一只母猪啊。这种时候说什么都不好。刘以晴哼哼了两声，狠狠地掐了小威一把，见他喊痛心中的不平才消散了许多，平添了几丝快意。
　　一夜好眠。第二天一大早，小威就出发了。
　　小威要去的地方就离上一次去的图书馆不远。刘以晴算算时间一个月的时间足够了。在这一个月里，刘以晴的生活并没有任何变化。就算是基地的事务也只需要刘少白去烦心就好了，她该做的就是帮忙坐镇基地。哦，怎么说呢。她的用处就像是镇宅一般，有她在，基地里的丧尸也更加会心安。
　　也就是说，刘以晴并没有什么正事儿。现在刘以晴每天必修的功课就是叫大女儿刘懒懒童鞋起床。虽然各有胜负，但她对于这一件事依旧是乐此不疲。
　　“懒懒！起床了！”见刘懒懒没有动静刘以晴干脆直接动手扒了刘懒懒的被子。现在可是冬天而且刘以晴已经事先把窗户开开了。她就不相信这么冷的天，这个懒丫头还能睡得着？！
　　果不其然没有了温暖的被子，刘懒懒开始不情不愿地蠕动起来了。她的眉头皱的紧紧的小小的身子弓成了个虾子状，两手摸索着，像是要去够什么东西一般。
　　刘以晴这个时候也不着急了。而是搬着一张椅子坐了下来。这屋子里只有这一床被子，这个懒丫头迟早会醒来的。
　　刘懒懒没有摸到被子，眉头皱的更紧了，小身子也缩成了一团儿，小脸儿红扑扑的，看着好不可怜。
　　紧接着刘懒懒的行动却是让刘以晴忍不住笑出了声，这蠢丫头啊，竟然想起了这种昏招。估计也是没有睡醒的…
　　原来，就在刚才刘懒懒竟然动用了风系异能想要把被子给飘过来，结果被子没过来，她反而因为这冷风打了一个哆嗦。
　　“阿嚏！――”随着一声喷嚏响，刘懒懒缓缓地睁开了眼睛。等见到刘以晴怀里的小被子，不由得扁起了嘴巴，诉说着刘以晴的不是，“妈妈，你欺负我。”
　　“我哪有欺负你？我只是叫你起床而已。”刘以晴虽这么说着，但是语气里却是带着一丝趣味儿。她就是喜欢看自家女儿可怜兮兮的模样，这副模样配着她的小圆脸，就像是一只包子样，怎么看怎么喜感。
　　没有了被子，刘懒懒这是不得不起床了。在她坐起来之后，又连着打了两个喷嚏。这个时候，刘以晴也顾不得逗弄她了，连忙帮她裹得严严实实的。虽说刘懒懒的身子比刘若兰的身子壮实了许多，但是感冒了也不是一件小事儿。
　　被子很温暖，熏得刘懒懒都快要睡着了。见状，刘以晴也不逗她了，直接把她从被子里拎了出来，给她穿衣服，手里一边忙活，一边快速地说道：“快点醒醒！今天可是你哥哥的生日！我估计现在大家应该都到了吧。”
　　“大哥的生日？”刘懒懒不知想到了什么，眼睛都亮了起来。
　　知女莫若母，刘以晴自然知道刘懒懒是想到了什么，勾了勾她的鼻子，“你这个馋猫！你就光想到吃！”
　　听了刘以晴的打趣，刘懒懒反而梗起了脖子，强辩道：“这有什么错？！妈妈不是也说过嘛，民以食为天。”
　　“好，你行，我说不过你。不过你要小心太胖了，费伦泽哥哥可就不要你了。”在说话期间，刘以晴已经帮她穿好衣服了，“好了，我们快走吧。”估计今天刘少白的生日宴他们是最晚到的了。
　　而刘懒懒却在为肥胖这事儿而纠结上了。一路上那张小圆脸儿真的要皱成十八个褶儿了，还不时地询问着刘以晴，说是大家是不是都不喜欢胖的孩子？刘以晴只是一心赶路，倒是也没有在意她的询问，只是虚应了几声。
　　等到了宴会厅，发现果然就只剩下她们母女没过来了。刘以晴他们一家子都不喜欢热闹，因此也只是邀请了相熟的几个，开心地吃一顿饭也就算是过了生日。
　　“你输了！――”刚一进门，刘以晴带着刘懒懒刚一进门，就听到林耿兴奋地嚷嚷了起来。
　　索菲亚点了点头，算是认输了。肥肥则气鼓鼓地等着林耿，像是在说你怎么可以欺负我媳妇儿？！
　　刘以晴还是第一次见到林耿这么高兴，不由得好奇问道：“这是怎么了？”
　　本来还热闹的大厅，被刘以晴这么一询问都没有人说话了，不是看天，看地，就是看桌上香喷喷的食物。
　　刘以晴本来还想询问些什么，这个时候她身边的刘懒懒却闹出状况了。
　　她利用风系异能一下子就扒到了费伦泽的脖子上，好在费伦泽已经习惯了这突如其来的重量，这才没有把她给摔出去。
　　“费伦泽哥哥，是不是懒懒胖了，你就不喜欢了啊？”说这话的时候懒懒已经开始抽抽搭搭起来了。
　　“怎么会？懒懒不哭啊，不管懒懒是什么样子，我也会喜欢的。”费伦泽捏了捏懒懒脸蛋上的肉肉，宠溺地笑道，“胖点儿好，胖点儿抱着舒服。”
　　刘懒懒这才破啼一笑，还调皮地冲刘以晴吐了吐舌头。
　　刘少白看不过去了，他可不想要一个胖得跟个肉墩儿似的妹妹，便出言说道：“你就别老惯着她了！要是她真的胖成了个肉墩儿，我看你还怎么抱得起她？！”
　　“懒懒才不胖呢！”刘懒懒立刻瞪起了眼睛反驳道。只是可惜，她的这个眼神儿并没有什么杀伤力。
　　刘少白又继续打击着刘懒懒，“你还不胖？！你明明是和若兰一起出生的，你再看看你们现在的样子！”刘少白没多想，他只是觉得自己说的是事实嘛。
　　刘懒懒看看刘若兰的一张瓜子脸儿，再想想自己的苹果脸儿，然后扁了扁嘴，哇地一声哭了出来。
　　刘少白这可是犯了众怒了，他定着大家伙的眼光连忙哄着自己的小妹妹。他真是闲着没事儿了，非要逗自家妹妹，现在的刘少白后悔得肠子都快要青了。




☆、第三十章 神秘人

　　“哼，都是哥哥你的错。 懒懒一点儿都不胖！”刘懒懒擦擦通红的眼睛，扁起了小嘴儿。
　　“是，是哥哥的错。哥哥的眼神儿不好。咱们懒懒一点儿也不胖。”刘少白已经快被弄得没脾气了，自己说的是什么，他都要不知道了。
　　其他人也在附和着刘少白的话，说是懒懒一点儿也不胖，现在刚刚好，不胖也不瘦。
　　刘懒懒属于典型那种好了伤疤忘了痛的，被哄得开心了之后就又嚷嚷要去吃饭了。
　　这个吃货・・・・・・刘以晴对此颇为无奈扶着额头，难道说她一点儿都不觉得羞愧吗？真不知道这个丫头像谁。
　　刘懒懒可不管刘以晴是怎么想的，她已经拉着费伦泽兴奋地一会儿说要去吃什么了。见刘懒懒这副模样，刘以晴不由得摸了摸自家小女儿的头，还是兰兰乖啊，让她省了不少的心。
　　刘若兰眯着眼睛冲刘以晴笑了笑，看着腼腆而又可爱・・・・・・
　　刘以晴刚刚欣慰了一会儿，就听‘卟嚓！，地一声，桌子的一条腿儿就给坏了。要不是林聪眼疾手快地接住，恐怕今天他们的午饭就要落空了。
　　“对不起，我不小心力气太大了。”刘若兰低着头，有些不好意思地说道。
　　刘以晴连忙哄着她说没事，没事儿。心里却不由得叹了一口气，看来这两个女儿都不够省心的啊。
　　刘少白的生日很简单，没有蛋糕，只是大家喝些酒庆祝庆祝，说说祝福的话罢了。由于桌子腿儿坏了一个，又坏费了一点儿时间修复，生日宴这才开始。
　　看着和小威越来越相似的刘少白，刘以晴不由感叹时光飞逝，一转眼儿子都这么大了，她也老了呢。虽说面孔保养得还是年轻时的模样・但是心却已经疲惫不堪，她是真的不想再出什么事儿了。
　　只是天不遂人愿。虽然她不想，但结果还是出事儿了。
　　据一个丧尸汇报，说小威受了重伤・因为不能移动，现在还在那片林子里呢。
　　那个丧尸说得绘声绘色，还拿着一枚戒指。这是他们结婚时用的戒指，没有万一，小威是不会摘下来的。
　　刘以晴一听他叙述的情况再一见这枚简直可就急了。抓起林耿和那个报信儿的丧尸就匆忙地向小威现在的所在地赶了过去。
　　这片林子枝叶茂密，绿树成荫。若抬头望去，就能看到天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的深蓝绸缎・斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而显得有些神秘。这有些古怪，明明走的时候还是晴朗的好天气，但是越往里走，这天气也就越不好，到现在天已经完全黑了，甚至还起了薄薄的一层雾气。
　　而且这雾气越来越浓，刘以晴甚至快要看不清前方带路的丧尸了。刘以晴让他慢一些・但是他却越跑越快，没一会儿就不见了踪影。
　　刘以晴立刻停了下来，心里暗叫糟糕。她这是关心则乱・中计了。
　　“主人。要是有什么事儿，您别管我。”林耿对刘以晴轻声叫道。他谨慎地打量着四周的环境，身体绷得笔直，他也感觉到了不对劲儿。他是以医药所见长的，如果要他打斗，那不是他的特长。
　　刘以晴的眼睛警惕地打量着四周，嘴上却说道：“闭上你的乌鸦嘴，我们会没事的！”她一边在想着引他们过来的究竟是谁，另一边则在想着小威他们究竟怎么样了。
　　“你就这么有信心能平安无事地走出去？”就在这个时候，一个响亮而又带有慵懒的声音响了起来。这个声音像是一个少年人的声音′
　　刘以晴仔细查看了半天，只是发现这声音是从头顶上方的天空传过来的，至于他隐藏在哪里却察觉不到。
　　“你究竟是谁？”刘以晴刚一说完，这声音仿佛是带着回音儿一般，响了足足三遍，才渐渐消散。
　　“我是谁？”那个声音轻笑了起来・“我连自己是谁都不知道，又怎么能告诉你呢。”
　　这话听起来荒谬，但是刘以晴却觉得他应该说的是实话。
　　紧接着，刘以晴又问道：“那你引我们来这里做什么？”他费了这么大的劲儿引她过来，肯定是有一定的缘由的。
　　“我只是想要看看那个穿黑衣的家伙一直惦念的是谁。好奇而已。”那个声音停顿了一下，又笑了起来，“当然也需要一个人来接他。我可不想费力再把他送回去。”
　　小威当时就是穿着黑衣走的，又会念起自己的名字，那除了小威还能有谁？！
　　当下，刘以晴就着急地质问了起来，“小威在哪里？”
　　“他啊，他可不太好。想要找他的话，那就来找吧。他就在这前方，如果你能找得到的话。”那个声音说着就渐渐地低了下来。随着声音的消散，这迷雾也渐渐地散开，露出这本来的景色。
　　郁郁葱葱的树木，清脆可爱的草地以及树丛中时不时发出的鸟叫声，如果忽略了前方一个巨大的建筑物的话，那么这里的景色还是相当的不错的。
　　在刘以晴的前方是一个巨大的长方形水泥建筑物。在这建筑物的正前方还有一个精致的石门。林耿试着推了推，并没有推开，这表明他的力量不够。
　　刘以晴先是尝试了一下，然后双手挨着大门，使了八分的力气这才把大门给推了开来。
　　“主人。他说的不一定是真的啊？殿下不一定在他的手上。”林耿突然跑到了刘以晴的身前，阻止了刘以晴想要前进的脚步。
　　“他有小威的戒指。更何况，不试试怎么知道？”刘以晴明白林耿的意思。不就是怕刚才那声音是在骗他们，小威根本就没有在这房间里面。但是她现在又有什么办法呢。只要有一点点的希望，她都要去看看。
　　林耿见刘以晴意志坚定，只好说道：“既然如此，那就由我来开路吧。”
　　“你？还是我来吧。”不是刘以晴小看林耿，只是林耿一向属于非战斗人员，让他开路这实在是太不明智了。
　　林耿被说得面红耳赤，但他也知道刘以晴说的是事实。这个时候他只能是累赘，还是小心些，不给主人添麻烦的好。
　　这是个迷宫？这里地势起伏，刘以晴放眼望去，甚至能够看得清楚那一头的景象。这明明就是用水泥堆砌出来的巨大迷宫啊・・・・・・
　　刘以晴不由得迷惑了一会儿，看着这一条条修葺整齐的道路，以及在关上大门之后就消失的石门，刘以晴不确定地得到了这么一个结
　　“欢迎来到我的迷宫！”就在这时，那个声音又响了起来，“只要你能穿过这片迷宫，你就能够找得到你的爱人！只是我要提醒你，你的时间并不多！如果他在一个小时之间没有得到有效的治疗的话，那就会悄悄死去。”
　　刘以晴虽然没见这声音的主人是什么样子的，但是她知道这个人一定是显得相当无聊，想要看戏的家伙。要不然谁会闲着没事儿设立这么大的一个迷宫呢。要是和他们不对付的话，早就杀了他们了，还会弄这么一出？！
　　刘以晴正在想事情，林耿却耐不住性子发问了，“殿下他真的在里面吗？”他需要帮助主人确定这件事儿。
　　“当然！我从不撒谎！”那个声音有些生气，“如果你们不愿意，可以随时离开！”
　　林耿立刻就不说话了，用忐忑的眼神望着刘以晴，希望她能做出决定。
　　“我相信你！”刘以晴望着声音的方向，斩钉截铁地说道。
　　停顿了一会儿，这个声音又哈哈大笑了起来，“不错！很不错！你这个姑娘很有趣儿！既然如此，我就让你看看他的情况吧。”离刘以晴最近的水泥墙上立刻开始变幻，灰色的痕迹慢慢推去，渐渐出现了一层水滴，水滴慢慢聚集，变成了一面水镜。水镜抖动了几下，就出现了小威的影像。小威好像正在昏迷中，躺在地上一动也不动，地上流出来不少的鲜血。
　　看来，他们的时间是真的不多了。
　　那个声音的主人像是看出了刘以晴的心绪，出声催促道：“快点吧。他等不了多久了。”
　　其实不用他催，刘以晴就已经动了起来。走迷宫最常用的方法就是沿着墙壁走动。这样花费的时间虽然慢，但是总有会走到的时候。
　　为了以防万一，刘以晴还在墙上做了标记，这样可以让她清楚地知道她究竟有没有走过这条路。
　　只是这一次并不奏效，刘以晴走了大约有十几分钟了，但还是停留在了原地。刘以晴本来是怀疑这墙壁会移动的，但是令林耿站在原地，她又走了一圈儿还是停留在了原地。
　　这样子的话，那可就真的有些不对劲儿了呢。刘以晴干脆坐在原地不走了，反正即使走了也只会走回原地。
　　林耿着急地来回走动着，但是他也不敢去催刘以晴。只希望刘以晴能够想出一个好办法能够解决现在的困境。




☆、第三十一章 攻破迷宫

　　又过了大约十几分钟，刘以晴依旧安静地坐在原地，一动也不动。
　　墙壁上的那片水镜依旧还存在，上面显示着小威的情况越来越不好。
　　林耿这下子真的有些心急了，小心翼翼地走到了刘以晴的跟前，试探性地询问道：“主人……”
　　刘以晴却没有搭理他，而是用右手摸着水泥做的墙壁，不知道在想些什么。
　　“主人！”林耿又微微提高了一点儿声音，想要刘以晴注意他，但是刘以晴依旧没有搭理他。
　　这个时候，那个声音又响了起来，带着一丝幸灾乐祸，“要还是不走的话，那可就要来不及喽。”这句话有些像是小孩子看热闹一般。
　　闻言，刘以晴终于抬起了头，唇边露出了一抹自信般的微笑，“我为什么要走？”不等他再说话，刘以晴又说了一句，“更何况，我再怎么走也不可能走出去的。”
　　林耿有些发懵，不知道刘以晴为什么会这么说。
　　过了好一会儿，那个声音才说道：“你这是放弃了？”声音里带着一丝不快，就像是自己心心念的一个游戏被别人拒绝了一般。
　　“当然不！”刘以晴斩钉截铁地说道，“我会救小威出来的！用其他的办法！”
　　说完，刘以晴就开始动了起来。她从空间中掏出来了那把弯刀，双手举起，然后重重地落下。墙面上顿时被破坏出现了一个大坑，就是后面的那面水泥墙也断掉了一半儿。
　　林耿很兴奋迈步就想要走过去。但是还不等他走过去，那面墙就已经快速地恢复成了原样，就像是从来都没有坍塌过一样。
　　刘以晴像是已经预料到了一样，一点儿惊讶的表情都没有。刘以晴的唇角轻轻上扬着，嘴里喃喃道：“果然如此・・・・・・”她猜测的一点儿也没错。这个神秘人所擅长的是幻术。怪不得她一见到这座迷宫的时候就有些违和感呢。在这种世道，哪里会有用水泥做成的这么大的建筑物呢。就算是有，那也不可能保存得这么完好无损。
　　只是这些墙壁实在是太真实了呢……刘以晴情不自禁地抚摸着坚硬而有些发凉的墙壁，一般人是不会想到这些都是假的，只是认为这个神秘人的强大竟然一瞬间能凭空出现这么大的建筑物。
　　想要破解这个幻术那就只有这一个办法，那就是找到施展这幻术的神秘人。他所施展的幻术是以自身为中心，所施展的幻术。也就是说，只要找到他的藏身之地就行了。一般来说，会用幻术的人体质较弱，只要揪到他本人，那就一切都好说了。
　　那么，这个家伙会藏在哪里呢。一般来说，声音所发出的地方就是躲藏的地方。而自始至终声音所发出的方向都是从天空中发出来的。
　　那么是在这里吗？刘以晴不由眯起眼睛，仔细打量着头顶上方的情况。
　　在她的头顶上方有这么一块巨大的水泥板灰突突的，并没有什么异样。
　　刘以晴仔细地观察了一会儿，每一个角落都没有放过，但还是没有查到任何线索。难道说不是这里？刘以晴的心里产生了一丝动摇。不知道她想到了什么，突然向上一跃，利用长柄弯刀就把头顶上方碍眼的水泥板搅了个七零八落。从破碎的水泥板上方，刘以晴甚至能够看到外面蓝色的天空以及翠绿色的树叶。
　　在破裂的同时，水泥做的天花板也在快速地恢复着・・・・・・就是现在，刘以晴的神经绷了起来，把手中的弯刀使劲儿向上方投掷。
　　主人究竟在干什么呢？林耿呆呆的完全想不出刘以晴这是在干什么。先是打破了墙，然后又打破了天花板，现在又傻乎乎地去捅天空……主人她好像一直都在做无用功啊。
　　刘以晴可没有去管林耿那复杂的心理她正聚精会神地观察着天空的情况。
　　本来蔚蓝的天空突然扭曲阴沉了一下，就是天花板恢复的速度也慢了许多。刘以晴顿时一喜，看来她的猜测没有错。这躲在幕后的神秘人应该就隐藏在这天空之中。而这水泥做的天花板只是些障眼法罢了。
　　刘以晴想了这么多，也不过是短短的几秒钟之间。她就已经连着几下把掉下来的弯刀刺进了天空当中。这座迷宫真的开始扭曲了起来，那些看似坚固的水泥墙壁也开始变得透明。天空更像是一块蓝色的被单似的被搅成了一团。
　　刘以晴并没有停手，弯刀依旧毫不犹豫地刺进了那看似虚无的天空当中，直至这座迷宫全部消失晴才停止了手中的动作。
　　当迷宫全部消失的一刹那・刘以晴和林耿就发现了躺在他们不远处的小威。
　　“殿下！”林耿连忙跑了过去・急忙查看小威的情况。
　　刘以晴则警戒地看着这四周，以防躲在幕后的神秘人突袭。
　　看了半天也没有发现什么异样・刘以晴才走过去询问道：“小威的情况怎么样？”不是她不关心小威，实在是在这种时候・还是要警惕一下四周的环境，要不然自己最后怎么死的都不知道。
　　林耿在给小威灌了一瓶补血剂之后，才对刘以晴说道：“没事。殿下只是失血过多，我已经给殿下喂了补血剂，只要休养一段时间就好了。”
　　闻言，刘以晴也松了一口气。只要小威没事儿就好。真没想到，在这新生的地球上还能有伤到小威的生物。想到这里，刘以晴的神经不由得又紧绷了起来。
　　“以晴，小心它们・・・・・・”小威还在昏迷当中，他无意识地发出了一些声音。他的声音虽小，但是也让刘以晴也听了个一清二楚。
　　他们？！刘以晴的那根紧张的神经绷得紧紧的，眉头的那根筋仿佛也在一跳一跳的。这说明不是一个人！但是她明明听见的只有一个声音啊。而且，能够伤到小威的肯定不是简单的家伙・・・・・・
　　就在刘以晴思索的时候，她捕捉到了一点儿细碎的声音。是从那边的草丛中发出来的。刘以晴三步并两步地走了过去，拨开草丛，看到了一直粉嘟嘟的兔子！
　　兔子？！刘以晴的眼睛眯了起来，细细打量着这只肥兔子。这只肥兔子粉嘟嘟的，那一大团肉看上去比朵朵还要胖。见到刘以晴看他，它立刻眯起了不大的眼睛，呲起了那两颗大门牙，嘴上说着那极为不着调的话，“呦！大美女啊！快让爷好好瞧瞧！”
　　林耿顿时满头黑线，他从来没有见过这么不着调的兔子，尤其是个好．色的兔子。
　　刘以晴并没有小瞧这只兔子，因为她发现这只兔子的声音和刚才那神秘人的声音是一模一样。竟然是这只兔子搞得鬼・・・・・・
　　刘以晴拎起了这只兔子耳朵，像是谈判般地望着他，“是你们打伤了小威？”
　　“是又怎么样？”肥兔子在半空中很不舒服，呲牙咧嘴地叫了起来，“你不是也打了爷吗？看你扎伤爷的位置！你这个猥．琐女！”说着他还露出了他可怜的小PP。
　　刘以晴一看这只肥兔子的情况，不由得笑出了声。它受伤的地方还真是够奇特的，居然伤口就在菊花……旁边大约一公分的地方。
　　“笑什么笑？！这还不是你扎的？！”肥兔子立刻暴跳如雷，“你说你扎什么地方不好，偏偏要扎这里？！爷以后拉屎都不方便了！”
　　“林耿！快给它上点儿药！”刘以晴忍住了笑意，然后把这只肥兔子扔到了林耿的怀里。
　　兴许是林耿的药物很有用，这只肥兔子露出了舒服的表情。虽然这舒服的表情在刘以晴的眼里觉得挺猥．琐的。
　　刘以晴在他上药的时候，装作漫不经心地问道：“你究竟是谁啊？除了你之外，我至今只见过一只兔子会说话的！”
　　“你瞎说！”这只肥兔子兴许是蹦的太猛了，一下子又伤到了他的小PP，呲牙咧嘴了半天，才又说道，“除了豹子，乌鸦和猴子，这里只有我一只兔子会说话！”
　　原来还有这么多只会讲话的动物啊……刘以晴的眼睛闪了闪，又说道：“可是我们基地的确是有一只兔子会说话。她来自伊拉斯星球，擅长织布裁衣。”这只兔子还是蛮天真的嘛，不知道它接下来还会说些什么。
　　和刘以晴所预料的一样，这只兔子继续喋喋不休地说了起来，“我们才不是什么伊拉斯星人呢。我们从小就生活在地球上・・・・・・”
　　“闭嘴！你这只傻兔子！”就在这时，天空中传来了一阵犀利的叫声，一只巨大的乌鸦落在了他们的面前。
　　这只乌鸦有一头小象那么大，黑色的羽毛闪着金属般的光泽，翅膀每闪动一下就带来了一场狂风，尖锐的嘴巴，一双精明的眼睛睁虎视眈眈地盯着刘以晴他们。
　　这只乌鸦不简单，和这只傻兔子比起来，是个相当难缠的角色……盯着这只乌鸦，刘以晴的心里在不停地思索着接下来该怎么办。




☆、第三十二章 乌鸦和兔子

　　乌鸦的小眼睛斜睨着这只兔子，“你这个蠢货！”
　　“我说错什么了？！不是你教我这么说的吗？！”粉兔子最讨厌别人说自己蠢了，即使是同伴那也不行。
　　和粉兔子讲理那是行不通的，就是脾气急躁的乌鸦也知道这一点，因此它并没有多说，“你去照顾豹子和猴子吧。这里由我来应付。
　　刘以晴的眸子不由得闪动了两下。听它的话的意思，豹子和猴子应该是也受伤了，而且受的伤还很重，必须要兔子照顾才行。稍微想一想就会发现这也是理所当然的，能把小威伤成这个样子，它们又怎么可能不付出一点儿代价呢。
　　“为什么不是你去照顾？”粉兔子却有些不乐意，“我们当时可是说好了，由你照顾他们的。”
　　乌鸦强硬地说道：“可是现在计划改变了・・・・”
　　“你们为什么要怎么做？”刘以晴不等它们吵架，就突然问了这么一句。她这一句话既可以解释说是在询问他们为什么伤了小威，又可以说是在质问为什么这只兔子会费了这么大的功夫愚弄她。
　　“为什么要这么做？！”乌鸦微微眯起了眼睛，眼眸中一闪而过的阴暗，“这还需要问吗？如果我们再不出手的话，恐怕这森林附近就再也没有什么高阶的变异动物了。”
　　刘以晴沉默了。她知道这件事儿。自从知道变异动物的脑核可以提升能力后，不管是人类还是丧尸都积极地参与到了捕捉猎杀变异动物的行列当中・这也导致了附近的变异动物越来越少。现在出这件事情的原因已经很明显了。那就是它们的小弟遭到了猎杀，这些老大终于呆不住了，想要给它们的小弟出出气儿。
　　“并不是只有我们猎杀这些动物。”刘以晴的言下之意是在说，他们也应该也去找一下那些人类。
　　乌鸦并没有被刘以晴绕进去，而是信誓旦旦地盯着刘以晴，“但你们才有话语权不是吗？”
　　“你说的对。”刘以晴轻笑了一下，随即点了点头。和人类比起来，自然是他们说话要更有力度。没想到这只乌鸦的智商还是蛮高的嘛。真不知道它已经是几阶的魔兽，刘以晴唯一可以确定的是他已经是超过十阶・能力并不一定比自己低。真不知道它们是怎么在这冰川世纪之后幸存下来的……
　　说起这件事来，乌鸦变得很是气愤，它扑扇着巨大的翅膀，生气地嚷嚷了起来，“你们这些可恶的丧尸和人类杀死我们这么多手下，自然是要好好地给你们一下教训！”
　　粉兔子死活也不愿走，气愤地蹦跳着，附和着乌鸦的话，“对！要给你们一些教训！省得你们不知道我们的存在！”
　　“那么现在我们知道你们的存在了，你们还想要做什么？”万不得已・刘以晴并不想和他们发生争执。看小威的情况，就知道了，如果再次打斗起来的话，肯定会两败俱伤，相信它们也不愿意这么做的。
　　乌鸦不满意的刘以晴的态度，言辞而又变得激烈起来，“你这是什么态度？！如果我愿意，你绝对不可能好好地在这里站着！”
　　刘以晴点了点头，云淡风轻地说道：“对！我承认！你说的很对！”紧接着刘以晴的语气一转，又说道・“不过到时候我也相信你们不能像现在一样好好地站在这里。说不准你们就要和你们的同伴去作伴了。”
　　乌鸦生气地扑扇了几下翅膀，刮起了一阵阵的龙卷风，周围的树木被吹得东倒西歪・人根本就站不住了。在乌鸦扑扇翅膀的一刹那，刘以晴早就把林耿和小威塞到了空间中，独自面对着这一阵狂风。
　　还好这风刮了没多久就停了下来，刘以晴松开了旁边的树木，虎视眈眈地盯着那只乌鸦，阴沉地说道：“你这是要开战吗？”要不是她眼疾手快地把小威和林耿塞进空间中，他们肯定会受伤的。尤其是小威，他的伤情会再次加重。
　　乌鸦盯着刘以晴好一会儿・才冰冷地说道：“不！”
　　刘以晴很不开心・但也松了一口气。这个时候如果开战的话，对谁都不好。
　　乌鸦深吸了一口气・像是要平静一下自己的心情，然后才缓缓地说道：“我希望我们能够订立一条契约。和平共处的契约。”
　　如果签订一条契约能使双方都平安无事的话・那是最好不过的了。于是，刘以晴问道：“怎么签订契约？”她还是第一次和一只乌鸦谈判，总觉得有些怪怪的
　　“不，不需要签订。只是一个口头协定。你可以遵守也可以不遵守。”乌鸦看着刘以晴像是在说，如果你不遵守的话，那后果应该也能够想象的到。那就是战争！一场两败俱伤的战争！
　　刘以晴没有说话，继续听乌鸦说着接下来的话。
　　“你们不侵犯这迷雾森林，我们自然也不会侵犯你们的领土。对于误入迷雾森林的生物，我们采取的措施―杀无赦！”乌鸦一直盯着刘以晴的表情，缓缓地说出了这一决定。
　　刘以晴想了一下，才说道：“我只能保证绝大部分的丧尸不来这迷雾森林。如果有丧尸擅闯迷雾森林的话，任凭你们处置。相对的，你们也要做出保证，不会对迷雾森林之外的丧尸或者人类动手。否则，这条协议就此失效。”刘以晴并不觉得这条协议苛刻，她觉得还可以接受。这片迷雾森林只是一小片范围，也就是和一个中等城市大小。他们可以绕过这里，还给这里一片净土。要知道，现在实在是不适合战争。
　　“当然！既然协议已经达成，你们走吧。迷雾森林不欢迎你们！”乌鸦的脾气暴躁，在看到事情已经告一段落之后，就要赶刘以晴他们走了。
　　刘以晴他们正好也不愿意在这里呆着，她正好也想要赶紧离开这里呢。但她还有一件事情要说，“你们知道虫族吗？”
　　“那是什么？”乌鸦很明显并不知道虫族是什么。
　　刘以晴漫不经心地说道：“那是一种非常可恶的虫子！甚至可以寄生所有的生物！那可是一场灾难！如果你们有消息的话，希望你们能通知我们一声。”
　　乌鸦没有说话，只是点了点头，算是同意了刘以晴的提议。
　　“等一下！等一下！”就在这时，一个声音又慌张地叫了起来。
　　刘以晴听出来了，这个声音就是粉兔子的声音，而且这声音是从上方传过来的。
　　刘以晴没有搭理它，这只兔子所擅长的就是幻术，谁知道这只兔子现在隐身在哪里呢。她现在可没有兴趣去找它。
　　只是这一次刘以晴料错了，她还没有走多远，就听到那只兔子大声嚷嚷了起来，“快点儿！谁能来把我放下来！我受够了！”
　　闻言，刘以晴不由得回过了头，就看到这只兔子正被倒吊在这一棵树枝上。它那小小的身子不停地弹动着，但是却怎么着也从树枝上下不来。
　　最后还是它的乌鸦伙伴帮了忙，扑扇了几下翅膀，树枝不停地晃动着，这只粉兔子就扑腾地一声掉到了地上。
　　这本就不关刘以晴的事儿。刘以晴继续快步向前走着，准备走到它们看不到的地方，就利用瞬移离开这里。
　　也不知这粉兔子利用了什么方法，一下子就蹦到了刘以晴的跟前，气喘吁吁地说道：“等一下！你没听到吗？！”兔子跑得很快，一身的粉色绒毛都有些像要炸起来了。这只粉兔子相当主意仪表，前爪不停地捣腾着自己能够得到的绒毛，希望这些绒毛能够更顺从一些。
　　“有什么事吗？”刘以晴有些惊讶，她不觉得和这只兔子有什么好说的。
　　“你刚才说还有一只会说话的兔子，那是真的吗？”粉兔子的眼睛亮晶晶的，很是期待地说道。刘以晴甚至还能看到它的小脸儿还莫名其妙的红润了一下。
　　这只兔子是发．春了・・・・・・刘以晴想要笑但是却忍耐了下来，快速地回答道：“是的，我从不说谎。我们基地里有一只叫做朵朵的兔子。她是伊拉斯星人，而且是个女孩子。”刘以晴敢发誓，在她说出来朵朵是女孩子的时候，那只粉兔子的脸一下子就变得通红，眼睛水汪汪的，两只前爪不停地磨蹭着，想要说什么，但是却什么也没有说出来。
　　当然，也是那只乌鸦没有给兔子机会。他脾气急，张嘴把这只兔子叼了起来，扑扇了两下翅膀，就展翅飞远了。
　　刘以晴也走了。她施展了瞬移就回到了基地里。立刻就把小威和林耿叫了出来，帮忙吧小威移动到了床上，还能够让他更舒适地休息，治愈身上的伤口。然后，刘以晴走出去嘱咐肥肥，让他下令通知手底下的那些丧尸们禁止进入迷雾森林。如果有谁擅自进入的话，那么后果将自行承担。
　　这一条也将加入基地的规定之中。




☆、第三十三章

　　乌鸦的小眼睛斜睨着这只兔子，“你这个蠢货！”
　　“我说错什么了？！不是你教我这么说的吗？！”粉兔子最讨厌别人说自己蠢了，即使是同伴那也不行。
　　和粉兔子讲理那是行不通的，就是脾气急躁的乌鸦也知道这一点，因此它并没有多说，“你去照顾豹子和猴子吧。这里由我来应付。”
　　刘以晴的眸子不由得闪动了两下。听它的话的意思，豹子和猴子应该是也受伤了，而且受的伤还很重，必须要兔子照顾才行。稍微想一想就会发现这也是理所当然的，能把小威伤成这个样子，它们又怎么可能不付出一点儿代价呢。
　　“为什么不是你去照顾？”粉兔子却有些不乐意，“我们当时可是说好了，由你照顾他们的。”
　　乌鸦强硬地说道：“可是现在计划改变了・・・・・・”
　　“你们为什么要怎么做？”刘以晴不等它们吵架，就突然问了这么一句。她这一句话既可以解释说是在询问他们为什么伤了小威，又可以说是在质问为什么这只兔子会费了这么大的功夫愚弄她。
　　“为什么要这么做？！”乌鸦微微眯起了眼睛，眼眸中一闪而过的阴暗，“这还需要问吗？如果我们再不出手的话，恐怕这森林附近就再也没有什么高阶的变异动物了。”
　　刘以晴沉默了。她知道这件事儿。自从知道变异动物的脑核可以提升能力后，不管是人类还是丧尸都积极地参与到了捕捉猎杀变异动物的行列当中，这也导致了附近的变异动物越来越少。现在出这件事情的原因已经很明显了。那就是它们的小弟遭到了猎杀，这些老大终于呆不住了，想要给它们的小弟出出气儿。
　　“并不是只有我们猎杀这些动物。”刘以晴的言下之意是在说，他们也应该也去找一下那些人类。
　　乌鸦并没有被刘以晴绕进去，而是信誓旦旦地盯着刘以晴，“但你们才有话语权不是吗？”
　　“你说的对。”刘以晴轻笑了一下，随即点了点头。和人类比起来自然是他们说话要更有力度。没想到这只乌鸦的智商还是蛮高的嘛。真不知道它已经是几阶的魔兽，刘以晴唯一可以确定的是他已经是超过十阶，能力并不一定比自己低。...真不知道它们是怎么在这冰川世纪之后幸存下来的……
　　说起这件事来，乌鸦变得很是气愤它扑扇着巨大的翅膀，生气地嚷嚷了起来，“你们这些可恶的丧尸和人类杀死我们这么多手下，自然是要好好地给你们一下教训！”
　　粉兔子死活也不愿走，气愤地蹦跳着，附和着乌鸦的话，“对！要给你们一些教训！省得你们不知道我们的存在！”
　　“那么现在我们知道你们的存在了你们还想要做什么？”万不得已，刘以晴并不想和他们发生争执。看小威的情况，就知道了，如果再次打斗起来的话，肯定会两败俱伤，相信它们也不愿意这么做的。
　　乌鸦不满意的刘以晴的态度，言辞而又变得激烈起来，“你这是什么态度？！如果我愿意你绝对不可能好好地在这里站着！”
　　刘以晴点了点头，云淡风轻地说道：“对！我承认！你说的很对！”紧接着刘以晴的语气一转，又说道“不过到时候我也相信你们不能像现在一样好好地站在这里。说不准你们就要和你们的同伴去作伴了。”
　　乌鸦生气地扑扇了几下翅膀，刮起了一阵阵的龙卷风，周围的树木被吹得东倒西歪，人根本就站不住了。在乌鸦扑扇翅膀的一刹那，刘以晴早就把林耿和小威塞到了空间中，独自面对着这一阵狂风。
　　还好这风刮了没多久就停了下来，刘以晴松开了旁边的树木，虎视眈眈地盯着那只乌鸦，阴沉地说道：“你这是要开战吗？”要不是她眼疾手快地把小威和林耿塞进空间中，他们肯定会受伤的。尤其是小威他的伤情会再次加重。
　　乌鸦盯着刘以晴好一会儿，才冰冷地说道：“不！”
　　刘以晴很不开心，但也松了一口气。这个时候如果开战的话，对谁都不好。
　　乌鸦深吸了一口气，像是要平静一下自己的心情，然后才缓缓地说道：“我希望我们能够订立一条契约。和平共处的契约。
　　如果签订一条契约能使双方都平安无事的话那是最好不过的了。于是，刘以晴问道：“怎么签订契约？”她还是第一次和一只乌鸦谈判，总觉得有些怪怪的
　　“不，不需要签订。只是一个口头协定。你可以遵守也可以不遵守。”乌鸦看着刘以晴像是在说，如果你不遵守的话，那后果应该也能够想象的到。那就是战争！一场两败俱伤的战争！
　　刘以晴没有说话，继续听乌鸦说着接下来的话。
　　“你们不侵犯这迷雾森林，我们自然也不会侵犯你们的领土。对于误入迷雾森林的生物，我们采取的措施――杀无赦！”乌鸦一直盯着刘以晴的表情，缓缓地说出了这一决定。
　　刘以晴想了一下，才说道：“我只能保证绝大部分的丧尸不来这迷雾森林。如果有丧尸擅闯迷雾森林的话，任凭你们处置。相对的，你们也要做出保证，不会对迷雾森林之外的丧尸或者人类动手。否则，这条协议就此失效。”刘以晴并不觉得这条协议苛刻，她觉得还可以接受。这片迷雾森林只是一小片范围，也就是和一个中等城市大小。他们可以绕过这里，还给这里一片净土。要知道，现在实在是不适合战争。
　　“当然！既然协议已经达成，你们走吧。迷雾森林不欢迎你们！”乌鸦的脾气暴躁，在看到事情已经告一段落之后，就要赶刘以晴他们走了。
　　刘以晴他们正好也不愿意在这里呆着，她正好也想要赶紧离开这里呢。但她还有一件事情要说，“你们知道虫族吗？”
　　“那是什么？”乌鸦很明显并不知道虫族是什么。
　　刘以晴漫不经心地说道：“那是一种非常可恶的虫子！甚至可以寄生所有的生物！那可是一场灾难！如果你们有消息的话，希望你们能通知我们一声。”
　　乌鸦没有说话，只是点了点头，算是同意了刘以晴的提议。
　　“等一下！等一下！”就在这时，一个声音又慌张地叫了起来。
　　刘以晴听出来了，这个声音就是粉兔子的声音，而且这声音是从上方传过来的。
　　刘以晴没有搭理它，这只兔子所擅长的就是幻术，谁知道这只兔子现在隐身在哪里呢。她现在可没有兴趣去找它。
　　只是这一次刘以晴料错了，她还没有走多远，就听到那只兔子大声嚷嚷了起来，“快点儿！谁能来把我放下来！我受够了！”
　　闻言，刘以晴不由得回过了头，就看到这只兔子正被倒吊在这一棵树枝上。它那小小的身子不停地弹动着，但是却怎么着也从树枝上下不来。
　　最后还是它的乌鸦伙伴帮了忙，扑扇了几下翅膀，树枝不停地晃动着，这只粉兔子就扑腾地一声掉到了地上。
　　这本就不关刘以晴的事儿。刘以晴继续快步向前走着，准备走到它们看不到的地方，就利用瞬移离开这里。
　　也不知这粉兔子利用了什么方法，一下子就蹦到了刘以晴的跟前，气喘吁吁地说道：“等一下！你没听到吗？！”兔子跑得很快，一身的粉色绒毛都有些像要炸起来了。这只粉兔子相当主意仪表・前爪不停地捣腾着自己能够得到的绒毛，希望这些绒毛能够更顺从一些。
　　“有什么事吗？”刘以晴有些惊讶，她不觉得和这只兔子有什么好说的。
　　“你刚才说还有一只会说话的兔子，那是真的吗？”粉兔子的眼睛亮晶晶的，很是期待地说道。刘以晴甚至还能看到它的小脸儿还莫名其妙的红润了一下。
　　这只兔子是发．春了・・・・・・刘以晴想要笑但是却忍耐了下来，快速地回答道：“是的，我从不说谎。我们基地里有一只叫做朵朵的兔子。她是伊拉斯星人，而且是个女孩子。”刘以晴敢发誓，在她说出来朵朵是女孩子的时候，那只粉兔子的脸一下子就变得通红，眼睛水汪汪的，两只前爪不停地磨蹭着，想要说什么，但是却什么也没有说出来。
　　当然，也是那只乌鸦没有给兔子机会。他脾气急，张嘴把这只兔子叼了起来，扑扇了两下翅膀，就展翅飞远了。
　　刘以晴也走了。她施展了瞬移就回到了基地里。立刻就把小威和林耿叫了出来，帮忙吧小威移动到了床上，还能够让他更舒适地休息，治愈身上的伤口。然后，刘以晴走出去嘱咐肥肥，让他下令通知手底下的那些丧尸们禁止进入迷雾森林。如果有谁擅自进入的话，那么后果将自行承担。这一条也将加入基地的规定之中。




☆、第三十四章 大结局

　　在丧尸基地中，十阶是个分水岭。只要达到了十阶，那就能够成为德古拉星人，能力向上升了一个台阶。而在刘以晴和小威的眼里，这个分水岭还有其他的意思。
　　只要成为了德古拉星人，才能有繁育的能力，也就是才能繁育出新一代德古拉星人。而现在，丧尸基地中丧尸所站的比例为90％，而德古拉星人的比例只有10％这个数量在刘以晴的眼里，实在是太少了。受伤，生病，衰老都有可能导致丧尸的死亡，但是现在新生儿的数量却一个巴掌都能数的过来。
　　这可不行啊。刘以晴和小威商议了一下，决定要在基地中开展一出轰轰烈烈的造人运动。想要开展造人运动，那就要从两方面着手。一方面是积极地鼓励丧尸们进阶，好尽快地到达德古拉星人（咳咳，也就是能生育）的标准;另一方面则是鼓励德古拉星人们寻找伴侣，生孩子。丧尸基地里规定了，只要能够生下孩子，那么孩子自从出生后，到达成人期所用的东西基地都包了。
　　如果生下来的是女孩子，德古拉星人这一方每一个月还可以得到定量的红晶石矿。
　　正巧，李瑜的妻子生了一个小女孩儿，刘以晴当下就赏了李瑜不少的红晶石矿，还说以后每个月都可以领取这么多。
　　红晶石矿的所产生的能量不亚于那些变异动物的脑核。只是这红晶石矿的生长速度实在是太慢了，只有足够的贡献点或者在某些比试中获得优胜之后才能获得这么一小块红晶石矿。
　　而现在只要生一个女孩子那么每个月都能够领取定量的红晶石矿，这无异于是天上掉馅饼啊。于是，丧尸基地中，一场轰轰烈烈的造人运动就此展开了。
　　丧尸基地中的女性很少，因此那些丧尸难免就会去人类基地，用尽各种手段去抢得人类女人。要知道，在末世后，女性由于身体机能弱于男性，数量本就稀少现在被丧尸这么一抢，那人数自然就大大减少了。
　　自家的女人被抢，人类基地当然不干了，他们立刻就上门来讨人了。
　　现在人类基地被分成了两大基地，一个是阳光基地，另一个则是启明基地。他们像是约好了一般，竟然是在同一天里过来的。
　　“还请丧尸基地给我们一个说法！”阳光基地的使者一副高傲的模样。这话语这声调哪里是请求，压根就是要求！命令！
　　启明基地的人用诧异的目光看着他，不明白他为什么会有这么大胆子。这个时候他还是充当背景比较好。嗯，还是不要说了静观变化才是上策。
　　这么多年她不发威，还真当她是个软柿子捏了啊！哼！
　　刘以晴冷笑了一声，阴阳怪气地说道：“哦？脾气还挺大的嘛。”不等他反应，刘以晴的语气变得犀利起来，“当初刘思硕和他爷爷在我面前的时候，也不敢这么放肆！你算是什么东西？！”在刘以晴说话的同时，身上的威压不要钱似地向他身上洒着。
　　当下那个使者就禁受不住，‘噗通！，地一声，双膝就跪在了地上，头上的冷汗直冒很快就把衣服给湿透了。
　　“去告诉刘振国，有本事的话就好好照顾那些女人，不要稍微对她们好一点就跟着别人跑了。”事实上，刘以晴早就发现了丧尸们中间有用不光彩手段得到的女人，当时刘以晴就发话了，如果是这些女子自愿的话，那么丧尸基地欢迎她们！如果是强迫她们同意的话，那可就不要怪她不客气了。
　　刘以晴这么考虑自然有一番原因。她不需要一些对基地心怀叵测的人。即使是稀少的女人也不要。当时，刘以晴的话一出口，就又大约五分之一的女人离开了。对这个结果刘以晴有些惊讶她没有想到会留下这么多人。当下就找了几个女子询问了起来，一问才明白了这事情的缘由。按照她们的话来说她们一开始也是不愿意的。只是那些德古拉星人对她们实在是太好了，和那些臭男人比起来那真的是天壤之别。时间久了再冷的心也会被捂化了。她们现在都是自愿要留下
　　由于刘以晴所散发出来的气势，阳光基地的使者心中大骇，在哆哆嗦嗦站起来之后，一句话也说不出来，只能大口大口地喘着气儿。
　　而启明基地的使者已经冷静下来了。见到这种状况，心中一喜，面上却是不显。当初由于丧尸基地和阳光基地的关系，他们启明基地多多少少都要忍气吞吃了不少的亏。现在明眼一看，就知道丧尸基地和阳光基地这是阄崩了。这可是件好事儿啊，和上头一汇报，少不了他的好处的。想来，就算是这一次的事情办不好，上头也不会怪罪的。因此，当刘以晴询问他要不要亲自去问问那些女人的时候，他当下就说不用了，既然她们愿意留在这里，那就留在这里吧。
　　见启明基地的使者对刘以晴毕恭毕敬的模样，阳光基地的使者有些鄙视。这真是仁者见仁，智者见智。
　　启明基地的使者想要尽快离开，而阳光基地的使者却依然拧着脾气要去询问那些被掳来的女子。那些女子自然说是心甘情愿留在这里的，最后阳光基地的使者也只能灰溜溜地走了。
　　启明基地的使者回去之后就和上头汇报了这件事儿，上头极为注重这条消息，商议了一番，就决定试探试探。试探了几次之后，发现丧尸基地并没有采取任何措施，启明基地的胆子也就大了。经过一番较大的动作，启明基地后来居上，实力和阳光基地比起来，也不遑多让了。
　　德古拉星人的繁育率很低，虽说已经有了这么多的女人，但是一年能有一，两个孩子出生那就不错了刘以晴思忖这，看来鼓励生育要成为一条百年，甚至是千年的大计了。
　　后来事实证明，刘以晴料想的不错，在过了大约七八多年后，这德古拉人的生育率才到了一个令人欣慰，平稳的阶段。而在那时，这地球上的人类已经被分成了三等。第一等是德古拉星人，享受贵族待遇;德古拉星人已经搜刮了大量的学习资料，在农业，医学甚至是科技方面都有了一番的成就。第二等则是德古拉星人和地球人类的混血，这种人只要有能力就可以享受优越的资源;第三等就是地球人类，他们只能享受最差的资源，要比其他两等人花费更多的精力和力量才能取得相同的成就。
　　在这几百年间，德古拉星人，混血以及人类的脚步几乎踏遍了整个地球。但唯有一个地方，还是他们所不知晓的。
　　那个地方就是神秘的迷雾森林。
　　迷雾森林不管经历了多少年，在德古拉星人，混血以及人类眼里，依旧是一个神秘不可探究的地方。曾经有一个人幸运地走了出来，大陆上的人们才知晓了迷雾森林里的一丁点事儿。而这只是给掀开了迷雾森林神秘面纱的一角，令人们对于迷雾森林真实的情况产生了巨大的兴趣，不少人前往迷雾森林想要探查个究竟，但是他们可没有那个人的好运气了。直至一批批的尸体被拖出来之后，人们才打消了再次前往迷雾森林的想法。迷雾森林才得以恢复往日里的平静。
　　在这期间，有人专门编写了年历，记录这片新生大陆上所发生的事情。
　　新大陆历22年1月，阳光基地自立为国，史称华国。同年6月，启明基地自立为国，史称白国。
　　新大陆历23年丧尸基地自立为国，史称德安国。威克多尔为第一任皇帝，其妻子刘以晴为第一任皇后。他们一生共有两女一子。（其子刘少白为德安国的法定继承人。）
　　新大陆历32年德安国同华国发生战争，华国损失惨重。白国趁机向华国发动战争，吞并了华国。
　　新大陆92年虫族发动进攻，德安国同白国联手，压制住了虫族的反
　　新大陆93年威克多尔皇帝病重，禅位于刘少白殿下。
　　“国家的事情你这就不管了？”刘以晴知道，小威还是很看重自己一手所创建的德安国的。
　　本该病重的小威如今正悠闲地躺在躺椅上吃着刘以晴递过来的葡萄，咽下去之后，才慢吞吞地说道：“我累了，也该陪陪你了。接下来，就是少白他们的时代了。”在上一次和虫族的大战当中，小威还是受了伤，而且岁数大了，他也想要好好歇歇了。
　　“是啊，是孩子们的时代了。”刘以晴也颇有感慨地说道。真是岁月催人老啊，一转眼，他们都这么大年纪了。
　　说着，刘以晴就轻轻的靠在了小威的身上，黑色的长发铺泻在他那白色的衣衫上，阳光透过叶间的缝隙斑斑点点洒落在两人的身上，远远看去有种梦幻般的和谐感。






https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
|附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-I(^ω^)J-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- 