******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************




第1章 急产
　　平市中心，一栋高楼的落地窗前，一个大着肚子的女人侧躺在摇椅上，一手搭在自己那圆滚滚的肚子上，静静的晒着太阳，。
　　只见女人猛的睁开眼睛，察觉自己又做梦了，不自觉的皱了皱眉。
　　这段时间苏妍也不知道怎么回事，总是做一些关于天灾的梦，这让她很苦恼，本来就因为怀孕总起夜，现在又天天做梦。
　　哪怕是白天打盹儿，也有一些零零碎碎的梦境，这次的梦是r国火山大爆发，毁了大半个国家。
　　然后就是爸妈所在的小区坍塌，让苏妍猛然惊醒，安抚着肚子里不安的宝宝，平复自己的心跳。
　　不管梦境是不是真的 还是把爸妈支过来放心一点。
　　起身拿起桌上的手机，犹豫再三，还是拨通了备注为“老妈”的联系人。
　　“嘟……嘟……”电话声没响两声就被接起，好像对面的人等这个电话已经多时了。
　　“喂?妍妍吗？”接起电话的爸爸。
　　“你现在在哪?我已经说服你妈了，你不想结婚就不结婚吧，反正我们也养得起你。”苏志明小心翼翼的说着夫妻俩好不容易决定好的事。
　　陈慧敏耳朵紧紧地贴着电话，紧张的抓着自家老头胳膊，想听清楚闺女说的啥?
　　苏妍实在不知道怎么开口说自己怀孕已经要生产的事，只好支支吾吾的
　　“爸，你和妈过来帮我吧！一会我把地址发给你。”
　　见闺女主动要夫妻俩过去，苏父立马眉开眼笑的答应道
　　“好好好，我和你妈马上就到，我就知道你不习惯自己一个人做饭。”
　　见父女俩这么快就结束电话，把什么都没听到的苏母急的团团转，
　　“怎么样?，闺女还生气吗？”
　　苏父咧嘴一笑，得意洋洋道 “嘿嘿，有我出场那不是分分钟搞定的事，闺女说了让我们现在过去她那”
　　挂断电话的苏妍，长长的叹了一口气，明知道自己这，能拖一天就拖一天的鸵鸟心态不对，但还是不想面对自家老妈的念叨大法。
　　这时肚皮一阵紧绷，知道这是孕晚期的正常宫缩，肚子里的小宝贝不自在了，又在肚子里拳打脚踢的，苏念柔声细语抚摸道
　　“宝宝，也来安慰妈妈了吗？”
　　“没事的，外公外婆最喜欢宝宝了，不会怪妈妈的”
　　没想到肚子里的动静更大了，不由得开玩笑道
　　“宝宝这是准备退房了，提前在收拾房间吗？”
　　过两天就是预产期，清点了一下宝宝和自己需要的东西都齐全，就在这时
　　“叮咚”
　　门铃响了
　　打开房门果然是张妈，“张妈来了。”
　　“诶，小妍今天想吃什么啊？我现在就做吧。”张妈拎着菜进屋就自行换鞋、洗手，准备做饭。
　　“还是清淡为主吧。”苏妍从怀孕起就吃什么都没胃口，特地在中介机构定了个做饭打扫兼打扫卫生的阿姨。
　　说来也是巧两人竟然是同小区的，张妈名叫张巧玲，今年五十多岁，早年跟丈夫离婚了，独自抚养女儿长大。
　　女儿长大了又在国外结婚生子了，张妈不适应国外的生活，又回到当地，找了份做饭阿姨的活计，打发时间。
　　除了一天三顿饭，一个星期还打扫三次卫生，其他时间她都自己在小区里跳跳广场舞。
　　张妈是个细心又嘴严的人，从来不会干涉秋月的生活习惯，这大半年以来苏妍跟她相处的很愉快。
　　吃完饭，张妈洗完碗筷出门前，照例叮嘱苏妍有事就打电话给她。
　　打开电脑，把最后一个客户的素描画发给他，苏妍就给自己的号上挂上了“有事出门，暂停营业”的自动回复留言。
　　苏妍是爸妈的老来女，爸爸是国企退休员工，妈妈是退休外科医生，两人的退休工资都不低。
　　苏妍的前二十多年可谓是顺风顺水，大学毕业后应聘了一家大公司设计师的职位，闲暇之余还经营了一个视频号，专门发布一些自己感兴趣而随手画的素描画。
　　没想到慢慢的粉丝涨到了十几万，既然自己喜欢的事情还能挣钱，干脆就辞职了，全身心的投入到自己喜欢的素描画里。
　　苏父苏母退休后无所事事，看着身边的老友早就抱上了孙子，一天天的孙子长孙子短，显得两人格外不合群。
　　眼馋孙子的两人闲来无事的，就把全副心思放唯一的闺女身上了。
　　苏母就见不得闺女天天宅在家里，二十六了也没个对象，两人带孙子的想法什么时候才能实现?就把相亲给苏妍安排起了。
　　起先苏妍迫于母亲的压力也勉强去看看，顺带看看有没有合适的种子选手，遇见几个奇葩后，彻底绝了在相亲里找选手的想法。
　　老爸是妻管严，事事都听老妈安排，就是觉得太夸张了也不敢反对。
　　苏母又天天在家念叨她，孙妍不烦其扰，反正自己有电脑就能工作，干脆悄悄搬到另一个城市生活。
　　除了逢年过节都不回家，没想到自家母上大人连逢年过节也不放过。
　　苏妍在网上浏览着各种生产时的注意事项，有一条生产时不能带首饰的留言，于是就把自己带的首饰都摘下。
　　打开床头的保险柜放好，摸到一块平安扣一愣，也不知道他发现自己已经拉黑他了，会怎么想?
　　把玩着平安扣的苏妍突然感觉肚子一痛，手指被一旁还没收起来的耳钉扎破了，血流到了平安扣上。
　　这时的苏妍已经没时间关注太多了，顺手就把保险柜锁上，转身去拿手机先是打急救电话，然后又给张妈打了个电话。
　　刚松口气，肚子又来一阵剧痛，苏妍顺势坐在地上，按照网上教的拉玛泽呼吸法缓解疼痛。
　　还好地上垫了毛毯，虽然已经六月了，但地上还是有点凉的。
　　等阵痛停止后，赶紧打开门，坐在门口等张妈，至于生产要用的东西，一个月之前张妈就陪着苏妍准备好了，连产房和月子中心也提前预定好了。
　　没一会，张妈就急急忙忙的来了，见苏妍好好的坐在椅子上，松了一口气。
　　赶忙去房间拿出生产要用的东西，小心搀扶着苏妍坐电梯下楼。
　　医院离得不远，救护车也很快就到了。
　　等苏妍进VIP产房时，羊水已经破了，医生检查后也说宫口开完了，可以生产了。
　　产房里，助产士耐心的指导着苏妍用力
　　“对了，就是这样用力，加油”
　　“加油，看到头了，再加把劲。”
　　苏妍疼的满头大汗，深呼吸后跟着助产士的指令用力。
　　“啊……”最后一次用力，苏妍忍不住叫出声来。

第2章 小六
　　苏妍感觉下身一阵轻松，折磨自己的剧痛终于停止了。
　　只听见小孩“哇……哇……哇”的哭声。
　　脱力的苏妍望着头顶的时间，16点06分，就听助产士在一旁报着
　　“16点06分出生，男孩，六斤六两，”
　　一个助产士清理苏妍，一个护士和医生检查小宝宝。
　　医生把洗好的孩子抱过来让苏妍看，见这全身红彤彤，头上又带着胎脂的小屁孩一阵嫌弃。
　　就不能洗干净点吗？
　　没一会大人和小孩回到病房，张妈把刚刚去买的排骨汤让苏妍多喝点。
　　生完孩子后，好像所有的不适都消失了，这清淡的排骨汤喝起来都有滋有味了。
　　张妈看着苏妍犹豫了一阵，还是开口“小妍啊，听张妈一句劝，这孩子都出生了，应该要让你父母知道啊。”
　　苏妍闻言一顿，“我已经跟他们说了，这两天应该就该到了。”
　　“那就好。”张妈放下心来去给宝宝冲奶粉。
　　之前苏妍就跟张妈交代好了，要是自己生产，张妈就住家照顾自己，工资翻三倍。
　　小宝宝很乖除了刚出生时哭了一阵，就一直睁着眯缝眼默默地啃拳头，喝完奶才睡着。
　　既然他跟六那么有缘，小名就叫小六吧。
　　苏妍不准备给小六喂母乳，实在是开奶太疼了。
　　刚刚在产房，医生就试着让小六吃母乳，那种钻心的疼比生产的疼更甚。
　　反正有奶粉，何必为难自己呢?
　　吃好喝好的苏妍应医生的要求，解完小便就准备休息的，手机忽然响了。
　　接通电话，妈妈那熟悉的声音响起
　　“妍妍，我们下飞机了，你在哪啊?”
　　本以为自己很坚强的苏妍语气有点哽咽
　　“妈，我好想你。”
　　“诶，你这孩子真是的，想我们，就早点告诉我们，你住哪不就好了。”苏母本来还想故作镇定的，听到闺女说想自己了，什么都不顾了，态度一下子就柔和了
　　“我在医院……”
　　夫妻俩得知女儿在医院，赶紧寄存好行李，匆匆忙忙赶往医院。
　　期间知道父母马上就到，放下心来的苏妍也沉沉的睡去了。
　　苏母见闺女静悄悄的躺在病床上，就一阵后悔，要不是自己逼太急了，闺女怎么会连生孩子这么大的事都不吭声?
　　迷迷糊糊中，苏妍好像身在一片肥沃的草地上，远处有个平房和一个水潭，刚想仔细看又消失了。
　　等苏妍醒来时已经是半夜了，见父母就挤在陪护病床上，不禁有点心酸。
　　率先发现苏妍醒来的是张妈，
　　“小妍，你醒了啊？，这两位?”张妈一脸狐疑的盯着两位，
　　对于知道苏妍年龄的张妈来说，这对自称是苏妍父母的两人实在是太年轻了，看起来四十多岁的样子， 一上来就说是小妍的父母，还把通话记录调出来给她看，她才半信半疑的让两人进屋。
　　不想吵醒苏妍，又担心是坏人，就没敢合眼，一直盯着他们。
　　苏妍一下子明白了张妈的顾虑，感谢道
　　“谢谢张妈，辛苦你了，”
　　“这里有我爸妈，你回去休息一下吧。”
　　张妈见真是苏妍父母，也就放心了，毕竟这么多人这也挤不下，就回去了。
　　两人说话的动静惊醒了夫妻俩，赶紧凑过来问候
　　“怎么样？饿了吗?”
　　苏妍眼巴巴的望父母“我要去厕所。”
　　苏赶紧搀扶苏妍去厕所“哎呀，看我整的，是该上厕所的”
　　等苏妍在床上躺好时，陈慧敏憋了一晚上的担心终于卸下了，两眼通红的控诉
　　“你说说你，这么大的事怎么就不跟我们说，你都这么大了，还怎么还让我们这么担心。”
　　苏妍见状赶紧抱住苏母的胳膊道歉，并再三保证
　　“妈，对不起，我错了，以后再也不会了。”
　　苏父进来见闺女撒娇赶紧转移话题“妍妍肯定饿了，保温桶里的鸡汤还是热的呢。”
　　“虽然没我亲自煲的鸡汤好喝，但是也不错了，我跑了好几家才买到的。”
　　苏母赶紧擦了眼泪，把病床调好角度，并把小桌支起来
　　“看我，妍妍，你现在正是需要补充营养的时候，赶紧的把鸡汤喝了。”
　　等苏妍喝饱了，躺下休息时，夫妻俩排排坐在床边，苏父开口
　　“妍妍，现在可以说说是怎么回事了吧！”
　　苏妍嬉皮笑脸的打着哈哈“爸妈，你看小六帅吧？我专门找的优质基因，去父留子。”还调皮的眨了眨眼。
　　夫妻俩眉头一皱，不太想接受这个解释。
　　苏妍赶紧再接再厉“这是我们老苏家的独苗苗诶，以后管你们叫爷爷奶奶，赶紧想想叫什么名字好。”
　　苏母还想问仔细点，苏父赶紧扯扯她的衣角“既然你不想说，就算了，等你想说了再说吧。”
　　见逃过一劫，苏妍松了一口气，赶紧躺下闭眼休息。
　　没想到一闭眼就能看见梦里的草地，赶紧睁开眼，揉揉眼睛闭上眼还是能看见！
　　见夫妻都围着婴儿床窃窃私语根本没注意自己，悄悄的把桌上的手机拿进被子里。
　　默念“收进去”
　　苏妍感觉到手上一空，赶忙把被子掀开，找手机。
　　苏父苏母被苏妍掀被子的举动吓到了“妍妍，怎么了?”
　　苏妍一脸震惊，喃喃道“我被手机硌着了，想把手机找出来。”
　　两人把床都翻遍了也没找到手机“妍妍，你是不是记错了?”
　　苏妍赶紧摸一旁的衣服口袋，心里想着手机默念“出来”
　　手机就真的出现在口袋里了， 压住内心的喜意，“爸妈，你们别找了，我找到了”说着从口袋里拿出手机。
　　这下轮到夫妻俩无语了“真是一孕傻三年
　　等父母都睡下时，苏妍还是忍不住在被窝里反反复复的试着把手机收进收出。
　　空间到底是什么原理呢？不会就是生个孩子就有了吧。
　　对了，平安扣！
　　小说里不都是因为把血粘在了各种各样的玉器上，激活空间的吗？
　　闭上眼睛，苏妍想着自己的思维往前看，竟然真的移动了视角，空间里的布局像是一片大草原，正中间有个泉眼不断的冒着水，水顺着小溪流入一个大水谭。
　　泉眼的另一头是一个看不到顶的储物间，储物间空荡荡的，什么都没有。
　　大水潭和储物间连成一片把空间一分为二。

第3章 大变故
　　苏妍大概观察了一下空间，不知不觉间，渐渐地睡着了，这次她依旧是以第三视角，观看着梦境里发生的一切。
　　只见本国沿海地带不断的发生海啸，人们根本来不及逃亡就葬身在一片汪洋中，有些海拔相对高一点的地区，待海水褪去时，只剩一片狼藉。
　　还不止这些，画面一转，北方的五座活火山接连喷发，造成大面积农田损毁。
　　接着就是中部省份发生大面积的地震，废墟的地面在太阳的照射下热气蒸腾，连空气都扭曲了。
　　森林大面积的枯萎死亡，一点点意外就引发了一连串的火灾，消防车和救护车的警报声响彻苏妍的整个大脑。
　　这次梦境实在是太清晰了，对于只在电视上看过允许播出的受灾现场，这种人间炼狱般的现场直播，对她造成了很大冲击。
　　苏妍是被梦境的热度和被子的厚度热醒的，浑身汗津津的，久久才回过神来，得到空间的喜悦已经彻底消失殆尽。
　　见女儿醒了，苏母赶忙把外孙放下，拿着毛巾给她擦汗。
　　苏妍想去洗澡，被老妈死死的拉着“不行，就是不行，起码得一个星期才能洗澡。”
　　“妈，你可是新时代女性，怎么还能相信月子里不能洗澡的老思想”苏妍继续抗议
　　苏母坚决否认“没说月子里不能洗澡，起码要一个星期后才能洗。”
　　“好吧好吧，那我用毛巾抹一下行了吧?”苏妍妥协了。
　　见闺女妥协了，也就不拦着这小小的要求了“等你爸回来看着小宝，我给你抹。”
　　苏妍真是无力吐槽了，又不是动不了了，还要人伺候抹澡。
　　拿着睡衣自己去厕所抹澡去了，从厕所出来才感觉终于活过来了。
　　苏母对于闺女时不时的自作主张已经免疫了，自己抹就自己抹吧，反正没洗澡就行。
　　中途医生来查房，说了小宝宝一堆要检查的事项。
　　苏爸和张妈一前一后的拎着一堆保温盒，摆了满满一桌营养餐。
　　“尝尝吧，看爸的手艺退步了没？”苏爸一脸自得的盯着闺女。
　　苏妍也没辜负老爸的爱心餐，大口大口的吃着自己最爱的菜，边竖起大拇指表示对自家老爸的厨艺很满意。
　　“爸妈，张妈，你们也吃啊！”
　　苏爸解释“不用了，我们都吃过了，好吃你就多吃点吧。”
　　苏母拉着张妈一起给小宝换洗，边打听女儿的近况。
　　等张妈把东西都收拾走后，苏母还是按耐不住了“妍妍，这张妈是谁啊？怪细心的”
　　苏妍无所谓道 “中介机构介绍的阿姨啊，刚好又是一个小区的，就多几分关心而已，一个月工资一万块钱。”
　　见两人的内容都对上了，苏母有点失望“这样啊。”
　　苏妍见老妈还要继续问赶紧转移话题“爸，妈，你们商量好了小六大名叫什么?”
　　夫妻俩对视一眼还是苏父先说 “咳咳，我们觉得叫苏璟阳。”
　　“可以啊，小名就叫小六吧！”苏妍笑眯眯的接受父母的取名，并嘱咐道
　　“爸妈，你们赶紧带着小六去检查，顺便去把出生证明办了，医生都来催了。”
　　“好吧，你好好休息，有什么事就按铃喊医生。”
　　临走前苏母把一个保温杯给苏妍，让她时不时喝几口，打开一看里面是麦芽茶，感动得不得了。
　　麦芽茶，苏妍知道，就是回奶的小药方，看来一晚上没给小六喂奶，老妈就知道了自己不打算母乳喂养。
　　喝了一大口麦芽茶，反正爸妈一时半会也回不来，果断去厕所反锁住门，想着自己进空间，厕所里瞬间不见了苏妍的身影。
　　空间里，苏妍出现在平房门口，推门进去就有一行金字出现在自己面前。
　　大概的意思就是，这个空间是某个大能特地为即将出现大变故的世界留下的，每一任空间主人没了以后，空间就会自动穿梭世界寻找下一任有缘人。
　　既然有说明，那就放心大胆的使用吧！
　　按照大能的说明，空间会出现在这个世界，说明自己梦境里看见的都是现实里会发生的。
　　虽然不知道到底都会有些什么大转变，但是有灾难是肯定的，到时候社会乱起来，自己一家老的老，小的小肯定很难生存。
　　自己在月子里不方便到处活动，看来得赶紧发动爸妈一起囤物资。
　　期间苏妍找了个借口把月子中心的服务退了，要是没有变故肯定是在月子中心好，现在知道有大变故还是在家跟父母待在一起安全点。
　　转眼来到第三天，医生判定苏妍可以出院了，一家四口回到自己那两室一厅的小蜗居。
　　苏妍准备把空间的事告知父母。
　　老爸高中时就父母双亡了，家庭条件很不好，全靠助学金和兼职才勉强来到林市上大学。
　　在大三时，苏父就读的学校和隔壁医科大学组织联谊赛，因此认识了苏母，两人一见如故，慢慢演变成恋人关系。
　　大学毕业后经过重重阻碍两口子才如愿以偿的结婚。
　　就算因为妈妈的身体原因结婚十年没有怀孕，也没让爸爸变心，夫妻俩始终恩恩爱爱的，终于在夫妻俩35岁时有了苏妍。
　　她相当于在充满爱的家庭里长大的，但是这也让苏妍很明显的感觉到别人家不可调和的矛盾。
　　苏妍觉得结婚不是必要的，但是她想拥有个属于自己的孩子，毕业后她就一直在物色着自己觉得合适的种子选手。
　　没想到他意外闯入了自己的生活。
　　去年的一天，某个客户花重金定制了纸质版全家福素描，就在苏妍给客户送货时，被他的车追尾了。
　　下车后第一时间检查后备箱，见素描像被损毁了，把苏妍气坏了。
　　虽然知道城区车距都近，主要责任不在他，但此时的苏妍还是迁怒于他，怒视着这个高大的男人
　　“你到底会不会开车，不知道跟车不能太近吗？”
　　陈庭正暗自倒霉被追尾了，见前车主人下车查看损失，也紧跟着下车查看。
　　还没搞明白始作俑者是谁，就听见前车主人那银铃般的声音冲着自己嚷嚷，还带着股气急败坏的意味。
　　心一动，便上前想看看对方是不是受伤了?
　　映入眼帘的是她白嫩的小脸因愤怒，而绯红的脸颊，那红彤彤的小嘴一张一合说的什么，陈庭已经听不见了，只听见自己的心跳变得越来越快。

第4章 备胎
　　苏妍见对方就直愣愣的望着自己也不说话，更是懊恼，白长那么高的个了，就是个呆子。
　　苏妍一跺脚，只好给客户打电话道歉，解释今天为什么不能按时把成品送到，保证过几天一定会把这幅画亲自送上门，为了补偿，这次的画就免费。
　　才反应过来的陈庭耳朵微热，自己盯着人家看了半天，也不知道人家会不会觉得自己是流氓， 但视线还是忍不住时不时地转移到苏妍身上。
　　在交警支队划分好责任后，苏妍嫌程序琐碎麻烦，时间又太长决定跟后车私了。
　　主动找到陈庭“你打算怎么赔我?”
　　正愁不知道该怎么跟自己心动的女孩搭讪的陈庭，见苏妍主动跟自己谈话，立马站直身躯，用严肃掩盖自己激动的心情。
　　“损失全部算我的，车，我找人修好了，再给你送去。”
　　苏妍见他这么上道，看在两份“大单”的金额上就不计较他这严肃的脸色了。
　　商谈好赔偿事项和车的后续修理，就互留了微信。
　　目送着苏妍打车离去的背影，陈庭不自觉地从喉咙里溢出一声轻笑，低低笑了一声，眼角眉梢都带着笑意。
　　这几天苏妍除了休息都在赶工客户的画，等结束了这个免费“大单”后，她终于有时间打开微信看了“债主”的留言。
　　看着那刚刚过期返还的金额就一阵心痛，不行，不能就这么放弃了，尝试着拍了拍对方，没想到对方秒回。
　　“车已经修好了，方便吗？我现在把车给你送去。”
　　紧接着就是一笔转账。
　　害人之心不可有，防人之心不可无，苏妍谨慎的说了个跟自己所在小区有点距离的公园，打了辆车出发。
　　下车时，苏妍老远就看见公园免费停车场内，那辆红色的甲壳虫。
　　苏妍一下车，陈庭就捕捉到了她的身影，苏妍本身就随意偏白的肤色，又不怎么爱出门，常年不见阳光的皮肤在太阳下白的发光，穿着白T牛仔裤加帆布鞋，显得青春靓丽。
　　要不是之前就在交警那得知了她的年龄，还以为她是没出社会的大学生呢。
　　看着苏妍渐渐走近的身影，陈庭感觉口干舌燥，握着方向盘的手微微渗出了汗。
　　苏妍走近了发现陈庭还还愣愣地望着自己一动不动，有点疑惑
　　“你不嫌挤得慌吗？”
　　“不挤”车上都是你的痕迹一点都不挤。
　　回过神来的陈庭突然意识到自己说了什么，整个脸都涨红了，赶忙下车让苏妍验验车。
　　苏妍这次仔细的打量了陈庭，寸头，立体的五官，一米八五的身高鹤立鸡群，整体看起来挺结实，就是有点黑。
　　嗯……是个不错的备胎人选。
　　甲壳虫外观跟原来一样，还把漆重新喷了一遍，显得崭新的很，试驾了一下，性能还比以前提高了不少。
　　心情不错的苏妍看他也顺眼了许多 “不错，上来吧，我送你回家。”
　　闻言陈庭赶紧挤上了副驾。
　　见陈庭别别扭扭的挤进副驾上，苏妍一手捂着嘴，不住地发出笑声。
　　听着苏妍清脆悦耳的笑声，陈庭心中一颤，清了清发紧的喉咙
　　“咳，七星花苑。”
　　苏妍利索的启动甲壳虫，往七星花苑去，心里暗暗地感叹，之前怎么没发现他声音这么好听。
　　陈庭第一次觉得车速太快了，还没组织好语言邀请她，就到地方了，知道没时间了，赶紧提出邀约
　　“这都到饭点了，我请你吃顿饭吧。”
　　闻言苏妍眉心微微动了动，侧过身，扫视他一眼，睁着圆溜溜的大眼睛疑惑道
　　“你想追我?”
　　被人戳破心中所想，陈庭突然不紧张了，他侧过脸，轻笑道“是啊，我有没有这个荣幸做你的追求者呢？”
　　被人直勾勾的盯着，苏妍浑身不自在了，没想到刚刚那个腼腆的大男人转变这么快。
　　赶紧放出了大招，上下打量了他一会，手一伸挑着眉道
　　“想做我的追求者?可以啊”
　　“体检报告”
　　“征信报告”
　　“家庭关系网”
　　“户口本”
　　“房产证”
　　陈庭被她的要求逗笑了，不怕你有要求，就怕你不给机会。
　　苏妍被笑的莫名其妙，之前的追求者听到这些要求都一副被侮辱的样子，他怎么不按剧本来?
　　“等我，明天老地方见”陈庭迈着大长腿下车后，直勾勾的盯着苏妍，眼里是对苏妍的势在必得。
　　被盯得浑身不自在的苏妍，只好赶紧启动车子走人。
　　回到家，苏妍才镇定下来，就算他符合要求又怎么样?我只是给他追求自己的机会，又不是就同意跟他交往，慌什么?
　　苏妍忙了好几天，一放松下来，睡到了第二天下午了。
　　悠哉悠哉的给自己来了一份自热火锅，再慢悠悠的下楼，突然心生一计，决定打车去！
　　在距离公园还有一百米的地方下车。
　　晃晃悠悠地走到昨天停车地点，正好没人，转身就准备走。
　　“这就准备走了？我可是在这等了你一天了。”
　　苏妍莫名地从中听出了一丝丝委屈，故作不明所以道
　　“昨天也是这个点碰面的，谁知道你来这么早。”
　　“除了体检报告，其他都在这里，”陈庭笑笑也不拆穿她，把手里的文件袋递给苏妍
　　“体检报告容易造假，你陪我一起去医院检查。”
　　鬼使神差的，苏妍上了他的越野车，越野车宽敞的空间确实比自己的甲壳虫坐着更舒适。
　　偷偷瞄了陈庭一眼，长得不是奶油小生的那种帅，是属于硬汉的那种，感觉还不赖。
　　陈庭感觉到一旁的眼神，耳根有点发热。
　　这次苏妍看见了他变红的耳朵，噗嗤一笑，哎呦，还是个纯情男?
　　不自在的陈庭只好转移话题“怎么不打开看看?”
　　笑够了的苏妍打开文件袋，好家伙连毕业证都拿出来了。
　　陈庭29岁，本科毕业后就去参军了，现在是高级士官?户口本上就三个人，父母和妹妹，这个苏妍知道入伍后户口需要保密的。
　　大概看了一下，没有什么不良征信记录，也是未婚。
　　在门诊大厅被分到了婚检科，看到“婚前检查——给您一个幸福美满的家”的标语，苏妍有点尴尬。

第5章 潮流的爸妈
　　来检查的都是准备结婚的小两口，自己这种要求追求者提供体检报告的也是少数吧？
　　陈庭已经自行去检查了，苏妍在自助体检报告机边上坐立不安，觉得时间太难熬了，要不要这么认真?
　　苏母见苏妍抱着外孙一会傻笑一会皱眉的，有点摸不着头脑“妍妍，你干嘛呢？小六睡着了就把他放下。”
　　“啊？噢，我现在就把他放下。”从回忆中打断，苏妍有点懊恼，自己怎么又想起他了?
　　前期表现的再好又怎么样?说了会退伍回来对自己负责，就玩起了失踪。
　　啧啧啧，男人啊。
　　某军营里
　　王参谋长拍着陈庭的肩膀不好意思道
　　“咳，陈庭啊，之前批准的退伍申请要延时了”
　　“国家培养了你，现在国家有难，到了你报效祖国的时候了。”说到此处不容置疑
　　陈庭直挺挺的敬礼“是”
　　世道要乱了，想到自己心爱的女孩，更加坚定要早点回去，找到她，保护她。
　　“但我也希望这是最后一次了”陈庭直直地盯着王参谋长表示自己的决心
　　我是华丽的分割线——————
　　苏妍把小六放在床上盖好被子，闻着他身上浓浓的奶香，忍不住亲了两口。
　　还好自己机智，什么家庭信息都没告诉他，当断则断的删除了他的所有联系方式，就算要找自己也无从找起吧?
　　现在这香香软软的小奶包是自己的了。
　　打开保险柜，果然平安扣不见了，左思右想也没像小说里写的那样在脑子或身体里发现平安扣。
　　算了，还是先跟爸妈说空间的事吧！
　　从房间里探个头，见爸妈在厨房说着悄悄话，忍不住“咳”了几声，果然爸妈立马转头看自己。
　　苏妍招招手“爸妈 ，我有事跟你说”
　　夫妻俩对视一眼，心想终于肯说了吧。
　　领着爸妈来到另一个闲置房，示意老爸赶紧去关窗帘，苏爸正想说什么被苏母一瞪，立马乖乖的去关窗帘。
　　组织了一下语言，苏妍抬头问父母“我经常做噩梦的事，你们都知道吧？”
　　夫妻俩对视一眼，脸色有点难看，以为是自家闺女受到了委屈造成的，都不敢跟自己吭声。
　　还没等两人说话，苏妍继续一脸严肃“爸妈，你们相信我吗？”
　　苏母见自己的心肝宝贝被自己逼相亲，逼的都不相信自己了，就满心后悔，唰的一下眼泪就下来了，上前抱住闺女呜呜地哭起来了
　　“妍妍，是妈不好，妈错了，以后不会再逼你做不喜欢的事了。”
　　苏父眼眶也红红的，懊恼自己没有坚定地跟闺女一头，造成现在的局面。
　　这下轮到苏妍摸不着头脑了“妈，你们想什么呢?”
　　“我是想跟你们说个神奇的事，怎么你们都一副我受委屈的样子”无语了。
　　苏妍转身拿起一旁的枕头
　　“快看”说着一下子把枕头收进空间。
　　苏母着震惊地忘记了悲伤，直愣愣的望着闺女空空如也的手，自己挨着闺女，明确的知道她没做小动作，枕头眨眼之间就不见了。
　　苏父除了一开始一愣后，立马兴奋起来，拿过一旁的水杯示意闺女收起来，苏妍照样收起来。
　　又观看了一次，眨眼之间消失不见的东西，夫妻俩都惊喜不已，同时惊叫起来
　　“真的有……”想到这是宝贝，又都咽下了还没说完的话。
　　苏妍有点反应不过来了，虽然知道自己父母喜欢赶潮流，但见父母接受能力这么强，瞬间放松了好多。
　　夫妻俩几乎把整个房间都搬空了，苏妍就一直收东西，满足父母的乐趣。
　　见房间里实在没东西收了，夫妻俩眼巴巴的看着苏妍，苏父开口道
　　“妍妍啊，你试试，能不能把我们都带进去。”
　　苏妍一惊，看来只要看过空间类型的小说，基本都知道空间用途，以后收物资还得多加小心了。
　　一手拉着苏父，一手拉着苏母，意念一动，三人就出现在空间的草地上了。
　　这下夫妻俩不淡定了，抱着对方蹦蹦跳跳的尖叫了好几声。
　　期间苏妍收到空间的提示，自己可以圈定任何活物在空间里活动的范围。
　　显示两人的可信度为100%，不管可信度多少都不能在空间伤害到自己，自己一个意念就可以随时清除两人的记忆，也能下个出去后不泄密的禁制。
　　哇塞，空间好贴心啊，这下就不怕两人说漏嘴了，赶紧下了个，出空间后就不能说出任何跟空间有关的禁制。
　　等两人冷静下来，大概看了下布局，让苏妍把他们送出空间，两人赶紧去拿纸笔。
　　苏父苏母一人拿着一个本子，同时开口
　　“你负责吃食”
　　“你负责生活用品”
　　两人相视一笑，一切不尽言中。
　　被秀了一脸的苏妍，有点牙酸，喃喃道“你们就不好奇我做的噩梦发生了什么吗？”
　　苏母手里忙着记录需要的东西，抽空撇了自己闺女一眼“要么就是穿越种田、逃荒，要么就是末日、丧尸。”
　　苏妍一噎，有对比自己还潮流的爸妈怎么破?“我梦到咱们的老小区塌了”
　　“老苏赶紧的，把那房子的价钱再降一点，三天内要拿到钱”闻言苏母赶紧安排
　　苏妍举手发言，“爸妈，你们什么时候打算卖房子的，怎么都不跟我说一声。”
　　苏母闻言撇了她一眼“我有机会说吗？”
　　苏妍摸摸鼻子，闭上了嘴巴，谁让你天天给我相亲的，不然我会出此下策吗？
　　苏父赶紧出来打圆场“现在房子也旧了，房价也涨到顶了，卖了还划算一点。
　　之前我们家又没需要读书的小孩，这不就先让给其他需要学区房的人吗？
　　我跟你妈已经在我老家把老房子休整好了，就准备养老了，现在正好，我们全都回家避难去。”
　　苏妍了解了情况就回房间把房产证，身份证，银行卡都交给老爸
　　“爸，这些你都处理了吧，梦境里都是些零零碎碎的天灾，也不知道要持续到什么时候，回老家避避风头也好。”
　　“爸别忘了租个大仓库，我上网看看有什么便宜的，买了我就跟你们说一声，我们分头行动快一些。”

第6章 “黑哥”
　　给自己闺女做好今天的饭，夫妻俩准备分头行动。
　　“慧敏你先去买小六要用的东西，然后去批发市场买种子树苗，什么都要。
　　我去租仓库，买耕田机。”苏父说完，便拿起手机给以前的老熟人打电话。
　　吃完今天的加餐后，苏妍拿出家里闲置的电脑，平板，歪在沙发上。
　　不停的下载资料和视频，各种音乐影视，美食菜谱，离线地图，灾难急救，生活技巧，格斗技巧，野外生存，种地经验，等各种视频。
　　突然想起小六还要学习，又下载了从幼儿园到大学的各种课程和早教知识。
　　叮，苏爸的信息来了。
　　老爸把仓库租好了，地址就在老小区林市的郊外，也对，爸妈在林市生活了这么久，大部分人脉关系都在那，在那确实也方便点。
　　打开电脑看了下自己账号的收益，不错，有12万，自己微信绑的银行卡余额还有三十多万。
　　马上就要夏天了，天气应该也不会正常，打开某购物软件，下单几款制冰机。
　　也不知道爸妈在老家安空调了没？就算安了要是坏了怎么办?又下单了几台空调，加湿器，防晒喷雾，防晒霜，防晒衣，隔热服。
　　空间虽然有水但为了掩人耳目也得买些瓶装水，净水器，消毒片，空气净化器。
　　想到水，就想起跟水有关的东西，雨衣，雨鞋，雨伞，救生衣，皮划艇，冲锋舟，橡皮艇。
　　一边下单一边拿纸笔记录买了哪些物资数量分别是多少。
　　听自家老爸说过老家有好多野塘，有特别多的野生鱼，再来好几张渔网，下水衣，打鱼机可以带回老家去打鱼，能省点就省点。
　　夏天过了就是冬天了，保暖的东西哪买保真?突然苏妍想起自己的一个客户就是黑省的，人称“黑哥”。
　　他经营的账号就是专门卖各种保暖用品的，听说他自己就在当地开了好几家连锁店。
　　起先苏妍也是因为他的评论区一边倒的，都在说他的东西太保暖了，自己所在的地区根本用不上 ，那么厚实的棉被又舍不得退，只能压箱底当传家宝了。
　　这就勾起苏妍的好奇心，于是存了打假的心思，下单了一床大棉被和几套保暖衣，没想到保暖效果出奇的好。
　　大棉被虽然也用不上，但是保暖衣给爸妈穿的很舒心，随时还会让苏妍买几身拿去送礼。
　　有一次“黑哥”要定制一版草原素描画时，特意给他打了五折。
　　把“黑哥”的微信拉出来，大概了解了一下店里都有些什么
　　下单了二十床16斤的大棉被，14斤、10斤、8斤、5斤的分别要了十床
　　爸妈和自己型号的保暖衣二十套，棉鞋二十双，雪地靴二十双，棉袜五十双，棉衣棉裤各二十套。
　　还有小六的没买，干脆从最小型号一直到成年的男性保暖衣物都来了二十套。
　　还有各色毛线，毛衣，帽子，围巾，手套，棉布。
　　就这样十五万块就没了，这还是老客户打折后的价钱，老板还每床棉被送了个里布，防止棉花起球的。
　　差点忘了床单被罩，每两床棉被就要了一套纯棉四件套，还有枕芯。
　　留了地址，让“黑哥”推荐一下其他靠谱的店，黑哥推荐了一家专门卖羽绒用品的店，说是他好兄弟刚开的，绝对可靠，要是作假他可以坐连带责任。
　　基于对“黑哥”的信任，各式少量来了一批羽绒服和羽绒被，十五万块又没了。
　　取暖器也得买啊，怕后续会停电，想到唯一一次回爸爸老家时，在村里老人家，看见的放在客厅里的柴火桌炉，上面放水壶烧水，下面可以随时加柴，果断买了十个！
　　买完柴火桌炉，推荐又上了做饭用的老式柴火灶和煤炉，苏妍又各买了十个，灶有了，点火的也要跟上，打火机，打火石，镁条。
　　照明的还没有，又开始买电筒，电池，蜡烛，煤油灯。
　　嗯……蜂窝煤、煤气罐，煤气灶，就交给老爸吧，转手给苏爸发送了要准备的这几样。
　　这时房间里的小六吭了几声，把苏妍吓了一跳，蹑手蹑脚的去查看小六醒了没。
　　见小六就是嘟囔了几声又睡着了，长长的松了口气，这几天都是爸妈照顾小六的，自己只是偶尔抱一下，还真不好说会不会照顾这个小奶娃。
　　好吧，自己也有点累了，就躺在小六边上眯一会吧。
　　轰隆隆，轰隆隆，
　　一声霹雳当头炸响，一道明亮的闪电划破阴沉的天空，倾盆大雨从天而降，地上的雨水顿时漫过了，还没来得及回家的路人脚面。
　　突然一股飓风把道旁绿化带的树木打断了，“轰隆”一声砸到正在行驶的小汽车上。
　　雨越下越大，愈演愈烈，街道第三层很快被水淹没，水里漂浮着汽车和各种杂物，苏妍以第三视角，看着水面一点点上升，眼睁睁的看着自己的视角转移到那滚滚污水中，跟一具瞪大双眼的女尸来了个对视。
　　猛地一惊，醒过来的苏妍见小六“哇哇哇”的大哭，赶忙把他抱起，托着他软软的小身体，轻拍起来。
　　没想到小六不认账，继续哇哇大哭，正想看看是不是拉了，门铃响了。
　　只好抱着小六边哄边去开门，见是张妈仿佛见到了救星
　　“张妈，你快看小六这是拉了?还是饿了?怎么一直哭?”
　　张妈立马接过小六，在房间利索的给他打开纸尿裤，换好干净的纸尿裤后，小六就不哭了，睁着眼睛，嗯嗯嗯的啃着拳头。
　　苏妍在张妈指导下往奶瓶倒了九十毫升温水，再来三平勺奶粉，缓缓摇化奶粉，用手腕试了试温度，合适后给小六喝。
　　“呼……”就这么一会儿可把苏妍累坏了，这比画一天画累多了。
　　见苏妍这幅样子，张妈无奈的摇了摇头，一开门见苏妍的架势，就知道这几天她完全就是当甩手掌柜。
　　等把小六安顿好，就去厨房做晚饭了，也不问苏父苏母怎么不在家。

第7章 物资
　　饭桌上，张妈犹豫了一下还是提出了辞职，“小妍啊，真是不好意思，我女儿怀二胎了，叫我去帮她”
　　苏妍一愣“张妈，没事的，说来我还得感谢你呢，从怀孕到生产你帮了这么大忙。
　　你打算什么时候走呢？我好去送送你”虽然之前说好了宝宝出生后，张妈就当住家保姆，但是人家要去带外孙也是人之常情。
　　更何况这个世道也要乱了，有个外人在家也确实不方便，这几天苏妍就有了辞退张妈的想法，又不好开口，这下就好办了。
　　“我打算一个星期后走，这几天就带你适应一下有奶娃娃的生活”张妈说了自己的打算。
　　苏妍听了很感动，明白张妈是担心自己照顾不了小孩才多留一个星期的。
　　吃完晚饭，也不见爸妈回来，期间苏妍还和张妈一起给小六洗了个澡。
　　小六就直勾勾的盯着眼前的人，也不说话，要是逗逗他，他也很给面子的笑笑，看得张妈的心软的一塌糊涂
　　“哟，我们家小六真聪明，长得也好。”
　　说实话这两天小六正在掉皮，看不出来哪特别好看，就是皮肤不再是红红的了，眼睛也睁开了。
　　黑溜溜的眼珠格外有神，长得不像自己，也不像他，小说里写小孩跟父母一个模子刻出来的说法在小六身上一点都不灵。
　　这样下来，苏妍又学会了给小六肚脐消毒，换纸尿裤，换衣服。
　　把家里的卫生打扫完，张妈就回家了。
　　苏妍又不敢把小六放外面，单独进空间，但要是抱着小六进空间苏妍也不想。
　　刚生完孩子还是休养为主，尽量不抱或是少抱孩子，不然以后手疼、腰疼、漏尿找上门就麻烦了。
　　苏妍还偷偷把空间泉眼里的水取出来烧着喝，还发现了储物间的时间是静止的。
　　就这样爸妈在外面忙忙碌碌，张妈除了晚上回家一天都在苏妍家照顾孩子。
　　苏妍空余的时间就在网上买衣服和一些零零散散的东西，比如勾鞋针、织毛衣的签，剪刀、水果刀，针线，牙签……
　　有些东西自己都不知道能不能用上，看到什么就买什么。
　　说来也奇怪这两天竟然没有再做噩梦了，身体恢复的也很快，侧切的伤口的愈合也像加速了一样，一点不适都没有了。
　　苏妍现在除了肚子上有一点点赘肉，完全看不出来是一位在月子里的妈妈。
　　今天张妈就要走了，苏妍特地给她包了个两万块钱的红包，顺便让老爸送张妈去机场。
　　至于提醒囤粮的事也不用苏妍提醒，因为r国火山喷发毁灭了大半个国家的事已经上了热搜，人人都在讨论这件事，警惕的老人们都在囤货了。
　　因为这个事件张妈还特地嘱咐苏妍要囤些粮，以防万一，这让苏妍有点哭笑不得。
　　好吧，老人活了这么多年都是有经验的，像小说里写的那样一点危机意识都没有的人还是少数。
　　本来还心存侥幸的苏父苏母一经证实，更是忙的厉害了。
　　苏妍的甲壳虫太小，苏父觉得施展不开，最近的活动都是靠租来的一辆面包车，送完张妈，苏父又调头回来把苏妍母子俩带上，往林市的郊区去。
　　打开仓库就是一堆堆被墨绿色雨布遮住的物资，雨布上贴着便利贴写明都是些什么。
　　先是把奶粉，纸尿裤，婴儿服饰，婴儿用品收进空间。
　　还有一堆杂七杂八的跟自己买的有重样的，就是种类比自己买的要全很多。
　　极地防寒服，防寒睡袋，羽绒服，军大衣，羊绒毛衣，保暖衣，防滑雪地靴，轻便的运动鞋，保暖鞋，空调被，羽绒被，大棉被。
　　接着就是雪地用品，滑雪板，护目镜，雪镜，防风镜，防水护目镜，防冻霜，暖宝宝贴就好几十箱。
　　外出用的登山包，火灾水灾地震急救包，一箱便携式匕首，防刺服，夜视镜，防风镜，全国各地的纸质地图，指南针，帐篷，鹰爪攀登绳，望远镜，防水电筒，电池。
　　苏志明把闺女带到仓库后头，指着这些铁疙瘩一脸肉疼的摇摇头
　　“收起来，收起来”
　　四台拖拉机，四台旋耕机，四台起垄机，四台收割机，四台播种机，四台稻谷脱壳机，四台小麦脱皮磨粉一体机，四台磨粉机，四台玉米脱粒机。
　　地上还堆放替换刀头、齿轮……，还有修理工具和农具，一旁是码的整整齐齐的一箱箱柴油和汽油
　　“哇……爸，你也太厉害了吧?”说着把小六往老爸怀里一放，兴冲冲把这一堆铁疙瘩和柴油汽油收进空间。
　　柴油汽油这玩意都是限购的，就算有钱让苏妍去买的话，还真不知道该怎么大量购买。
　　然后是几大捆铁栅栏和一些大大小小的铁笼子，一旁都是饲料和一些兽用营养包和兽药。
　　饲料都是些天然的而不是合成饲料，比如玉米粒两吨，豆粕两吨，麦麸两吨，米糠两吨。
　　看来爸妈跟自己的想法不谋而合，打算在空间里养殖动物，省得以后买不到肉了会没肉吃。
　　接下来才是硬通货
　　大米五吨，面粉五吨，红薯五吨，土豆五吨，胡萝卜五吨，袋装面条一吨，白糖一吨，冰糖一吨，红糖一吨，鸡蛋鸭蛋鹌鹑蛋鸽子蛋各五百斤。
　　蔬菜水果，各色蔬菜二十麻袋，五谷杂粮各一千斤，压缩饼干一百箱，各色价格较低的水果一百箱，贵点的依次减少。
　　袋装方便面五百箱，自热火锅五百箱，高钙纯牛奶五百箱，高钙奶粉五百箱。
　　一大堆纸巾摞得高高的，全家一辈子都用不完吧？先收起来再说。
　　五花八门的洗漱用品，大概瞄了一眼，有消毒液，净化剂，空气清新剂，强效去污剂，洗洁精，牙膏，牙刷，沐浴露，洗发露，护发素，肥皂，洗衣粉，洗衣液……。
　　生活用品有锅碗瓢盆，蒸锅，大铁锅，老式烧水壶，蜡烛，煤油灯，煤气罐，煤气灶……
　　接下来是柴油发电机，太阳能板，超大容量蓄电池，商用绞肉机，手动绞肉机，粉碎机，抽水泵，抽油器，真空泵，净水器……

第8章 两宝
　　还有一堆自己之前在网上买的柴火灶，空调，加湿器，防晒喷雾，防晒霜，防晒衣，瓶装水，净水器，消毒片，空气净化器，雨衣，雨鞋，雨伞，救生衣，皮划艇，冲锋舟，橡皮艇。
　　目前看来到手的物资里，能充当武器的只有匕首，菜刀，西瓜刀，剁骨刀，杀猪刀，斧头，消防斧。
　　也不知道爸妈准备了别的没？
　　衣服棉被明显都是刚到的，快递袋子都还没拆，苏妍拉过着婴儿车，就坐在一旁垫了垫子的椅子上看老爸拆快递袋子。
　　苏爸一边拆一边称赞“真是良心商家，这么多年也没有偷工减料，要不是资金快不够了，应该再买点的。”
　　苏妍也对“黑哥”的贴心佩服的很，所有东西都是经过压缩包装的，节约了好多的空间。
　　转手又在网上下单了几台真空封口机。
　　“主人，那家伙又来电话了……”苏爸那充满搞笑气氛的铃声响起了。
　　担心吵醒外孙，苏爸赶紧接起电话走远点。
　　没一会儿苏爸回来把仓库后门打开，陆陆续续下来几个搬运工把各种新鲜肉和一些冻肉、冻鱼、海鲜，准备搬进冻库里。
　　苏爸拒绝了，表示一会儿会有人来拉走，就放库房地上就行。
　　其实是担心女儿要进冻库收肉，怕女儿染上月子病，毕竟预防大于治疗。
　　送走货车，前头大门处又来了两辆货车，不同的是这两辆货车热闹的很，猪的哼哼声，一会又是羊的咩咩声，此起彼伏。
　　至于其他叫声，苏妍听不出来。
　　一阵吵吵闹闹的声音过去，一批动物小苗们入库了。
　　哐哐哐，又是几十个大麻袋，说是黄储饲料和精饲料。
　　苏爸把送货员送走，重新关上仓库后门，示意闺女“赶紧收，一会你妈也要带着送货的车来。”
　　苏妍边收，边好奇的问“爸，还剩多少钱了?”
　　在大二时外公外婆相继去世，苏母的叔叔伯伯们联合公司的股东，说陈慧敏不会管理公司，要把在公司里当管理人员的陈刚，过继到陈慧敏名下，好名正言顺地帮她管理公司并给她夫妻俩养老送终，说白了就是想吃绝户。
　　当时的陈慧敏沉浸在接连失去父母的悲痛中，根本无心搭理这些居心叵测的家人。
　　苏志明当机立断拿着岳父岳母的遗嘱，把公司的股份卖了。
　　见占不到便宜的陈家人才不得不放弃，从此苏妍一家再也没有回过外公外婆的老家。
　　苏妍知道外公外婆的遗产有不少，具体有多少还真不知道，看来能买这么多东西，说明是很大一笔数字呢。
　　“哎……几代人的积蓄都搭进去了，才发现根本买不了多少东西，只能紧着重要的东西买。”说到钱，苏志明有点愁眉不展。
　　“你那套房子，下午有买家要去看看，要是看好了下个月就要腾房，不过人家也同意全款买就是了。
　　家里的老房子也是修整好的，回去就能住。
　　还好东西也不差多少了，一些零碎的东西还可以回老家买。”
　　苏妍手里也没有多少钱了，只能对着一大堆可望而不可得的物资望洋兴叹。
　　嘀嘀嘀，仓库外响起了刺耳的鸣笛声，把小六吓得一激灵
　　“哇哇哇，哇哇哇”得哭了起来。
　　苏妍赶紧抱起小六哄起来，苏爸眉头一皱，快步走到仓库门口，把大门打开。
　　司机见来人了，停止了鸣喇叭，跳下车嘿嘿一笑“叔，我是粮油店的，陈婶让我来送货，你看要不现在就卸货?”
　　苏父还是有点面色不悦，“卸货吧，以后不要乱鸣喇叭”
　　“诶诶诶，下次注意”司机小王见不是要退货，连忙应下来，这可是个大客户，千万不能吹了啊。
　　招呼副驾上的男人，两人一起把货车里的东西搬进仓库。
　　见小王这么和气，苏父也不好一直抓着不放，毕竟超过一半的司机到了都会鸣喇叭，谁也想不到有人会把奶娃娃带到仓库来。
　　苏妍推着哄好的小六来到仓库门口，看着他们卸货，苏爸在一旁对数量。
　　其中最多的就是食用盐，食用油，酱油，蚝油，料酒，醋，各式火锅底料，调味料，卤料包，酵母、小苏打、泡打粉和甜酒曲这些都是按箱的。
　　还有木耳，香菇，腐竹，粉条等一系列干货。
　　其次是火腿，腊肠，肉罐头，鱼罐头，水果罐头，老干妈，豆瓣酱，豆腐乳，辣椒酱，和一些不知名品牌的酱料包和瓶瓶罐罐。
　　司机小王见苏妍推着个小宝宝，才明白苏父为什么一脸不悦了，这是嫌自己吵着小孩了。
　　临走前苏父照旧一人发了一包烟和两瓶水。
　　关上仓库门，又轮到苏妍出动了，咻咻一堆货转眼就消失了。
　　紧接着仓库后门被敲响，这次是苏母回来了，门一开，送货员就开始往仓库里搬运各种麻袋、箱子，里面都是各式各样的种子。
　　最后就是光秃秃的小树苗，和各式菌包，营养土，肥料，农药，农具。
　　一路收苏妍一路感慨，真是家有一老如有一宝啊！更何况自己家有两宝！
　　不然就靠自己一个人得准备到什么时候去。
　　终于把库房收空时，苏母揉着自己腰，叫苦连天“哎哟我的老腰啊，才两年没干活就不中用了。”
　　苏父赶紧把躺椅撑开让老妻趴着，给她捏肩揉腰
　　“孩他妈真是辛苦了”说着给闺女一个眼色。
　　噢！我懂我懂
　　接收到信号的苏妍赶紧用意念从空间取出一串香蕉，撕下一根香蕉剥好一半的皮，殷勤的送到老妈嘴边。
　　苏母见是香蕉撇撇嘴，还是就着闺女的手咬了一口，苏父接过香蕉示意闺女坐着休息，一边安慰老妻
　　“将就一下，回去就给你洗一大箱樱桃，想吃就让闺女拿。”
　　“嗯，你吃吧，我不吃了。”
　　苏母有气无力地喃喃道“防身类和药品类的明天到，改装车和改装材料也要半个月后才能去提”
　　等几人回到家，随意做了点吃的对付一口。
　　大家都安安稳稳地睡个午觉。
　　下午来了一对年龄差距较大的“夫妻”来看房，男的大腹便便，还是地中海，约莫四十岁的样子，女的二十多岁，嗲声嗲气地喊着“老公”。

第9章 不是万能作弊器
　　两人挑挑拣拣，约定好了这个月就要把整个房间要清空，他们下个月初要来验收后，才打最后三分之一的尾款。
　　签订合同后，对方当场打了两百万的定金。
　　送走两尊“大佛”全家都松了口气。
　　现在才月初，还有时间慢慢的收拾。
　　现在要开始规划空间的土地了，一家人全副武装，换好雨靴，准备小六的吃喝拉撒，带上保温奶壶和婴儿车，全家出动。
　　空间有点像四四方方的大铁盒，四周都是不知名金属墙，占地面积四十多亩的样子。
　　转瞬间，一大家子都出现在草地上，夫妻俩看了一下笼子里的小动物精神都还不错，决定先把土地划分出来。
　　门外汉的苏妍只得去整理储物间，从外面收进一个小沙发，坐着整理储物间。
　　把一袋袋的大米码一摞，高的看不到头了，还能继续摞，原来这是个空间无限高的储物间。
　　看来以后还得多做一些架子，一个摞一个更节省空间。
　　这时苏父的声音从外面传进来“妍妍，量尺，绳子，锄头。”
　　苏妍意念一动，量尺，绳子和锄头出现在她脚边，再一动念头，东西都出现在外面草地上了。
　　试了下把草地上的小动物收进储物间，没反应！难道因为是活物才收不进来吗？
　　再试一下收父母手里的工具，还是没反应！！！
　　偶买噶，原来空间也不是无敌作弊器。
　　把最后一包大米贴上便利贴备注好，继续把面粉袋摞上面也是最后一包贴上便利贴，接下来是各种五谷杂粮。
　　试着把一箱苹果放入大米最下层，可以！拿出来也行！箱子没损伤，打开一看，里面的苹果也完好无损。
　　这下就不用担心东西摞起来会把下层都压坏了。
　　看到苏父也准备的几箱皮划艇，突然想起可以买一些大型储水袋。
　　储水袋只有一个进水口，一个出水口，用完后又能像橡皮艇一样折叠起来，比那些桶桶罐罐节约空间，送货上门时还不易被外人察觉。
　　反正放空间摞起来又压不坏，这段时间全家都是喝空间里的水，要是空间里的水有强身健体的效果，后期要用这么神奇的水洗漱太暴殄天物了。
　　毕竟谁也不知道空间里的水能用多久。
　　继续按大类分成一摞，体积大的箱子或麻袋在下面，体积小的在上面，很是费了一会脑子才收好。
　　至于零零散散的东西先堆一边。
　　苏妍拿纸笔记录下，一会儿还要大量买的储水袋，麻袋，箱子，和置物架。
　　环顾储物间，几辆农机真是太占空间了，试着把一辆相对小型的农机摞在拖拉机上面，可以！
　　苏妍上前仔细观察了一下，看似两辆农机是摞一起的，实际上他们之间还有一指的缝隙，上面的农具就悬浮在空中。
　　苏妍再一次被空间的神奇震惊。
　　一脸麻木的把各色农机摞一起，再把一堆零零散散的灶台往上摞。
　　咦，原来一摞只能一样东西往上摞，体积最大不能超过最底层的那个，装在箱子里的就不算，看来还是要准备大量的容器。
　　六百多平的储物间用了二十个平方，那些零散的忽略，反正一会也要装箱子里摞起来的。
　　整理好的储物间瞬间宽敞了起来，满意的推着小六，去看爸妈把草地划分的怎么样了。
　　只见爸妈把储物间前面的地划分成十大块，每块地头最边缘都埋了一节绳子。
　　夫妻俩见苏妍出来了，就知道东西收的差不多了，拿着工具顺着泉眼边的小路去另一边的草地。
　　苏母检查了一下草地上草的种类，跟前面那块地皮一样，一脸复杂
　　“这可都是上好的牧草啊，可惜了，前面那块要开出来种粮食。”
　　苏父拍拍她的肩膀安慰道“别可惜了，我们总不能把地都空出来养动物吧？一直吃肉也不行啊。
　　这四十亩地可得好好利用，这可是我们一家子安身立命的根本”
　　转头苏父叫闺女把那一大卷铁栅栏、大铁钳、配套固定器拿出来。
　　除了小路的位置留了缺口，夫妻俩把这边的十亩草地都圈了起来。
　　又剪了一节铁栅栏下来，绑在缺口上充当临时门。
　　招招手示意闺女把动物们收过来。
　　苏妍一脸遗憾的摇摇头“两位大人，不好意思，空间木有这个功能”
　　苏母一脸意外“啊！这怎么办?”
　　苏妍笑眯眯地望着自家老爸，看看他能不能想出自己也不知道的功能。
　　苏父知道考验自己的时候到了，双手一背，有理有据地分析着
　　“这还不简单，把动物拿出空间，再把动物指定位置收进来，就解决了”
　　“你们俩去吧，客厅刚好可以放下铁笼子，别忘了把窗帘拉上，我先检查一下这栅栏结不结实。”
　　苏父摆摆手让两人赶紧去干活。
　　看着两人陡然消失的身影，还是觉得神奇万分。
　　苏妍拉窗帘，苏母把饭桌拖到厨房去，两人简单的把客厅腾了出来。
　　先是把较小的笼子取出来，再收进牧场里，这下苏妍就仔细的看到了这些小动物，都是些鸡，鸭，鹅，长毛兔，狐狸，鸽子，鹌鹑每种都是二十只，公母配比是2：8。
　　苏妍觉得还得买点受精蛋和孵化器，万一空间的动物没养活，还能孵一些出来，掏出纸笔记录下来。
　　大一点的动物有小黄牛，小奶牛，小梅花鹿，小猪，小驴，小绵羊，都是五对。
　　还有四匹小马驹。
　　等所有动物都过了一遍转进牧场，客厅里不可避免的留下了一些动物粪便，苏母留下打扫，苏妍闪身进了空间。
　　只见苏爸首先把小马驹的笼子打开，一匹黑色的小马驹大着胆子，在笼子门口试探了一下，见没有其他动静，一下子蹿出笼子，自由的在牧场上奔跑。
　　其他小马驹见小伙伴成功出逃，也赶紧跟着出了笼子。
　　见状，苏妍下了一道这些动物不能出牧场的意念。
　　那匹黑色的小马驹像是有感应似的，停住脚步，回头看了苏妍一眼，转身朝苏妍跑来。
　　隔着围栏这匹小马驹卖力的“吁~吁”了好几声，好似在控诉苏妍为什么限制他行动的范围。

第10章 上头
　　看它气愤的又是蹬脚又是“吁吁”直叫的样子，苏妍噗嗤一笑
　　“爸，你看它像不像在怪我们圈养它”
　　苏父对这匹机灵的小马也很有好感，它这奇奇怪怪的举动确实像
　　“一定是了，其他四匹都是六个月的小母马，这匹小公马五个月，看这机灵样，这钱没白花。”
　　这下苏妍更加感兴趣了“花了多少钱?”
　　“也是我们要的急，刚好那马场的小马驹出了一批，就剩这四匹小母马，又不能没有种马，只好买了这匹贵了几倍的马，看样子应该值这个价。”
　　说完的苏父有点懊恼，心想，怎么一秃噜嘴，把马的价格说出来了。
　　心虚的擦了一把额头上的汗，把苏妍悄悄的拉过来“不要告诉你妈，不然她又得找我麻烦了。”
　　苏妍嘻嘻一笑，给了他一个“我懂”的眼神，两人就闭口不谈这事了。
　　其他小动物都还小，在笼子里也有空间活动就暂时不管它们。
　　苏妍从储物间取出一麻袋黄储饲料和一袋精饲料。
　　想到父母不方便取用储物间里的东西，试试能不能开放父母在空间里，可以用意念取用储物间物资的权限，可以！
　　苏父按苏妍的提示，在储物间门口取了小物件出来，又颠颠的拿进去，又用意念取出来，玩得不亦乐乎。
　　玩够了的苏父跟闺女一起给小动物们挨个喂食。
　　“哇……哇……哇”小六那小子又哭了，苏妍对他那有节奏的，哇一声后哭的失声，好一会才换气接着哇的哭法有点头疼。
　　刚出生时明明是个小乖乖，怎么越养脾气越大?
　　肯定是随他爸的！╭(╯^╰)╮
　　拍拍手上的草料，把小六抱起，把保温奶壶往他嘴里一怼。
　　嗯~世界又安静了。
　　小马驹又凑过来了，隔着栅栏对着母子俩打着响鼻。
　　苏妍打趣道“你也想喝奶吗？”
　　“吁……吁……吁”
　　苏妍的内心是“我了个大草”，这马是成精了吗？这学的也太快了吧？
　　苏父被这两人一马的交流逗得哈哈大笑
　　果断带着小六出空间，暂时不想看见那匹小马精了。
　　只见老妈把一个够几十人吃的电饭煲，上满了水，准备煮满满一大锅饭。
　　“妈，这能煮的熟吗？要不多分几次煮吧。”
　　“去，去，去，你懂什么?这种锅是专门煮大锅饭用的，绝对煮的熟。”苏母赶走了碍事的闺女。
　　被老妈嫌弃的苏妍，只好找自家儿砸安慰安慰，刚吃饱的小六又恢复了乖巧的样子，默默地唆着自己的手指。
　　苏妍闻着小六身上的奶香，忍不住抱着他猛吸，真上头！
　　以前苏妍觉得吸猫的人是不是有什么怪癖，现在懂了，这味道，这触感，确实上头！
　　小六睡着后，苏妍继续采购大业，真空封口机好几种类型的都来了几个，一次性能装十吨的储水袋两千个。
　　突然推荐上了个铁桶米仓，高三米直径一米五米，哇塞，这不就是自己要找的大容器吗？下单了十个
　　不过木制的会不会更好一点?挑挑选选找了家可以定制米仓的商家，一口气定制了一百个，高5米直径2米的米仓。
　　就是钱有点不够了，店主要求付总货款的一半为定金，果断转给老爸代付。
　　对了，把自家老爸忘空间里了，意念往空间里一看，只见老爸悠哉悠哉的，一会摸摸这匹马，一会拿着饲料引诱小黑马。
　　心生一计突然把老爸转移出来。
　　突然转换地方的苏志明，笑容都僵在了脸上。
　　苏父咬牙切齿的一字一句从嘴里冒出来“苏，妍！你，是，不，是，想，挨，揍，了。”
　　就知道又是这光吓唬人的老招，苏妍撒腿就去老妈那求庇护，撅着嘴撒娇道
　　“妈，你看爸，我都这么大了，他还想揍我”
　　苏母一下子就炸毛了，这都什么时候了，还有心思玩闹?
　　“苏志明，你想干嘛?我在这忙了半天，你就不知道来帮忙吗？
　　妍妍把你弄出来才是对的，喂几只动物喂了两个小时，好玩吗?
　　知道现在最重要的是什么吗？”
　　闺女还没出月子，舍不得骂，只好把枪头怼着苏父突突。
　　父女俩一下子蔫巴了，都反思了自己太不应该了 ，因为空间里的那点物资就开始飘飘然。
　　就这心态，等末世真正来临，怎么死的都不知道。
　　想通的父女齐齐对苏母道歉“我知道错了”
　　苏母叹了一口气，挥挥手，示意他们这事算了，该干嘛干嘛去。
　　苏父把代付款结完，还给苏妍转了一百万，就急急忙忙去厨房帮忙去了。
　　苏妍核对了一下已经收到的物资就打个勾，省得买重了。
　　还要买一批马上就要用到的，一次性饭盒和筷子。
　　装好食物的饭盒总不能装箱子里吧？再来五十个大型置物架，要求店家派人在仓库组装好。
　　单靠自家几个人做饭也做不了多少，还得买些半成品的食物，正好老爸租的面包车还有半个月才到期。
　　在速食品公司直营店下单了一批速冻的盒饭，汤圆，饺子，馒头，包子，手抓饼，预定好明天上午去拿。
　　打开外卖软件，预定了全家都爱吃的全家桶五百份，麻辣烫五百份定了中午十点去拿。
　　在早餐店下单了蒸饺、肠粉、包子、豆浆、油条和各种粥，每样来五百份定的明天早上六点去拿
　　爸妈好像没有买饮料，拿笔记下，明天再去一趟批发市场，批发点饮料、小零食、一次性碗筷，麻袋和箱子。
　　看了下本子上还没勾画的物品，继续买买买！
　　柴油发电也总有用完的一天，以后没电了，没有日历也不好推算，在网上买了往后一百年的日历。
　　就算空间有静止的功能，为了掩人耳目也得准备一些保温杯，保温壶。
　　还有很重要的收听消息的，收音机。
　　防身的工具老妈虽然说已经在准备了，但小六就算长大点也拿不住。
　　准备点防狼喷雾给小六防身，喷雾用完了可以拿辣椒精兑，效果应该差不多吧?
　　一拍脑门，这记性！小六的书还没买，就算有电脑学习课程，总不能不会写字吧？

第11章 批发
　　果断按教育部推荐的必读书目，从幼儿园起全部买上，还有些早教类的洞洞书，玩具也来了一大批。
　　本子、橡皮、笔和各类文具也买了各种各样的，还来了两套纯木书桌。
　　买了书桌就想起床，再来几张配套的床和床垫，小沙发也来几个。
　　想到空间要种植，便把所有种类的果树、蔬菜的种植指导书籍，中药材的介绍和种植的书籍通通下单买四份。
　　至于医书，有自家老妈这个外科医生兼中医药大学毕业的高材生在，她收藏的医书不在少数，术业有专攻，医学类的都交给她吧。
　　煤炭和煤球这些在老家买方便，那就回老家买。
　　农村老家只有一些舍不得离开故土的老人在住，山上的木柴都没人要了，漫山遍野到处都是，有些都挡住路了。
　　上次回去还把自家老爸的车刮花了，可把他心疼坏了。
　　木柴只要肯花力气，不用花钱就能得到好多，再下单买了二十把大功率油锯，利用好了还能当武器。
　　房门口传来小小的敲门声，“咚咚”
　　“妍妍， 吃饭了 ”
　　门外传来苏母比平常小几度的说话声。
　　苏妍穿着拖鞋去客厅，无奈的跟爸妈要求
　　“爸妈，你们不用刻意放低声音，省得小六习惯了静悄悄的环境，以后有点动静就不好好睡觉。”
　　苏母一瞪双眼“你懂还是我懂?小孩子多睡觉才长得快，吵醒了怎么办?”
　　“还有你，怎么不穿袜子?”
　　苏妍见逃不过老妈的火眼金睛，打着哈哈，赶紧回房拿双袜子穿上
　　“啊！不好意思忘了，马上穿上，马上。”
　　苏妍实在搞不懂，在室内穿短袖不吹风扇就很舒服的季节，自己穿上长袖就算了，还要穿袜子，亏老妈还是医生呢。
　　说什么老一辈的某些说法也是有些道理的，只是他们没办法像现在的知识分子一样，丁是丁卯是卯的讲解清楚。
　　既然自家家庭医生都说了，要穿暖和点就穿呗，反正也不是特别热，热了还能把袖子挽起来。
　　苏妍一出房门就闻到荷包蛋的香气了，先是把厨房里分好的一盒盒饭菜收进空间 ，然后赶紧在餐桌前坐好。
　　饭桌上有三个菜，蘑菇炖老母鸡，千张炒白菜，韭菜荷包蛋，韭菜荷包蛋是苏妍最喜欢的家常菜之一。
　　搅好的鸡蛋液倒锅里，呈椭圆形，再把调好的韭菜末放进圆形的鸡蛋液里，等鸡蛋液微微定型，像包饺子一样把蛋皮合起来。
　　两面煎熟后就能起锅了，韭菜和鸡蛋的香味碰撞，整个房间都香气四溢。
　　等人齐了，苏妍第一筷子就是夹荷包蛋，啊~熟悉的香味，熟悉的配方。
　　饭后再来一碗鲜美的鸡汤，嗯~还是自家老爸的手艺好。
　　吃的肚子滚圆，苏妍才心满意足地躺沙发上
　　“爸，我又买了一批货，明天早点起来去拿。”
　　“好，知道了。”
　　晚饭后，苏妍照例用意念巡查空间，瞬间被惊呆了，空间还是那个空间，就是空间里竟然也天黑了。
　　苏妍赶紧告诉爸妈这意外的发现。
　　没想到夫妻俩一齐鄙视的瞅着苏妍，苏母理所当然道
　　“能养殖能种植，肯定就有昼夜之分，不然动植物们怎么受得了?”
　　好吧，是我孤陋寡闻了！
　　时间转眼来到第二天一早，两人来到早餐店，分了好几批，才把打包好的早点勉强塞进面包车。
　　找个没人的地方就收进空间里，想着面包车还是太小了，又去租车行租了一辆厢式货车。
　　继续转战下一个地点，批发市场。
　　这也是苏妍第一次来到批发市场，批发市场在郊外，一眼望去简直就是人山人海，还好昨天和老爸做了规划，径直开向一家物品最全的批发门店。
　　把单子给他，要求马上就要。
　　第一批是瓶装水和桶装水，塞满了整个车厢，然后照例找个没人的地方收起来。
　　继续去装第二批的风味酸奶，可乐，果汁，苹果醋，啤酒。
　　然后是零食，其中最多的就是高热量的巧克力，肉干，肉脯，辣条，薯片，火腿肠，夹心饼干，糖果……
　　最后才是200×100×100的大规格纸箱，200×260的加厚蛇皮袋，分别装了两车。
　　走之前一旁准备买灌香肠机的女人正在跟老板讨价还价
　　“你便宜点，我就一次性买两台”
　　老板苦着脸，摆着手，无可奈何道“算了算了，一人让一点，再加十块就卖给你，这可是我的成本价卖给你，一点都没赚你的钱。”
　　女儿闻言，喜笑颜开“好，成交，买回去用的好了，我就推荐别人上你这来买哈。”
　　苏妍心一动，“老板按她买的价格，给我来两台，一会我再来拿。”
　　对于今天这个大客户，老板态度就好多了
　　“好嘞。”
　　装灌肠机时，老板顺势推荐起小电器，小奶锅不错，来十个，想到空间里半大的小奶牛，很快就能长大产奶，到时候就有鲜奶喝了。
　　还可以用来煮奶茶喝，还得去茶叶市场买点茶叶，这个先记下来。
　　又买了几台烤箱，空气炸锅，冰激凌机，酸奶机，豆芽机，豆浆机，电饼铛……
　　又把货车塞的满满的，把老板喜的见牙不见眼，亲自把父女俩送到门口，依依不舍地招手
　　“ 欢迎老板下次再来啊！”
　　接下来先去速冻食品公司，中途给麦当劳下了五百份鸡排加酸梅汤的套餐，五百份各种口味的鸡肉卷和牛肉卷，五百杯各式奶茶。
　　在速冻食品公司，又来了五百包各式潮汕火锅丸子，鸡柳，骨肉相连，培根。
　　少量来了些奶黄包，蟹黄包。
　　担心给麦当劳的准备时间不够，先去了张亮麻辣烫，麻辣烫隔壁是蛋糕店，又把蛋糕面包加入了采购单中，把五百份麻辣烫收好。
　　就去包圆了今天新鲜出炉的各式面包、蛋挞和掌心小蛋糕，还定制了一百个六寸的蛋糕，十八个十六寸的大蛋糕，定好明天来拿。
　　去麦当劳前还去了趟茶叶市场，贵的茶叶少买一点，便宜的买了几十箱，将来的奶茶和茶叶蛋可都靠这些茶叶了。
　　付钱的当然是老爸啦，谁让这玩意太贵，自己的小荷包承受不起啊。

第12章 纸包不住火
　　去往麦当劳的途中又看见了五金店，大到梯子，合金门，不锈钢置物架，小到扳手，螺丝，铁钉，通通来了个遍。
　　置物架让老板现场给组装好，父女两人先把其他五金工具、配件运走，再通通收到空间里。
　　来回好几趟才把置物架收完，留了几个置物架在车厢，等会还要去装麦当劳的炸鸡汉堡们。
　　最后才到麦当劳去，把货车停到后厨的小门处，等麦当劳的员工装车，来回折腾了好几趟才都收完。
　　毕竟是热的食品，不能压也不能封死了，不然水蒸气会影响食物的口感。
　　收完汉堡的父女两人正准备回家，看见了一家卖手表的专卖店，又挑挑拣拣的买了一些电池手表，和几箱专用电池，重点是一百块机械手表。
　　终于可以回家休息一下了，虽然全程苏妍几乎就没下车劳动，也没累着，就是觉得离开自家香香软软的小奶包，心里有点不得劲，怪想得慌。
　　回家后先用洗手液再把手洗干净，随手就把衣服丢洗衣机里，仔仔细细的洗头洗澡。
　　一上午虽然没直接接触人，但去了那么多地方，还是要注意，谁知道会不会带点细菌病毒回来，把自家小奶包感染了。
　　生完孩子到现在都快半个月了，老妈终于松口让自己洗头洗澡了。
　　可想而知苏妍的头发是个什么糟糕情况，还好今天出门是戴着帽子的，不然苏妍肯定是要先洗头再出门。
　　洗漱完的苏妍觉得浑身都轻飘飘地，飘到小六跟前，抱着他就狠狠地吸了一阵。
　　哎！这上头的味道！终于让自己的心落地了。
　　苏母就见不得女儿这副小狗找奶吃的模样，一脸嫌弃的拍她后背
　　“ 能不能正常点，一股奶腥味有什么好闻的? ”
　　苏妍继续一脸沉醉地吸着小六，“妈，你不懂”
　　小六被吸的全程一脸懵逼。
　　哎呀呀，好想咬一口怎么办?
　　经过半个月的催肥，小六现在白白胖胖地，像刚出炉的馒头一样软乎。
　　按捺住自己蠢蠢欲动的心，艰难地放下小六，去把摆了整个厨房的饭盒收起来。
　　又从空间拿了一批一次性饭盒，放在一旁装餐盒的大桶里。
　　至于苏爸，洗了个战斗澡，就在做中午饭了，现在的时间一点都不能浪费。
　　苏父打算明天自己先回老家，把老房子改装一下，国内偶尔有些小灾，影响还不是很大。
　　但是国外的火山喷发、地震，海啸各种灾难频发，所以各种进口的物资都在大量减少，连带着国内的物价都涨了不少。
　　下午又是全家出动，几人在仓库等得都有点心焦了。
　　这批药物可是最重要的物资之一，千万不能出差错，以目前的形势，再弄一批就不是那么容易了。
　　在大家望眼欲穿的期盼下，一辆厢式小货车终于来了。
　　一个戴着眼镜斯斯文文的男人，跳下货车抱歉道
　　“伯父，陈姨，让你们久等了”
　　“这几天医院很忙，我妈没时间，就让我来了”
　　“哎呀，小顾这么见外干嘛，谁来不一样?快来喝点水吧。”苏母拿瓶水赶紧上前接应
　　“再说了，国内跟你之前生活的国家，通行方向不一样，确实需要时间适应，开慢点还能保证安全。”
　　跟在苏父后面的苏妍，扎着丸子头，一身湖绿色斜襟上衣加复古长裙，让顾明远的眼前一亮。
　　没想到当初那个沉默寡言，喜欢沉浸在自己世界里的小丫头出落的这么漂亮了。
　　“小妍也来啦，好久不见”
　　见是这个十年没见的邻家哥哥，苏妍有点晃神。
　　“ 好久不见 ”
　　顾明远比苏妍大四岁，跟苏妍从小就是邻居，也是很多父母嘴里别人家的孩子，当然也包括苏妍的父母。
　　顾明远的父母都是医生，他也继承了两人的天赋，从小就对医学感兴趣。
　　读高中时，就被国外技术最先进的医科大学录取，接着出国本硕博连读，毕业后进了当地的大医院当麻醉科医生。
　　听老妈说过，早些年他在国外结婚了，不知道什么原因又离婚了。
　　今年国外灾难频发，预感形势不妙的顾明远，顺势借着父母的催促回国发展。
　　苏母见小顾对自己闺女感官不错，隐隐有点尴尬。
　　尴尬的是顾母有撮合两个年轻人的意思，上次两人碰面自己就委婉的表示苏妍是个不婚主义者，回绝了想安排两个孩子吃饭的顾母，没想到她还是没死心，依旧把儿子推了出来。
　　至于小六的存在还没往外说，熟人自然不知道自家闺女已经是单亲妈妈的事。
　　顾明远边说笑边把药物的清单递给苏母，随后三人便一起往下卸货。
　　顾明远回国后开了个小型私立医院，急缺医护人员，便再次开口挽留苏母
　　“陈姨真不打算考虑考虑了吗?以你现在的身体条件，再当十年外科的扛把子也是轻轻松松的。”
　　苏母委婉地拒绝道
　　“我这把老骨头，早就不行喽，忙了一辈子了，实在熬不住了。
　　现在就盼着跟老苏回农村老家做个村医，为后代积积功德，再种几分地，过过田园生活，颐养天年了。”
　　顾明远一脸遗憾“好吧，等你的药材园子整好了，可别忘了邀请我去玩啊”
　　“瞧你说的，忘了谁也不能忘了你们啊，肯定会第一时间邀请你们来玩。”苏母嗔怪道
　　也不知是不是越怕什么就来什么，小六那洪亮的嗷嗷哭声猛然响起
　　“哇……哇……哇”
　　顿时所有目光都盯着一旁，阴凉地上的婴儿车。
　　苏母心想，完了完了，终究是纸包不住火，这下林市所有人都要知道自家闺女未婚生子的事了。
　　苏妍赶紧上前抱起小六，给他喝上奶就不哭了，狗的很。
　　顾明远见苏妍熟练地，哄娃，喂娃，脸色顿时僵住了。
　　苏父没有觉察到一旁两人的脸色，满脸骄傲的介绍自家的新成员
　　“小顾，来给你介绍介绍，这是我外孙苏璟阳。”
　　顾明远脸色有点难看，不死心的问道“这是小妍的孩子?”
　　苏父这才察觉老妻对自己使的眼色，再看看小顾难看的脸色，仿佛明白了什么
　　“对啊……”
　　苏妍对三人之间的小交锋无感，自从有了当单身妈妈的想法后，自己就已经预知到了，会面临别人不一样的眼光和非议。

第13章 试管婴儿
　　三人默默无言地把东西卸完。
　　顾明远强撑起笑脸“伯父，陈姨，有空还来我家玩啊，我妈都念叨你好几次了。”
　　苏母只得干干的应道“诶，有空了，一定去。”
　　早知道上次就跟林英把妍妍的情况说开了，看样子自己上次委婉的拒绝，她根本没放心上，还把儿子给派出来了。
　　送走顾明远，苏母才长长叹了一口气。
　　苏父洗干净手，接过喝好奶的小六，给他拍嗝
　　“你这是干嘛?未婚生子又不是什么丢人的事，遮遮掩掩的做什么?”
　　想想老苏的话，也是诶，自己又没做错什么，本来自己就已经拒绝了撮合两个年轻人的做法，是她自己没理解过来，她要怨的话，自己也不会认怂。
　　毕竟自己为这批药物准备的钱本来就高于市价很多，找谁都能做，找林英办这事也是因为跟她有这么多年的邻居情谊在，找别人怕她面子上不好看。
　　苏母最先把疫苗保温箱打开，大概清点了一遍，让苏妍收起来
　　再把所有箱子外面的遮光薄膜撕掉，把箱子通通拆开，清点药物的剂量和适用病症，把箱子分成好几堆。
　　重新封上的箱子都贴上了便利贴，示意闺女收起来。
　　抗生素类的青霉素，头孢……。
　　合成抗菌药，抗病毒药，抗病毒药，抗寄生虫药，抗吸虫病药，抗疟药，驱虫药……
　　大部分都是苏妍看不懂的药名，只有速效救心丸，感冒药，咳嗽药，退烧药，止泻药，降压药，降糖药，各种维生素片和钙片这些常见的药苏妍才知道。
　　还有几箱全套输液软管，注射器，氯化钠注射液。
　　基础的手术台设施，各种手术刀，纱布，消毒液，碘伏，手术服，防护服，氧气瓶，制氧机，制氧材料…………
　　还有好多一箱箱调配好的的中药包，每一份都有配料表和适用于什么病的说明书。
　　重点是那几箱，各式各样的药材种子，还有种植说明书和炮制好的中药材。
　　最开始几箱苏妍还会看一下都是些什么，后面干脆都不看了，反正也看不懂，等老妈清点好了，自己一起收就完了。
　　嘀嘀嘀——
　　仓库外又传来鸣笛声，这次小六没睡着，精神头正好，还左右扭头想找出声源在哪。
　　几个虎背熊腰的彪形大汉搬下一堆纯木箱子，全程跟苏家人零交流，很快放下东西就走了。
　　苏父见车一走，也赶紧把仓库前后门锁起来，示意苏妍动作快些，东西回去再看。
　　我是华丽的分割线——————
　　回到家的顾明远很烦躁
　　“妈，小妍已经有孩子了，你为什么还要我去追她”
　　林英诧异的很“不应该啊，我们邻居这么多年，小妍结婚了我不可能不知道，哪来的孩子。”
　　“还能哪来的? 未婚生子呗 ”
　　顾明远烦躁的回房间倒头就睡，闭上眼都是苏妍那清新淡雅的身影和那淡淡的笑意。
　　腾地坐起身来，抓抓自己头发，顾明远懊恼的打开手机里的通讯录，把一个备注为“3号”的电话拨通，开门见山道
　　“亲爱的，一个小时后，老地方见。”
　　苏母刚到家，果然就接到了林英的电话，她也不拐弯抹角，很直接的发问
　　“慧敏啊，你不是说小妍是不婚主义者吗？怎么听明远说她有孩子了?”
　　苏母也知道林英的性子，她就不是那扭捏的人，这很符合她的说话风格，便带着点无奈道
　　“是啊，妍妍这孩子，从小就跟别人想法不一样，也怪我，催婚催得急了，也不知道她上哪找了个熟人，在医院做了试管婴儿。
　　我也是这几天才知道的，这孩子都出生了，也不能不管吧。”
　　本来还有点忿忿不平的林英，得知苏母也是才知道这事的，也就只能怪自己太心急了。
　　毕竟人家上次就说了苏妍是不婚主义者，为了躲避催婚，还专门跑别的城市去了。
　　对于苏母的说法也有点同病相怜的意味。
　　想想自己儿子也是头疼的很，都32岁了，除了第一段婚姻，一直都没安定下来过，说什么没遇到让自己安定下来的人，至今也没个一儿半女的。
　　好歹老苏家还有个孙子辈了。
　　“确实也是，你说现在的孩子都怎么想的?自古以来成家立业，繁衍子嗣都是天经地义的事。
　　偏偏现在的孩子要么是不婚主义者，要么就是觉得孩子麻烦，又整出来个丁克主义，也不想想等父母不在，自己又老了需要人照顾的时候，跟前没个孩子该怎么办?”
　　知道林英没放心上，苏母也就放心了，这么多年两人相处的一直很好，因为这一点误会闹僵了也确实不划算，附和着老姐妹，一起吐槽起自家子女
　　“谁说不是呢…………”
　　这么一折腾，又到晚饭时间了，饭桌上，苏母严肃地盯着苏妍
　　“小六是试管婴儿！”
　　父女俩对视一眼，齐齐点头“是！是！是！”
　　这下苏母心满意足了，未婚先孕不好看，但是不婚主义者做试管婴儿的案例也不在少数。
　　自己闺女本身就有点特立独行，外人知道了顶多就是意外一下，不会指指点点说那么些难听的话。
　　今天还有活动，所以没有再做大份的饭菜，几人都快速扒完碗里的饭，心里惦记着木箱子都有些什么。
　　饭后，连碗都没洗，三人的身影瞬间消失在了遮的严严实实的房间内。
　　苏母目标准确的把一个最小的木箱子打开，里面是个泡沫箱，就像套娃一样，泡沫箱打开还有个金属的密码手提箱。
　　只见苏母回忆了一下，快速的在显示屏上输入密码，“哒”的一声，箱子被打开了。
　　里面是五把女式手枪，这下把父女俩都惊呆了，没想到自家老妻/老妈还有那方面的人脉。
　　苏母白了两人一眼，转而又有点遗憾“这些东西可是贵的很，把一个很重要的人情都给用了。”
　　苏父上前安慰她“用了就用了吧，将来世道乱起来了，还不一定联系得上，现在这样就很好，人家还了人情也安心了，我们也得了方便。”

第14章 爱不释手
　　看老妈讳莫如深的表情，苏妍也就知道那方面的势力不是自家可以掺和的，干脆就什么都不问。
　　带着忐忑的心又打开了一个箱子，装着估摸有五百发的子弹，苏母低落的心情瞬间被治愈了。
　　下一个箱子是弓弩，可能是考虑到自己家人从来没接触过这玩意，都是组装好的复合弩，二十架弩，十架小一点的，十架大一点的。
　　苏妍接过苏母手里的小弓弩，大小也就30×20的样子，机身上还有个弩箭盒，打开看了看里面有五个槽位。
　　单手掂了掂重量，挺轻巧的，比网上流传的弓弩小多了。
　　军网公众号流传的视频里就有弩，大的那十架就跟视频里的差不多大。
　　弩箭有两大箱，还有几本手抄的使用说明和修理方法。
　　继续拆箱子大业，唐横刀，陌刀，大砍刀，蝴蝶双刀 ，露营刀，各式长刀、短刀。
　　能认出这几种刀，还是因为苏妍小时候，偷偷玩苏父收藏的刀被狠狠地教训了一顿，小苏妍还为此上网查了一下，了解了一点后就对刀不感兴趣了。
　　苏父兴致勃勃的试着各种刀
　　“还得找点速成刀法来练练，不然这么好的刀不会用，也太浪费了。”
　　苏妍试了一下，感觉蝴蝶双刀的长度和手感最舒适。
　　又拿了一把匕首，质量确实比自己买的那些匕首质量好一大截。
　　苏母对这些刀刀剑剑的不感冒，再锋利能有手术刀锋利吗？拿起一架小弩，就往外头走去。
　　苏妍也想看看弩怎么用，抄起一把箭头就跟上。
　　只见苏母捣鼓了一阵，给弩盒上满箭，很轻松的就上弦了，用瞄准镜瞄准一百米处的草地，扣动扳机，一套流程下来一气呵成。
　　只听到箭矢入土的声音，两人上前查看，只见箭矢只剩尾部露在外面，箭头和箭身全部入土。
　　“这复合弩确实比复合弓的杀伤力大多了，不愧是国家管制的东西。”苏母很满意这个效果。
　　手痒痒的苏妍从储物间里拿出一把小弩，迫不及待的根据老妈刚刚的操作，给箭盒上满。
　　上弦后瞄准一百多米的水塘，发射，只有入水的一瞬间有“咻”的一声
　　苏妍对这种可以很轻松上弦的复合弩爱不释手，除了上弦需要时间，没别的缺点了。
　　“妈，这用来打猎效果很好吧？”
　　苏母闻言挑挑眉“准确的来说，用来射杀效果更佳”
　　这时，苏父拖出来一个重新封好的木箱，走到母女俩身边。
　　苏妍明白这是要试试弩的威力，跃跃欲试地首先上弦瞄准，射击。
　　“嘭”的一声，弩箭齐根没入木箱。
　　打开木箱子，箭矢已经穿过第一层，第二层的木板也穿出了一点箭头。
　　又拿出大弩，苏父需要双手使出全力才能上弦，继续瞄准木箱子射击。
　　很轻松的就把整个箱子射穿了，看来拉力还是决定了弩的杀伤力。
　　苏母需要手脚并用才能给大弩上弦。
　　看老妈上弦那么费劲，苏妍放弃了试试的想法。
　　过瘾后的夫妻两人给小动物们喂好饲料后，空间里的天差不多也快黑了，就把小六带一起出去，准备休息了。
　　储物间一天二十四小时都是亮堂堂的，苏妍收拾储物间的时候到了。
　　用意念把一个个不锈钢置物架摞一起，再把熟食分门别类的在置物架上摆放好。
　　把纸箱子撑开折好，把一箱箱的饮料装进去，再贴上便利贴注明都有些什么东西。
　　重复的把所有饮料、零食、零件、电器和那些零零散散的物件通通装进纸箱子里，层层摞起来。
　　刚刚吃的太匆忙，突然感觉嘴巴有点饿了，来个酱香鸡肉卷犒劳一下自己吧，边吃边收拾。
　　终于把空间彻底收拾整齐了，打了个长长的哈欠，抬手看了下时间，八点半了，该睡觉了。
　　之前十个月的孕期，每天都是八点上床睡觉，生物钟都养成了，一到八点就打瞌睡，一直延续到现在也没改过来。
　　天还蒙蒙亮时，迷迷糊糊间听到老妈轻声叮嘱自己“妍妍，我和你爸去收快递，小六……”
　　“哇……哇……哇”
　　苏妍被小六的哭声吵的一蒙，在床上翻了个身，这音量有点不对啊?小六不是跟爸妈一起睡吗？
　　这才睁眼看了一眼，见小六在婴儿车里哭的起劲，赶紧起床抱起来哄。
　　“哦，不哭了，我的小六是不是饿了?”把小六抱起来哄了一会，等他的哭声小下来就放床上。
　　拿过保温奶壶打开，试了试温度正合适，合上盖子摇晃几下就塞进小六还在嘤嘤嘤的小嘴里。
　　只见小六咕咚咕咚几下子，就把准备好的奶干完了。
　　怕他喝进了空气，赶紧把空奶壶艰难的从他嘴里抽走，小六的小嘴还呈吸吮状、努力的吧唧着嘴。
　　苏妍赶紧拿起手机把这搞笑的一幕，拍视频记录下来。
　　录完视频，苏妍一手托住小六的头，让他趴在自己的肩上，一手隆起手掌心呈空心掌，轻拍小六的后背。
　　“ 嗝~ ”小六打了一个长长的嗝。
　　把婴儿车的角度调高后，再把小六放进去，拿过一旁的黑白色卡片挂在小远眼睛前放，就去洗漱了。
　　洗漱好的苏妍从空间拿出一个包子和一杯豆浆解决早餐问题，再一次感慨有空间就是方便啊！
　　喝着豆浆，把小六推到阳台上晒太阳，自己则溜达到厨房去看看有没有需要收起来的食物。
　　只见灶台上摆着三个超级大电饭锅，电饭锅上面还有三层配套的蒸笼，已经在保温状态了。
　　打开手机，果然老妈五点发了几条消息
　　“厨房里的馒头和米饭分装好就收起来”
　　“接着煮饭，烧开水”
　　“拿两台面条机出来揉面，别忘了放酵母，一会儿我和你爸回来弄。”
　　这么多电器，苏妍很怀疑自家的电量带得动吗？
　　一样一样来吧，从空间拿出一大袋一次性饭盒，把馒头，米饭分装好，继续淘米，放水插电煮饭。
　　厨房实在是放不下东西了，在客厅拿出两台和面机，跟客厅里的插孔连上。
　　还好当初买的面条机是组合型，把和面机的部分拆下来，就能当单独的和面机用了

第15章 天衣无缝
　　倒了一袋十公斤的面粉进和面机里，再加100克的酵母，少量多次的加水进去。
　　哎，好无聊啊，去阳台上看看小六在干嘛，这么快就睡着了！小孩子无忧无虑的真好，把小六推进房间睡觉。
　　再从空间拿出来一台和面机，刚把酵母放好，爸妈就回来了。
　　苏母把一份杂粮煎饼递给苏妍“拿两个大铁锅出来，这里交给我和你爸，你去车里把东西收了。”
　　夫妻俩接过看着和面机的任务，还把厨房里的那台小型和面机也开起来了。
　　拿出两个大铁锅后，咬着外焦里脆的煎饼，苏妍心想，这是准备在家蒸馒头喽?去包子店买点馒头不是更方便吗？
　　突然想到小吃街的小笼包，怎么把小吃街的美味们给忘记了?
　　不行，今天就要去把它们通通收进自己的口袋里！
　　但是现在得先去把快递收了，噔噔噔的出门，坐电梯下到负一层，径直朝自家的停车位走去。
　　自家的停车位在角落，摄像头只能照到车头的位置，至于红色甲壳虫之前就让老爸和房子一起处理了。
　　临走前他那认真又带着依依不舍的眼神想起来还让自己记忆深刻，那个再三保证自己短则三月，长则半年就一定会转业回来的人，已经失联九个月了。
　　自己在他回部队后就慢慢减少了回复消息的次数，直到两个月后彻底删除了他的联系方式。
　　如果他真的想对自己负责，肯定会加回自己的联系方式，没想到从此以后他就失联了，就是个渣男，虽然自己也是准备当渣女的，但真被别人渣还是有点不舒服。
　　也不排除他是真的有事绊住了，为了保险起见，从怀孕起苏妍就再也没把甲壳虫开出过小区，这下处理掉了也好。
　　再过一个星期就回老家，顺便把户口也迁回老家，等社会动荡起来，找一个只知道名字的人不就如同大海捞针吗?
　　自觉计划天衣无缝的苏妍，美滋滋的挤上车厢，从里面锁好车厢门，也不管摸到什么就一通收，最后留了个小包裹拿在手上，才下车回家。
　　一进屋门就感觉一股热气扑面而来，厨房里的两个燃气灶上架着两口大锅，正在煮蒸馒头，苏爸正在调馅，也不知道要做什么?
　　苏母听见动静连头都没抬，继续着手里的动作，吩咐道
　　“拿两个煤气罐出来，把刚刚收回来的大铁桶装上里面的水，烧开了备用”
　　“好的，马上”
　　苏妍换好鞋，避开和面机，勉强在客厅里支起两个煤气灶。
　　在储物间里搜寻着刚刚从车厢里收起来的那一堆桶桶罐罐，把两个大铁桶拿出来，去阳台的水龙头那接水洗洗，接满两桶水收进空间。
　　再到煤气灶跟前，把桶架煤气灶上，打火烧水，第二个桶照样的用这个方法解决搬运的问题。
　　把空间里的各式保温桶、保温壶、保温杯挨个拿出来在阳台的在水龙头那冲洗一下 。
　　再把自家人准备装水喝的保温桶，放进已经煮开的大铁桶里煮一煮。
　　再拿出一个超大蓄水盆，把烫过桶桶罐罐的水倒进去，这水一会还能用来拖地。
　　现在才正式开始烧水，用意念把泉眼池里的水缓缓放进大铁桶里。
　　等两个大铁桶放满，泉眼池里的水也快到底了，这才发现之前消失的平安扣正在泉眼所在的位置。
　　泉眼在水坑正中央的石台上，缓缓地冒出一股细细的水柱
　　现在的平安扣看起来晶莹剔透，种、色、水都有了很大的提升，要不是这次取用的水多了，把他显露了出来，还真发现不了它。
　　平安扣的来处说来也是巧合，两人拿着体检报告从医院出来，心不在焉的苏妍不知道接下来该怎么跟他相处，只好漫无目的闲逛。
　　陈庭也不催促，就默默地跟在苏妍后面，突然从路口蹿出来个老太太，往苏妍身上撞，陈庭眼疾手快的上前扶住了苏妍。
　　老太太顺势往地上一倒，咋咋乎乎的叫唤起来
　　“哎呦，不得了了，你个年轻人走路怎么不看路?我的传家宝贝都被你给撞碎了。”说着掏出怀里一个布袋子打开，里面有两块平安扣，其中一块已经七零八碎了。
　　有好事的路人隔着几米围观起来。
　　陈庭皱紧眉头，望着这个倒打一耙的老太太，呵斥道
　　“明明是你突然撞上我们的，怎么还赖上我们了?”
　　苏妍跟陈庭拉开几步距离，上前蹲在老太太跟前压低声音道“别装了，我知道你可是个惯犯了，拿着几十块钱的劣质玉石就到处碰瓷。”
　　“这里可是有监控的，就算报警了对你也没好处，识相点就自己起来走人”
　　老太太见被拆穿也不害怕，“不行，你必须赔我……”
　　看了眼一旁脸色发黑的小伙子，到嘴的价格又压了压，干嚎道
　　“你们必须赔我两千块钱，大家快来看看啊！这两个年轻人欺负老人了。”
　　苏妍突然心跳加快，感觉布袋子里有很重要的东西在吸引自己得到它，便顺从了自己内心的想法。
　　阻止了一旁准备报警的陈庭“等等，交给我吧”
　　虽然不知道苏妍想怎么解决这件事，但陈庭还是听取了她的意见，放弃了报警的打算，反正自己一直在一旁，不会让她受到伤害的。
　　苏妍拿起一旁的布袋，里面原本有两块平安扣的，其中一块已经碎了，还剩一块平安扣是完好的，这一对平安扣要是完好的话，看成色应该能卖个五百块钱。
　　围观的人越来越多，苏妍也不想跟她扯皮了，压低声音警告道
　　“ 实话告诉你，我男朋友是军人，你故意碰瓷军人这事被证实了，判的只会多不会少。”
　　“看在你年纪这么大的份上，也不想跟你计较这么多了，这些东西我买了，最多给你五百块钱，多的没有 ”
　　这一句苏妍是说给一旁的好事者说的，毕竟现在喜欢拍视频上传网上的人很多，自己也不想平白被网曝。
　　老太太见陈庭挺拔的身姿和寸头确实挺像军人，知道自己这是碰到硬茬子了。

第16章 不安
　　也怕苏妍说的是真的，毕竟自己因为这事经常被请到局里喝茶，只得硬着头皮的装腔作势的道
　　“看在你们这么真诚的份上，五百就五百吧”
　　苏妍见她的样子无语了，真那么要脸还出门碰瓷?
　　刚想给钱，才发现今天根本没带现金出门，示意一旁的陈庭给钱。
　　陈庭的耳力比平常人好，“我男朋友”这句可是听的清清楚楚，也不管这是不是花冤枉钱了，上前把老太太扶起来，给了她五百块钱。
　　等两人离开那条街，苏妍率先开口
　　“不好意思啊，刚刚冒充了你女朋友的名义，一会我把钱转给你”
　　“要是想感谢我，就请我吃饭吧”陈庭大大方方地提出自己要求。
　　相对愉快的吃了一顿饭后，苏妍拒绝了陈庭送自己回家，自己打车回去。
　　回家了研究了平安扣半天，也没搞明白这东西吸引自己的地方在哪?
　　就是摸着手感冰凉凉挺舒服的，随手就搁保险柜里了。
　　直到沾到自己的血才发现是个宝贝，好像冥冥之中就会发生这件事似的，这就是大能说的“有缘”?
　　一上午都在烧水，装水，空间里的水一直在慢慢恢复，目前看来就是用不完的泉眼。
　　直到把所有保温桶装满后，苏妍再往铁桶装自来水，准备烧开了给空间里的小动物们囤熟水。
　　苏母感觉累了，也觉得自己在家做的饭虽然卫生，但是麻烦啊，暂时歇了在家做吃食的打算。
　　“妍妍，和面机收起来，不做了，太累人了，明天去包子铺定一批算了。”
　　“好嘞，正好我也要占用一下客厅的空间。”
　　苏妍收起和面机跟煤气罐，小动物们的水还是改天用燃气烧吧，煤气罐可是烧一瓶就少一瓶。
　　在腾空了的客厅里放出一个储水袋，先是给阳台上的水龙头接上储水袋特制的管子，把管子连上储水袋的进水口，开水放闸。
　　苏母躺在一旁的躺椅上休息，见闺女的骚操作，惊讶的很
　　“空间里不是有水吗？你接这么多水干嘛?”
　　“妈，你就不担心空间出品的水是灵泉吗？用灵泉洗澡你舍得吗？”苏妍抛出这个让人兴奋的想法，再神秘兮兮地问
　　“爸妈，你们有没有感觉身体有什么变化?”
　　苏母想想也是，仔细回想了一下“比以前睡的好了，算不算?”
　　“呵呵呵，你们母女俩做什么美梦呢？要是有效果不是早显现出来了？睡得好大概是因为最近累的。”苏父无情的打碎了两人的幻想。
　　“至少空间的水里没有消毒液。”苏妍还是心存幻想，万一是那种长时间才能看到效果的呢?
　　“老苏，你有没有发现妍妍恢复的很快?”苏母直击重点
　　“是不是妍妍年轻所以恢复的快?”妻子生闺女的时候是剖腹产，苏父对这个也不是很清楚，任持怀疑的态度。
　　“不管有没有灵泉的效果，就像闺女说的，至少能避免重金属污染和各种消毒剂”
　　苏母打开手机，查看一下水电费和燃气费的余额，嗯，还能用一段时间，先不管。
　　就冲那储水袋的体积，特地把水费交的足足的。
　　商家说储水袋的长宽高是5m×2m×1m，能装10吨水，苏妍估摸了一下客厅可能放不下。
　　指挥苏爸把阳台的推拉门给卸了收进空间，反正那位买家要求了，屋内所有东西都要清空。
　　按自家水龙头的流速，一个小时能放2.5吨水，放满一个储水袋要四个小时，还是有点太慢了。
　　苏母回房间休息兼照顾小六，苏父只能苦逼的在厨房包包子，蒸包子。
　　苏妍从网上找到了小吃街老板的电话，挨个打电话预定美食，声称公司聚餐需要大量份额的。
　　烤羊肉串一份二十串，来个五百份。
　　铁板鱿鱼一份五串，也来个五百份。
　　烤面筋是老爸的最爱，来个一千串，其他格式烤串各来五百串。
　　臭豆腐是老妈的最爱来个一千份，
　　酸辣粉是自己的最爱，来个一千份，关东煮也不错，来一千份。
　　煎饼果子、牙签肉、章鱼小丸子、凉皮各来五百份。
　　还有家味道很不错的周黑鸭，麻辣味的鸭脖绝对是一绝，来个一百斤，其他鸭腿鸭架也不错也来个一百斤。
　　烤鸭店的烤鸭做的也不错，来个五百只让商家切好，调配好的，想到烤鸭店还兼卖凉菜、卤菜。
　　卤的猪耳朵、猪头肉、猪蹄、鸡爪、麻辣小鱼仔各来一百斤，各式凉菜搭配着来五百份。
　　呃……预算好像超标了，不管了，反正也要带上老爸这个“大金主”去结账的，继续买买买吧！
　　麻辣小龙虾，蒜蓉小龙虾各来五百斤。
　　鲜肉小笼包也不能忘记了，来个五百笼，其他种类的包子每样一千个，馒头一千个。
　　有家盖浇饭也很不错，青椒肉丝盖饭，鱼香肉丝盖饭，回锅肉盖饭，宫保鸡丁盖饭，木须肉盖饭，红烧牛肉盖饭，卤肉盖饭每种来五百份。
　　该买的都买的差不多了，等所有东西收到后，是不是该收拾收拾回老家了?
　　“爸妈，我们什么时候回老家?这段时间国内的小的天灾也频发的厉害，我有点不安。”
　　夫妻俩对视一眼，对于闺女的直觉两人都很上心，这次是苏父安排具体的行动
　　“我和你妈打算分头行动，一会我在附近租个小一点的仓库，你们买的东西就让送到那去 。
　　后天我就先一步回老家，把老家的房子改装一下，到时候，你们就直接拎包入住。
　　慧敏去催催车的事，尽量早点把事情办妥。”
　　分配好任务大家都忙起来了
　　闺女梦到林市的老小区坍塌，说明林市已经不安全了，虽然仓库在郊外，也保不准灾情会不会蔓延到郊外，尽量还是不要进入林市的范围。
　　而且仓库太远，还要分一个人去守着仓库收快递太浪费时间了。
　　苏父打算有火山的地区一律绕开，尽量不去有可能发生灾情的地区。
　　苏妍把网上购买的物品统一要求了后天上午送货，要是不同意就换一家购买。
　　把卖家们都吓坏了，还没准备好的就加班加点的赶工，准备好的就推迟送货时间，全力配合苏妍这个大客户。

第17章 自带扩音效果
　　苏父洗干净手，拿着新鲜出炉的包子边吃边下楼，打算去租仓库。
　　留够包馅的面团，苏母就让闺女把面条机拿出来，把剩下的面团通通加工成擀面。
　　三下五除二的把剩下的肉馅包完，保证每个经她手的包子都是皮薄馅大。
　　正在和面机跟前分擀面的苏妍见此，露出一丝促狭的笑容，打趣道“妈，你要是去卖包子，我们家早就破产了吧？”
　　苏母瞪了自家闺女一眼“我看你还是太闲了，看见没，那一桶馒头，包子通通给我打包好。”
　　“遵命”苏妍站直身板给陈女士敬了个礼，立即转身去打包馒头包子。
　　等把乱糟糟的厨房收干净，都到饭点，两人随便吃了两个包子充饥。
　　储水袋经过三个多小时的注水，已经鼓鼓囊囊的，几乎把整个客厅占满了，苏妍艰难的挤上阳台，关水封口。
　　把注满水的储水袋收进空间，再竖着并在墙上，尽量减少占地面积。
　　这次长记性了，把储水袋尽量往阳台上放，还特地留了一条供人侧身上阳台的过道，继续接管子注水。
　　苏母做了一上午的包子馒头，腰疼了，腿也酸了，在房间里休息兼顾照顾的小六活。
　　苏妍定了个三小时的闹钟，正准备和租好仓库回来的苏父，进空间整种植大业去。
　　突然来了电话，是蛋糕店的，真是忙昏头了，连定的蛋糕都忘记去取了，只能先放下空间的活，去取蛋糕。
　　不锈钢置物架已经用完了，只能把蛋糕都摆在车厢里，分了好几批才把蛋糕全部转移到空间里。
　　解决完蛋糕的事，两人才继续种植大业。
　　苏父去调试拖拉机和旋耕机，苏妍看着郁郁葱葱的牧草，灵机一动。
　　回到房间内，跟苏母一起牵着巨无霸蛇皮袋，用意念取出农田里的牧草。
　　糟糕，有点用力过猛！
　　牧草“哗啦啦”一下子就把蛇皮袋装满了还不算，还有多的落在地上了。
　　苏母这下眉开眼笑了，“太好了，以后收获粮食就这样收，收割机的油就可以省了”
　　俩人把蛇皮袋颠一颠，把散落在地上的牧草装进蛇皮袋一起压实后，再从空间里收了一些牧草才装满这个蛇皮袋。
　　捆好的蛇皮袋收空间里，再取出一个蛇皮袋，估算了一下空间那块被收割的牧草面积，少量多次的取出相同面积的牧草。
　　试了好几次终于找到平衡的点了，第一次收四分之一，把蛇皮袋里的牧草压实后，再收剩下的四分之一，正好把一个蛇皮袋装满。
　　两人麻木的牵袋子，压实，绑袋子，后面干脆连压实的动作都省了。
　　正好苏父调试好了机器，正一脸懵逼的望着眼前的牧草一块块消失。
　　嘿嘿，劳动力来了！急忙把苏父放出来。
　　苏父凭空出现，可把苏母高兴坏了“老苏，正好，你跟妍妍收牧草吧，一点也不能浪费哟。”
　　“说好的今天我休息，还没休息两分钟，又被闺女抓着干活，我这手，这腰还要不要了?”
　　呃……苏妍内心无力吐槽
　　该休息的不应该是我吗？
　　搬过两个高脚凳，苏妍还是认命的和苏父两人收牧草。
　　至于再去买一台收割机，那还是算了吧。
　　牧草也就收割这一次，花大价钱买一台专门的收割机不划算，小型的收割机还不如苏妍自己用意念收的方便。
　　就是捆蛇皮袋需要时间，收牧草都是瞬间完成的。
　　这次有了勤快的苏父干活，苏妍就负责坐在凳子上牵袋子，收袋子。
　　等两人终于把一半的草地收完后，换成苏母与苏妍收牧草。
　　苏父这个苦逼的“勤快人”，正开着挂好旋耕机的拖拉机，在空间的空地上耕地呢。
　　收完牧草后，把苏母也收进空间让她和苏父规去划土地，苏妍就在外面看着储水袋和小六。
　　换好储水袋，小六也醒了，吃喝拉撒弄好后的小六乖的不像话。
　　跟他说话，他还会“哦”两声回应，
　　老妈说的最多的就是“我们家小六这么乖，肯定是来报恩的。”
　　苏妍对这句话不赞同，每个孩子都是妈妈的宝贝，哪有什么报恩或是讨债的说法。
　　跟小六互动完，天色也不早了，该去美食街收美食们了。
　　想到时常突然把父母带出来，看他们的样子确实不适应，试了试用心声给他们传递自己的想法。
　　“爸妈，今天我在美食街定了一批吃的，时间不早了，该去收货了。”没想到自己的心声，自带扩音效果，回荡在整个空间内。
　　夫妻俩被吓了一大跳，连小动物们都吓的吱哇乱叫。
　　赶忙把自己的声音选择性的传到爸妈耳边“我把你们带出来。”
　　呼~终于成功了，这次的声音终于正常了。
　　苏妍松了一口气，把爸妈转移出空间。
　　苏母出来了还心有余悸，一见自己闺女就想捶她
　　“你那么大声干嘛?跟打雷似的，差点被你吓出心脏病。”
　　“嘿嘿嘿，失误失误，下次一定改正”苏妍连忙上前讨饶
　　从空间里拿出两个灌满水的保温杯，给爸妈一人一个，赶紧逃离他们的攻击范围，
　　“来，你们先喝点水，压压惊，你们辛苦了，我现在就去洗水果你们吃。”
　　从空间拿出一筐樱桃和一个大水盆，先用温水洗了一果篮樱桃给爸妈送去。
　　“登登登登，水果来喽”把果篮摆在床头柜上，殷勤地凑到母上大人跟前
　　“两位晚上想吃什么?包子还是三菜一汤?”苏妍努力地眨巴着自己的大眼睛，表示自己诚心。
　　苏母见老苏在一旁耸着肩膀，辛苦的忍着笑，气不打一处来，真没眼力见，妍妍还在月子里怎么能碰水呢？就算用温水也不行！
　　懊恼的瞪了老苏一眼“还不赶紧去洗樱桃，一会还要去收货，晚饭就吃包子。”
　　摸不着头脑的苏父，搞不明白火怎么烧自己身上来了，但还是乖乖的去洗樱桃。
　　把家里都交给苏母看着，父女两人开着小货车走上了收货的路程。
　　忙活了几小时才陆陆续续收完所有美食。
　　收获满满的回到家，苏母决定破例吃个宵夜，她的是一份臭豆腐，苏父的是五串烤面筋，苏妍的是鸡肉卷，大家伙都吃的津津有味的。

第18章 地震
　　第二天一早，继续给储水袋注水，定好闹钟后一家子都进空间。
　　决定先把果树种下去，苏父先是调好一款起垄高度50公分，垄面宽1m的起垄机，从空间的最边缘开始工作，开了两亩地出来。
　　再拿出一台起垄机，开了两亩适合种红薯的地。
　　最后换上旱稻播种机，机器使用说明上写着“旱稻，小麦，玉米、花生，豆类，都适用。”
　　每换一种种子只需要微调一下就行，两小时就把十八亩地整理完了。
　　一整天就夫妻俩就在地里吭哧吭哧的种果树，插红薯秧，洒菜籽。
　　最后一块靠近泉眼的两亩地是专门留出来种药材的，药材的种植需要更精细，留着以后慢慢种。
　　第二天一早，留了苏母和小六在家，苏妍和苏父早早就去林市的仓库等着了。
　　顺带在附近租了一辆叉车，今天的东西都是重量级别的，没有叉车可不行。
　　把仓库里昨天爸妈没装完的桶桶罐罐和储水袋，真空泵、真空封口机、日历、收音机，防狼喷雾，辣椒精都收进空间。
　　还没到货的就剩米仓和置物架了。
　　一步送到的是置物架，工人来的也不少，有五个人。
　　苏父把他们迎到仓库后门处，让他们卸车组装，卸货果然用上了自家租的叉车。
　　把仓库中间的大铁门合上，让他们全部组装好就打个电话，父女俩再来验收。
　　接近中午时，来了两辆大挂车，纯木大米仓终于到了，一个个没有盖子的原木米仓像普通水桶一样一个扣一个，拿摞成一长串，看起来很是壮观。
　　很是费了一番功夫，才给每个米仓盖上配套的盖子，并装进仓库里。
　　到饭点了，苏父把一群人带去附近的餐馆吃饭，苏妍就负责把米仓通通收进空间，再闪身进去收拾储物间。
　　把一百个米仓都摞在储水袋下面，米仓空着也太浪费了，把一捆捆麻袋，储水袋都塞进米仓里。
　　其他零零散散的大小物资一层层的码进米仓里，贴好便利贴，注明里面都有些什么。
　　储物间多了置物架、米仓、大麻袋的位置，看起来还是挺空旷的，以后的物资就在现在占地的基础上往上摞就行了。
　　下午两点多终于把置物架都组装好了，送走货车司机们，挨个挨个的把置物架收起来。
　　等了一会仓库老板也来了，检查了一下仓库没有损伤，很痛快的退了一万块钱押金。
　　父女两人刚离开仓库群区域，突然地面的石头都在抖动，整个车身也左右摇晃起来。
　　一辆对向行驶而来的小轿车，紧贴着苏父的面包车，苏父猛地一打方向盘避开了对方。
　　小轿车没有了苏父面包车的阻挡“咚”的一声，冲进了右侧的绿化带，停住了。
　　苏父死死的把住方向盘，缓慢的停住车，两人对视一眼，明白现在有人，空间暂时还不能进去。
　　当然要是太危急的时刻，也就顾不得别人会不会发现了。
　　父女两人迅速地从车里蹿出来，往空旷的草地跑去。
　　“砰”的一声，路旁的老旧路灯经不住摇晃，倒在了两人的不远处，父女两人脸色煞白，搀扶着对方，不停地往空旷的地方跑去。
　　这时那辆小轿车的人员，也左歪右倒的从车里逃出来，一行人跌跌撞撞地跟在父女俩身后。
　　确保了就算有建筑物倒塌也不会波及到两人，父女俩才心有余悸的瘫坐在地上。
　　两人互相靠着，才能勉强稳住重心不歪倒。
　　这时小轿车下来一行人也在父女俩不远处停了下来，围坐一起，应该是奶奶和妈妈，姐姐和弟弟的组合，时不时就有“妈妈我怕，奶奶我疼”的哭叫声。
　　苏妍掏出手机一看，有信号，就是有点弱，赶紧拨打苏母的电话
　　“嘟——嘟——嘟”
　　电话始终没人接听，苏妍慌的手都在发抖。
　　怎么没人接?是不是出事?怎么办?
　　苏父圈住苏妍，防止她摔倒。
　　再打一次
　　“嘟——”这次马上就接通了
　　“妍妍，怎么了?”
　　听到老妈声音，苏妍已经通红的眼眶，忍不住落下泪来
　　“妈，你吓死我了，怎么才接电话?”
　　听出闺女的声音不对，苏母也着急了“我刚才在上厕所，出什么事了?你爸呢？”
　　见闺女情绪激动，苏父接过电话“我这地震了，你那没事吧？”
　　“什么?我这没事，你们都没事吧，妍妍受伤了吗?怎么哭了?”
　　“没事，妍妍就是担心你们，不要出门，等我们回来再说。”
　　“好，好，挂了”苏父挂断电话，把手机递给苏妍，边轻声安慰道
　　“妍妍，别这样，就连我和你妈也没想到事情会这么严重。”
　　缓解好情绪后，苏妍打开手机，这场大地震已经登上热搜了。
　　震源中心就在林市中心，这次地震范围不大，就是被波及的地区造成了很大的破坏，网上都在猜测震源中心的阵级起码有八级了。
　　苏妍后怕不已，明明知道老小区会坍塌，自己怎么没放心上?能让一栋楼坍塌除了地震还能是什么?
　　回平市要从绕城高速出林市，但凡地震晚来个二十分钟，自己和老爸就会出现在震源中心 没想到自己一时疏忽差点酿成大祸。
　　这里离市中心有二十多里，处于震源最边缘，都有这么明显的震感，可想而知要是父女两人处于震源中心会经历什么样的灾难。
　　两人知道在家的苏母两人没事，就放心了很多，地震停止后，一直在原地等了半个小时也不见余震。
　　苏妍一咬牙，决定苏父两人开着面包车走国道绕开林市，回平市。
　　这么大的地震国家都没发布预告，说明现在灾难的发生都会跟以前不一样，余震有没有也是说不定的，当务之急是赶紧离开这个危险的城市。
　　想赶紧离开这个是非之地，至于小轿车刮蹭到面包车挂彩的事，刚刚苏父已经跟对方的妈妈沟通好了，自己不追究对方的刮蹭责任。
　　两人匆忙回到车内，启动车子快速的往林市相反的方向离去。
　　直到看不出有地震波及的地区，才打开导航，确定好回平市的路线。
　　一路上都是消防车和救护车的警报声，还有一辆辆载满军人的皮卡，跟苏妍所在的面包车擦肩而过，往危险的林市去。
　　就是不知道这些人都是哪些人的丈夫，儿子，妻子、女儿，还是父亲或母亲呢?
　　他们的家人也很担心吧。
　　苏妍打心眼里就佩服这些穿着军服、警服、防护服的人们，国家一有危险，都是这群最可爱的人冲在前面，不畏艰险。
　　一路上苏父都不敢停车休息，只想快点回到那个有妻子在的家。
　　绕了很大一圈，足足花了好几倍的时间才回到小区。
　　两人的样子很狼狈，还好中途没有碰到认识的人，苏妍一进门就被苏母抱了个满怀。
　　苏母紧紧抱着闺女，眼圈红红的“回来就好，回来就好。”

第19章 不能再等了
　　苏妍回抱着老妈，让她安心“妈，没事了。”
　　“饿了吧？走，我们去吃饭。”苏母放开闺女，赶紧去厨房把饭菜端出来。
　　苏妍没什么胃口，洗了个澡回房间，抱紧小六，闻着他身上的奶香味才渐渐安心。
　　危机的时刻，自己满心都是这个小奶包的安危，恨不得飞回他的身边好保护他，心里还发誓再也不会让他离开自己所及的范围。
　　是不是每个女人当妈后，都会把整个心落在孩子身上，甚至忘却生养自己的父母。
　　苏妍躺在小六身边渐渐地睡着了。
　　苏母给苏妍盖上被子后，悄悄退出房间。
　　夫妻两人依偎在一起，双手紧握，都没有开口说话，眼里都带着对未来的迷茫。
　　第二天一早，一家三口都凑在电脑跟前看最新消息，想知道林市的受灾情况，林市的邻居朋友们都怎么样了?
　　虽然苏母这段时间经常暗示之前的邻居们，房子不结实了，万一来个地震或别的自然灾害，房子根本扛不住，甚至造谣自己卖房子就是因为这个原因。
　　没想到遭到了邻居们的群嘲，苏母知道大家这是怕这种言论影响到自家的房价，渐渐的就没有再提了。
　　望着网上流传出来的视频，那个从小长大的城市已经面目全非，完全看不出来自己熟悉的样子了。
　　果不其然，地震范围包括了整个林市市区及以南的县级市，地震级数跟当年的文川地震一样，灾难后的整座城市满目疮痍。
　　看着灾后的林市，苏妍三人不由得心有戚戚，都在心里为曾经的朋友邻居们祈祷。
　　自从林市的地震后，震源中心那一片的信号就断了，怎么也打不进电话。
　　这个关键时刻，网上出现了好多喷子在刻意引导群众喷国家检测局，质疑当政官员的能力与用心，阵级这么大的地震，为什么一点预警都没有?
　　一时间类似于“当政人员是玩忽职守?还是刻意瞒报?”的流言满天飞，热度都压过了被救灾的林市。
　　苏父的神情很是凝重“不能再等了，车最快什么时候能提?”
　　苏母神色也不好看“最快也得三天后，这还是加了一些钱人家才同意的”
　　苏父知道现在的物价更是疯长的厉害，自己手里的钱除了加装老屋的那份已经不多了
　　“三天就三天吧，趁着地震捐款的人多，我们多囤点盒饭，也不打眼，我去买盒饭，你们俩在家加工熟食和米饭。”
　　灾难真实发生在自己身边后，苏父才彻底打破了内心深处的那一丝幻想，以后的每一天都会越来越糟，资源也会越用越少。
　　趁着现在的水电燃气还能用，应该争分夺秒的使用。
　　想到昨天租那个小仓库时，仓库主人的暗示，突然冒出个想法。
　　家里的电压低带不动太多电器，但是仓库的电压大啊，可以带动好多电器，距离也近，就在小区外面。
　　苏父说了自己的猜想和想法后，母女俩双双赞同。
　　苏父去买盒饭，苏妍和老妈在家把所有电器都收进空间。
　　上次苏妍尝了超级大电饭锅煮出来的饭后，发现跟小电饭锅煮出来的米饭口感差不多，也就化解了对这超级大电饭锅的误解。
　　在这种急需囤米饭的时刻，一次能煮40升米饭的电饭锅可太香了。
　　从空间拿出五个大电饭锅煮饭，电饭锅配套的蒸笼能蒸煮东西，这点空间也不能浪费了。
　　用上次烧水的大铁桶，洗了整整两个大铁桶的鸡蛋，把五个电饭锅的蒸笼上，摆了满满一蒸笼鸡蛋。
　　继续拿出大铁桶，往里倒了两袋五十斤的大米进去，再接上水，收进空间里用意念搅拌着洗米。
　　洗好的米让苏母分装在电饭锅里，并上好水。
　　等把空间里剩下的二十五个电饭锅装满时，又洗了一整铁桶的鸡蛋，把每个电饭锅都蒸笼塞满。
　　储水袋继续在家注水，一会回来收就是了。
　　感觉时间差不多了，按照老爸给的地址，找到那个小仓库，确实是够小的，也就一百二十平的样子。
　　离自家住的地方也够近，出了小区门再往左走一百米，就能看见仓库门，要不是有个变压器在门口杵着，就这个市中心的地段，也不至于改成仓库。
　　打开仓库的卷帘门，把电闸打开，通电后感应灯自己就亮了，环顾四周，确实像老爸说的那样，两步一个插座。
　　这么多插座，用电量肯定不低，明眼人都知道是属于商用电，可据老爸说他刚租仓库时，仓库老板就暗戳戳的跟他暗示，他仓库的电费比别人家仓库低，要是用电他可以按低于商业用电的价格收费。
　　仓库主人误以为苏父是准备开门店才租的仓库，也是想再搭一个客户，才说这么多的。
　　也不知道仓库主人跟电网公司的哪个高管有关系，商用电安成民用电就算了，还默许他这倒卖电的行为。
　　没一会，苏爸就开着小货车过来了，在摄像头的死角处，苏妍钻进车厢收完里面的所有的盒饭。
　　关好车厢，对着后视镜比个OK的手势，再挥挥手。
　　接收到信号的苏父，立马驱车离开。
　　苏妍从仓库里面锁好卷帘门，拿出一个小型信号干扰器，挨着墙面放好，掏出手机一看确实没信号了，相机功能也打不开。
　　这可是老爸花了大价钱从那方面的人手里淘来的，有好几个型号，大小也不同，就是为了防针孔摄像头的。
　　毕竟空间实在太神奇，万一被人偷拍到，就完犊子了
　　一个小型干扰器可以干扰一千立方米空间的信号。
　　用来干扰这个120平的房子绰绰有余。
　　从空间拿出那二十五个准备好的大电饭锅，果断插电煮饭。
　　锁好卷帘门，回到家里，继续洗米的工作，期间还从空间内翻出了几个干净的大铁桶用来洗米、装米，还用铁桶装了几桶的水丟空间里。
　　家里的电饭锅煮好饭，就立马盛出来，用一次性饭盒装好，因为是不粘锅，连洗锅都省了，就继续装米上水煮饭，蒸鸡蛋。
　　燃气灶也没闲着，两口大铁锅在煮茶叶鸡。
　　等把家里的熟食收完，苏妍拿了一袋麻袋蜜薯出来，跟苏母两人削皮，洗净后从中间切成两半，随手收进空间闲置的大桶里。

第20章 充裕的燃油
　　估摸着仓库里的饭熟了，又匆匆忙忙赶去收米饭，找出洗干净的大铁桶，直接把饭往里一倒，没时间一份份装了，以后有时间再分。
　　鸡蛋也是统一装一个大桶里。
　　电饭锅照样省略洗的步骤，取出洗好的米，再加入适量的水，这次蒸笼上放的是蜜薯。
　　锁上仓库门，就见苏父开着货车停在不远处，熟练的进车厢收东西，这次竟然不是盒饭，而是一车玻璃。
　　“妍妍，走，我们去收点东西，你妈那我刚刚跟她说了”苏父见闺女把车厢锁好门，就提醒到
　　上车后苏妍一脸笃定“ 防弹的? ”
　　苏父轻笑道“还是我闺女聪明，我现在是想明白了，不管啥玩意都是越早买价钱越便宜，之前还打算回老家买的，现在看来还是早准备，早安心”
　　被夸聪明的苏妍一点也不意外，往后的世道只要是防护类型的，不管什么都将有价无市。
　　等两人赶到建材市场附近的仓库时，刚好最后一批水泥入库。
　　两人下车后，苏父介绍道“妍妍，这是，王叔”
　　“王叔。”苏妍立马喊人。
　　“诶，妍妍都这么大了?改天去王叔家玩啊。”王建立乐呵呵的邀请道
　　“老同学，以后有需要还来照顾我生意啊。”转头又拍拍苏父的肩膀，便把手里的本子递给他
　　本上都是对好的建材数量、种类和价格。
　　“一定，一定……”说着苏父跟着王建去结账了。
　　苏妍在原地等了一会，苏父和王建核算好金额，又聊了会家常，又约好了闲的时候再聚聚，王建才带着搬运工走了。
　　两人这才进仓库里，拿出大型干电子扰器后，才开始收东西，大到钢筋建材，小到铲刀，应有尽有。
　　收完东西就把钥匙送还给租赁公司，并退了押金。
　　然后父女俩人去小仓库，把电饭锅煮熟的饭收好，换成生米继续煮。
　　储水袋注满水已经被苏母封好口了，苏妍回家后第一次时间，就是收起这个占满整个阳台和大半客厅的巨无霸。
　　再去收装满米饭的大铁桶，心想自己和老妈果然是亲母女俩，偷懒的方式都一样。
　　煮好的茶叶蛋和蜜薯也有一大桶了。
　　这两天，除了苏父时不时出去带一车建材或盒饭回来，几人都在家忙得团团转。
　　转眼来到第三天早上，三人正在吃早饭，边商量乘坐什么交通工具回老家。
　　苏父提议开车回去，也好把一些行李过过明路。
　　苏母嫌开车太慢，提议坐高铁，行李可以到地方了再偷偷拿出来。
　　“坐飞机不是更快吗？早点到，说不定还能再采购一批物资”苏妍不明白他们争执的点在哪?
　　“ 不安全！ ”夫妻两人异口同声的盯着闺女。
　　“我没有梦见关于空难的梦境，再说了，国外灾情比国内严重的多，也没见有航班出事。”苏妍仔细回想了一下，才说出自己的想法
　　“就算以后飞机可能不安全，但目前是安全的，为什么不选择更方便的出行工具呢？”
　　“行，就听妍妍的，我现在就买机票。”觉得苏妍分析的有道理，苏母拍板定案。
　　一行人去租赁公司租了个大仓库，改装车行的人准时的把所有车送到了仓库。
　　两辆房车，四辆越野，四辆SUV汽车，这些车都是花了大价钱改装过底盘，还加装了目前最先进的双层防弹玻璃。
　　十辆加装了消音器的山地摩托车，二十辆山地自行车。
　　除了这些能看见的车，还有好多大集装箱，送走运货的车后。
　　苏母的忐忑的打开箱子，见是一桶桶汽油和柴油才长长的松了口气。
　　见父女俩人疑惑的眼神，示意闺女把电子干扰器拿出来。
　　“这一批跟上次的武器是找同一个人准备的。”
　　这下两人才恍然大悟，就说普通的改装车行怎么会有这么大能耐，弄来这么大量的汽油和柴油。
　　至于一开始的那一批汽油，还是苏父找了以前的同事花了好多钱，才弄来的
　　有了两批汽油，空间里那些吞油机终于有充裕的燃油使用了，不过也得省着点用。
　　二十个集装箱，十五个箱子都是汽油和柴油，剩下的就是各式汽车配件，机油，防滑链，防冻液 ，修车工具，其中最多的是轮胎。
　　收完东西后，一行人先去租赁公司退仓库，再把母女三人送回小区，然后苏父去退小区外面的小仓库。
　　苏妍给苏母收了一个背包，象征性的放了一小罐奶粉和几袋零食。
　　给苏父也收了个背包，里面放了几片纸尿裤，保温奶壶，湿纸巾，面巾纸。
　　检查了一下没有什么遗漏的，就开始收家里大大小小的东西。
　　大到沙发，衣柜、床，餐桌，油烟机，洗衣机，热水器，小到螺丝钉通通收了个干净。
　　收拾起东西来，才发现自己已经半个多月没碰画笔了，自己画画的颜料和工具还没准备富余的。
　　飞机起飞的时间在下午，再去买应该也来得及。
　　收拾完家里所有的东西后，再通知买家，告知房子提前腾出来了，可以来看房并过户房产。
　　这次来看房的只有大腹便便的男人，检查了一下房子，表示可以后，苏父带着男人去房产局办理完过户手续，就收到了房子的尾款。
　　吃完午饭，苏妍带着一家人去补充了几份自己画画需要用的颜料和工具。
　　苏父苏母都没有问女儿为什么不多准备点，以后的世道生存都有可能成问题，谁还有闲情逸致画画呢？
　　退了面包车后，打了个车往飞机场去，开启了回老家躲灾的新征程。
　　苏父也就是苏志明，他的老家在西北省新市，安县黄沙镇的一个小村子。
　　他是在四岁多时被养父母收养的，收养他的是一对五十多岁的夫妇，夫妇和村民都待他很好，要不是有一段福利院生活的记忆，他都快以为自己从始至终都是亲生的了。
　　在他高中时，父母和同村人一起外出打零工时，意外遭遇了车祸，全车四人全部遇难。
　　由于事发路段没有监控，也很少有人路过，肇事者逃逸后直到现在也没有抓到。
　　父母两人的丧事都是村里人一起凑钱帮忙操办的，从此苏志明就成了孤儿。

第21章 女尸本人
　　苏妍一行人刚下飞机，就用打车软件叫了一辆网约车。
　　在路边等候的时间，拿出保温奶壶给小六喂了一顿奶，就把他给苏父抱了。
　　也不知道是不是一直喝空间泉水泡的奶粉的原因，小六的吸收率格外好，还没满月，体重就增加到了5公斤，活脱脱的一个胖娃娃，一直抱着实在是有点累人。
　　期间还得时不时的拒绝，上前拉客的黑车司机们。
　　看见一辆SUV的车牌跟软件上显示的车牌号码一样，苏妍赶紧招手。
　　“是电话尾号8665的客人吗？”女司机停下车，探出头照例询问道
　　在司机探出头时，苏妍吓了一跳，水里的那具女尸！
　　“ 是电话尾号8665的客人吗？”司机耐心的再询问了一次。
　　此时，也在这里等出租车的行人，不耐烦的对着苏妍叫道
　　“你们还坐不坐?不坐就让我们坐。”说完，还对着司机招呼道
　　“她不坐，你拉我们吧！”
　　回过神来的苏妍赶紧回答“是的，去黄沙镇。”
　　“好的，那请上车吧！”
　　苏父苏母好奇女儿失态的原因“怎么了?哪里不舒服吗？”
　　“没有，就是站久了有点低血糖。”苏妍魂不守舍地，时不时打量一下司机出现在后视镜里的脸庞。
　　拿起手机，在只有父母和自己的三人群里，发了一段话
　　“我在梦里见过她的尸体。”
　　夫妻两人一看这个消息，后背一僵。
　　苏母：我们现在下车吧，换辆车。
　　苏妍：不用吧，梦里是个大雨天，形成了洪灾后，在水里看见的尸体。
　　天气预报显示半个月都没有雨，不用太紧张，就是我们要不要提醒一下她?
　　苏父：OK,交给我吧！
　　苏父故意提高音量问苏妍“闺女，皮划艇，冲锋舟准备好了没？”
　　“啊？哦！爸，你是不是被骗了?我看了接下来半个月都是大晴天，哪来的洪灾?”苏妍明白了老爸的意思，赶紧跟上他的话头。
　　苏父脸一板，一副你不识好歹的语气
　　“你懂什么?你王叔可是国家气象局的，要不是跟我关系够硬，人家会冒着被举报的风险提醒我提前囤货吗？”
　　苏妍一副拿你没办法的样子“好，好，好，我错了，我现在就买！”说着苏妍找出手机的支付铃声，放了好几声。
　　故意拿手机在老爸面前虚晃一下，“好了，你看，我是不是买了。”
　　苏父装模作样的露出了满意的笑“这才对嘛，人家王叔可是国家气象局的领导，肯定不会错的。”
　　期间苏妍一直观察着司机的表情，发现她听到动静后，就时不时通过后视镜偷看自己几人，就知道这事成了。
　　暗地里偷偷给父女俩比了个OK的手势。
　　苏妍这下安心了点，毕竟这是个活生生人，既然遇见了，只能尽自己所能提醒一下罢了。
　　自己能做的也就这么多了，至于能不能保住她的命，自己也无能为力了。
　　可能是“国家气象局领导”的关系，司机竟然主动跟苏父苏母搭话了。
　　从她的话中得知，她姓许，老公是公务员，她全职在家带两个孩子。
　　小孩上学了，她也是个闲不住，就在滴滴打车公司注册了网约车，有时间就出来拉拉客，挣得虽然不多，但是也能补贴点家用。
　　一路上天南地北的聊了很多，看得出来她情商很高，对于可能戳到痛点的话题都避开了，比如女婿怎么没来玩的问题。
　　发现夫妻俩对城市的变化感兴趣后，一路上都在说，这座城市哪里改建了，哪里又扩建了一个高新区，反正话题都是围绕着这个城市。
　　又说到新市已经三个多月没下雨，怎么刚刚听苏父说，气象局的预测有洪灾呢？
　　苏父也没藏着掖着“许家闺女啊，看你也就跟我家妍妍差不多，实话告诉你，这次的洪灾肯定比预测的还要严重。”
　　“你看看现在的林市，没预测出来都有这么大的灾，更别说能预测出来的灾情了。”
　　许燕一脸不可思议，“那该怎么办?”
　　“这个世道要乱喽，哎……”说到这位，苏父摇摇头，打心眼里感慨万千。
　　车里的气氛一下子压抑了起来，没一会到了黄沙镇。
　　下车时，许燕硬是不收车费“叔，你告诉我这么重要的消息，我都没感谢你呢，怎么还能收你的车钱呢？”
　　许燕不出示收款码，苏妍也没法付钱。
　　苏父只好和苏母打配合，表示不给钱了，要苏妍跟她加个联系方式。
　　加好联系方式，跟她招手告别，苏母眼疾手快的丢了两百块钱在副驾上。
　　一行人赶紧混入小巷子中。
　　许燕赶紧熄火下车，要把钱给苏家人，可赶到小巷时，已经看不见苏家人的身影了。
　　只得无奈地回到车上，对接下来有洪灾的消息，从七分信变成了十分相信。
　　苏家几人躲进了巷子里的一家酒馆里，店里只卖一种酒，苏父突然来了兴趣，坐下要了一碗散酒和几个小菜，一家人随便对付了一顿。
　　苏父知道一会要开车，就抿了一口，其余的都归苏母喝了。
　　两人都没想到这小酒馆的散酒都做的这么好，苏父当场就要了二十罐五斤装的酒水，表示一会儿自己开车来拿。
　　吃完饭出来，天已经黑了，在一个无人的巷口，拿出一辆黑色SUV。
　　苏父把车开到酒馆，酒馆老板的服务也很到位，把一个个老式酒罐用网兜装好，送上后备箱。
　　回家的路除了有点窄其他倒是还行，就是两旁的树枝，时不时就刮蹭到车身，这次苏父就不心疼了。
　　因为整个车身都是经过特殊材料改装的，树枝刮蹭这小小的力道，根本不会给车身带来一点刮痕。
　　十几分钟后，明显感觉到路两旁的树枝更多更密集了，好一段路才能看见几户亮灯的人家。
　　从镇上出来二十多分钟的样子，又看到了个村落聚集地，还有个老年人活动的小广场。
　　通过小广场后，接下来的路是环形上坡路，七扭八拐的五分钟后终于到了自家门前。
　　苏母下车打开院子大门，苏父加了一把油门才冲进院子里。
　　看着焕然一新老房子，苏妍心情还不错，自己上次跟老爸回来，要电没电，要水也没水，连个厕所都是塌了一半的旱厕，实在是让人不习惯。

第22章 易守难攻
　　苏母打着电筒，打开房屋门，找到电闸位置，把电闸拉上去。
　　第一时间打开院子和屋内的灯，一刹那间，整个房子都亮堂堂的。
　　屋子的布局是个回字型，中间是房屋，四周是围起来的院子，屋内屋外都布置的整整齐齐的，就像爸妈说的可以拎包入住。
　　两室一厅的布局，显得房间很紧凑，其实里面别有洞天，每个房间里面都有个衣帽间和厕所。
　　二楼只有一个房间和一个储物间，其它地方都留着做了个不露天的大阳台，还围了一圈高一米五左右的不锈钢栅栏。
　　时间也不早了，检查了一下门窗，关好大门，苏家人渐渐进入了梦乡。
　　第二天一早，院子外面的大门被摇的“哗哗”响，还有轻轻的叫喊声
　　“志明，志明。”
　　苏父听到喊自己，也不得不从舒服的大床上起来，并烦躁的大声回应
　　“来了，来了，等一会”
　　大门继续被摇的哗哗响，叫志明的声音也没停，苏父只好穿着睡衣就出门。
　　定睛一看，是下边山头的吴叔，赶忙把大门打开。“吴叔，怎么这么早啊？我们还没起床呢，进来坐坐吧。”
　　“志明回来啦，有空上我那玩去啊。”吴伯答非所问
　　苏父对着他高声说道“吴伯，进来坐坐，在我这过早。”
　　“哦，不用不用，我已经在家过早了，昨天看你家院子的灯亮了，就知道你回来了，来给你送点园子里的菜。”吴叔一直笑眯眯的。
　　说着把脚边的一大篓子蔬菜拎起来，递给苏父。
　　“不用，我开车回来的，买了菜的，你留着自己吃”苏父赶忙拒绝道。
　　吴叔名叫吴大根，今年已经九十二岁了，耳朵也背了，需要别人嚷很大声才能听到。
　　他一共生育了七个儿女，除了在跟前伺候的二儿子和在城里带孙子的一双儿女外，其他儿女都先他一步走了。
　　吴大根就住在苏妍家下面的一个山包上，家里就父子两人相依为命。
　　“好，好，好，开车好啊！方便。”吴大根又说了句牛头不对马嘴的话，转身就走。
　　苏父哭笑不得地望着吴叔颤颤巍巍走远的身影，心想，等空闲了带点礼物去看看他吧。
　　苏父纳闷了，这天怎么忽然这么热了?在屋子里还没感觉，站门口晒了一会这刚升起的太阳就满头大汗了。
　　把铁门随意插上，拎着篓子就回屋里去，一进屋就感觉屋子里比外面凉快好几度，心想，之前花大价钱给屋顶和墙面弄的隔热层真是没有白弄。
　　苏父洗个手，又回去睡了个回笼觉。
　　苏妍被小六嗷嗷的哭声给吵醒了，眼睛都没睁开，一骨碌的坐起来，迷迷糊糊的给小六换好纸尿裤。
　　打了个哈欠，从空间拿出早已准备好的奶瓶，给小六喂奶。
　　小六咕噜咕噜的喝完奶，给他拍好嗝，睡意也差不多丢到九霄云外去了，苏妍小心的把睡着的小六放在炕里侧躺着。
　　没错就是炕，西北省的冬天特别冷，农村居住的人少，暖气只供到乡镇上。
　　住在村里的人家都是在家砌火墙，盘火炕，再加个暖炉桌就能过冬了。
　　自家这荒废了好久的老房子连自来水都没通，还是上次苏父苏母回来安的户头和水表。
　　顺带把自家老井淘洗了一遍，还加了一套抽井水的设备和管子，担心停电后就用不了井水，又装上了老式压水井。
　　洗漱好后，苏妍从空间拿出一份关东煮美滋滋的吃完。
　　在屋内溜达了一圈，屋外右侧就是厨房，烧炕的灶眼就在厨房贴着屋内的那面墙上，灶眼前还砌了一个灶台，冬天烧炕时把灶眼打开，架上锅就能煮饭炒菜，一举多得。
　　昨晚上到家都十点多了，还没仔细看看院子是个什么情况，把房间门开着，防止小六醒了哭闹也听不见。
　　一出屋门，就感觉气温有点高，真是奇怪，昨天最高温度只有28度的样子，怎么现在才九点多，温度都有三十度了。
　　拿出遮阳帽戴上，准备在院子里转转，院门是个镂空的铁质大门，整个前院除了两个花台，全部都是通铺的水泥路面。
　　整个屋子四周都有突出来一节的屋檐，屋檐遮住的地方都加高了，做成围着屋子一周的水泥台阶。
　　挨着后院院墙是一排四个砖瓦房，应该是准备装柴火和工具用的。
　　角落里还有一口老式压水井，
　　除了必要走动的地方，留出来填成了水泥小路，后院和房屋两侧的空地都是砌起来的花台。
　　前院的花台里种着苹果树苗和梨树苗，其他花台都种了一些时令蔬菜苗，可能是太久没浇水了，长势很不好，都打着蔫。
　　在厨房的那侧有根水管子，水管头是专门用来浇菜的水枪头，苏妍打开水龙头把院子里的植物们浇了一遍。
　　感觉到自己身上微微出汗了，苏妍才回屋，这时，苏父苏母这才施施然的起床
　　“包子，豆浆”苏母坐在餐桌上，指挥着苏妍拿早餐。
　　“ 一样 ”苏父紧跟着。
　　“好嘞，两位休息的怎么样啊？”苏拿出两份包子豆浆给父母。
　　“接下来有什么安排？”苏妍撑着下巴，看着两人吃早饭。
　　“还行，一会我先去把你们的户口落下来，你们俩在家继续加工熟食。”
　　说完苏父喝了一口豆浆，接着才说道
　　“煤和碳我已经联系好人了，下午应该就能送来了。”
　　苏母喝着豆浆边嘟囔道“我怎么感觉今天好像突然升温了?”
　　苏妍拿出手机查看实时天气预报
　　“今天最高温度38°”
　　夫妻俩的动作一顿，同时开口道
　　“ 终于来了 ”
　　三人心里都明白对方说的什么意思。
　　还是苏妍先开口打破了几人之间的低迷气氛
　　“院子什么时候改装?我好把东西提前拿出来。”
　　苏父沉吟了片刻“明天吧！越快越好。”
　　说完苏父把手里的包子三口并做两口快速的吃完，起身去院子发动车子出去了。
　　苏家属于村子最边缘的一户人家了，所在的山包是村子里的最高点，也就是一座平顶山包。
　　过了苏家所在的这座山包，就是一片连绵不绝的高大山脉。
　　平顶山的背面是悬崖峭壁，陡峭的很，都是乱石和一些不挑地方的树种，勉强算是个易守难攻的地方。

第23章 亦步亦趋
　　整座平顶山都是属于苏志明家的，现在除了一条下山的水泥路，其他地方都长满了灌木和荆棘，已经是一座荒山了。
　　苏志明的养父母还在世时，一面用来做当地的经济果树，一面用来种自家吃的粮食和蔬菜。
　　在父母出事后，他一个人不仅要上学还要兼职赚学费，那些果树他根本打理不过来，就把树低价卖给村民们了。
　　起先还有人租平顶山的农田，后来年轻人都进城发展了，村里大部分的山地渐渐地就荒废了。
　　苏妍拿出两个储水袋去后院，换了个大口径的水管接上自来水水管的接头，再接上储水袋。
　　另一个储水袋就接上井水的水龙头，插电抽水。
　　苏母吃完早饭，就招呼苏妍拿一扇排骨出来，准备做几大锅红烧排骨。
　　苏妍按老妈的要求拿出排骨、姜、葱、蒜和各式做菜用的调料和油盐酱醋。
　　想到空间的小动物们还没喂食，就定了一个一小时后响的闹钟。
　　转瞬间就出现在牧场里，从储物间拿出一个苹果，果然小黑马还是最机灵的那匹马，在苏妍出现后，第一时间就跑向苏妍，吃上了脆甜的大苹果。
　　又拿出胡萝卜给小马驹们加餐，其他小马见没有吃的了，就跑去别处吃草了。
　　只有小黑马亦步亦趋地跟着苏妍，不再像第一次见苏妍时“吁吁”直叫唤了，就是偶尔闻闻苏妍的头。
　　苏妍烦不胜烦，一巴掌呼它头上
　　“ 老实点！ ”
　　小黑马仿佛听懂了“吁”了好几声，终于不再靠近苏妍，还是亦步亦趋的跟在她身后。
　　苏妍想把小梅花鹿们放出来，动物们在空间适应了一段时间了，对彼此都熟悉了不少，应该可以和谐共处了。
　　想做就做，把关梅花鹿的笼子打开，耐心的等了好一会，它们才小心翼翼的钻出笼子，高兴的在牧场上蹦跳了几圈，又团团围住苏妍
　　“咩呀，咩呀”
　　苏妍只好从储物间拿出一包盐，撕开袋子，倒了一把在手心，小鹿们争相舔舐苏妍手心里的盐。
　　这时小黑马冲上来打了个响鼻，“吁”了一声，把小梅花鹿们吓的一哄而散。
　　苏妍以为他也要吃，也到了一把在手心喂到他嘴边，没想到他闻了闻就走开了。
　　呃?
　　小梅花鹿们见小黑马走开了，又团团围了上来。
　　小黑马又跑到苏妍身边“吁”了好几声，梅花鹿们被吓的慌乱着跑离苏妍身边。
　　这下苏妍明白了，摸摸小黑马的头，哭笑不得
　　“你是在保护我吗？谢谢你啊，我没事的。”
　　把手里的盐袋子收好，继续去把小黄牛，小奶牛，小猪，小驴和小羊的笼子都打开了。
　　小动物们纷纷急不可耐的蹿出笼子，这下小黑马离苏妍又近了一步，不住的打着响鼻，跺脚，警告着别的小动物不要靠近。
　　苏妍好笑的拍拍他的后背，安抚住它。
　　再从空间里拿出养殖公司赠送的，动物吃食喝水用的石槽和食盆，当然第一个位置就是小马驹们的。
　　每隔十米就放一个食盆和食槽，食槽装满饲料和每种动物爱吃的水果，食盆装凉白开。
　　又下了个每种动物只能在特定的地点吃食和喝水的禁制，这下隔绝了不同种类的小动物们抢食了。
　　喂好小动物们，又去看了看种植区的植物们，树苗还看不出来成活没，反正都是光秃秃的。
　　撒种子的区域大部分已经冒出了好多小芽，整个区域就属红薯苗长势最好，绿油油的，看着格外喜人。
　　还好空间的土地不用浇水，也能保持湿润的状态，不然光水源就是个令人头疼的事，空间里的水舍不得浇，外面的水也不知道能供多久。
　　泉眼的泉水溢出来后形成的小溪和小水塘不知道能不能能养些水生鱼类，一会还要让老爸买点小鱼苗回来试试看。
　　定的闹钟响了，又奖励了小黑马一个大苹果，才从空间里出来。
　　闻着厨房传来的肉味，急急忙忙赶去看储水注满水了没?
　　装自来水的那个储水袋快满了，装井水的储物袋还没装满一半，看来用电抽出来的井水流量还是差很多。
　　等了两分钟就把装自来水的储水袋收起来，换个新的，利索的换好储水袋，赶去厨房。
　　苏母揭开一个铁锅盖子，一瞬间香气扑鼻，苏妍瞅了一眼赶来的闺女“正好，尝尝味道怎么样?”
　　说着，盛了一碗糖醋排骨给女儿尝尝。
　　说是糖醋排骨其实还是以甜味为主，谁让苏妍喜欢偏甜口的肉呢?
　　排骨色泽红亮，骨香浓郁，一口咬下去肉质酥烂，甜中带咸，嗯~无法用言语形容了……
　　看闺女那近乎陶醉的表情，苏母笑眯眯地
　　“慢点吃，还有两大锅呢，接下来几天我都做糖醋排骨，给你囤着天天吃。”
　　苏妍嚼着充满嚼劲的脆骨，闻言赶紧点头，“唔，还是妈最疼我了”
　　不忘殷勤的拍着马屁“妈，你做的排骨比爸做的好吃多了”
　　苏母昂着头，一脸骄傲
　　“ 那是！”那可是自己唯一拿手的菜，还是根据某人的口味改编的。
　　“嘿嘿，妈，你辛苦了，坐着休息一会吧，我打包。”放下已经空了的碗，搬过一旁的凳子让老妈休息。
　　从空间拿出一摞饭盒，两大锅的糖醋排骨足足装了三十盒。
　　苏父把车停在院子外面，高声叫喊道“妍妍，我们走。”
　　“ 来了 ”说着赶紧把饭盒收起来，又拿出一扇排骨
　　“妈，家里就交给你了，别忘了后院的储水袋。”边说边往外冲去。
　　坐上副驾，苏父就启动车子出发，苏妍坐在副驾上吹着空调，拿着新出炉的户口本满意极了。
　　“我想了一下，我们的计划还是不够周全，煤和碳不能直接送到家里来，我租了一辆卡车，我们自己去装还能多买点。”苏父说着自己的安排。
　　“ 好 ”苏妍点点头，确实是，那么大量的煤和碳往家里送，再怎么避着人也会有人看见，等物资不够用时，难免会有人把主意打到自家身上。
　　租一辆大卡车去远一点的地方买，能省不少麻烦。

第24章 好商量
　　“ 现在先去把你们的身份证办下来。”
　　苏父带着苏妍先是去县公安局办了个加急，两小时后再来拿身份证。
　　再去银行预约了三天后取二十万现金。
　　两人兜兜转转的去了专门批发煤炭的物流园，要了一批200吨的无烟煤，这些碳足够自家人用六十年了，分了好几批才收完。
　　多亏了自己老爸有颗好学的心，不然光证件这一关就过不了。
　　根据煤老板的推荐，来到了一个专门做蜂窝煤的小镇，要了400吨蜂窝煤。
　　煤老板见苏父这么热的天来买煤，估计也是预算不够想省点，想到去年卖不出去的木炭，灵机一动
　　“苏老板啊，我这还有一批木炭，不知道你还有没有打算再买点呢?”
　　闻言苏父心里都快乐开了花，面上却是一脸为难道
　　“这……还是算了吧。”说完还一脸遗憾
　　“价格好商量嘛，我也不收你多的，只要你把木炭都收了，一吨算你煤炭的价格收走怎么样?”老板一脸痛心的让利。
　　闻言苏父收起为难的表情，一脸淡然的摇摇头“不行，太贵了，我不要了。”
　　说着就要上车把最后一批蜂窝煤带走。
　　“哎哎哎！价格不合适我们再商量嘛，价格再降两成怎么样?”煤老板见苏父一言不合就要走，赶忙阻拦道。
　　“煤炭价格的一半怎么样?要是可以，我现在就要货。”苏父上了车，居高临下的望着煤老板。
　　煤老板急的汗都下来了，一咬牙一跺脚，“ 成交！ ”
　　其中情况他自己最清楚，这批木炭其实是前年的，这两年木炭生意不景气，勉强卖了一半，前段时间还有人出了比苏父更低的价格来买，自己没舍得卖。
　　想到整个新市的木材，都跟自家承包山上的木材一样，干死的差不多了，随便上山砍几棵今年冬天的燃料就有了，自己库存里的木炭将来几年可能都卖不出去。
　　按苏父给出的价格卖出去，自己还能少亏一点，才勉强同意卖了。
　　收好蜂窝煤和木炭，两人想抄近路回安县，因为不熟悉路线，开岔路了，突然发现个小型私人加油站。
　　苏父担心车里的油不够找到下一个加油站，就上前把卡车的油箱装满，突然看到别的司机把车装满油后，还能带走两桶五百升的燃油，不禁疑惑。
　　要知道一年前，国内的燃油就已经开始限量了，每次去加油站不仅要登记，一个身份证一个星期只能只能加两次油，除经过公安部审批的特殊单位，燃油一律不许外带和多加。
　　出于好奇，苏父上前主动跟加油员搭话，发挥起了自己的三寸不烂之舌，聊起了家常，没一会就跟他称兄道弟起来。
　　苏父愁眉苦脸地说起自家开了个小农场，需要大量柴油汽油，国家发布的限油令给自家带来了很大的影响，一边往他兜里塞了一千块钱。
　　加油员见没人注意自己两人，也就顺着收下了钱
　　“我当是有什么大事让老弟烦恼呢，这点小事就包在老哥身上了。”
　　“嘿嘿，不过，这价钱就要比这小批量的价钱高点哟?”加油员搓搓手，上下打量着下苏父。
　　苏父赶紧道谢，并言明价钱好商量
　　“哎呀，真是谢谢王哥帮我这么大的忙了，价钱嘛，都好商量。”
　　见苏父答应的爽快，王哥眼底闪过一丝算计“好吧，你等着，我去跟老板商量。”
　　没一会，王哥就出来了，跟苏父比了个手势，苏父犹豫了好一会儿，还是勉强的点头。
　　见此王哥咧嘴一笑，赶紧指挥几个年轻人往苏家的卡车上装一箱箱的柴油。
　　等两人交接好，苏父刷卡结账。
　　回去的路上，找个没人的地方把燃油收好，苏妍欲言又止的望着老爸，最后还是问出了口
　　“ 被宰得狠了? ”
　　苏父一脸纳闷，“你为什么觉得是我被宰了?”
　　“那你付钱时，怎么一脸便秘的样子?”苏妍嬉皮笑脸的形容自家老爸的脸色。
　　“我要是乐乐呵呵的接受这个价格，你说他会不会把价钱往上再加几分?”苏父一脸嫌弃的望着自家傻闺女。
　　“人家也不傻，知道我们要燃油的理由就是个借口，每吨燃油也就比市面上贵了三千块钱，价格也还在可以忍受的范围内，估计也是限油令之前的存货。
　　现在搞这一行跟以前所承担的风险不一样了，人家愿意给量，也是为了好早点金盆洗手吧。”
　　再说了人家给的量多了，自己高兴还来不及了，将来亏的是谁还不一定呢，刚刚那副样子，只是为了做给别人看的罢了。
　　“还是老爸英明！”说着一脸认真的给他竖了个大拇指。
　　“你就不能换个夸奖方式吗？一点被夸的乐趣都没有。”苏父白了闺女一眼。
　　两人赶回安县，拿到新鲜出炉的三张身份证后，又去逛农贸市场，又买了一批市面上常见的蔬菜和水果。
　　看到一个老伯身边的三轮车上有活鸡，看样子不像饲料鸡，苏妍便上前搭话“老伯，这鸡怎么卖?”
　　“母鸡23，公鸡20”老伯蔫巴巴的回答道。
　　“是自家养的山鸡吗？”苏妍有点摸不着头脑，来生意了不应该高兴吗？
　　“哎，就是山鸡不好养啊，三个多月没下雨了，树都快死完了，林子里没什么遮蔽，天气又那么热，鸡都要热坏了。”
　　老伯说到这心头都要滴血了，都是再过一个月就能下蛋的小母鸡，现在就要提前卖真是损失大了。
　　天气预报显示未来一个月都是持续往上走的高温天气，光今天就有些鸡热的受不了了，要是不卖，就要继续给鸡开空调才能养活，野惯了的山鸡关起来也不会好好生蛋，前前后后加起来损失也不会小。
　　苏妍抹了一把额头上的汗“这天确实够热的，你家还有多少鸡，我都要了。”
　　“真的?闺女可不兴框我老汉啊。”闻言老伯先是高兴，后又带着怀疑的眼神看苏妍。
　　这时带人上完货回来找闺女的苏父来了“没错，你家还有多少鸡我们都要了。”

第25章 活禽
　　老伯刚刚就见到了苏父上菜时，干脆利落的作风，这下高兴坏了。
　　“好、好，真是个好后生啊，我现在就带你去老汉的山上，老汉我养了有两千多只鸡呢。”老伯高兴的立马起身，激动的拉着苏父的手。
　　“老哥，你稍等一会，我们要先去送完菜再跟你去收鸡，你看，先把这一车鸡给我送车上吧。”苏父无奈地安抚着激动的老汉。
　　“呵呵呵，也对噢，我现在就给你送上车”说着启动三轮车，跟着苏父把鸡装上车。
　　苏父当场就把二十只鸡的钱给了，让老伯原地等自己。
　　收好卡车里的东西，两人去租车行换了一辆装活禽的厢式货车。
　　老伯还带苏父去熟人那买了八十个装鸡的笼子，好说歹说的才让老板送了十个笼子。
　　这才跟着老伯往村子里去，村里的水泥路都被压的稀巴烂了，一路上颠簸的很。
　　道路两侧的山上有很多树木，长时间没下雨了，温度又徒然升高，好多树叶不仅枯黄还蔫哒哒的，偶尔看见个水塘也都已经见底了。
　　终于到地方了，好几个大娘赶忙迎上来，其中一个最年长的大娘对老伯说“鸡都关好数好了，母鸡1500只，公鸡531只。”
　　下车的一瞬间，蒸腾的热气扑面而来，让一路吹着空调过来的父女俩有点适应。
　　两人看了一下鸡舍里的鸡，检查了一下没什么大问题，就让装车。
　　“我这鸡都是一批养起来的，母鸡在2.4—2.6斤之间，算每只两斤半，一斤22元，1500只，价钱是82500块钱。
　　公鸡一斤19都在2.8斤以上，算一只两斤八两吧，500只，价钱是28196块钱，算你110600块钱吧。”老伯拿出纸笔和计算器，算好价钱。
　　在一旁装鸡的大娘欲言又止，最后叹了一口气也没说话。
　　苏父也承他的情“ 谢谢老哥让利。 ”
　　老伯摆摆手，示意不用。
　　等鸡全部装车完毕，盖上遮阳网，车厢才装了一半。
　　苏妍想到自家老爸做的啤酒鸭也不错，反正都进村子了，顺带问了一句
　　“老伯，你们这有养鸭子的吗？”老伯想了一下，才说道“不清楚，我们这水少，几乎没有养鸭的。”
　　“哎，我知道哪里有，我娘家是杨树湾的，家家户户都有养鸭，闺女要不要跟我去看看?”一个五十多的大妈，两手一拍，赶紧高声说道。
　　结完账，驾车跟着李大妈往杨树湾去，途中李大妈不停地给自己娘家人打电话“妈，有个老板要鸭子，你赶紧把家里的鸭子捆起来。”
　　“大伯啊，我是大妮啊，有个老板要来我们湾收鸭子，你家不是养了一百只鸭吗？要是卖的话，赶紧捆起来。”
　　“三叔啊……”
　　等终于把五百只鸭凑齐，李大妈才放下手机。
　　又对着父女俩吹嘘起鸭子来“大兄弟啊，不是我说，我们湾的鸭子可都是吃的小鱼和草长大得，一点饲料都没喂，味道好得很！”
　　零零散散的一家收几十只鸭，等离开杨家湾时，带走了七百多只鸭子。
　　远远地还能听到乡亲们恭维张大妈的声音，和张大妈被夸的时不时发出一阵爽朗的笑声。
　　真是个民风彪悍的村子！
　　在个人少的地方，苏父停好车，苏妍先是去把鸡鸭收进牧场里。
　　两人在车上边吹空调，边吃盖浇饭，中午就吃了个包子，又忙了一下午，两人都饿坏了。
　　苏妍把一大份肉沫茄子盖饭都吃完了，苏父吃完牛肉盖饭，还吃了十串烤面筋。
　　吃饱喝足的两人这才启动车子回租车行，退回车子，两人开着自家SUV找到了早先联系好的装修团队。
　　检查了一下定制好的防弹玻璃罩，表示自家的装修可以开工了。
　　双方谈好改装需求后，天也黑了。
　　回到家，苏母和小六已经睡了，苏妍只好忍着对儿子的思念回房睡觉了。
　　第二天一早，苏妍就守在小六的婴儿床前，眼巴巴地盯着小六白白嫩嫩的胖脸。
　　小六被这焦灼的目光盯着也仍旧毫无动静，苏母看不下去了，一把把闺女揪出房间，转手赏了她一个爆栗
　　“你是不是傻啊?我都说了一个小时前他刚睡着，你自己起晚了还要吵他睡觉吗？”
　　苏妍捂着头，龇牙咧嘴地抱怨道“啊~妈呀，我才是你的小宝贝，你怎么能为了他打我呢？”
　　“现在你的地位排第二了，赶紧的，把装修的东西放后院里，一会装修的该来了。”
　　苏母边说边继续手里削红薯的动作。
　　好吧，正事要紧，谁的地位第一的事改天再议。
　　打开后院房子的门，才发现四间房都是通的，只是开了四扇门窗而已，而且还有个后门。
　　根据装修老板提供的材料单，把之前准备好的装修材料，一样样拿出来，码在房间地上。
　　就这样苏家的改装进行的如火如荼。
　　因为苏父要求的完工时间紧，一次就来了十多个工人，一行人紧赶慢赶的赶了三天才收尾。
　　先是把家里的窗户换成双层的防弹玻璃，再把整个阳台也用双层防弹玻璃罩起来。
　　屋门换成了加厚的防盗合金门，前后的院门也换上了厚重的防盗大门。
　　整个院墙加厚加高到二层楼的高度，外墙上贴满了碎玻璃渣，可不是那种装饰用的彩色玻璃，而是尖尖突出来的玻璃碎片。
　　再把定制好的两层防弹玻璃罩从屋顶往下罩，像个倒扣的碗把院子罩起来，因为玻璃罩的高度比较高，采光问题也就解决了。
　　玻璃罩还做了特殊的设计，能从里面随意打开通风，只要不是从里面打开，外面是打不开的，除非暴力破拆。
　　光滑的玻璃顶还能解决冬天铲雪的问题，从里面把院顶铺了一层太阳能板，正对玻璃罩的聚焦点，又在太阳能板底下铺了几层防晒隔热层。
　　在玻璃罩顶烟囱的位置和整个院子四周都安装了连接太阳能板的微型摄像头。
　　只有前后院门上的摄像头是正常型号的，这样大剌剌的把摄像头摆在明面上，也能对不怀好意的人起个警示作用。

第26章 脾气古怪的大爷
　　现在正在用的这条烟囱出口，在玻璃罩顶上，专门做了一些防雨、防风、防倒灌的处理。
　　暗地里又做了一套排烟道备用，只要家里正用的这条管道出了问题，备用的这条排烟道立马能派上用场，就算用不上也无所谓，有备无患嘛。
　　要紧的事都告一段落了，家里的积蓄除了夫妻两人网上拼凑到一起的十五万，就剩二十万现金了。
　　苏妍这才有空打开自己的账号，发现又有视频变现入账了两万块钱。
　　三人商量了一下，决定去逛黄沙镇的集市，买些特色小吃，顺便看看还有什么没准备的。
　　明天跟这几天一样最高温度40°，再往后半个月，就没这么低的温度了。
　　第二天天还没亮，一家人就出发了，到集市时，天才蒙蒙亮，温度都有30°了。
　　今天是赶集的日子，集市上挨挨挤挤的到处都是人，带着小六也不方便，把睡的像小猪一样的小六连带婴儿车一起收入空间。
　　三人找了一家早餐店，要了三份馄饨，味道得到了一家人的好评，想了一下好像没有囤馄饨，跟老板定了五百份大碗的馄饨。
　　小城市还是有小城市的好处，在这物价疯涨的时候，一份成年男人都能吃饱的馄饨只要12块钱。
　　看了一下菜单，又要了五百份螺蛳粉，跟老板商量了一下，要了一千份的配好料的炸酱面肉酱，这种面要即食才好吃，打包很容易就坨了，定好一个小时后来拿。
　　三人转战农贸市场，市场上充斥着各种叫卖声，卖糖葫芦的、卖麦芽糖的、卖老鼠药、卖膏药的……
　　糖葫芦、麦芽糖苏妍都包圆了，还好车离的不远，几人把东西送回车上，借着车的遮挡把东西收进空间。
　　又开启了闲逛模式，还有好多卖竹编筐，竹背篓和小篮子的，一人买了一个背篓用来装东西。
　　有个大爷在卖红薯干，试尝了一根，味道不错，买了五斤让老爸背着，打算回家自己晒一些来当小零食。
　　看到个卖坚果的农副食品店，想起来好像还没买坚果，又要了些瓜子，南瓜子，葡萄干，花生，核桃，红枣，开心果，巴旦木，杏仁，夏威夷果，腰果，榛子，松子，蚕豆。
　　贵一点的买一百斤，便宜一点的买三百斤，还好空间里的果树都是明年能挂果的树，这些坚果应该能坚持到空间里的坚果树们结果。
　　又见有皮蛋，要了一千枚皮蛋。
　　蜂蜜也来了两桶一百斤的，又跟老板要了蜂农的地址。
　　借用老板的三轮车，把东西分批运到没人的地方，再收进空间。
　　苏母就留着车里照顾还在呼呼大睡的小六，省得跟着父女俩晒得慌。
　　再去早餐店收早餐，赶巧了，馄饨刚煮好，正在打包，就先把螺蛳粉运走，收起来，最后一趟才把馄饨运走。
　　去副食品店收完坚果后还三轮车，临走前老板说养蜂的老大爷脾气有点古怪，就是爱喝两口酒馆的散酒。
　　苏父谢过老板后，从店里面出来，又去打包了五十坛酒，就是上次苏家人去的小酒馆。
　　在一个有水塘的小山上，远远地看见一个农家小屋，到门前了才发现有个大爷吹着吊扇，躺在摇椅上悠哉悠哉的正在看电视。
　　看见苏家一行人，连身都没起
　　“ 要蜂蜜去别家吧，我这没有。 ”
　　苏父把拎着的一坛酒放桌面上，跟老大爷搭话
　　“大哥误会了，我们是来买蜂的。”
　　看见有酒，大爷一骨碌坐起身来，一点也不客气，拿过一旁的水杯，把水倒了，往自己水杯倒了满满一杯酒。
　　小心的抿了一口，吧唧吧唧嘴，打量了苏父一眼
　　“我今年七十三了，叫我叔吧。”
　　苏父见他搭话了，立马笑起来“那行，叔，我这次是想给自己的苹果林养几箱蜂，好授粉用的。”
　　“这不听说你家的蜂是这十里八乡最好的，这不就来了吗？你看，你家的蜂能不能匀给我几箱?”
　　美滋滋的喝过小酒，大爷的态度也温和了许多“行吧，看在这酒的份上，就给你匀两箱吧。”
　　大爷从屋子里拿出五个纱袋，一手防蜂衣，一手纱网，招呼苏父把屋子里四个新蜂箱拿上。
　　经过苏妍跟前时，看了一眼正在正努力抬头观望的小六，嘱咐道“一会我们开蜂箱时，你们在车里躲着点。”
　　没想到蜂箱还有点重量，苏父一次只能拿两个，还好大爷也没走远，就在离屋子五十米处的地方等着。
　　苏父跑了两趟才把蜂箱搬过去，大爷递给他一套防蜂衣，自己首先示范着穿起来。
　　苏父赶紧跟上大爷的步骤穿起来。
　　看苏父准备好了，大爷戴上麻布手套就开始给蜜蜂分箱。
　　把箱子里左边的三脾蜂装进新蜂箱里，接着又去从别的蜂箱拿了三脾蜂，直到把四个蜂箱都装上蜂。
　　“这双王蜂箱我这没有，只有这种单蜂王箱，你先将就着用吧，最好玩熟了再用双蜂王箱。
　　今年的花不景气，蜂都吃不饱，果园没开花前，记得给蜂喂糖水”
　　“哎，我记住了。”苏父赶紧应道
　　大爷把四个新蜂箱盖好后用网袋装着绑好。
　　两人一人拎两个蜂箱过来把蜂箱装上车。
　　大爷看了一眼车上还有空间，顺带问道“我那还有一些蜂箱和巢脾，你要不要?”
　　“当然要啊，我本来就打算跟叔打听一下，上哪买好的巢脾呢。”苏父乐乐呵呵的接上大爷的话。
　　苏父跟在大爷身后乐颠颠的去搬蜂箱和巢脾，要不是后备箱和副驾已经放不下了，苏父还要多搬点巢脾呢。
　　看苏父这幅恨不得把整个房子都搬回去的架势，大爷嘴角抽搐了几下，最后还赠送了几套防蜂衣。
　　还好大爷接受网上转账，苏父痛快的结账上车，这天实在是太热了。
　　现在才九点多，气温应该都有40度了，在外面跟大爷折腾了一个小时，浑身都汗津津的。
　　从大爷养蜂的山上下来，夫妻两人网上账户的钱已经变成三位数了，差点就要用现金结账了。
　　回家后，第一时间打开屋内的中央空调，然后继续储水大业。

第27章 花了个精光
　　夫妻俩带娃的带娃，做饭的做饭，只有苏妍歪在沙发上下载养蜂的各类知识。
　　想到集市上的那些编制物品，不仅下单了一些养蜂方面的书籍，还下单了各种农村手艺方面的书籍。
　　有水车建造方面的书籍、风车建造方面的书籍，烧炭方面的书籍、编织方面的书籍、勾鞋方面的书籍……
　　应有尽有，最后把自己仅剩的两万块钱花完了才罢休。
　　苏妍看了养蜂的视频才知，养蜂的大爷真是个实诚人。
　　市面上售卖的巢脾大部分是巢础，是还没有经过蜜蜂们加工的，蜜蜂们加工巢脾会影响整个蜂群的寿命。
　　只有到春暖花开，食物丰富的季节，蜜蜂们繁衍下一代时才需要用巢础，其他花粉少的时间用巢础，弊大于利。
　　要不是大爷提醒一句，就苏家人自己去买巢脾，大概率也是买到巢础，不知不觉中缩短了蜂群的寿命都不知道。
　　还得买几个摇蜜机，不然以后蜂蜜也不好取。
　　“爸妈，你们那还有多少钱?摇蜜机还没买呢。”
　　“还有七百多块钱，你自己去拿手机。”苏父忙着做饭，手里也不得闲，就让闺女自己看着办。
　　拿过苏父的手机，输入老妈的生日解锁，转账密码是自己的生日，把老爸手机里仅剩的726块钱转给自己。
　　在网上下单了两台手摇式摇蜜机，和蜜蜂需要的药和营养药剂，把最后七百多块钱花了个精光。
　　这才有功夫进空间处理小蜜蜂们，把蜂箱放在田地的四个角上，解开网袋。
　　然后开始调蜂蜜水，是的，就是蜂蜜水，了解后才知道老大爷说的“糖水”就是蜂蜜糖水，还好蜂蜜买的多，不然就得给小蜜蜂们喂白糖水了。
　　化好的蜂蜜水，倒在专门给蜜蜂喂食的长方形盒子里，再丢几片漂浮物防止小蜜蜂们溺亡。
　　解决蜜蜂的粮食问题，就去看牧场的动物们。
　　至从之前的一批鸡鸭进来了，明显感觉到空间热闹了好多，为了防止牧场被污染，除了两只公鸡和五十只母鸡，两只公鸭和五十只母鸭被放进了牧场自由活动外。
　　其他鸡鸭准备用来杀肉吃，待遇就没那么好了，还关在笼子里，就是匀了一部分到大笼子里，让它们的活动空间宽敞了一点。
　　等要忙的事彻底忙完了，就把他们宰了，本来还想在镇上找个屠宰场宰杀的。
　　谁知道逛了整条街都没个像样的屠宰场，就几家卖鸡的人家有台全自动脱毛机，就现在这个天气，等鸡鸭全部杀完，再找机会带回空间都要臭了。
　　干脆自己在家慢慢杀吧，还能做点毛血旺，拔毛不方便，就自己买一台全自动脱毛机。
　　照例奖励了小黑马“奇士”一个大苹果，小黑马现在叫“奇士”同“骑士”的意思。
　　谁让奇士每次都像个保护公主的骑士一样，守在苏妍身边。
　　只要苏妍进了牧场，奇士就会第一时间赶到她身边，怎么驱赶都不会离开苏妍二十米开外，反正自己也挺喜欢这匹小黑马的，干脆就给了人家一个正式的名字。
　　小动物多了，喂食不仅会耽误大量的时间，还会消耗大量的玉米和稻谷，看来鸡鸭的问题得马上解决。
　　出空间后，去后院收好注满水的储物袋，再换上空的，正好赶上饭点。
　　一进屋里就舒服的叹谓道“空调真是续命神器啊，以后没空调的日子该怎么过?”
　　其实苏家的院内已经凉快很多了，看温度计显示才32度，要知道外面的温度都快超过42度了。
　　饭桌上，终于有空闲时间了，打开电视查看最新的新闻，距离发生地震已经过去一个多星期了，搜救还在继续。
　　光死亡人数就已经超十万了，失踪人数还有六万多，
　　这么高的气温不仅对救援人员造成了困扰，还对等待救援的人造成了更大的伤害。
　　这么庞大的失联人数让人心惊不已，就算还存活的人，应该也扛不住了吧?
　　饭桌上的几人沉默了一阵，还是苏母开口打破了这低沉的氛围，
　　“还好顾家一家子都出门旅游去了，刚好避开了这一场灾难，就是损失也不小。
　　毕竟他们家的房产和小顾的医院都在林市，也算不幸中的万幸了。”
　　“确实是。”苏父接上话头。
　　至于其他邻居大概率是凶多吉少了，也就没什么好说的了。
　　“爸，空间里的鸡鸭得赶紧处理了，离笼子近了就能闻到那股销魂的气味，实在太难受了，我们一会儿上街去买个全自动脱毛机吧。”苏妍提议道。
　　“好，一会儿就去买一个回来，明天的气温更高了，九点以后就不适合出门了，其他时间就在家把鸡鸭都处理了。”苏父安排起了接下要干的活。
　　播完林市的新闻，就上了最近得热射病的人数，全国各地的气温都一样居高不下，有的地区甚至突破了48度。
　　天气太热，一天到晚都需要开空调，全国的用电都紧张，为了保障居民用电，工厂和企业都被强制性限电了。
　　苏母加了更周全的提议“既然你们都要上街，今天就带一批鸡去让别人杀，怕放坏，车就一直开着空调。
　　反正从外面也看不见车里面，赶紧让妍妍收起来就行了。”苏母心想，在家里杀鸡气味多难闻啊，能在外面解决一点是一点。
　　吃完午饭，苏父把后排座椅都放倒，在后排和后备箱都垫了一层蛇皮袋。
　　让闺女拿出四个鸡笼和一个铁桶，试了下，鸡笼放后备箱勉强塞下，大铁桶就放后座上，掩人耳目，招呼苏妍上车出发。
　　先是去加油站加满油，再去卖鸡的地方，卸下鸡笼，对着店里吆喝道
　　“老板在吗?来生意了。”
　　老板一边推玻璃门出来，一边报价
　　“来了，来了，杀鸡啊?一只五块钱，五十只以上，一只两块钱。”
　　“行吧，麻烦快点，车里还开着空调呢。”苏父让老板赶紧收拾。
　　“ 好嘞！ ”
　　老板还比苏父还头疼这个天气，一副难兄难弟的口气
　　“怎么现在才决定杀鸡?我家的鸡早就杀的差不多，多留一天就多一分损耗啊。”

第28章 宰杀
　　“可不是嘛！家里还有一批正在吹空调的鸡还没收拾呢，正想买一台脱毛机，好省一点来回跑的油钱呢。”苏父一副头疼不已的样子。
　　老板闻言打起了广告
　　“哟，正好，大哥你看，这不就找对人了嘛！
　　我现在用的这一台脱毛机，就是在北街那头的五金店新买的，脱毛的速度杠杠的，大哥要是想买，不妨去看一看。”
　　老板看起来四十多岁，手脚麻利的很，说话的功夫也不耽误杀鸡的动作。
　　利索的从笼子里抓出第四只鸡，一抹鸡脖子就丢进运行中的脱毛机里，之后就把抹了脖子的鸡，丢进一旁的大桶里随它扑腾。
　　“滴滴”几声，旋转的脱毛机停止了，老板赶紧把脱好毛的四只鸡拿来，递给苏父，又从桶里拎出四只还在挣扎的鸡，丢进脱毛机里。
　　苏父接过已经光秃秃的鸡，丢进车里的大桶里，再关上车门。
　　苏妍就把桶转移进储物间里，再拿出一个桶放在后座上。
　　半个小时就处理好了带来的六十只鸡。
　　接下来就转战北街五金店，期间苏妍把车里的东西都收进了空间。
　　说了是杀鸡老板介绍的，五金店老板还给打了九折，刚好400块钱，还送了点修理用的小工具。
　　在没人的地方拿出抽油机，把油箱里的汽油抽出来后，就剩一个底。
　　改装过的车就是不一样，能装120升的汽油，这次换苏妍开车去加油，苏父根本不露面，怕被认出来刚加过油。
　　谁让这个小镇只有一个加油站呢。
　　回到家，父女俩也没闲着，一个杀鸡，一个换储水袋。
　　抽出来的井水流量跟前几天相比更小了，需要花三个小时才能注满一个储水袋。
　　就连水龙头的流量也小了一点，以前一个小时过一点就能注满，现在需要一个半小时。
　　父女戴上两层口罩和手套，再围上罩衣，一个杀鸡，一个收鸡，配合的相当默契，平均一分钟就能处理好四只鸡。
　　至于毛血旺还是有时间了再弄吧，现在弄不仅浪费时间还累人。
　　苏母嫌院子里气味难闻，连屋门都不出了，还要求父女俩打扫完战场后，必须洗头洗澡才能进屋。
　　父女俩麻木的宰了一下午的鸡鸭，才宰完一千多只。
　　还有一千多只鸡鸭，两人打算加班加点的收拾完，省得又要把院子弄脏一次。
　　开着灯又加了五个小时的班，才终于把剩下鸡鸭都杀完了，收尾工作就交给苏父了。
　　随手把罩衣、手套和口罩丢进垃圾桶里，苏妍就去后院的平房里洗头洗澡。
　　洗好后，从空间拿出从平市带过来的洗衣机，插好电把衣服丢进洗衣机里启动。
　　苏妍一进屋内就打了个冷颤，刚洗好澡就进空调房里，有点冷啊！
　　又是祖孙俩已经熟睡的一天，关好房间门，把头发吹干后，躺在床上盖上被子，美滋滋的睡着了。
　　杀鸡现场的气味是真的难闻，晚饭到现在两人都没胃口吃。
　　第二天醒来时，已经五点多了，太阳都快出来了，苏妍在炕上打了几个滚，终于清醒了。
　　洗漱完，吃着煎饼看苏母又仔细清洗了一遍院子，先是倒洗衣粉，再用扫把在地上刷，最后才用水管把泡沫冲走。
　　吃完早饭，跟小六互动了一会，苏父也起了
　　“ 妍妍来个红薯 。
　　一会儿，我们去你吴爷爷家看看，然后妍妍带小六在家休息，我跟你妈去锯树林。”
　　苏妍拿出两个红薯和一杯豆浆递给他“多吃点，昨天晚上就没吃饭呢。”
　　又拿出一串香蕉和两只鸡，苏家人一行人就出发去吴爷爷家。
　　刚到吴家门口，正好碰到吴爷爷和他的儿子吴春生，两人背着锄头从地里回来。
　　“志明来了啊，正好我们赶上了，不然就要错过喽。”吴春生一边说一边加快脚步跟苏家人汇合，随后把锄头放地上。
　　“看春生哥说的，就这两步路，今天没碰上，一会再来就是了。”苏父淡笑着回答。
　　“春生哥”
　　“吴伯伯”
　　母女两人跟着叫人。
　　吴春生笑眯眯地答应道“诶，好好好，这次回来就不打算走了吧?”
　　随后不禁感慨道“要我说还是农村好，不像大城市来个自然灾害，连跑的机会都没有。”
　　“暂时是不走了，这不，回来这么些天了也没上门看看你们，怪不好意思的。”苏父也没说死，便转移话题。
　　这时吴爷爷颤颤巍巍的也挪回来了。
　　“吴叔”
　　“吴叔”
　　“吴爷爷”
　　三人异口同声的叫人。
　　“志明来啦，还站着干嘛，快进去吧，别把小娃娃晒着了。”
　　“瞧我这记性，光顾着跟你们聊家常了，走，我们进去吧。”吴春生一拍后脑勺，赶紧把人都迎进去。
　　又是搬凳子，又是拿瓶装水给苏家一行人，吴爷爷把吊顶风扇打开，一瞬间屋子里就凉快了起来。
　　放下东西，苏家几人也没客气，谢过吴爷爷就接过了水。
　　吴春生嗔怪道“你们也真是的，来串门还带什么东西?”
　　“多亏你们惦记着我，知道我家的菜都还没长起来，特地给我送了这么些天的菜，这不，得礼尚往来嘛。”苏父继续着邻里之间的客气话。
　　“那这样，今天就在我这吃。”吴春生邀请道。
　　“改天吧，改天一定来，我跟慧敏打算把屋子前后的林子锯了”苏父婉拒道
　　吴春生故意板着脸“锯完林子再来吃就是了，也不耽误什么 。”
　　“老哥啊，实话告诉你，我跟上面的人有些交情，上面的人说，这温度起码得升到五十度以上。”苏父一脸凝重
　　“就我屋子前后边那一大片干树林，在这五十多度的气温下，不得轻轻松松就着起来?我得赶着这两天温度低一点，早点给清完”说完苏父起身往外走。
　　这下吴春生也不好挽留了，也表示自己会清理一下屋子周边的灌木林
　　“听你这么一说，我也怵得慌，看来我也得把屋子周边的干树林给锯了。”
　　吴爷爷见人要走了，赶忙从厨房里出来挽留“怎么还没过早就要走啊？米我都下锅了。”

第29章 自家事自家知道
　　“吴叔，我们在家过早了，不用麻烦了，改天我们再来。”苏父只得高声跟他解释道
　　“爸，志明有正事要办，我跟他说好了改天再来。”吴春生拦着自家老父亲，并对苏家人摆摆手，示意吴爷爷交给自己。
　　苏家一行人，赶紧跟吴爷爷打了声招呼就往家走，经过这么一折腾，太阳升得更高了，温度唰唰唰的往上升。
　　苏妍见四处没人，拿出个带盒小推车，往上放了四把电锯、一大瓶矿泉水、干活用的遮阳面罩和袖套、棉手套。
　　夫妻俩让苏妍赶紧带小六回去，随后转身从自家旁边的灌木丛开始锯树。
　　爸妈这么勤快，自己也不能偷懒吧，把小六哄睡后，定好一个半小时后响铃换储水袋，就把小六一起带进空间。
　　这下空间里没了那一大群鸡鸭，喂食就方便了好多，只要把空了的食盆和食槽加满就行了。
　　跟奇士互动了一下，就出空间，打算去把爸妈收割下来的木材收起来。
　　苏妍看着放倒的一大片灌木惊讶不已，没想到爸妈行动这么迅速，半个小时就放倒了一片。
　　拿出一个显示屏，控制着屋顶摄像头，把摄像的角度换成自己这一片，方圆五百米都没人。
　　赶紧跟上爸妈的脚步，把放倒的灌木和荆棘，干草什么的通通收起来，堆在牧场上，要是有小虫子什么的还能给小动物们加餐。
　　时不时看看显示屏，防止有人突然出现在摄像头的摄像范围，突然间点到一个红色按钮，视频里苏妍头上多了个绿色小点，苏父苏母是红色小点。
　　一旁的提示显示，可以把这两个红色小点在此次摄像中设置为安全人员，其他人物靠近摄像范围就通过显示屏发出红色警告。
　　这又是老爸从哪里整来的黑科技?这么方便！
　　这下不用时不时的关注显示屏，终于可以安心的收灌木了。
　　收东西还是比锯树快多了，苏妍现在就空闲的一下溜到苏父身后，一下溜到苏母身后，那叫一个悠闲自在。
　　觉得自己闲的实在不像话，拿了两杯冰镇酸梅汁，一会喂老妈一会喂老爸。
　　苏母看不下去了，踢了苏妍一脚“你碍事的很，知道吗？有这个时间还不如去煮几锅绿豆汤。”
　　苏妍咧嘴一笑，嬉皮笑脸的“嘿嘿嘿，我就知道你最心疼我了，舍不得我这细皮嫩肉的双手去干活。”
　　“还不赶紧去！！！”苏母忍不住吼道。
　　对这个时不时抽疯加墨迹的亲生闺女不能太温柔了，要不是看在她还在月子里的份上，早就让她干活了。
　　“我走，我走，这就去煮几大锅绿豆汤，不放糖！”苏妍看母上大人发火了，赶紧溜。
　　苏母认为女人坐月子，也就是产褥期最少要休养42天，在苏母看来，不管苏妍恢复的多好，毕竟生养了一个孩子，自身精血损耗很大，是需要大量的时间和营养来恢复的。
　　溜达到家门口，先把屋顶的摄像头关了，再把显示屏收进空间，这时手机闹钟也响了。
　　赶紧三步并作两步，冲进后院，等了几分钟后换储水袋。
　　去厨房把两个大锅支起来，打开煤气 后又关上，绿豆好像要先泡过才好煮?
　　打开手机搜索了一下，嗯……确实要泡两小时，现在八点，泡上两小时就到十点，还能做点绿豆粥给父母消消暑。
　　拿出一个大盆一个小盆，大盆泡米，小盆泡糯米。
　　苏父跟苏妍说过，不管煮任何粥只要加入一把糯米，整锅粥就会变得浓稠软糯，这个习惯就一直在苏家延续下来了。
　　又拿个万能大铁桶出来，泡上一大桶绿豆，想到薏米和绿豆一样都有消暑的作用，又能一起煮，干脆也泡了一大桶薏米。
　　卡着时间，八点四十出门，通过显示屏打开待机的摄像头，只有父母那两个红红的小点。
　　顺着锯出来的隔离带，边收边绕到院子后面去了，再来一个小时就能把屋子一周隔出个完整的隔离带了，就是隔离带还有点窄，以后应该还要加宽的。
　　夫妻两人就瘫坐在地上气喘吁吁的，还不住的抹一把头上的汗。
　　苏妍识趣地做好收尾工作，默不作声的跟在两人身后，降低存在感，谁让老妈累的时候脾气最毛了?没人敢惹！
　　两人先是在院子里坐一会儿， 喝了点水，等不是那么热了才进屋。
　　苏妍赶紧递上两瓶藿香正气水，两人一人一瓶喝完，就躺沙发上了。
　　“没想到我六十多了，还能干这么累的活。”苏父一副自己老当益壮的自豪模样。
　　“看来妍妍的感觉没错，这空间里的水肯定有改善体质的效果，就是起效的时间有点长而已。”苏母揉揉有点酸痛的手腕
　　“要知道，前两年我做完一台十几分钟的手术，手就会抖的抬不起来了，今天捉了这么久的电锯，竟然只是有点酸疼。”
　　“我力气大了很多！”苏妍举手发言，打断两人的对话，说着单手举起一张纯木椅子，就是手还在微微发抖。
　　夫妻两人鄙夷的望着闺女，两人异口同声道
　　“ 我也能。”
　　“可是我以前不能啊。”苏妍还是想说服父母，相信自己力气变大的事。
　　“就算是变大了，只要没赶上成年男性的力量，还是属于没有自保能力。”苏父叹了一口气
　　夫妻俩都在心里暗暗后悔，在闺女小时候怎么没有，送她去上个武术之类的班。
　　自家闺女自家知道，脑子一般，情商一般，除了运气还可以，没啥特别的闪光点。
　　至于长得中上的颜值，在和平年代属于加分项，在以后这个充满危机的世道，就是灾难。
　　但愿空间里的水真的有加强体质的作用，能让闺女多几分自保的能力。
　　休息了一会，两人就在沙发上睡着了，苏妍从房间拿出被子给两人盖好。
　　她心里明白父母的担忧，父母就算看起来再年轻，毕竟已经六十多了，他们不可能一直保护着自己，自己的锻炼计划看来要早日提上日程了。

第30章 疑虑
　　苏妍换好储水袋，拿出个用电煮的大汤桶，把泡的差不多的绿豆和薏米，按照食谱的比例放好，就上水煮上了。
　　电饭锅也没闲着，按比例放好大米、绿豆、糯米，煮了三大锅绿豆粥。
　　没煮完的薏米装盆里收进空间，等下次再用。
　　———————
　　在一片枪林弹雨的边缘处，一个趴伏在灌木里的身影，声音沙哑地对着耳麦说道“任务完成”。
　　转而坐起身来靠在一块石头上，抿紧嘴唇，抽出一把小匕首，划开中弹的左腿，艰难地捥着自己的血肉，期间男人已经脸色煞白，浑身微微发抖，强迫着自己不发出声。
　　“叮”的一声，子弹终于被掏出来了。
　　男人大口大口地喘着粗气，随后颤抖着手给伤口上药，又从口袋里拿出一小卷纱布，把伤口绑紧。
　　休息了一会，男人踉踉跄跄地起身，一步一步小心翼翼地往太阳升起的方向离开，心里只有一个念头
　　‘我一定要活着回去，活着回去见她！’
　　我是华丽的分割线———————
　　苏父苏母这两天天还没亮，就带着头灯去锯树，从早上9点回家提前到现在8点回家。
　　因为现在的天气又开始升温了，晚上室外最低温度34度，中午室外温度最高能达到48度。
　　屋子周边已经清出了，半径为一百米的防火隔离带，相当于直接清空了整个半山腰，半山腰以上除了石头和光秃秃的树桩，连根杂草都不剩。
　　电视上播发着最新的实时新闻
　　“经国家河道水情检测站观测，全国江河水位均已低于历史警戒水位以下三米，跌破了昨日新低，请广大居民节约用水……”
　　“接下来请收看山火的防护……”
　　“哎……”苏父叹了口气，也无可奈何。
　　“妍妍，接下来可能要停水停电了，冰制了多少?”
　　苏妍整理了一下自己这两天的收获“目前囤了一千多斤了，全部蓄电池也已经充满电了，水一直再存没有停过。”
　　苏妍有点纠结“不过，我们还没有养鱼呢。”
　　苏父想了一下，才说道“明天我们起早点，去水库附近转悠一下，水库的水降了很多，应该会有人捞鱼出来卖。”
　　“饮用水水库能养鱼?”苏妍大惊。
　　“这有什么大惊小怪的，这是在农村，没城市管理的那么严格，大大小小的水库几乎都承包给个人用来养鱼了。”苏母对闺女这副不食人间烟火的样子无语了。
　　要是以后没有自己和老苏看着，该怎么办哟。
　　“呵呵，妍妍这不是没怎么来过农村嘛，多了解了解就知道了。”苏父赶紧打圆场。
　　“不是说要搭窝和移苗吗？这不 ，现在有时间就赶紧弄吧。”
　　一家四口出现在空间里，低矮一点灌木堆不知道被什么动物弄散了，七零八落的，小动物们都在灌木堆里钻来钻去。
　　看得出来空间里的动物们，安逸的甚至有些无聊了，来了这么一堆灌木，给它们的生活增添了好多乐趣。
　　苏妍拿出几张小板凳，几人坐在板凳上摸摸凑过来讨食的小梅花鹿，又逗逗凑上来顶头的小羊，很是放松了一阵。
　　“这些灌木就堆在牧场里吧。”苏父见小动物玩的自在，心情不错。
　　“留一些在这也行，不过也得整理一些出来，等天气冷了好烧火用。”说完，苏母抽出一根手腕粗的主枝，轻轻松松就把树枝折断了。
　　苏父和苏妍一脸惊奇，心想是不是空间的水又出新功能了。
　　“呃……别盯着我看，是这树枝太脆了。”苏母脸色一红，辩解道。
　　父女俩一阵失望，上前检查起树枝来，果然全都干透了！
　　这也太快了吧?山上的灌木说是干的也不完全是干的，只是看起来枯死了，主枝割下来都还是绿芯，只要有一场雨它们就能马上抽枝吐芽。
　　没想到在空间这温暖如春的地方，一天的功夫就干燥成这样了。
　　活脱脱的烘干机！
　　几人扒拉出几堆干草，堆了好几个大型草窝，至于那些小动物能占到，就要看各自的本事了。
　　苏妍带着小六跟小动物们逗乐，苏父苏母就去给蔬菜们间苗和分株了。
　　萝卜种子撒的有点多，经过一个月的生长，长势正好的萝卜苗已经挤成了一片。
　　苏父和苏母一人拿一把小铲子，对着距离萝卜苗根部大约两厘米处一铲，萝卜苗连根带土都被铲起来了。
　　两人手脚麻利的装好一大盆萝卜苗，再抬到果树底下种起来。
　　果树已经长出好几片小嫩叶了，除了死了两棵樱桃树以外，其他果树都成活了，成活率很是不错。
　　苏妍哄睡小六后，围观了一会儿夫妻俩移栽菜苗，觉得没意思就绕着整块田地跑起来，跑了一圈就开始气喘吁吁了。
　　苏母看不下去了“可以了，锻炼也得循序渐进，再说了你还没坐满42天的月子呢。”
　　要知道以前的苏妍可是个，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的主，上学时体育时常需要补考。
　　“没事，我每天跑两圈就休息，就是适应适应，其他的等42天后再说。”
　　二十亩地的周长大概是四百多米不到五百米，适应的话，跑两圈也就够了。
　　咬牙跑完两圈，在原地踏步了好几分钟，才开了一杯热水，刚喝下去就感觉一股热流直通胃里，也不知道是不是错觉，喝完水感觉呼吸都平顺了好多。
　　带着一直以来的疑虑，苏妍再一次来到了泉眼边上，一个立方的泉眼在没有阳光的照耀下还闪着波光，跟上次没有什么区别。
　　顺着小溪走到水塘边，苏妍终于感觉到哪里不对劲了，溢出泉眼池的泉水在慢慢变的暗淡，流入水塘时彻底失去光泽，就像一滩死水。
　　意念探进水塘里，仔仔细细地探查了整个水塘，除了一些水藻和水草以外空空如也。
　　看来异样还是在泉眼里，招出两个汤桶，用意念把泉水收进桶里，竟然可以！！！
　　回头看了一眼爸妈，想取它们手里的东西，还是没动静，难道是特定的事物才能做到收取自如吗？

第31章 吸血的玩意？
　　突然想到小说里经常写的，玉器能升级空间的设定，找出自己的保险柜，拿出一个成色最好的玉佛，放入水池中。
　　没有任何变化，苏妍不自觉地蹙了蹙眉。
　　还是不对吗？
　　沉思片刻，灵机一动，把泉眼里的水通通收进汤桶里，直到池里的水被收的一干二净，只有泉眼里的平安扣，还在不停地往外冒出水柱。
　　咬咬牙，拿起玉佛往泉眼一扔，“叮”的一声，玉佛四分五裂。
　　这“叮”的一声让苏妍牙酸不已，这可是自己花了一百万才收入的，感觉了一下空间没什么变化，不禁有点心疼。
　　不对！没有碎片，明明刚刚看着玉佛四分五裂了。
　　意念在池里仔仔细细地转了好几遍，一点也没有了，看来自己找对方法了。
　　拿出一个全新的纯木高脚椅，小心的放入水池，脱了鞋站到椅子上。
　　看着还在冒水柱的平安扣，一咬牙伸手按住平安扣，转念一想，手指按住平安扣中间的凹槽。
　　突然一串字迹出现在苏妍脑中。
　　‘泉水?溢出水池则开始失效，100/1可升级?’
　　苏妍惊喜不已，赌对了！！！
　　就是这个问号是个什么意思，又要自己猜的意思吗？还是升级有一定的失败概率?
　　这时苏父苏母也注意到了闺女的动静，赶忙上前查看闺女有了什么新发现。
　　了解了来龙去脉的夫妻俩都皱起了眉。
　　“系统?”苏父疑问
　　苏妍摇摇头“不像，更像是隐藏起来的功能，还是那种需要满足触发条件的。”
　　苏父沉思了一会，才对苏母说道“把我们家的玉石都拿来试试吧。”
　　苏母闻言便点点头赞同。
　　得到父母的同意，苏妍从空间拿出夫妻俩的保险柜。
　　苏母先是把保险柜的外层的密码锁打开，再输入夫妻俩的指纹，才解锁了保险柜。
　　苏母小心的把里面的玉石首饰，一层层拿出来，摆在地上很是壮观。
　　最显眼的是两套祖母绿的玉石头面，分别是吊坠、手镯、耳坠、手镯。
　　还有一些福禄寿玉牌，玉佛，麒麟，貔貅，玉镯，原石，就连鸡血石原石都有几块。
　　“这些都是外公外婆给你准备的，本来打算等你结婚时给你当嫁妆的，可惜……"苏母抚摸着两套头面，不住鼻头发酸。
　　“就算爸妈不在了，他们也永远活在我们的心里。”苏父拥住苏母，等她慢慢的平复情绪。
　　等苏母平复好自己的情绪，把玉石都装进绒布袋子里，递给闺女嘱咐道“小心点别浪费了”
　　苏妍接过袋子“那我可不敢保证，要不你还是拿几件出来做留念?”
　　“我让你别摔碎了！”闻言，苏母气不打一处来，瞪了闺女一眼，自己又不傻，有纪念意义的玉石，肯定不会拿出来做实验啊。
　　“噢，不好意思哈，理解错误。”苏妍赶紧拎着袋子踩上椅子，又把池里的水收进储物间的汤桶里，把已经被泉水淹没的泉眼又露了出来。
　　随便从绒布袋子里掏出一块又没抛光又没加链子的玉牌，反正每一块玉石都比自己收藏的种水好，拿哪一块也无所谓。
　　小心的把玉牌放到平安扣上，肉眼可见的发现玉牌上的光泽慢慢变得暗淡，最后化作一团粉末随后融入泉水中。
　　三人都暗暗地提起了心，除了镶嵌的底座和链子，一块又一块玉石消失在视线里，最后只剩下一个祖母绿戒指和一条烟紫色玉镯。
　　按住平安扣中间，这时脑海显示了100/89的字样，看来还是没有达到升级的要求。
　　试了好几次都没被吸收，看着水又要漫过泉眼，苏妍回到地上，随后收起椅子，既然空间不吸收，说明这两件玉石肯定有什么不一样的地方。
　　三人回到家里，东摸摸西看看，都没发现有什么异样的地方。
　　苏妍想到自己开启空间的方法，反正自己拥有空间就很玄幻了，再玄幻点自己也不会惊讶。
　　“要不?滴血试试看?”
　　“ 我来吧 ”苏母跃跃欲试。
　　拿出一根针，简单的用酒精消毒了后，苏母往自己的手指头一扎，瞬间冒出血珠，便把血滴在了玉镯上。
　　三人眼带期盼，眼巴巴地望着玉镯，只见血珠慢慢的渗入玉镯内部。
　　见事有望，苏母赶紧捏紧手指头，一连挤出了好几滴血，玉镯只吸血没别的反应，只是滴血的位置变成了血红色，血红色就像玉镯本身自带的一样。
　　苏父紧紧的皱起眉头，拦着老妻
　　“这不会是什么专门吸血的玩意吧？”
　　苏母也有点迟疑了。
　　仔细观察着玉镯的苏妍，发现血红色只占了玉镯的一小处，如果占满了是不是就会有反应了?
　　苏妍说了自己的发现，又提议道
　　“爸，你别着急，要是有危险早就该发生了，要不让妈用负压采血管抽点血出来吧，这样也不存在被粘上的危险，我感觉它是没达到开启的血量。”
　　夫妻俩对视一眼，苏母拍拍他的手，示意自己没事。
　　苏父想，都到这一步了，放弃确实有点不甘心，再说闺女的直觉一向准确，就同意继续下去
　　“行，就听妍妍的。”
　　苏母指导着苏父把负压采血管，扎进自己胳膊上的静脉里，抽了两管五毫升的血液，转手就递给苏妍。
　　苏妍小心翼翼的拆开采血管，倒在玉镯上，只见血液被一股神奇的力量固定在玉镯上，一点都没漏。
　　两管血都倒完了，玉镯还有一块小小的空白处没有完全变成血红色。
　　苏母见状，拿过一旁的管子，又抽了五毫升血液。
　　苏父只好把血管递给闺女，自己帮老妻压着抽血点。
　　三人紧张兮兮地望着已经吸饱血后的玉镯，整条红彤彤的跟鸡血石有的一拼了，多余的血液就流到了桌子上。
　　苏妍隔着纸巾把玉镯擦拭干净，转手递给老妈。
　　就在苏母接过玉镯的一瞬间，玉镯发出一道刺眼的亮光，转瞬之间就消失的无影无踪。
　　“啊，我的宝贝。”苏母急的一蹦，连还没压好的出血点都不顾了。

第32章 那我呢？
　　苏妍赶紧把老妈摁坐下“妈，你别着急，跟着我的指挥试试看。”
　　苏父拿着棉签，继续按着苏母胳膊上还在出血的点。
　　“闭上眼，想一下脑子里有什么东西没？”
　　苏母闭上眼，只感觉脑子里漆黑一片，突然发现一个点光，拉近了一看，就是那个玉镯，不过此时玉镯已经恢复了烟紫色。
　　意念沉进去，就发现里面有间四四方方的空间，跟自家的房屋差不多大，这个念头刚闪过，空间就变成了跟自家屋子一模一样。
　　苏母睁开双眼就看见，两双瞪地跟铜铃一样大的大眼睛在眼前，吓得猛吸一口凉气
　　“咳、咳、咳……”苏母被自己的口水呛住了，不住的锤着自己的胸口。
　　苏父赶忙拍苏母的后背，给她顺气。
　　苏妍拿出杯水在一旁候着。
　　苏母咳的满脸通红，咳了好一会才顺过气来，接过闺女手中的水喝了一口，才长舒一口气。
　　“我说你们俩是准备联合起来吓死我吗？”
　　“冤枉啊！”父女俩异口同声的喊冤。
　　苏父急忙辩解道“你半天没反应，我们都担心死了，想看看你是不是遇到危险了。”
　　苏妍点头如捣蒜 “对、对、对。”
　　“好吧，看在我心情不错的份上，这次就放过你们了。”苏母一副大人不计小人过的样。
　　稍后放下水杯，往后一靠，挑了挑眉“你们猜，我得到了什么?”
　　苏妍：“异能?”
　　苏父：“修仙功法?”
　　苏母被两人的异想天开噎住了，危险的眯着眼睛，看向父女俩
　　“ 我看起来像天道的亲闺女? ”
　　对苏母再熟悉不过的苏父，不敢接这明显是个坑的话题，默默隐退。
　　还是苏妍发挥起自己在父母跟前的厚脸皮
　　“嘿嘿，这不是看您冥想这么长时间，以为你得到天大的机缘嘛！你这是得了什么好东西，跟我们说说吧?”苏妍眨着自己卜灵卜灵的大眼睛，满脸求知欲
　　苏母随意的打发了闺女，“行了，事情还没完呢，先让你爸试试那个戒指有什么用。”
　　苏妍虽然心痒痒的，也只能忍住，因为她不想说就一定不会说，反正迟早都会知道的。
　　轮到苏父表演的时候到了，他兴奋的扎破手指，把血滴在戒指上，正准备继续滴，谁知道戒指“咻”的一声，主动戴到了苏父左手的中指上。
　　“哇~”看着这么神奇的一幕，苏妍忍不住惊呼出声，自己空间收取东西都是转瞬间就完成了，这种亲眼目睹的感受还是第一次。
　　苏父闭上眼按照闺女之前的说法，发现一间30平左右的屋子，不由得有点失望。
　　“怎么样?”这下轮到母女俩凑在苏父跟前了。
　　“就是一个30平方的空间，什么都没有。”苏父说完有点怏怏的。
　　“试试，能不能进去?”苏妍的关注点在这，要是能进去，就是个保命神器，自己不在老爸身边，他也能有一件保命的利器了。
　　苏父默念“进去”，还在原地，又换了好几种咒语，还是没有变化，不由得又怏怏不乐起来。
　　“没事，看我的。”苏母充满女友力的一吆喝，一把拽住苏父的胳膊，转瞬间两人的身影消失在原地。
　　被忽略的苏妍招着尔康手，在风中凌乱
　　“ 呃……那我呢? ”
　　好吧！你们是一对，我跟小六是一队，挺公平的。
　　查看了一下空间里的小六，还睡的像只小猪一样。
　　起身去后院换好储水袋后，有点无所事事了。
　　只好拿出电脑浏览新闻，打开网页，霸占头条的是“天池火山群喷发”。
　　苏妍忙点进去，无人机实时直播着火山喷发的壮观景象，山脚下一片片已经抽穗的稻谷瞬间被滚滚岩浆吞没的一干二净。
　　搜了一下相关的人员伤亡，发现前几天就有紧急撤离的通知，这次火山喷发除了农田大面积损毁，没有人员伤亡。
　　紧了紧手，苏妍又把火山喷发的直播调出来，望着那熊熊的岩浆，所到之处寸草不留，视线一转，应该是换了一架无人机的视角。
　　只见那暗红的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出,轰隆隆的巨大声响向四周层层传递出去,烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下,在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。
　　这个火山群还是在清朝年间喷发过，后被诊断为死火山，陆续的才有人把火山附近田地改为农田，这里农田的面积很宽广，每年收获的粮食占了国家粮食总产出的四分之一。
　　像烟花一样盛开的熔岩，给国家本就不富裕的屯粮计划造成了重大的打击。
　　苏父苏母一出空间，就看到了苏妍电脑屏幕倒映出来的熔岩，两人面面相觑。
　　见父母出来了，便把事情简单的跟两人说了一下。
　　三人看着还在持续喷发的火山群，默默无言，得到空间的喜悦这下也消失殆尽，大家心里的念头都是宁愿没有空间，一直在这个和平的年代平平安安的就行。
　　苏母想调节一下气氛，便主动说起自己的空间
　　“我的也是空间，就像复制了一个我们家的屋子，连家具和摆设都跟刚刚装修好时一样。”。
　　苏妍闻言，勉强的笑笑“太好了，我把东西匀给你们一些吧，这样你们有防身的武器，大家彼此之间都放心一点。”
　　先是把各种急救包给父母一人一个，手枪一人一把加一百发子弹，复合弩一人两把加若干箭矢，几把唐刀和匕首。
　　一人两箱苏母早就分好的可能用上的药品，一人若干装满的保温杯，汽油柴油，摩托车，自行车。
　　各种熟食和零食，两人唯一不同的是，给苏母的物资比给苏父的多得多，谁让苏父的空间太小了呢?
　　～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
　　悲催的苏父在一堆必备物资里挑挑拣拣，想尽量节约空间，最好是能带上一辆车，不然行动也太受限了。
　　苏母就方便多了，空间里的一切都是虚幻的，本身就是个占地一亩左右的空间，只是为了符合苏母的想法，幻化成的房子。
　　不仅一辆车，就算再来一台房车也没问题！

第33章 古怪的癖好
　　一早，天还没亮时苏家一行人就往镇上出发了，天气越来越热，附近的村民都默契的选在天亮之前赶集。
　　集市上灯火通明，去快递驿站取了快递，又逛了一圈集市，还是没有看到卖鱼苗的，只得转战大弯岭水库。
　　大弯岭水库顾名思义，水库的主体部分有个大弯，像个月牙，也就有了第二个名称，月牙湖，当地人都喜欢叫月牙湖。
　　现在又有火山喷发的事件在，也不知道自家手里的钱够买点什么?
　　还没靠近月牙湖，远远的就能看见湖边有亮光，这让一家人很兴奋，看来苏父的推测不错。
　　顺着已经打开的水库大门进去，停下车，发现乌泱泱的围了一大群人，时不时地有人拎着一条七八斤的白鲢鱼，匆匆忙忙地挤出人群，丢到三轮车上就启动车子走远了。
　　这次依旧把小六收进空间，一行人下车查看，好不容易挤进人群，才发现有好几艘小型渔船联合起来，拉着渔网停在岸边。
　　渔船上有好几人拿着大抄网，只要有人喊要鱼，拿大抄网的人就手脚麻利的往渔船包围住的水里一捞，捞起鱼就背着抄网倒在岸边，给鱼称重，开口买鱼的人就赶紧带上鱼付钱走人。
　　探照灯下，买鱼、捞鱼的人和谐的很，苏父抓住机会问了下卖鱼的人
　　“有鱼苗卖吗?”
　　卖鱼的人一愣，心想，你是不是傻?
　　“这个天气谁还卖鱼苗?我这有快产卵的大鱼，你要不要?”
　　苏父迟疑了一下，想到空间那水的神奇，应该没问题，就算没有鱼苗，也能把大鱼杀肉吃，便点头
　　“ 要 ！每样来两只。 ”
　　这下卖鱼的高兴了，对着渔船上的人高声吆喝道
　　“每种大肚鱼来两条，要配对的！要活的！”
　　“好嘞！！”渔船上的人回应。
　　苏父一听大肚鱼才恍然，要不是自家准备养鱼，才不能买大肚鱼呢。
　　“有装鱼的容器吗？”
　　“有有有，一个二十块钱，要不要?”对于今天第一个大主顾，卖鱼的小哥客气的很。
　　“要五个，鱼千万别弄伤了，要鲜活的。”苏父小心嘱咐道
　　“没问题，保证不会受伤的。”小哥继续夸夸其谈。
　　苏父把后座都往前移动，腾出了大半车内空间，跟卖鱼的小哥用小推车把鱼拖到后备箱装车。
　　一车就装了一个水箱，苏父交代了小哥把鱼都运到自己现在所在的位置，送完鱼马上回来。
　　母女两人勉强挤在副驾上，等到没人的地方，苏妍赶紧把鱼收进水塘里。
　　又拿出了两辆SUV，把后座调好，又转回水库边上鱼，又定了二十条大草鱼，这时天都有点蒙蒙亮了。
　　最后一趟，有好几辆冷链运输车来了，卖鱼小哥立马抛下苏家一行人，殷勤的去给带队车下来的人介绍鱼。
　　苏父只好自己把推车上的最后一条鱼搬上车，途中苏妍又是一番操作，最后一行人又凑齐在一辆车上，就是车内的空气有点腥。
　　勉强忍到家，一下车几人都齐齐松了口气 。
　　苏父杀鱼，苏母洗车，苏妍带小六，分工很完美。
　　洗干净的车，夫妻俩一人一辆收进空间，剩下的一辆SUV还是放在院子里，掩人耳目。
　　到上午九点多，院子里的温度都达到了恐怖的四十二度，只得暂时回到屋里避一避。
　　屋里摆满了大大小小的汤桶电饭锅，正在煮红薯，苏母和苏父在削红薯皮。
　　小六趴在沙发上努力的练习抬头，苏妍拿着相机一会“咔嚓”一张照片，玩的不亦乐乎。
　　拿过一旁的铃铛左边摇摇，等小六费劲的把脸转到左边时，又在右边摇摇铃铛，小六又费劲的跟着声音把头转向右边。
　　“哈哈哈，哈哈哈”苏妍已经忍不住哈哈大笑起来，笑的眼角都带着泪了。
　　小六费劲的抬起头，看向笑声的源头，嘴里发出“嗯嗯嗯”。
　　“噗……噗……”
　　苏妍的笑声戛然而止……
　　赶紧放下铃铛上前查看他的屁股，果然，一泡“软黄金”。
　　给小六洗好屁股，抹上润肤霜，顺手捏了捏他的小屁股，不禁叹谓道
　　“ 手感真好！”
　　苏母看着闺女的作为，满脸嫌弃
　　“咦~看看你闺女，都有些什么稀奇古怪的癖好。”
　　“噗嗤，哈哈哈”苏父实在忍不住了。
　　苏母眼睛一瞪，故作凶狠的样子“笑什么笑?”
　　“你们真是亲母女，癖好也一样，哈哈哈哈哈……”苏父边说边往院子里跑，怕被捶。
　　苏母有点恼羞成怒“胡说八道，别听他瞎说。”
　　对夫妻俩之间的官司，苏妍不发言也不掺合，反正没烧到自己身上就行。
　　类似的情况在苏妍二十多年间发生过N次，苏妍上去帮腔说苏父的不是，苏母立马就会调转枪头对准自己突突。
　　苏妍长记性了就当看不见，反正他俩马上又会你侬我侬的，何必去碰一鼻子灰呢。
　　给小六换好干净的纸尿裤，他就开始“嗯嗯嗯，嘤嘤嘤，”明白他是运动完饿了，拿出早就准备好的奶壶，怼他嘴里。
　　“咕咚咕咚”没一会一瓶奶被干完了，赶紧从他嘴里抢出奶壶，看他嘴巴一吸一吸的样子，好像还有点没吃饱。
　　给小六拍出嗝后，就放进小推车里，给他盖上薄被，让他静静的看黑白卡片催眠。
　　洗涮好奶壶，用开水烫烫，小六又长大一点了，食量增加一点也正常。
　　这次在小六之前食量的基础上又多冲了30毫升奶液，收进专门放小六用品的置物架上。
　　悄悄咪咪的偷看了一眼小六, " BINGO " 果然已经睡着了，还好自己机灵，没给他养成哄睡的习惯。
　　“啦啦啦，啦啦啦”苏妍浑身都散发着自由的气息。
　　把睡着的小六推进房间，小心翼翼的把他转移到炕上，盖上被子，看他那天使般的睡颜，又拿起手机“咔咔”拍下几张照片。
　　忍不住在他那看起来就QQ弹弹的脸颊上，亲了一口。
　　苏妍双手捧住脸，呀~好想啃两口怎么办?
　　摇摇头，清醒了一下自己的理智。
　　拿起手机翻看库存，删删减减了好多张，才留下一些满意的照片，用全自动相片打印机，打印两份出来，一份放空间里，一份贴在房间的墙上。
　　墙上已经贴了一大片了，有刚出生时的、有笑的时候、有哭的时候……

第34章 不计较
　　处理好照片，苏妍晃悠悠的出房间，坐在苏母旁边一起削红薯皮，准备制作红薯干。
　　本来是打算用老方法制作红薯干的，就是红薯洗干净外皮，上锅煮熟后再剥皮，然后切成三指宽两指厚的红薯块，在太阳下爆晒到摸起来没有水分后，再回锅蒸一次，晒至红里透明、柔软甘怡的美味红薯干。
　　但是有了空间这个作弊器，晒干就方便多了，就是剥皮这一道工序要变成削皮。
　　苏父正在一旁洗红薯，切红薯，把切好的红薯放进汤桶的蒸格上面。
　　汤桶是不带自动跳闸功能的，汤桶接四分之一的水，再隔上一层一层的蒸笼。
　　等几人削完两百多斤红薯后，才停下 ，苏父则检查红薯的熟度，拿根筷子一戳，瞬间穿透红薯块，红薯块又不会一拿就稀巴烂的程度。
　　在还没种满药材的那一块空地上，铺上一层雨布，再铺上一层全新的又涮洗好的竹席。
　　苏妍把红薯按自己的意思，一块一块整整齐齐的摆放在竹席上，又能保证每块红薯之间有足够的空隙。
　　定了个半小时后来看红薯的闹钟，就去检查了一下昨天特意多留的饲料和水。
　　除了被小动物吃喝掉的部分，饲料没有变质，水也没有蒸发，这是个什么原理?
　　难道是自己圈定的区域会例外吗？
　　拿出两个带网盖的小杯子，装上自来水，一个放在自己又圈定的一块不准小动物靠近的区域，一个放在没有任何禁制的地上。
　　等明天再来看看吧。
　　换好储水袋，看着老爸把最后一桶红薯蒸熟，自己就在一旁把红薯块，继续摆放进空间的竹席上。
　　苏妍打开电脑，准备和父母再看看最近的新闻，刚浏览到“内陆地震火山爆发，沿海地区频发海啸”的字眼。
　　突兀地断了网，怎么也打不开，检查了一下才发现，停电了，自家的路由器也就用不了了，赶忙告知父母
　　“爸妈，停电了。”
　　正在洗涮锅碗瓢盆的夫妻俩，顿住了，苏父皱起眉头，疑惑不已
　　“我没有接到停电的通知啊。”
　　说着苏父洗把手，就去看空调总机的电源，确实停电了，便插上一旁的太阳能电源板插座，又启动了空调。
　　这下苏妍只好拿出自己的手机开热点，才让笔记本电脑重新联网，点开刚刚浏览过的网址。
　　全球气温变高，导致海平面上升，已经有很多国家的海岸沿线城市在搬迁，本国正在搬迁的一些城市突遭海啸袭城，给海岸边沿的城市造成了重大的人员伤亡，伤亡人数目前还在统计中。
　　网上也找不到受灾后城市的视频，评论区自发筹款的好心人倒不少，可愿意捐款的人却寥寥无几，因为之前林市地震和火山喷发的事件，就有好多人跳出来筹善款，最后又不了了之。
　　捐款的群众集体报警后，才发现那些捐款渠道都是诈骗人员用来发国难财的，捞了一笔就跑国外去了，根本破不了案。
　　为此国家特地成立了一个专门捐款的平台，只此一个的那种平台，杜绝了好多想发国难财的诈骗案发生。
　　林市地震刚发生时，苏家一心只有赶紧囤好物资，好早点回老家避难的心思，压根就没想起来要捐款，这下注意到了也没用了。
　　因为钱已经花的就剩十几万现金了，不确定社会还能稳定多久，这笔钱是能不花就最好不花。
　　时间一到，苏妍放下电脑，就去空间查看红薯干，水分确实少了一些，红薯块的颜色也慢慢地呈现出更暗淡的橙红色。
　　想到现在停电了，再蒸煮的工序改天再做，把一大部分红薯干收进储物间的地上摆放着。
　　留了一小部分用来实验一下，需要多少时间才能把红薯块烘干。
　　这次就淡定的去给小动物们加食了，看哪个食槽的水和饲料吃完了才重新加。
　　这块地上的牧草长得格外的快，有这每种小动物都能吃的牧草在，都不用给动物们额外的买青储饲料了。
　　看着一旁溜溜达达的奇士，苏妍突然想骑马了，经过这一个月的催肥，奇士的肩高已经达到140了，算上头的整体身高，已经比苏妍一米六五的身高还高一点了，完全看不出来是匹五个月的小马驹。
　　苏妍摸摸他后颈上柔顺的鬃毛，拍拍他的脑袋
　　“我骑一下行不行?”
　　奇士打了一个响鼻，围着苏妍转了几圈。
　　见苏妍就是不上背，急的用脑袋顶她，又急促地“吁”了好几声。
　　苏妍眼角微挑，心想，果然是匹成精了的马，这都听得明明白白的。
　　摸摸奇士的毛，安抚住它别着急，等它安静下来后，苏妍才开口说
　　“没给你买马鞍，我上不了你的背，你蹲下试试?”
　　奇士闻言不搭理她，用屁股对着苏妍，就是不看她，也不走远，意思是你爱咋地就咋地，反正我是不会跪的。
　　苏妍失笑的摇摇头，一拍它的头“哈，你脾气还不小嘛?”
　　转瞬间想到这就是一匹还没经过驯化的马，年纪又小，有脾气也很正常
　　“算了 ，看在你还小的份上 ，不跟你计较。”
　　从储物间拿出一个高脚凳，站上凳子，又不放心的叮嘱了一下
　　“奇士，你可得慢慢来啊，要是我没摔，就放你出空间溜达一圈，怎么样?”
　　奇士闻言，激动的边蹬脚边前后打转，把苏妍吓得都想放弃这次的骑马活动了。
　　自己以前在马场骑过一次马，那马一开始走得好好的，离开饲养员没几步，就立马加速朝前跑去，吓饲养员大喊“抓紧”的声音都破音了。
　　把马背上的苏妍吓得按饲养员教的拉紧绳不松手，嘴里一直念“吁”。
　　像疯了了一样突然跑起来的马，就只是饿了，去找老地方吃草而已。
　　下马后的苏妍腿脚发软，决定再也不骑马了，没想到这么快就要打破自己当初的决定。
　　奇士冷静下来后期，贴着苏妍站好，一动不动的。
　　苏妍想大不了自己控制不了奇士的时候，出空间就好了，瞬间又鼓起了一阵勇气。

第35章 装傻充愣
　　小心翼翼爬上马背，没有着力点，只好抱着奇士的脖子，还好奇士一动不动的站在原地等苏妍适应。
　　苏妍直起身子望了望远方，抓住奇士后颈上的鬃毛
　　“奇士，走两步。”
　　奇士可能是感觉到苏妍的不安，就在原地慢慢的走了两步。
　　见它这么听话苏妍也就放心了“我们走两圈吧。”
　　奇士闻言在牧场里溜达起来，其他小马见奇士驮着苏妍，纷纷凑上来跟奇士并排走。
　　一会在奇士身旁蹦跳，一会又自由的奔跑，好似在说“你为什么不跑起来?”
　　奇士打了几个响鼻，昂着头，雄赳赳气昂昂的表示“你们不懂！”
　　苏妍好笑的看着奇士这成精了的表情，逛了两圈牧场，紧张害怕的情绪也消散的差不多了。
　　就是可惜没有给奇士上水勒和笼头，没就像没有方向盘和刹车，万一控制不住速度，自己又没着力点，自己不得被摔下马?
　　苏妍见又绕到了高脚凳边上，赶忙学着以前骑马的经验，出声
　　“吁~”
　　奇士激动的翘着前腿“吁……吁。”
　　吓得苏妍赶紧抱紧它的脖子“停停停，我要下去。”
　　奇士这下明白了，在原地打了个圈，主动靠近高脚凳，让苏妍方便下去。
　　苏妍这下也明白了，奇士没经过训练，不懂一些驯马的用语，但是听得懂人话的，直接跟它交流就行。
　　很顺利的下马，拿出个苹果奖励它，只见奇士摇摇头不住的围着苏妍踏步，打着响鼻。
　　苏妍疑惑不解，这货不是最喜欢吃苹果的吗？难道是吃腻了?
　　转而又拿出根胡萝卜，递到它嘴边。
　　奇士闻了闻，上嘴把胡萝卜吃了，又围着苏妍原地打转。
　　这下苏妍有点明白了，眉间染上笑意 ，不由得起了逗逗它的心思，眼里闪过一丝狡黠，我倒要看看它到底有多精！
　　“哎呀，怎么还在转呢？是不是渴了呀?”说着苏妍故意拿出个水盆，准备倒水。
　　见主人没懂自己的意思，把奇士急的用头一直蹭苏妍，甚至转过身来准备把盆踢走。
　　苏妍眼带笑意道“真不喝?”
　　“吁吁吁……”奇士赶紧点点头。
　　苏妍假装一脸遗憾“那好吧，本来看你今天这么配合的份上，准备给你来一盆泉水。竟然你不渴，还是算了吧。”
　　奇士动了动耳朵，表示没听懂，继续围着苏妍打转。
　　发现他没听懂，便转身指了指栅栏对面的水池“喏，就是对面的泉水。”
　　“噢，吁……”奇士像被踩了尾巴的猫一样，急的往空中一跃，连叫声都跟平时不一样了。
　　随后赶忙低头叼住盆子，往苏妍跟前凑，示意自己要喝水。
　　“噗嗤，哈哈哈，你不是不喝吗？”苏妍忍不住哈哈大笑起来。
　　“吁……吁……”奇士昂起头仰天长啸，有个喜欢装傻充愣的主人怎么破?
　　“呵呵呵，好了好了，不逗你了。”苏妍摸摸它的头安抚着，转念给水盆装了半盆泉水。
　　奇士嗅了嗅泉水，眼睛一亮，赶紧低头呼哧呼哧的喝水。
　　其他小马好似发现了奇士在喝好东西，赶忙以百米冲刺的速度赶来，想上前分一杯羹。
　　奇士急的一脚向身后的枣红色小马踢去，被踢中的马不住的打着响鼻，离远了一点，不敢再向前凑过来。
　　其他小马碍于奇士的淫威，犹犹豫豫的围着奇士打转，那匹枣红马大着胆子凑到苏妍跟前，蹭蹭苏妍开始委屈的“嗯呜，嗯呜”。
　　奇士赶紧从盆里抬起头，打着响鼻，“吁”了好几声，继续低头喝水。
　　枣红马就黏上苏妍了，头一直往她身上蹭，不住的“嗯呜，嗯呜”
　　把苏妍尴尬的够呛，自己都说了是奖励给奇士的泉水，不好破例给枣红马，只好拿出两根胡萝卜给它。
　　枣红马也不客气，咔嚓咔嚓，几口就把胡萝卜吃完了，看从苏妍这讨不到泉水了，便小步小步的挪到奇士跟前。
　　眼见盆里的泉水到底了，一急整个马头往奇士嘴上撞，把奇士的头撞开后，迅速地把头埋进盆里呼哧起来。
　　被撞开的奇士一懵，心想，自己竟然被小弟挑衅了，张嘴就咬上了枣红马的头。
　　枣红马疼的“噢吁吁吁”的叫唤着，顾不得舔盆了，急忙挣脱奇士的嘴，快速的逃走。
　　奇士叼着一嘴毛，昂头吁了好几声，把一旁还没反应过来的小马们吓的一哄而散。
　　苏妍在一旁静静的看了一出戏，不得不承认，在空间待的时间长了，小马们的智商都提高了不少。
　　等奇士发完作为老大被小弟挑衅而起的气后，苏妍上前安慰的摸摸它的鬃毛
　　“好了，不气了，下次我们喝泉水去外面喝怎么样?”
　　奇士一听“外面”，兴奋的在原地踏步，打着响鼻，表示自己已经快按耐不住，就别再拖拉了。
　　苏妍见它迫不及待的样子，只好耐心安慰它，“我要先出去处理一下事情，再带你出去，等一会可以吗?”
　　没想到奇士很黏糊的蹭蹭自己后，就贴心的站离苏妍几步，表现的很听话。
　　苏妍出去后照例换好储水袋，跟父母说了声要把奇士带出来溜溜。
　　苏父闻言眼前一亮“可以，就在院子里转转，我给它套上笼头，训训它。”
　　每次进空间，苏父都不停的给小马们喂好吃的，生怕他们没吃好，苏妍觉得自己小时候都没这待遇。
　　“爸，奇士很听话的，不用训了。”苏妍一见苏父这两眼发光的样子就头疼，奇士要是被老爸喂成“胖奇”后，跑不起来怎么办?
　　为了兑现自己的承诺，苏妍只好强忍住热意来到院子里，把容易碎的瓶瓶罐罐收起来。
　　大概把院子里该收的收了一下，就把奇士放出来。
　　突然换了地方，奇士被吓得一愣，随后被这46度多的高温烤的很不安，不住的在原地踏步。
　　苏妍笑笑“外面的世界就是这么热，你还要在这跑两圈吗？”
　　奇士用行动证明自己要在外面探险的决心，立马撒开蹄子在院子里蹦蹦跳跳，左闻闻右嗅嗅，前院跑完跑后院。
　　糟了！后院还有储水袋！

第36章 求助
　　苏妍慌里慌张的往后院跑，只见奇士前头咬着水管，后头用蹄子蹬着储水袋。
　　是该让它先住嘴还是住脚?心里一急大吼道
　　“ 停下 ！ ”
　　奇士被吼的一僵，愣愣的保持着前咬水管后踢储水袋的动作。
　　看着它这搞笑的动作是又气又好笑，顿时气不打一处来，上前一把揪住它的耳朵
　　“我让你在院子里活动，没让你乱咬、乱踢东西，你看看你在干嘛?”
　　被揪住耳朵的奇士，也不敢反抗只得“嗯吁，嗯吁”的一边叫唤着，一边顺着苏妍的手劲往宽敞点的地方去。
　　这时苏父也摆脱了苏母的压榨，好不容易从厨房溜出来，一见一人一马的架势，赶忙隔在他们之间。
　　奇士见状赶紧把头躲到苏父后背装鸵鸟。
　　苏父好笑的摸摸他的头，为奇士辩解道
　　“妍妍，别生气啊！我就说奇士没训练过不好管，现在交给我训训就行了。”
　　苏妍想想也是，老爸虽然有时候不靠谱，但大方向上还是没有出现过错误，勉强同意现在放过它
　　“那你好好训他，他刚刚差点把储水装备咬坏了，要是搞不定就送回空间里去。”
　　苏父拍着胸脯保证“就交给我吧，你把笼头和缰绳拿出来”
　　“什么时候买的?我怎么不知道?”苏妍疑惑不解。
　　苏父挠挠头，额……自己好像也不知道放哪了，只好把这个锅甩给闺女
　　“好像封在哪个箱子里了，你找找看吧，反正是买了的。”
　　苏妍见他的样子就明白他是忘记了，还好用意念在空间里扫一下就能感应出来有什么东西，不然还要翻箱倒柜的，那可就太糟心了。
　　扫了一下那几个装着杂七杂八的木仓，果然有几个小箱里都是马鞍，笼头，缰绳，牵马绳，皮鞭脚蹬，之类杂七杂八的一些马具。
　　拿出笼头和牵马绳，递给老爸，还一边对奇士警告道
　　“听老苏的话，不许调皮。”
　　这下把奇士吓得把脑袋缩的更紧了，就是不出来和苏妍对视。
　　“行了，交给我吧，奇士最听话的。”
　　外面太热了，院子里偶尔来点风都是热风，苏妍把屋门打开，散了点凉气出来，一屁股坐在门槛上，看自家老爸给奇士上笼头，顺带学习一下。
　　没一会奇士就适应了笼头的牵引和指令，苏父怕把奇士热着了，就让闺女把它收进空间，让晚上再出去试跑。
　　苏妍倒无所谓，就把戴着笼头的奇士收进牧场里，跟苏父一起回屋吃午饭。
　　下午把爸妈都收进空间，让他们继续菜苗的分株大业。
　　苏妍翻看了下红薯干，竟然已经达到了可以吃的程度了，软糯香甜可口，就是再干一点会更有嚼劲。
　　大概算了下时间，进空间有四个小时了，再定了一个小时的闹钟来收红薯干，就去看奇士适应的怎么样。
　　都不用吆喝，一进空间它就看到苏妍进来了，早早的候在栅栏边上，吁吁吁的叫唤起来。
　　发现奇士相对于苹果好像更喜欢吃胡萝卜，就拿了两根胡萝卜出来，给它投喂好后，给笼头绑上牵引绳，再给它背上放个马垫，拍拍他的后背问道
　　“我们跑跑怎么样?”
　　奇士：吁吁吁
　　咱也不知道它同意了没？反正我要骑就是了。
　　像上午那样用凳子上马，这下有绳在手有安全感了，按老爸教的轻轻踢他的肚子，果然，奇士走起来，然后速度慢慢提到慢跑。
　　在牧场跑了一圈，苏妍感觉放松了好多，突然想到别人策马奔腾时那帅气的模样，又心痒痒的
　　“奇士，我们跑快点怎么样?”
　　闻言，奇士立马狂奔起来。
　　吓得苏妍赶紧拉紧牵引绳“哎哟我的妈呀，慢点慢点，停下。”
　　奇士也很听指挥，立马减慢速度慢跑后，渐渐停下来。
　　苏妍连凳子都不用了，直接从马背上跳下来。
　　摸着自己快速跳动的心跳，嫌弃的不行，算了算了，这速度这太刺激了，自己有点承受不住，还是乖乖溜马得了。
　　“哇……哇”
　　“得嘞，那小子又开机了，我走了哈，晚上带你出去溜溜。”对奇士说完，就立马带着小六闪身出空间。
　　洗干净手后，才把哭的嗷嗷的小六抱起来
　　“我的乖啊，饭饭马上就来，咱先喘口气，不急哈。”
　　说着就把奶壶拿出来，等小六哭的好一点了，才喂到他嘴里。
　　小六也很自觉的双手扶住奶瓶。
　　苏妍拿过手机，又咔咔来几张萌照，小六喝完奶，刚把奶瓶从他嘴里抢出来
　　小六：“嗝……”
　　好吧，这下连嗝都不用拍了，这也太贴心了吧。
　　拿过个小枕头垫高他的头部，就去洗涮奶瓶，冲奶粉。
　　做完杂事，就拿过红绿卡片在他面前左右移动，小六的视线就一直跟着转动，可爱的不行不行的。
　　拿起手机又录了N个视频，才满意。
　　拿出电脑放着给婴儿做抚触的视频，
　　打算先拿他的手脚练练手，捏着它的软乎乎的小手不停地给他揉一揉，揉到小脚丫时。
　　小六手舞足蹈的乱扭身子，还无声的笑了起来
　　苏妍赶紧松开他的小脚，刚喝完奶，怕他吐奶，还是等一会再做抚触操吧。
　　拿过手机放着以前胎教时听的三字经儿歌，苏妍也跟着慢慢哼唱给他听。
　　没想到这次小六竟跟着一起出声，卡着节拍“哦”一声后，又跟着“哦”一声。
　　“砰砰砰”大门被敲响了。
　　苏妍赶紧通知了父母一声，随后把他们移出空间。
　　苏妍把小六放进婴儿车里后，才起身去大门处，透过猫眼看是吴伯，就把大门打开，让他进来。
　　“吴伯伯。”
　　吴春生拿下头上的草帽，有点惊慌失措的快速询问道
　　“哎，小妍啊，你爸呢？我找他有点事。”
　　苏父洗好手，整理了一下着装，才出来迎人，接过吴春生的话头
　　“春生哥来了，这么热的天怎么这个点来，出什么事了吗？”
　　吴春生急的团团转“哎，志明啊，你吴叔有点中暑了，刚好我家的电动三轮车没电了。
　　120又说医院的救护车都派出去了，让我们自己送医，天气又太热，没人愿意出来拉活，这不想到你家有车，帮帮忙把我爸送去卫生院看看。
　　你放心，要是车子出什么问题，我掏钱来修。”
　　苏父一听是吴叔中暑了，赶紧示意闺女把大门打开，一边对吴春生招呼道
　　“说的什么话，那赶紧的，我们现在就走。”

第37章 跟着老苏回来
　　“爸，小心点，到了回个电话。”苏妍有点担心，嘱咐道。
　　苏父也对家里的几个老弱妇孺不放心“好，你们在家也是，谁来都不要开门，等我回来了再说。”
　　说完，就带着吴春生启动车子走了。
　　回到屋里，苏妍有点怏怏的
　　“妈，吴爷爷中暑了，没人送去医院，爸去送了。”
　　“啊？怎么会没人送呢？”苏母惊讶不已，这天灾才哪到哪呢。
　　刚刚苏母洗好手，还换了身衣服，才没出来迎人，没想到这么一会，自家老苏就去做好人好事了。
　　“天气太热，车容易爆胎发生事故，自然没人愿意接。”苏妍知道老妈就是一瞬间没反应过来，才明知故问的。
　　“这也太危险了，你爸年纪也不小了，怎么不找别人……”说到后面，自己都有点说不下去了，这可是给过老苏帮助的长辈，自己这样说，老苏一定也不会听的。
　　“妈你也别太担心了，爸自己有分寸的，一会到了地方他会给我们回电话的。”苏妍抱着自家老妈的胳膊，安慰道。
　　苏父顶着烈日，冲进吴爷爷的房间，就见吴爷爷躺在地上的草席上喘气如牛，已经有点神志不清了。
　　赶紧上前拍拍他的脸“吴叔，吴叔，我是志明啊，你坚持一下，我们现在就去医院。”
　　借着吴春生的劲把吴爷爷扶起来，背上他就往外冲去。
　　可能是吹着空调让吴爷爷好多了，神智也恢复了一些，一对着开车的苏父夸奖道
　　“志明啊，我就知道你是个好的，比我那些没良心的儿子靠得住多了。”
　　说着说着还呜呜的哭了起来。
　　吴春生心酸的抱着老父亲，“没事没事，有我呢。”
　　“为什么我活了这么久还不死呢？”吴爷爷喃喃自语
　　见老父又说这丧气话，不由得有点生气，音量都提高了不少
　　“爸，你说的什么话?你走了我怎么办?”
　　吴爷爷看着已经落泪的三儿，喃喃道“我死了，就不会拖累你了，耀儿就会来接你去享福了。”
　　提到自己儿子，吴春生就一阵怒气“别提那个逆子，我这辈子都不会跟他过的！”
　　听着后座上的官司，苏父明智的没有插嘴，只能默默地开车。
　　到了镇卫生院乌泱泱的，挤了好多车，医院里人也多得不得了，去办了急诊，吴爷爷才被送去紧急抢救。
　　苏父给苏母回了个电话报平安，随后就带着吴春生跑上跑下的办住院办手续，还好送医及时，吴爷爷没什么太大的损伤，就是需要在医院多住一段时间观察观察。
　　跟医生聊了几句才知道，自从气温持续走高开始，医院接诊的病人大部分都是中暑的症状。
　　这次停电也是因为变电站高负荷供电，散热不及时自燃引起的，火势还顺着变电站的电路，把周边的居民房屋都给引燃了，出动了附近几个镇子的火警人员，才没让火情继续蔓延。
　　要让整个小镇恢复供电，恐怕还要一点时间。
　　这时太阳也下山了，吴春生找医生护士沟通了一下，拜托他们帮忙照看一下老父，就和苏父回家收拾点东西。
　　苏父把吴春生送到家门口，说明自己要回家一趟，一会儿再来送他去医院。
　　在苏家门口按响喇叭，母女俩人对视一眼明白自己是没听错，赶紧打开大门把苏父迎进来。
　　苏母迫不及待的追问“吴叔怎么样?一会还要出去吗？”
　　“没事了，就是年纪大了折腾的不轻，要在医院多观察。”
　　苏妍把准备好的绿豆粥给苏父端来。
　　苏父边喝绿豆粥边回答后面的问“春生哥回来收拾点东西，一会我再给他送去医院，装好两份绿豆粥一会儿我带走”
　　又匆忙的说了一下变电站起火和最近可能都不会来电的事后，拎着两份绿豆粥匆匆忙忙的出去了。
　　苏妍感觉了一下室外温度，跟中午的院内温度差不多了，就把奇士放出来，给他把笼头拆下来，让他在院子里适应了一下温度。
　　又训练了一下召回的
　　“奇士回来”
　　奇士颠颠的又冲回苏妍身边。
　　见训的差不多了，便打开院门，奇士看见打开的大门，眼睛一亮，咻的一声，冲出门去。
　　看奇士像脱缰的野马，又喊起来
　　“奇士回来。”
　　奇士在远处站住脚步，犹豫了一下还是掉头回到苏妍身边，来回了好几次，见它知道要回家后，还警告了几句
　　“别玩太久了，被人抓了是要被炖的。”说着还在他脖子上比划了一下抹脖子的动作。
　　“吁吁……”奇士还是兴奋的在原地不停的踏步。
　　明白奇士现在除了想自由的奔跑，一点也听不进其他，只好拍拍他的背，无奈道
　　“避着点人，去跟着老苏回来。”
　　说完在它屁股上一拍，就让它玩去了
　　医院门口
　　吴春生下车前，拉着苏父的手不停的感谢，硬要塞钱给苏志明。
　　苏父跟他扯皮了半天才算没有接过钱，临走前还嘱咐道
　　“要是吴叔好了，出院就给我打电话，我接你们上我那住几天。”
　　吴春生忙又感谢道“志明啊，真是谢谢你啊，你可是帮大忙了。
　　可不能一直麻烦你，这不，我女儿来电话了，让我们去她那住段时间，过了这一段极端天气再回来。”随后又婉拒道。
　　“好吧，对了，差点给忘记了，这是慧敏给你们准备的绿豆粥，你尝尝看手艺怎么样?”苏父把两份绿豆粥递给吴春生。
　　闻言吴春生接过绿豆粥，夸奖道“哎呦，慧敏也太勤快了吧，要是你爹妈还在就等着享福喽。”
　　“呵呵。”对于这种夸奖，苏父就呵呵不说话。
　　送别吴春生，苏父转道去加油站加满油后，才启程回家。
　　路上就着车灯，看见一匹跟奇士很相像的马在路面上狂奔，见马儿一路上都跟着自己，不由得更加怀疑，这是不是就是自家的马?
　　打开车窗，吆喝一声
　　“奇士?”
　　奇士：“吁吁……”你等等我呀！
　　还真是自家马，便把车速降低，伴着奇士回家。
　　苏父看着奔跑了一路的奇士很高兴，心想，不愧是我开小灶喂的，就是跟平常马不一样！！！

第38章 不寻常
　　到家门口，苏父鸣喇叭，把奇士吓得整个马都蹦起来了，撒腿就跑远了。
　　苏父也没管它，顺着已经打开的大门把车开进了院子里。
　　苏妍见奇士没跟回来，还有点诧异，难道是它到处瞎玩没跟老爸碰上?
　　“爸，看见奇士了没？”
　　“刚刚被鸣笛声吓跑了，一会就会回来的。”苏父对奇士可是万分自信，能自己找主人的马还会不知道回家吗？
　　闻言苏妍赶紧出门，对着四周大声喊“奇士回来！”
　　突然感觉耳朵有点痒，嚯，苏妍吓得一蹦三尺高，快速着退回家门口。
　　“吁”的一声从自己刚刚站的地方传来。
　　“是你啊，差点吓死我了，怎么走路没声音的?”苏妍拍拍胸口，惊疑不定。
　　随后反应过来，除了中间这一趟水泥路，其他地方都是土路，所以马蹄声才不明显。
　　再加上奇士太黑，与周围的黑夜融为一体了，自己又想当然的以为它在远处，没有防备才大意了。
　　“吁吁吁~”奇士好像听懂了，委屈巴巴的吁了好几声。
　　“好了好了，知道你被吓着了，赶紧回家吧。”说着把奇士引入院内，转身把大门锁好。
　　喂它喝了一盆水才把它收进空间。
　　回屋关上院里的灯后，一屁股坐在沙发上
　　“妈，我想吃份麻辣烫压压惊，行不行?”
　　苏母一脸鄙夷“就这胆?还没出月子就想乱吃东西？”
　　“妈，我可是你生的，嫌弃也没用，都是遗传你的，至于月子，谁坐月子坐42天的?”苏妍尽情的甩锅。
　　苏父躺在沙发上，抱怨道“你们是不是该关注一下我这个累了一天的大忙人啊？就不问问我饿不饿?”
　　苏妍赶紧拿出一份烧烤和五串烤面筋放到老爸跟前，苏父见有好吃的赶紧从沙发上起来，拿起烤面筋就咬了一大口，嘴里还咕囔着
　　“还是闺女最心疼我。”
　　苏妍又拿出两份臭豆腐，放在老妈面前，上次她才发现一份臭豆腐老妈根本吃不过瘾，所以这次她特地拿了两份。
　　看闺女这么贴心，也就不计较她刚刚的顶嘴了，给了个眼神给她
　　“收到！”
　　苏妍认命的把两份臭豆腐的袋子打开，好让老妈手上不会沾到一点味。
　　说来也奇葩，苏母喜欢吃臭豆腐，却不喜欢手上沾到味道，有时候还要苏父喂她吃，自从退休以后才渐渐自己动手吃，但还是不愿意沾到汁水。
　　最后才是自己的关东煮，自家母上大人不让吃辣，还是退而求其次选个相对喜欢又能吃的吧。
　　至于还在吃奶的小六，看着大家吃香的喝辣的，只能啃啃手指头解解馋。
　　经过今天的突发事件，苏妍又掏了一些轮胎和修车工具给父母一人收一点。
　　第二天中午，屋顶上的万能摄像头自动发起了烟火警报，苏妍第一反应就是把小六收进空间。
　　一家子赶紧往外冲，只见村子里浓烟滚滚，主要是围着休闲广场的那一片，火势凶猛。
　　苏父一脸挣扎，不知道该不该去救火。
　　苏母一看苏父的表情，就知道他想的什么，一把抓住他的手
　　“你别想了，这火这么大，看样子马上就要烧过来了，不如想想怎么阻止火势蔓延过来。”
　　苏父只好打消了去救火的想法，拿起手机报警
　　“喂?黄沙镇小柴村，休闲广场起火了，麻烦快点过来，已经派人了?好的，谢谢。”
　　挂断电话，苏父叹了一口气
　　“我们去把隔离带加宽吧，其他的也管不了这么多了。”
　　三人赶紧从火焰要蔓延的方向，开始拿着电锯锯树，苏妍拿着电锯两分钟就要停下休息，休息的空隙还要把地上锯好的树木和杂草收起来。
　　紧赶慢赶了一个小时，隔离带又扩宽了十几米，查看了一下监控，来不及了，收好地上的灌木，几人就往家赶。
　　果然没一会火焰就蔓延到平顶山脚下，消防车的警报声在几人到达隔离带边缘准备锯树时，就已经在村子房屋聚集一点的地方响彻云霄了。
　　几人躲在阴凉处，喝着水补充水分，一边看火情蔓延到了自己周边的山头。
　　到现在都没人来扑灭这一片的火势，就知道自己这几家是被放弃了。
　　苏母首先受不了这炙烤般的温度，早就进空间了。
　　苏妍担心自家苏父，只好陪着他一起看着这火。
　　两人一直待到天黑，火势一直往后山蔓延而去，终于包围了整个苏家，苏家就像个孤岛一样，在熊熊烈火的包围下显得岌岌可危。
　　苏妍拉拉苏父的衣角，故作难受不已
　　“咳咳咳……爸，这也太呛了，我们进去吧。”
　　苏父回头望了闺女通红的脸蛋，点点头，充满疲惫的嗓音响起
　　“好，明天再出来看看。”
　　两人回到屋里，把几人的床都收进空间，水闸关上，电闸关上，吃的喝的全部收进空间后，洗了个澡才进空间。
　　累了一天，大家都不想说话了，打着手电筒，拿出两个蒙古包蚊帐放在床上，就这么露天睡着了，一晚上偶尔有小动物的叫声，和小六半夜饿了哼唧的哭声。
　　第二天一早，几人第一时间出空间，往院子外头看去，经过一晚上的燃烧，苏妍所在的平顶山前后都是焦黑一片，偶尔还有点火星冒出来。
　　远处也没有明显的火势了，看来火情已经被控制住了。
　　几人都长长的松了一口气，回屋里抹抹桌子擦擦门窗，去去晦气。
　　这个说法是外公外婆那流行的风俗，家里遭难后要进行大扫除，扫去霉运和晦气。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”
　　苏妍自从知道屋顶的摄像头，有个感应到有活动的人或物出现在摄像范围后，就会通过控制平板发出警报的功能后，就一直开着那个摄像头了，反正是用太阳能的，现在这个天气，太阳能转化的电每天都用不完。
　　听到警报，苏妍赶紧拿起摄像头的控制平板，点开摄像头的视频，就发现山下有挖掘机和人群正在往苏家所在的平顶山推进，忙叫爸妈来看
　　“爸妈，快来看，救援的来了。”
　　苏父眉头一皱“昨天不来，今天才来，不太寻常。”

第39章 必须要施肥
　　大概过了一个多小时，几人看着视频里驶来的军卡和挖掘机，脸色更加不好了，便都没起身去迎。
　　“ 哐哐哐 ”
　　“有人吗?”
　　三人对视一眼，母女两人继续装作打扫卫生的样子，苏父起身去开门。
　　苏父故作谨慎的在门内询问
　　“ 谁? ”
　　“苏志明，我是吴书记，来找你了解一下情况。”门外传来村书记的喊声。
　　苏父这才把大门打开，映入眼帘的是那辆军卡和边上笔直站立着的军装小伙，随后才把目光望向吴书记。
　　吴书记拿出纸笔，询问道
　　“昨天什么时候发现起火的?你们一家怎么不跟着转移走?”
　　苏父怪异的看了他一眼，语气淡然
　　“我们没有接到撤退的通知，发现起火时，火已经烧到山脚下了，走不了了。”
　　“这……不对吧，一起火，村里的广播喇叭就通知了。”吴书记斜瞥了一旁的小伙，硬着头皮辩解道。
　　军装小伙也不耐烦听他这没营养的问题了，便打发道
　　“行了，吴书记你先回去吧，我要了解一下情况。”
　　“是是是，这就交给您了。”吴书记点头哈腰的，殷勤的把手上的登记表递给他后，坐上挖掘机走了。
　　军装小伙跟苏父握握手
　　“ 你好 ”
　　“ 你好 ”
　　两人相视一笑，苏父对这个小伙子感观不错，要是他没包藏什么祸心就最好了。
　　“您是苏志明吧?叫我王庆吧，方便讲一下昨天的情况吗？”说着在登记表上写写画画。
　　“情况就是刚刚跟书记说的那样，没什么不一样。”苏父继续刚刚的那套说辞。
　　王庆看了苏父一眼，继续低头写画“山下吴大根家的人呢?”
　　“你说吴叔啊，也就是吴大根，他中暑了，我昨天送他们去镇上医院了。”
　　王庆：“对他们家的情况了解吗？”
　　苏父：“ 不了解。”
　　两人一问一答，相当和谐。
　　王庆一副公事公办的样子“怎么不见你家其他人呢？最好确认一下人数，好准确的分发救灾物资。”
　　苏父立马警惕起来，抹了一把头上的汗，故作无奈道
　　“妻女身体不好，外面太热了，也就没让她们出来，那我现在喊她们出来。”
　　“不用了，一家三口人?”王庆对着户籍，确认道。
　　“一家四口人。”苏父暗暗心惊，表面上却一无所知的纠正。
　　这里面肯定有猫腻，看吴书记那副样子，户籍王庆肯定看过，又大费周章的开路上来，怎么可能会随意记错?
　　“行吧，就到这了，既然你们没有损失，也就不登记你们受灾的信息了。”王庆还是那副公事公办的样子。
　　便跟苏父示意，自己要继续了解下一家。
　　苏父：“行，那您慢走。”
　　王庆：“再见。”说完就上车启动军卡走人。
　　苏父目送着军卡远去，难道是自己太谨慎了?
　　王庆把车停在山脚下，跟吴书记说了一下苏家的大概情况。
　　表示自己已经核实了村子受灾的情况，确实属实，让他把受灾的人员上报，上面会给村子分发应有的补贴。
　　言明自己手上的这份记录要带回去备案，让吴书记自己再重新整理一份往上报。
　　回程的途中，在个没人的路边，王庆停下车，把苏家一行人的记录仔细看了一遍。
　　随后斜靠在座椅上，拨通了一个号码，语气懒散的说道
　　“我说亭子啊，要不是有事找我，你打算什么时候主动联系我一次啊？”
　　电话那头的男人低声笑笑“一直等你主动联系我。”
　　王庆听男人说的这么理直气壮，气的一骨碌坐起来，“咚”的一声撞上了车顶。
　　龇牙咧嘴的摸着额头“哎呦，好你个亭子，我为了你的事忙了这么长时间，你就这么报答我的?”
　　“看，我都受伤了，还不赶紧说句好听话来安慰我。”
　　电话那头传来“好了，别皮了，我的飞机马上就要起飞了，先说要紧的事。”
　　“行吧，等你回来再跟你算账，目前就找到这一个年龄和名字最符合的女孩，不过……”
　　“嘀嘀嘀”
　　这时对向驶来一辆车。
　　“地址我给你发手机上，改天再聊。”王庆匆忙的说完，就挂断了电话。
　　某海外飞机场候机厅
　　坐着轮椅的男人，打开手机信息，喃喃道
　　“黄沙镇小柴村……”
　　回屋的苏父把刚刚几人的对话，都仔仔细细地描述了一遍。
　　除了问错人口的那一茬，好像没什么太大的疑点，毕竟是村里跟上面的人要救灾物资，确实需要有人下来核实。
　　“船到桥头自然直，现在操心这么多干嘛。”
　　苏妍倒无所谓，就算有猫腻，大不了往空间里一躲，等世道乱了再换个地方，谁还会关注一个山旮旯里，已经失踪的“富户”?
　　苏妍就是认为自家那一翻大张旗鼓收集物资，被有心人注意到了，才会有这么一遭，看似正常又有点不正常的询问。
　　一连几天早晚温度低的时候，苏家一行人都在收集，已经没有余温的草木灰和木炭。
　　近一点的山林的被烧成炭了，这些可都是现成的燃料，谁也不知道哪天就下雨了，把这现成的木炭毁了就太浪费了，
　　往后两年的冬天，储存烧火的木材都要跑远一点了，便想把这随处可见的木炭多多存起来，等着这两年冬天用。
　　草木灰也没放过，通通铲起来收进空间，盖在空间的土地上。
　　虽然不知道空间是怎么做到没有肥料，也能长植物的原理，但是不妨碍苏父这个农村人，就认为植物必须要施肥。
　　肥料不能用，怕污染空间，但这纯天然的肥料总能用吧？
　　被这逻辑说服的苏母，也加入了铲草木灰的行动中。
　　苏妍觉得铲草木灰可以锻炼臂力和体力，就趁着小六睡着的空隙，也去帮着铲草木灰。
　　等几人把自己这座平顶山扒完后，吴爷爷家的房子才有人来处理。
　　处理完已经烧的只剩骨架的房子后，吴春生父子两人拎着礼物，上门感谢苏父的帮助。
　　这是苏父这么多年来，第一次看见吴春生的儿子吴耀，吴耀跟吴春生长得一点也不像，父亲吴春生矮矮瘦瘦，儿子吴耀长得高高胖胖的，很是强壮。

第40章 不同情
　　吴春生只有一儿一女，女儿吴芳普通高中毕业，在外地找了个条件相当的男人结婚，现在在儿子家带孙子。
　　儿子吴耀是夫妻俩求了好多年才得来的老来子，娇惯的厉害，没有好好读书，初中毕业后就当个小混混四处晃荡，也不好好工作。
　　好不容易在外地找了个女朋友，夫妻俩倾家荡产的在外地给他买房置业，本来指望着儿子成家了就好了，谁知道儿子外家强势，把儿子拿捏的死死的。
　　就连老伴去世也没赶回来吊丧，这让吴春生对这个儿子彻底失望了。
　　早年夫妻俩又伤透了女儿的心，只得灰溜溜的回来跟老父亲两人相依为命。
　　“志明叔，这次真的太感谢你了，要不是你，我爷爷不一定会怎么样呢，你就收下吧。”吴耀嘴里说着感谢的话，但表情可就难以言说了。
　　苏父淡淡的回道“真不用，都是一个村的，帮帮忙也是应该的。”
　　吴春生受不了儿子那副，明显不是来道谢的表情，便把他支走“你去跟支书谈补贴的事。”
　　“ 哦 ”吴耀连招呼也不打，转身就走。
　　“春生哥，东西你带回去吧，真的不用这样，吴叔以前对我的帮助还少吗？我都没为他做点什么呢。”苏父还是拒绝收他们的谢礼。
　　“一码归一码，这可是救命之恩，哪里能就这么算了。”吴春生强打起精神来回道。
　　这时，苏母也在院子支起了桌椅，端了两碗冰镇过的绿豆薏米汤出来，见就只有两人还诧异道
　　“怎么耀儿就走了?还没喝点水呢。”
　　闻言，吴春生勉强的扯起嘴角“那小子不懂礼，我去打发他去做别的了。”
　　“这样啊，那你快喝点绿豆汤，消消暑解解渴。”苏母也只好尴尬的叫喝汤。
　　“诶，好。”吴春生说着端起绿豆汤喝了一口，夸奖道
　　“手艺真不错！”
　　苏父在一旁接过话茬“喜欢就多喝点，一会再带几份回去。”
　　“我在这多喝两碗就行了，我那还不知道要说多久呢，这天气，一会儿放坏了就浪费了。”吴春生赶紧拒绝。
　　苏父还是把关键问题提起来了“你和吴叔接下来有什么打算?”
　　“哎……先去我女儿那住段时间再说吧，说来也怪我自己，明明你都提醒我预防火灾了，我竟然才潦草的隔出了五米的防火隔离带，这都是命啊！”说到这吴春生懊悔不已
　　说完不等苏父回答，吴春生便愣楞地望着大门外的一片灰烬，喃喃自语
　　“这都是命啊！”
　　苏父识趣的没有再问别的，就是默默地陪着他走神。
　　可能是想到了将来的悲催生活，吴春生悲从中来
　　“志明啊，你说我上辈子造了什么孽啊？老了还要过寄人篱下的日子。”说着说着，吴春生哽咽道。
　　“要不是你吴叔还要人照顾，我早就去找大妮团聚了，呜呜呜……”随后便泣不成声。
　　苏父对他的遭遇一点都不同情，真是可怜之人必有可恨之处。
　　吴春生当年为了生儿子，让老伴不停地怀孕打胎，才生下这么个宝贝蛋，可是也让老伴的身子伤到了根，经常缠绵病榻，要不是想看到儿子结婚这个信念撑着，早就不行了。
　　两人无所顾忌的惯着儿子，把儿子惯的不知感恩就算了，一家子还想压榨已经出嫁的姐姐。
　　两人为了儿子的利益，完全不顾女儿的死活，当初要了高额彩礼就算了，后面还一直要求女儿补贴儿子，最终也与女儿离心了。
　　没想到临老了，还是女儿先心软，接他去照顾。
　　但这情景苏父也不好说风凉话，只得干巴巴的开解道
　　“春生哥，你怎么能这么想呢？就算是为了吴叔也不能这样想，这不是让吴叔内疚吗？
　　子女不孝就离他们远点，我听说这次的受灾补偿不少，再起间房子也绰绰有余，你还是多多跟进一下补贴吧。”苏父把话题转移到补贴上来。
　　吴春生哭了几声发泄出来就好了，一抹眼泪，可能也是怕尴尬，便顺着转移话题
　　“是吗？我还不是很清楚。”
　　苏父见他情绪好多了，也就松了一口气了
　　“我家没什么损失，不在补贴范围内，也不太清楚补贴的事。”
　　便委婉的提醒一句
　　“春生哥，你最好去找吴书记确认一下领补贴的时候需要谁去领。”
　　吴春生听明白了这其中的言外之意，想到自己儿子那尿性，也坐不住了，赶忙起身
　　“好，那我现在去跟书记了解一下，真是麻烦你了。”
　　苏父忙推脱“我也没帮上什么忙，不用这么客气。”
　　苏父把人送到门口，客气的邀请
　　“等吴叔好了，你们再来玩。”
　　“好，有空了就来。”吴春生点头应道。
　　看着他匆忙远去的步伐，苏父不禁唏嘘不已，早知今日何必当初呢？
　　接下来几天，苏家一行人安静的收集木炭和草木灰。
　　期间还碰到了一批外村来捡木炭的老人，他们好似知道苏家一行人是本村人，每次都会避开有苏家人在的地方。
　　这就让苏家几人头疼了，收集的木炭和草木灰直接收起来，有被发现的风险，要是运回家又太累了。
　　只好无奈的放弃了，在村里收集木炭和草木灰的任务。
　　时隔上次上街已经有半个月了，苏家一行人又来到了黄沙镇集市，上次热闹的农贸市场已经没有几个人了。
　　只有在镇上有门面的店铺还开着，逛了一圈来到小酒馆，又要了一百坛酒。
　　酒馆老板见是比较眼生的客户，便出声道“因为物价上涨，酒水的价格比之前涨了两倍。”
　　犹豫了一下苏父还是点头要了，也怪自己脱离职场久了，再加上老妻不让喝酒，也就忘记了准备“酒”这个交际神器。
　　这酒味道不错，就是不知道为什么没有出名，就这个口感纯正的酒，放在以后价格只会越来越高，现在买虽然比以前亏了，但放在以后用来走关系也好，卖出去也好马上就能翻好几番赚回来。

第41章 降温
　　老爸的犹豫苏妍看在了眼里，虽然不知道老爸为什么非要在这个关头买酒，但肯定是有大用就是了。
　　想到以后空间里的水果可以用来酿酒，便从空间拿出电脑，连上酒馆的WiFi，下载了一些酿酒的视频，也下载了一些酿酒的电子书籍，好回家后打印出来。
　　苏妍还下车跟酒馆老板，打听附近的陶罐作坊。
　　见闺女打听陶罐作坊，苏父也想到了酿酒，心想自己闺女这时灵光，时不灵光的脑子到底是遗传了谁?
　　等酒馆老板装好酒，几人就向陶罐作坊出发了。
　　陶罐作坊已经大门紧闭，苏父按着招牌上的电话打去
　　“老板，有酒坛吗？”
　　“好，我现在过去看看。”
　　挂断电话，苏父耸耸肩，对母女无奈道“我们又要加班了。”
　　几人按陶罐老板给的地址，来到个村口，发现村里大部分人家都是做陶罐的，几乎家家户户门外都挂着招牌
　　陶罐出售，量大从优
　　联系电话：×××××
　　没一会，就有个小皮卡出来接应苏家一行人，跟着他的车子七弯八拐，到了一处被铁皮房盖住的山坳。
　　打开山坳处的大铁门，远远望去，都是一片大大小小的坛坛罐罐。
　　陶罐老板怏怏的坐在椅子上“你们自己去挑吧。”
　　苏父也不急，就跟老板聊了起来“装酒的陶坛最大的能装多少?价钱呢？”
　　“2000斤的1400块钱一个，要几个?量大从优。”
　　“这么贵?”苏父眉头一皱。
　　见苏父叫贵，老板比苏父还委屈“不贵了，这可比去年降了不少呢。”
　　苏父：“六百斤的呢?”
　　陶罐老板：“500”
　　苏父：“我要一百个六百斤，便宜多少?”
　　闻言刚刚还怏怏的老板，立马热情起来“好说好说，一百个的话，400怎么样?够有诚意吧？”
　　苏父：“再来一百个能装一百斤的酒坛。”
　　陶罐老板这下更热情了几分，这下可以好好清一批库存了。“这好说，一个算你八十。”
　　苏父继续砍价“ 再少点 ”
　　陶罐老板苦着脸，无奈道
　　“大哥，真不是我不愿意少，我给这些酒坛上的釉可是纯天然的釉，一点化工釉都没用，这个价格我都亏了不少，换在往年，买的再多这个价钱也是卖不了的。”
　　苏父：“你也说了是往年，按现在的年景，还不一定值这个价呢？”
　　苏母不耐烦了，老苏自从出来工作后，什么时候见过老苏为这点钱斤斤计较的，实在没眼看下去了
　　“老苏算了，我们换家吧”
　　苏父也不想厚着脸皮跟人讲价，真是一分钱难倒英雄汉啊。
　　见苏父一行人真要走，陶罐老板抓抓头皮烦躁不已，咬咬牙又退了一步
　　“总价给你少三千，但是不送货。”
　　苏父见老板的状态也就知道这是底价了，见好就收
　　“行，不过你得把送货的车借我运货用。”
　　老板肉疼的不行，这陶坛以后要是涨价了，自己不得心痛死?
　　话都说出去了，后悔也不行了
　　“行行行，你先把钱付了，我叫人来给你上货。”
　　经过一番折腾，陶坛终于装上车了，看着苏父上车启动时那利索的样子，老板也就放心了，本来还担心苏父就是个假把式，万一不会开硬上，把自己车弄坏了呢？
　　苏母留下看着自家车子，自然是在车上吹着空调。
　　老板也没闲着，对着他的那些坛坛罐罐边敲打边检查起来。
　　父女两人驶离村子一段距离后，把车上的一堆全部收进空间，苏妍还进空间里给小六喂了奶，哄睡着后，才出来和苏父返回村子。
　　跑了三趟才把东西运完，两人最后返回山坳时，老板和苏母聊的特别上劲，还送了苏母两个酸菜缸。
　　临走时老板还特别热情，给了好几张名片
　　“我制作的这酒坛手续绝对齐全，资质也绝对合格，苏老板的公司成立了可千万别忘了再来啊。”
　　父女俩这么一听也就明白了，苏父立马摆上了大老板的架势
　　“借你吉言，事成之后一定再来谈合作。”
　　回程途中，苏妍含笑揶揄道“妈，你什么时候还会占便宜了?”
　　苏母白了一眼闺女“我只是说这一批酒坛是用来实验的，要看哪款成品酒好，以后就订哪一款，他自己脑补过渡怪我喽?”
　　苏父在一旁哈哈直笑“早知道就让你去讲价了，说不定他还能把这一批酒坛免费送给我们。”
　　“想什么美事呢？谁能想到买这么多酒坛的客户只是为了自己酿酒呢？”苏母无语的很。
　　夫妻两人嬉笑玩闹了半天，苏妍才想起自己的发现
　　“你们俩行了哈！我有个发现。”
　　两人赶紧闭上嘴，竖起耳朵仔细听。
　　“现在九点多了，你们有没有感觉温度没有之前高呢？”苏妍皱着眉头，把天气预报打开。
　　果然，昨天最高气温56度，今天最高气温52度，再往后翻，预计一个星期后有强降雨。
　　这下苏妍的眉头皱的更紧了“一个星期后有雨。”
　　夫妻俩异口同声
　　“洪灾！”
　　苏妍隐隐的有些不安，摇摇头“我感觉用不了这么久，这两天应该就会有雨。”
　　“我们把手里的钱都花了吧，我担心以后可能花不出去。”苏父这下也顾不得省钱了。
　　母女俩都点头赞同。
　　专门绕道去隔壁更大的一个镇上，找到了一家专门做老面馒头的馒头铺子，几人下车发现店里没什么生意。
　　看店的是个胖胖的中年大姐，见有客人，热情的上前一人递一份菜单
　　“这是菜单，几位想吃点什么?”
　　苏父看见这物价还是忍不住皱眉
　　“老面馒头一个要3块钱?”
　　老板娘也苦着个脸“大哥啊，我也是没办法啊，现在米面的价格那叫一个高啊，都让我们这些小店承受不了了。”
　　见苏父不搭话，只好对着苏母诉苦“你是不知道，我心里苦啊，担心以后米面涨价，狠狠心把家里的积蓄都花出去套了一批米面回来，本想着能大卖的。”
　　苏母顺着她说“然后呢?”
　　老板娘发现自己不自觉的把心里话秃噜出去了，只得不好意思道
　　“然后就是现在这样了，大家都在囤米面，天气一热自家的米面都吃不赢要长虫了，哪里还有人出来买着吃……”

第42章 谈何自保？
　　苏母拍拍老板娘的手，一副知心大姐姐的模样
　　“我理解，我理解，说来也是巧了，我家没有囤米粮的习惯，这不看街上的米店都关门了，也就只能买些成品粮囤着。”
　　见真有生意了，老板娘喜笑颜开，连眼睛都笑成了一条缝
　　“那可真是缘分呐，姐姐准备要多少啊？”
　　“这得看我家那口子决定呢。”苏母笑眯眯地看了苏父一眼
　　苏母转言对着老板娘悄声说道“不过我家那口子最看重我闺女了，只要我闺女吃的满意了，他绝不会吝啬。”
　　老板娘收到提点，马上意会“呵呵，我明白了，我现在就每样上一点让你们尝尝看。”
　　说着扭着胖胖的身子，往后厨跑去。
　　等老板娘给三人上满一桌子各式馒头包子后，退后几步，才就着脖子上的毛巾边擦汗边开口讲话
　　“我们店的面点种类都在这里了，你们慢用啊。”
　　刚刚苏母已经把她跟老板娘的谈话跟父女俩说了，苏妍便装起了娇娇女。
　　示意苏母把这个馒头递给自己尝尝，还一脸娇气的拿起纸巾擦擦嘴角，再夹起个包子咬一口品品。
　　老板娘全程盯着苏妍的表情，苏妍皱个眉，挑个眉，都让她的心跟坐过山车似的。
　　拿乔够了，苏妍把跟前的一份灌汤包递给苏父，才慢条斯理的开口
　　“没想到这小小的老面馒头店，不仅馒头做的好，包子做的也不错。”
　　“是嘛?闺女爱吃就多买点。”苏父一副只要自家宝贝闺女爱吃，价钱就不是问题。
　　闻言的老板娘乐得见牙不见眼“好好好，我现在就让我那口子上锅蒸馒头包子”
　　随后又站住脚步，懊恼自己差点把事办砸
　　“瞧我这记性，还没记录小美女合口的包子馒头呢”
　　此时老板娘满心只有那价钱赚了几番的包子钱，笑的傻呵呵的，拿了一支笔和一张没有塑封的菜单递给苏妍。
　　苏妍勾了灌汤包，小笼包，肉包，水煎包，荞麦馒头，红糖馒头，老面馒头。
　　“老板娘算一下要多少钱?”
　　老板娘一开始就注意到了苏家一行人的着装，看着就不像这小镇上的人，对于几人稀奇古怪的屯粮方式，也就处于好奇而不敢问的地步，毕竟是客户，要是问了不该问的，把客户惹恼了怎么办?
　　犹豫了一下，还是对着苏父开口道“几位，能不能尽量用现金结账啊？这实在是手里没有活钱，心里不安啊。”
　　苏父沉吟了一下，点头道
　　“可以”
　　“好嘞，老板真是大气。”老板娘一拍巴掌，高兴不已。
　　苏家所有的现金都在苏父手里，苏父假装从随身携带的公文包里掏出一万块钱。
　　“这是定金，我也不想费心算了，我闺女选好的包子馒头，一起给我来六万块钱的。”
　　“哈哈哈，好好好，我现在就去准备，不过我这包子馒头都是现做的。
　　要下午五点才能做出来，老板你们是在这等等，还是到处逛逛?”老板娘小心翼翼的问候道，生怕几人不满意。
　　苏父也不客气“我们到处逛逛，到点了就来拿，我可不希望为了赶时间就吃到口感差的包子馒头。”
　　“这个你放心，绝对不会出现这种事的，你随便找个人问问都知道，我在这开了十多年的店，从来没出现过这种事。”老板娘恨不得当场立誓保证道。
　　几人从包子店出来，苏父提议去逛超市，母女两人双手赞同。
　　在车内把小六和婴儿车带出来，一家人开始了逛超市的活动。
　　快到中午的点了，超市里的人竟然还不少，肉已经被抢空了，就剩几根不带肉的骨头，上方标着的价格是以前的三倍。
　　一行人来到米面区，米面竟然限购！每人凭身份证每个月只能买两袋五十斤的大米或面粉。
　　苏父拿着四人的户口本来到收银台，才发现一旁竖着的牌子，上面写着从明天开始，超市所有的东西都要限购。
　　苏父让超市的员工把八包大米搬上车后，回到超市赶紧跟父女俩通气
　　“明天开始就要限购了。”
　　苏妍赶紧拿起手机查看头条，果然，大城市早就开始限购了，限购的这阵风现在才吹到乡镇上，已经算晚的了，难怪超市的人这么多。
　　随后几人又来到不限购的零食区和副食品区，有什么买什么，苏父除了不停的推着购物车去排队结账外，就是一直往车上搬物资。
　　等把预算花的差不多了，几人只好带着又装满了的SUV找个偏僻的小路，连人带车一起收进空间。
　　苏家几人坐在储物间门口支起来的桌椅上，沉默不语。
　　苏母不喜欢这压抑的气氛，便开口“老苏我们还有多少钱了?”
　　“老面馒头那还要花五万块钱，剩下的钱也就一万块钱的样子。”苏父估算完，才悠悠的出言。
　　苏妍安慰着父母“爸妈，没事的，只要我们一家在一起，没有什么问题能难倒我们的。”
　　随后又嬉皮笑脸的搞怪“再说了，我们还有这么大的一个空间，比别人不知道幸运多少倍，这要是被别人知道我们这条件了，还整天苦着脸，不得怄死啊。”
　　话是这么说，但该焦虑还是焦虑，夫妻俩只好转移注意力，逗了一会沙发上努力练习抬头的小六。
　　苏父那颗不安的心，被这虎头虎脑的外孙治愈了，不管世道怎么变，只要自身强大那都不是事。
　　“练武需要长期才能起效，我们没有专业的人员指导，练武这一招行不通。”苏父分析了好几条，自家几人练武的劣势。
　　苏母提议道“那就练跑步，正好我们有场地，至少跑得快，能多几分逃生的可能。”
　　“行，从今天就开始练起来吧，妍妍也一起。”苏父赞同
　　苏父最后又补充“弩和刀的练习也要跟上，不然刀都挥不起来还谈什么自保。”说完还看了闺女一眼。
　　苏妍也觉得自己的臂力和体力实在是太差了，连自家老妈都比自己强，谈何自保?
　　“妍妍，特别是你要加强锻炼，小六就交给我和你爸带，你每天就负责锻炼，其他的都不用管。”苏母也清楚女儿的劣势在哪，便拍板决定。

第43章 忍住
　　“好吧，那我从现在开始呗。”苏妍也赞同父母的建议。
　　苏父看了一眼时间“先吃饭，今天先不开始，下午还要去收包子，锻炼累了开车太危险。”
　　“两位要吃什么呢？”听闻今天不用锻炼，苏妍又懒洋洋的瘫坐回沙发里。
　　苏父：“ 麻辣烫 ”
　　苏母：“ 麻辣烫 ”
　　这下苏妍一骨碌坐起来，眼巴巴的望着苏母“那我呢？”
　　苏母眉头一皱“你……?”
　　苏妍给老爸使眼色，‘赶紧的上啊，加把劲，都让我锻炼了，还不能吃辣吗？’
　　苏父避开闺女的眼神，继续逗着小六。
　　自家老爸不中用，只能自己上了，赶忙上前一把抱住老妈的胳膊，不住的摇着她的手臂
　　“妈~妈~
　　这月子都坐41天了，我要吃麻辣烫！”
　　“算了算了，随你吧，以后要是胃不舒服了，可不能怪我没给你照顾好月子。”苏母受不了闺女的黏糊劲，勉强同意了，41天和42天没什么区别吧？
　　“哇~谢谢妈！嘿嘿嘿……”苏妍激动抱住老妈原地蹦了两下。
　　本来想把老妈抱起来转一圈，来表达自己此时此刻激动的心情，可是不仅抱不起来，连转起来的力量也没有，猝！
　　拿出三份麻辣烫，给父母摆好后，立马坐下开动！
　　有空间真是方便，这麻辣烫口感还是跟刚出锅的差不多，又麻、又辣、又烫！
　　三人吃的大汗淋漓，还被辣的不停地吸气，真是过瘾！
　　吃完后，一人来罐王老吉，下下火。
　　苏妍给自己找事做“下午我带小六，顺便整理储物间。”
　　苏母：“我跟你爸去整理菜园子”
　　苏妍一噎，心想：谁家菜园子占地二十亩的?
　　吃饱喝足，苏妍洗好手，才把小六抱起来，溜达到牧场转一圈，顺便给小动物们添加饲料。
　　奇士依旧亦步亦趋的跟着苏妍，不一样的是，它时不时就要闻闻主人肩膀上的小主人。
　　小六看着这个不一样的大家伙，被逗的时不时发出两声，谁也听不懂的婴语。
　　小六越长大，醒着的时候越长，从以前的每天醒一个小时，到现在每天要醒四个小时。
　　虽然小六醒的时候也很好玩，但是需要腾出一个人长时间的看着他，也是浪费劳动力了，真是甜蜜的烦恼。
　　把已经空了的水盆和食槽装满后，就来到鸡群占的草窝，小母鸡们应该也快下蛋了，就下了一个其它动物不能靠近的禁制。
　　下这个禁制一方面是为了防止其他小动物来偷吃鸡蛋，一方面也是为了防止没受精的蛋被烘干成鸡蛋干。
　　上次两个水杯就证明了，在自己下过禁制的地方，没有生命力的东西是不会被随意烘干的，时间流逝也跟在外界没什么区别。
　　那给卵生动物的窝下个禁制就很有必要了，毕竟没有受精的蛋也是可以吃的，怎么能随意浪费呢?
　　大概观察了一下，只有鹅苗没有窝，便从储物间拿出一捆干草，铺在鹅苗们喜欢待的范围，下禁制。
　　这下卵生动物的小窝都处理好了。
　　奖励了奇士两根胡萝卜，就带着小六回到储物间门口的休息区。
　　储物间门口有块三十平方左右的青石地板区域，苏妍陆陆续续的放了一套桌椅，一个长沙发，再加上小六的婴儿车婴儿床，就占的满满的了。
　　从上午到现在小六都玩了三个小时了，该睡觉了，不过睡觉前还得喝一顿奶。
　　也不知道是不是空间水的原因，小六根本没有网上说的肠绞痛和二月闹。
　　喝完奶，也不需要人拍嗝，自己就会打奶嗝，随后自己安安静静的入睡。
　　简直就是天使宝宝中的天使宝宝！！！
　　空间里太亮了，需要用到小六专属的遮光婴儿床，把小六安顿好后，把奶壶洗刷干净，再冲好温度合适的奶液。
　　完事后，准备溜达去父母正在忙的那片区域，途经药材地，才发现药材地终于种完了，不容易啊。
　　父母两人正在给上海青间苗，所谓的间苗就是把过密的蔬菜拔掉一部分，让剩下的蔬菜有足够的生长空间，能长得更好更茂盛。
　　以前外公外婆在的时候，就栽了好几颗果树在花园里，每到成熟的季节都是让苏妍负责采摘，老两口还经常带苏妍去当季蔬果园里，享受采摘果蔬的乐趣。
　　好久没有亲自采摘过蔬果了，苏妍手痒痒的，拿出一个篮子，跟在父母的身后，对着需要间苗的蔬菜下手了。
　　直到这一块地间完苗，显得有点稀稀落落的，苏妍的手瘾才过完。
　　拿起手机一看，四点多了，储物间看情况再收拾吧，先去把包子收回来，接下来才能全身心的在家锻炼。
　　便提醒父母“爸妈，时间快到了，我们出去吧。”
　　“行，我们先收拾一下。”说完，苏父把老妻手里的工具接过来，往储物间走去。
　　三人来到储物间，苏母看见还乱糟糟的储物间，眉头紧锁，回头看了闺女一眼，刚想说她几句，就被老苏扯了扯衣角，只好闭上嘴。
　　心里默念，孩子已经长大了，不需要自己的碎碎念了，就算是母女之间，边界不清晰也是大忌，就像之前把闺女惹急了，一定要搬出去住一样。
　　深吸一口气，忍住！忍住！！
　　苏父见老妻又要忍不住了，赶紧把她拉去洗漱换衣服。
　　对此苏妍毫无所觉，趁着父母洗漱换衣服的时间，把今天购买的米袋塞进以前的米堆里，再把酒坛子按下大上小的，层层摞在米面袋子那摞上面，目前这一摞就没什么可再往上放的了。
　　再把其他东西继续按之前有的分类摆放好，大概也收的差不多了。
　　车也是按体积的大小摞在农机上面，目前储物间的占地面积跟之前相比，也没增加多少，看起来还是空旷的很。
　　苏妍把空间里的两辆SUV拿下来，正准备放倒后排座椅，苏父苏母也收拾好了。
　　苏父抢先上前来帮忙。
　　苏母本来还有点小情绪的，现在看闺女能这么利索的把东西分类整理好后，心里又有点不是滋味。
　　自己捧在手心里的宝贝终究是长大了，不再需要自己碎碎念，就能把自己的生活处理的井井有条了。

第44章 有人好办事
　　苏妍见老妈愣在原地，不禁催促道“妈，都准备好了，你发什么呆呢？”
　　“啊？噢，来了来了。”苏母心酸的思绪瞬间被打断，回过神来，才发现自己又瞎想了。
　　孩子长大不是好事吗？整天当个老妈子有什么好的呢？
　　苏妍拿着干扰器先出空间侦查一下，没人，果断把苏父苏母连车都带出来，这种事越犹豫越容易出意外，最好是快点结束这科学解释不了的现象。
　　最后在两辆车一前一后的掩护下，苏母拿出了自己空间的那辆SUV。
　　一行三辆一模一样的黑色SUV，一起出现在街道上，很快来到了“老面馒头”包子店。
　　胖老板娘见人准时来了高兴的不得了，忙和老公一起把打包好的包子馒头装车。
　　虽然东西价格没少，但是送了两百个老面馒头，这让苏家一行人心情舒畅了好多。
　　收好包子和馒头，几人还是决定把最后的五千块钱拿去加油，花完算了，这样还不用惦记着上街再买点什么，毕竟一万块钱的购买力，放在现在还真买不到什么。
　　先是在离加油站不远的小路边把车里的油抽出来，尴尬的是，刚好有辆车也停在一旁。
　　车主下车后给苏父递了根烟，
　　“大哥，我也打算多囤点油，借一下抽油机怎么样?”
　　苏父闻言也不扭捏，答应了下来，便接过对方递的烟架在耳朵上
　　“行吧，不过我们赶时间，半个小时后就要走。”
　　“没问题，我叫吴林强，大哥贵姓?”见苏父答应的痛快，吴林强对他很有好感。
　　一看苏家一行人开的车，就不像普通人家，便想着结个善缘，毕竟多个朋友多条路嘛，打算带他走一番后门。
　　“姓苏。”苏父也很爽快的告知。
　　“苏大哥，我看你第一眼就觉得亲切，不然也不能跟你借这东西。”吴林强爽朗的笑道
　　随后又附在苏父的耳边悄声说道
　　“我跟加油站的是亲戚，人家同意我带着户口本来，把加油次数一次性用完，苏大哥要一起吗？”
　　苏父垂下眼皮沉思，富贵险中求，这也又不算违反规定，只是一次性把用量用完而已。
　　“行，那我们一起。”苏父点头同意。随后两人相视一笑。
　　苏父把三辆车的油抽出来后，便把抽油机给吴林强的家人，先跟着吴林强去加油。
　　吴林强上前跟人家打了声招呼，人家就明白了。
　　什么也没问，翻开以前空着的登记位，穿插的在本子上登记下名字，连身份证号都没登记，就开始给三辆车加油。
　　下一趟就不需要吴林强带着，苏家一行人跑了三趟，才把自家四人的加油次数用完了。
　　说好借用半小时的抽油机，被借用了一个多小时，苏家得了人家的好处也不便催促，只好耐心等待。
　　期间吴林强跑了三十多趟，还叫了一辆三轮车把抽出来的油带走，这神操作把苏家一行人惊的目瞪口呆，有熟人还真是好办事。
　　就在苏妍准备和苏母先回去的时候，吴林强才把抽油机送回来。
　　吴林强不好意思道“苏大哥，真不好意思啊，耽误你这么久时间。”
　　不等苏父回答，就把个小纸条塞苏父怀里
　　“下次还来就给我打个电话，跟你说个诀窍，村里老人的身份证也能用。”说到这神秘一笑，给个你懂得的眼神。
　　苏父秒懂，表示这个情自己记住了，“呵呵呵，兄弟，真够意思的，今天实在是赶时间，改天我请你吃饭。”
　　吴林强对苏父的上道很满意，呵呵笑道“没问题，改天再聚，改天再聚。”
　　告别吴林强，苏家一行人在个偏僻的角落停下，苏妍收起两辆车，一家子都坐一辆车里。
　　把已经在婴儿床上时不时哼唧两声的小六带出来换纸尿裤，喂奶。
　　喝完奶后，小六也清醒了，挣着大眼睛好奇的瞅着又不一样的地方。
　　苏父突然出言“以后尽量不要把几辆车同时带出来。”
　　苏母也赞同“确实，识货的人都能发现这车的不一般，稍微好点的家庭有一辆还说得过去，这一下子出现三辆太打眼了。”
　　等一行人回到家时，天已经黑透了，随意吃了点就睡下了。
　　第二天一早，一家人吃完早饭后，觉得刚吃饱饭就跑步对胃不好，就打算先练习挥刀。
　　苏妍挑了一把三斤重的唐刀，拿起唐刀跟着视频学习基本的劈、砍、刺。
　　先是双手挥刀一百下就有点手酸了，又换上单手，最后都不知道自己是挥刀还是举刀了，反正就咬牙忍着手臂的酸疼，麻木的挥刀。
　　苏母看不下去了，一边继续自己的动作一边嘱咐道
　　“又不是一天让你练好，小心肌肉拉伤，休息一下再去跑步。”
　　闻言苏妍放下手上的刀，双手微微有点发抖，去给小动物放好食后，在原地做起了热身运动。
　　奇士看着主人那奇怪的动作，以为要出门运动，激动的在一旁不停的蹬蹄甩尾。
　　热身运动做完，苏妍拍拍奇士头“我要开始跑步了，不用一直跟着我，去玩吧！”
　　说完开始在牧场里慢跑起来，奇士也跟在苏妍的身边慢跑起来。
　　其它小动物看见奇士都惊叫着远离这一人一马，两人经过的地方简直就是鸡飞狗跳。
　　这样倒是方便了苏妍，不需要避让小动物了，一圈下来有点气喘，还微微出了点汗，跟上次比进步了不少。
　　苏妍脚步不停，继续跑，两圈加起来差不多一千米，跑完了就是喘的厉害，咬咬牙再来一圈。
　　最后一百米时，苏妍的脚步已经沉重的不像话，鼻子呼吸已经供应不上身体，因为剧烈运动而需要的氧气了，便微张着嘴喘着粗气。
　　再加上酸疼的胳膊，简直哪哪都不对劲了，眼前都有点冒星星了，第三圈结束后，苏妍弯着腰双手撑着腿，大口大口喘着气，强迫着自己不蹲下去。
　　实在是连原地踏步的力气都没有了，双腿双手都在微微颤抖。
　　奇士不安的在原地打转，好似不明白主人为什么这么弱。
　　苏妍此时已经没功夫搭理它了，艰难的抬腿走回休息区。
　　这时苏母刚跑完一圈，看了一眼手软脚软的闺女撇撇嘴，一顿嫌弃
　　“连我这六十多的老太太都不如。”
　　苏妍仰躺在沙发上，忍着手臂的酸疼，竖起大拇指，无言的承认这个事实。
　　心里还是忍不住吐槽，你那是六十多岁的老太太该有的体质吗？四十岁的大妈都干不过你啊！

第45章 一点空子都不让钻
　　等气顺了，苏妍拿过一旁的准备好的淡盐水，抿了一口，忍不住龇牙
　　“嘶……”
　　“真难喝。”
　　又拿过一瓶温开水咕咚咕咚的干完，一股热流流经全身，苏妍忍不住打了个激灵。
　　又是这种感觉，看来你是错觉，上次也是运动完后喝热水才出现的这个感觉，苏妍还以为是水太烫又喝的太急，才导致这种一股热流流经全身的感觉。
　　忍不住又拿出一瓶水喝完了也没感觉，苏妍皱眉思考起来，怎么回事?
　　都是烧开的泉水，一样的保温杯，唯一的区别就是现在不渴了。
　　也不对啊，爸妈一直在喝空间的水，为什么从没听他们说过这个现象?
　　这次等父母经过时，苏妍赶紧叫停“爸妈，你们等一下。”
　　两人停住脚步，在原地踏步起来，苏父率先开口
　　“怎么了?”
　　苏妍递给苏父一杯水，“爸，你喝点水，感觉一下有什么不一样的地方。”
　　又拿了一杯水给苏母“妈，你也喝喝看。”
　　随后全神贯注的盯着两人。
　　苏母嘴里说着疑惑的话
　　“搞什么鬼?水里放药了?”行动却很信任的喝了一大口
　　苏父一口把水喝完，随即吧唧吧唧嘴“什么都没尝出来。”
　　“不对啊，我刚刚喝第一杯水就感觉浑身好像有股热流，舒服的很，你们看，就这么一会，我又感觉能跑一圈了。”苏妍说着还在原地蹦了两下。
　　苏母还是觉得闺女太敏感了“是不是水太烫了?烫水进肚的一瞬间就是一股热流。”
　　“你们以前累了有没有喝空间里的水。”苏妍还是认定自己的感觉不会错，再加上泉水的说明，一定有使用的方法，只是自己没发现而已。
　　苏母也怀疑起来，便回想了一下以往喝水的习惯
　　“囤起来的泉水都是开水，这么热的天，慢慢喝水很浪费时间，除了空闲时会等水放温了喝，我还真没有累了的时候喝。”
　　苏父：“我也差不多。”
　　“好吧，那我现在也休息好了，跟你们一起跑吧。”说完，又打开几个水杯，让它散温。
　　随后三人一前一后的跑起来。
　　苏妍边跑边感受起来，手脚虽然还是酸疼却比之前好多了，不像休息一下就能缓过来的程度。
　　苏妍还没跑完一圈又有点抬不动脚了，渐渐的跟前面跑的兴致勃勃的父母拉开了好远的距离，只能慢吞吞的挪回休息区。
　　喝了一口已经变温的水，那股熟悉的热流又出现了！
　　妍赶紧趁着这股热流干完一杯水，其实喝到一半时，苏妍就感觉到体内的热流慢慢减缓了，但为了加持这股热流，苏妍还是把一杯水都喝完了。
　　看着老妈跑完第五圈，还在坚持，苏妍就有点羞愧，自己简直弱爆了。
　　第六圈跑完，苏母也累的不轻了，接过闺水里的水杯，一骨碌就喝完，随后瞪大眼睛看着闺女。
　　“真的有诶！”
　　苏妍闻言激动的抓住苏母的手臂
　　“真的?”
　　苏母使劲点点头“真的！好神奇啊！”
　　苏妍又拿过一杯水给苏母喝，随后紧盯着老妈的表情。
　　苏母这下也纳闷了，摇摇头“这次没有。”
　　“看来是要等身体有一定的消耗后，才能有效果，怎么现在才发现”苏妍说完结论后，母女两人瞬间感觉错失了十个亿那般难受。
　　苏妍说着自己的发现“看爸的样子还能跑两圈，我们再跑一圈怎么样?刚刚我又强撑着跑了一圈，又有那种感觉呢。”
　　“行，我们现在就去跑！”闻言苏母迫不及待的拉起闺女又跑起来了。
　　还没跑到半圈，苏妍就感觉腿不听使唤了，很艰难的慢跑着，看着老妈跟自己拉开的距离，一阵无语问苍天。
　　苏父也在突破自己的极限，看着母女俩这么快就休整好，咬牙打算再跑一圈，快接近闺女时便开口赞扬
　　“你们俩可以啊！毅力这么好！”
　　苏妍边喘粗气边勉强开口“你也加油，到终点有……有惊喜等着你。”
　　苏父擦着额头上的汗，越过接近于走的苏妍“我怎么觉得是惊吓呢？”
　　苏妍已经无力吐槽了，翻了个白眼，继续快步向前。
　　最后几十米，苏妍连快走都维持不住了，只能慢慢的走回去。
　　苏母一到休息区就拿起水猛灌。
　　呃……这次怎么没有热流?自己没累所以没效果?
　　这时苏父也气喘吁吁的来到休息区，苏母赶紧递给他一杯水。
　　苏父也不客气一骨碌的喝完，见老苏喝完后的表情跟自己刚才是一样一样的，苏母就明白了，继续递第二杯水，苏父也配合的继续喝。
　　苏母一副胜卷在握的样子“是不是没效果?”
　　“还真是！你刚刚已经体验过了?”苏父说的是陈述语气。
　　“嗯，刚刚偷懒，跑了一圈不是太累，竟然没有效果。”苏母一脸遗憾，真是一点空子都不让人钻。
　　“是吧，哪有这么好的事，要不是妍妍心细，还不知道要什么时候才能发现呢，这不是变相的让人变强吗？”苏父对这个设定很满意。
　　“好了，那我继续变强去了。”苏父也不等苏母回答，转身就跑。
　　苏母自言自语的给自己打气“好吧，闺女都能再练两遍体，自己可不能太差了。”
　　这时苏妍才磨磨唧唧的磨回休息区，喝完一杯水，体验了一下全身spa，就躺倒在沙发上，微微喘气。
　　心想，我投降了，不休息一个小时，自己绝不起来跑。
　　休息了十分钟，手脚还是酸酸软软的，看来泉水只是辅助练体的，还是要看本来的体质。
　　看着父母享受完三次spa后也累的不轻，几人都打算下午再跑，刚开始有炼体的兴奋撑着，现在累过头了脑子也就清醒了，过犹不及，怕肌肉拉伤了就划不来了。
　　小六也适时的醒了，在婴儿床里扭来扭去，不时地哼唧两声。
　　三人大眼瞪小眼，就是没人起身，苏妍对着老妈眨巴眨巴眼，表示你兑现承诺的时候到了。
　　苏母仰着头望天，选择性的遗忘自己下的保证。
　　苏父出来打助攻，一副理所当然的样子
　　“咳咳，谁生的谁负责。”

第46章 突如其来的飓风
　　苏妍只好认命的起身去抱小六“好吧，我被打败了！”
　　把婴儿床的轮子锁打开，推到沙发边，苏父很有眼色的把小抱枕放在小六常躺在位置上，苏妍艰难的把小六从婴儿床里拖抱出来，让他躺抱枕上，把上半身垫高。
　　期间无意间碰到他的脸，小六便赶紧把嘴张开，追寻着哪里有奶喝。
　　扒开纸尿裤一看，很好！没脏，拿出奶壶交给老爸，转身就躺沙发上了。
　　苏父傻傻的看着自己手上的奶壶，好吧，我就不该掺和她俩的官司。
　　转手给小六喂上奶，边带小外孙。
　　陈家
　　陈庭一脸无奈的拍着房门“妈，我有重要的事要处理，你能不能不拦着我了。”
　　秦开菊一手拿着钥匙，一脸恨铁不成钢的对着房间嚷嚷道“除了部队里的事，哪还有比你的腿还重要的事?”
　　“腿好了才能出去，要是我发现你偷跑了，以后就别当我是你妈了。”威胁完儿子后，把钥匙丢给女儿看着，才气冲冲的出门。
　　“咚咚咚”
　　门外传来妹妹陈明玉的声音：
　　“哥，你到底想去干嘛呀？跟我说说呗，说不定我还能说服咱妈呢？”
　　“你帮不了。”陈庭懊恼的很，早知道就不回家了，这下被困住了。
　　陈明玉满脸八卦的坏笑道“嘿嘿，我猜，你是不是急着去找嫂子啊？”
　　“谁跟你说的?”闻言陈庭眉头紧锁，大声问道。
　　陈明玉被哥哥一凶，嘴巴一瘪，不乐意道“哎呀，这么凶干嘛?我找王庆哥问的，放心啦，我没有告诉别人了。”
　　“我不是让你不要跟王庆联系了吗？”陈庭对这个傻乎乎的妹妹头疼不已，人家明显的想老牛吃嫩草，自己还傻乎乎的往上凑。
　　陈明玉嘟囔几句“没联系了，就是看你状态不对，去问问嘛。”
　　转而又嫌弃自家哥哥的傻样“哥，要我说啊，你还是等好了再去找嫂子吧，就你这三等残废的样子，去了人家父母不得把你打出来啊？”
　　陈庭被说的一愣，看看自己满身的伤痕和还需要坐轮椅的腿，自己还真没想过这个问题。
　　好像是这么回事，要是明玉的追求者这副样子来自家，自己确实可能会把对方打出去。
　　见哥哥半天没吭声就知道自己把他说服了，便开始故技重施
　　“咳，既然我帮了你的忙，你是不是该表扬一下我呀?”
　　“先把门打开，我看看再说。”陈庭歇了马上去找她的心，打算在家休养一个星期再说，最起码不能坐着轮椅出现。
　　“嘻嘻嘻，稍等一下，马上就来。”陈明玉嬉笑着比了个“耶”，便马上去拿钥匙，把房门打开。
　　随后把手机递给哥哥，满脸期盼的望着他“ 当当当，好看吧？就是价钱有点高，我还差点，你给我支持一下呗。 ”
　　陈庭看着手机界面上的红色甲壳虫一怔，随后放大照片，越看越像，打开客服的聊天界面，问了车子的各项信息。
　　就是她的车，她明明对这辆车子很喜欢的，怎么会随意转手卖了呢？
　　当初自己联系不上她后，一直没腾出时间来找她，直到彻底退下来后，专门请朋友按自己当初在交警支队看到的户籍信息，去查她的地址，才知道她的户籍随父迁走了。
　　开始自己还以为是巧合，可现在看到这辆红色甲壳虫后，陈庭怀疑是不是发生了什么自己不知道的变故?
　　陈庭赶紧把链接转发到自己手机上，控制轮椅转身回房间拿手机。
　　明玉本来还以为哥哥不同意的，见他转走了链接立马高兴起来
　　“哎呀，谢谢哥，不用这么麻烦，直接把钱转给我就好了，后续的手续我去办更方便。”
　　陈庭没有理会妹妹的话，自己下单把车买了，定好一会儿去提车办手续。
　　陈明玉见哥哥这么干脆，高兴的都要冒泡泡了，看来自己还是错怪哥哥了，他还是最疼自己的。
　　随后便赶紧拿过遮阳帽戴好后，推着哥哥出门。
　　提完车后，陈明玉又蔫了，回家的路上全程心不在焉的。
　　哎！好伤心，这车竟然不是给自己买的。
　　太阳突然被乌云遮住了，伴随而来的是狂风大作，街上少数的行人对这突如袭来的凉爽，高兴的放声大叫，随后便争相发布朋友圈分享这份凉意。
　　陈庭却眉头紧锁，透过车窗望了望天，神色很凝重“开快点，这天气不寻常。”
　　“噢！”明玉虽然也想跟哥哥置气，但是不敢，哥哥可不是事事都让着自己的。
　　这阵凉爽的大风刮遍了全球，就在大家都以为灾难即过去，认为社会的一切都能恢复正常时，全球各地的凉风渐渐变成了剧烈的飓风。
　　“呜呜呜~”
　　哪怕在屋里紧闭门窗，也挡不住外面飓风的呼啸声，时不时还有东西被吹落后的落地声，这下人们更是没办法出门了，毕竟谁也不想顶着随时会被开瓢的危险出门。
　　对外界一无所知的苏家人，正其乐融融的逗弄着小六。
　　小六现在已经能坚持抬头一段时间不低头了，也能对大部分问话做出回应，给家里增添了许多乐趣。
　　休息好的几人轮流照顾小六，第一轮是苏妍照顾，谁跑累了就接替照顾小六的工作。
　　大家对跑累后喝泉水时产生的热流叫做炼体，对于能锻炼又能炼体的生活，全家人都兴致勃勃的。
　　一天下来，倒是苏妍炼体的次数最多，谁让她最弱了呢？
　　体力最好的苏父竟然在下午就开始腰酸腿疼了，苏母给他大概检查了一下，发现就是劳累过度。
　　这让苏妍有点不可思议，没想到看起来最强壮的苏父，竟然是几人里最先坚持不下去的。
　　苏母对闺女的不识趣不乐意了，瞪了她一眼
　　“看什么看?不知道你爸六十多了吗？就算看起来再年轻，身体跟年轻人肯定是比不了的。”
　　苏妍赶紧否认自己看轻老爸“我绝对没这个意思，锻炼嘛，不都得慢慢来嘛。”
　　又对着老妈嬉笑道“妈，你也累的不轻，好好歇一会吧，等我锻炼好后保护你们吧！”
　　“我还是靠我自己吧，谁知道某人会不会突然完失踪，到时候我找谁保护去?”苏母暗戳戳的说着，苏妍擅自脱离家庭搬出去住的事。

第47章 直面天灾和人祸的能力
　　苏父闻言也竖起耳朵仔细听，看闺女能不能说出什么一二三来。
　　“妈，这事怎么没完了，树大分枝，人大分家不是很正常，你看我一直在你们庇护下什么都不会做，你那是为我好吗？”苏妍开始掰扯自己独立生活的这段时间学会了多少。
　　“我现在会下面条了，还会整理房间了，最重要的是给你们带回来一个，各方面都很优秀的小孙孙，我难道不是最大的功臣吗？”说完无辜的眨巴着眼睛，撅着嘴表示自己很受伤。
　　小六这时也发出了一阵“哦哦哦”的婴语。
　　苏妍顿时眉开眼笑“你们看，小六都赞同我了。”
　　夫妻俩对视一眼，明白这是挖不出来什么有效的信息了，那基本信息可以套一点吧？
　　苏母瞬间摆起医生的款，一本正经的拿出手机打开计算器“我要算算小六的最终身高，母亲身高165，父亲身高?”
　　说到父亲身高，夫妻两人都把视线转移到苏妍身上。
　　苏妍：“185”
　　夫妻俩双双点头“这个身高不错。”
　　苏母165，苏父172，至于苏妍为什么才165，夫妻俩只能归结于苏妍太懒了，从小就不爱运动，才长这个身高。
　　苏妍不想被抓着问东问西，从沙发上立马爬起来去跑步，实在跑不动时才停下，喝了一杯水又体验了一下全身spa。
　　苏母懒散的靠在沙发上，想着今天还没看新闻，便出声
　　“我们出去看看，别老巢被人端了都不知道。”
　　“妈，能不能说点好听的?大不了以后都留一个人在外面看着呗。”苏妍无奈的看着老妈，尽说什么丧气话。
　　苏母两手一摊，甩锅道“还不是你这空间太水，看不到外面，不然也不用我两头记挂着”
　　苏妍：明明你早上还夸空间来着！
　　四人一出空间就感觉到异样了，早上进空间前就把空调关了，现在温度竟然还挺舒适的。
　　而且现在才下午三点多，天怎么这么黑?还伴着呜呜的风声。
　　拉开窗帘透了一点光线进来，隔着玻璃罩看外面是黑压压的一片。
　　事出反常必有妖，几人赶紧出门查看，刚打开屋门，就是呼啸而来的风声，伴随着的是院子里的杂物，被风吹的乒乒乓乓到处乱撞的声音。
　　几人赶紧分工合作，顺着扶梯爬上玻璃罩前后左右用来通风的开口，扑面而来的就是灰尘沙土，还伴着一些小石子。
　　眼疾手快的把开口合上锁好，还吸了一鼻子灰，刚刚太紧急根本没来得及睁眼看外面的情况。
　　等几人灰头土脸的把整个玻璃罩彻底合上时，玻璃罩被沙石击打的声音才明显起来，这下才明白这不到一天的时间，整个天都变了。
　　整个玻璃罩都灰扑扑的，看不太清楚外面是什么情况，苏父提议
　　“风小点了我们再出去看看。”
　　就着这微微的亮光，几人回到房间休息，检查了一下水电，水龙头还能放出水，就是刚牵上的电又停了。
　　只得一人一部手机，打开刷信息刷新闻，发现全国都是这个飓风期，有的地方还形成了更严重的沙尘暴，龙卷风。
　　还有国家气象局发布的消息：飓风两小时持续一次，稍后又会减弱，请广大居民就近囤积物资，减少外出次数，以免发生意外。
　　几人全程都是皱着眉刷完的新闻。
　　听着外面稍微小点风声，就知道飓风停歇期来了，顾不得还酸软的手脚，都想出去看看外面的世界到底是个什么情况。
　　几人全副武装的换上长袖长裤，再戴上口罩和护目镜，一打开院门，就是一股风沙吹来，就是平常的大风，人还可以在风中自由的行动，就是行动速度微微受阻。
　　几人在屋子周边转了一圈，平顶山本来就是村里的最高点，现在又没有了灌木的遮挡，对着村里仅剩的房屋一目了然，之前没被烧毁的房屋也彻底倒塌了 一些没有被收完的木炭和草木灰在村子里肆意翻滚。
　　平顶山后面那片山脉上，半焦树木都倒伏的不像样，可想而知今天的飓风有多大威力了。
　　还没半个小时，明显感觉到风变大了，天空中的乌云疾速地翻滚而来，云团越聚越多，天色昏暗下来，云层里隐约传来阵阵沉闷的雷声。
　　苏妍跟父母赶紧赶回院内，透过院门看着黑压压的天空。
　　伴随着狂风的呼啸声，空气中裹挟着丝丝舒爽的凉意，零星的雨滴直坠而下，雨越下越大，地上雨水成片，肆意横流。
　　“ 我进去了。”苏母不明白这下雨有什么好看的，潮乎乎的看着就让人难受，第一个转身进屋。
　　见雨随风都飘进院内了，父女两人合力才勉强把院门合上。
　　雨一下，玻璃罩的可视度又上来了，就是雨点的噼里叭啦声不断，还伴随着沙石的撞击玻璃罩的声音。
　　“还好这防弹玻璃够结实，不然就麻烦了。”话是这么说，但苏父还是紧皱眉头。
　　苏妍见老爸愁眉不展，便安慰道“爸，我们去锻炼吧，身体锻炼好了还能直接硬扛子弹呢，这点小风雨算什么?”
　　“走吧，锻炼去。”苏父没说出自己的担忧，扛子弹的那个程度也不是短时间内能练成的。
　　这次的天灾不是随便换个地方就能躲过的，就算有空间这个利器在，自己一家人总不能一直躲着不与人交流吧？
　　既然做不到一直躲着，就要有直面天灾和人祸的能力。
　　苏家外面雷声阵阵，大雨哗啦啦的下，偶尔停十几分钟又开始下的更大，就像天被捅破了似的。
　　苏家内，一家人除了围着院子跑步，其他时间不是在哄小六，就是在看最新新闻。
　　有些海拔低的城市已经被淹没了一楼，但雨势依旧不见小，国家紧急派出了大量武装力量去转移受灾的人民群众。
　　甚至开始特招退伍军人重回部队，又掀起又一股二次入伍潮，还有某些特殊人才的特招。
　　苏父就不停的感概“还是我们的国家最有先见之明啊，不管任何变故都能立马做出应对。”
　　苏母也在一旁不停的点头“对了，你们看。”
　　说着苏母拿起手机信息点给两人看“竟然还有特招退休医生的。”

第48章 喊我干嘛？
　　原来是苏母退休前所在的三甲医院发布了通告，大概意思是在院里退休后的医生都可自愿参加本次的部队特招，进入部队学习和传授医科知识。
　　苏父纠结了半天才把话问出来“那你去吗？”
　　苏母给了他个白眼“这都什么世道了，我当然不去啊，虽然说有国家保驾护航将来会好过很多，但是危险性也不小，我要是入伍了，你们怎么办，通告里又没说家属可以随军。”
　　“要是可以随军呢？”苏妍对这个也很好奇，自家老妈可是个医痴，哪里有先进的医学哪里就有她的身影，对这次送上来的机会不心动不像她的作风。
　　“嗯……还是不去了吧，我们家的秘密太多，人多了就藏不住了，那样太危险了。”苏母想到自己一家人被发现后要面对的实验，就打了个寒颤。
　　自己虽然没做过那样的实验，但是行业内一直都有流传着这样那样稀奇古怪的实验。
　　苏妍也万分赞同，生怕老妈脑子一热就扎进去了“是的是的，除非以后空间烂大街了，不然我们太打眼了。”
　　“那我们现在开始炼体吧。”苏母刚说完。
　　“轰隆隆”天空一阵炸雷响起，平顶山背面的山脉突然燃起了一阵大火，风助火势，那片看得见的半焦树林一下子燃起了熊熊大火。
　　苏父出门看了才发现雨势变小了，难怪树林能着起火来 。
　　苏妍打开屋顶的微型摄像头，通过平板观察到火势基本都是，沿着之前还没烧完的树林边缘着起来的，就像大火卷土重来势要把整片山脉烧完似的。
　　火没着一会，又下起了倾盆大雨，很快就把火浇灭了，至于更远处，摄像头也拍不到了。
　　一连好几天，雨都在持续不断的下，现在网络上都是铺天盖地的求救信息。
　　有屋子被淹求救的，有家里粮食吃完要救助的，有说老人孩子病了求药的……
　　甚至还有产妇发动了，因为风雨太大没法送医，家属无奈只好在网上求助医生网上指导接生的……
　　这几天苏家几人一边锻炼，一边浏览着网上的信息，从一开始的揪心到现在的麻木，但还是有空就会打开固定的一部手机看看最新的消息。
　　太阳能板放在空间里蓄能还是比直接在太阳下蓄能差多了，现在一连好几天都是雨天，没太阳蓄能后，用电都节省多了，
　　这次又轮到苏妍边休息边看着小六，刷了一下附近的新闻，新市市区的最高水位达到了居民楼第三层了 。
　　水昨天就停了，苏妍知道接下来马上就要断网了，这个高度的水位，任何陆地上的设施想留存下来都是很艰难。
　　就是不知道作为军人的那个男人，又在哪个地方救灾呢？
　　“叮——”
　　回过神来的苏妍打开微信，顾明远?
　　顾明远：“小妍，最近怎么样?”
　　这突如其来的问候，让苏妍联想到刚毕业那两年，有个关系还可以的大学同学，突然联系自己，自己当时还傻乎乎的跟她聊了半天，哪知道人家话头一转就是借钱。
　　碍于面子苏妍借了一万块钱给她，当初保证的好好的一年就还，没想到人家就跟忘记了这回事似的，一年多了也不冒个泡。
　　苏妍就主动要求她还钱，她就说自己过得怎么怎么惨，没钱还，让通融一年，说明年一定还。
　　苏妍就给了她一次机会，没想到人家在朋友圈可是花的很，不是海底捞就是蹦迪，到了期限又开始装穷。
　　不喜欢吃亏的苏妍就把聊天记录截图后隐去名字，发布到仅限于同学看的朋友圈，并配图，不想被人知道就三天内主动还钱。
　　大学的朋友圈就炸锅了，纷纷在群里问苏妍到底是哪个缺德的，这么不要脸。
　　那个同学随后就灰溜溜的把钱还上了，一点都没有刚刚哭穷的样子，随后苏妍就把她删了。
　　从那以后苏妍就认定了，长时间不联系的人突然联系你，一般都是来借钱的或是办事的。
　　自己家就老妈跟顾家妈妈玩的好而已，自己跟顾明远还是他回国后才加上的微信，压根就没聊过天。
　　苏妍决定不回顾明远的消息，万一是来借钱的呢？便把这个人的消息丢一边去了。
　　浏览了一遍网上没有其他特别有价值的信息后，苏妍主动给手机开启省电模式，这个模式除了接电话什么都不能用。
　　抱起一旁单独练习了好一会抬头的小六，闪身一起进空间，给小六指认小动物，至于记不记得住就无所谓了，反正爸妈的意思是要跟他多说话，多交流可以促进他的脑部发育。
　　为了将来有聪明的大儿子，还是要多多做训练的。
　　经过这几天的锻炼，苏妍一次性单手挥刀五百下都不会手酸了，体力也有了很大的提升。
　　苏妍一手现在可以一手抱着小六，一手指着奇士“小六看啊，看这里”
　　等小六的视线追踪到奇士身上时，苏妍才开口介绍道“这是奇士”
　　小六又把视线转移到苏妍的嘴上。
　　苏妍：“奇士”
　　小六：“哦~” 还是看妈妈
　　苏妍：“看奇士，这才是奇士”苏妍有点抓狂，心想，看我干嘛?看奇士啊！！！
　　小六：“哦~” 还是看妈妈。
　　奇士：喊我干嘛???
　　苏妍一阵无语望苍天，好吧！我放弃了。
　　“咦！妈呀，你们快来，我竟然在天空上看到了外面的情况！”这算不算柳暗花明又一村?
　　苏妍激动的双手搂住小六，狠狠的亲了一口。
　　小六呵呵笑的口水直流，苏妍赶紧嫌弃的拿过小毛巾给他擦口水。
　　“大呼小叫的干嘛?有事过来说。”苏母的声音从休息区传来。
　　苏妍跟奇士告别后来到休息区，见爸妈一个气喘吁吁的喝水，一个仰躺在沙发上休闲，不由得好笑，变强真是能让人上瘾啊。
　　放下小六，苏妍指指天“你们看！”
　　苏父看了几眼便满意的点头“不错，闺女又开发了新功能。”
　　苏母仔细的观察了一阵天空上凭空出现的影像，疑惑道“不能换个视角吗？”
　　苏妍闻言挑了挑眉，心想换个视角。
　　苏母这下才满意，用上帝视角观看着整个客厅，随后又转头看着苏妍，正准备开口。
　　“只能显示客厅这一片。”苏妍耸耸肩表示自己已经试过了。

第49章 耿耿于怀
　　苏母一脸遗憾“好吧。”
　　苏妍把小六放在沙发上让苏母看着，转身就要去跑步，耳边传来老妈吃惊的喊声
　　“唉? 妍妍回来，怎么又看不了了?”
　　苏妍一回头看天空，影像又出现在苏妍头顶的空中。
　　苏母瞠目结舌的看着这神奇的现象，嘀咕道“区别对待啊！”
　　苏妍捣鼓了一阵，影像还是只在自己头上出现，便无奈的建议“要不，我陪你看够了再去跑步?”
　　“你走吧，我就是想看看还有没有还没发现的隐藏信息。”苏母摆摆手示意闺女该干嘛干嘛去。
　　闻言苏妍转身继续慢跑起来，现在自己一口气跑五圈都没什么问题，是不是该考虑负重了?
　　就是可惜之前没有准备铅块，只能先做点沙袋用着，有机会了再看看能不能弄到铅块，毕竟跑步携带铅块比沙袋方便多了。
　　一口气跑完八圈，苏妍差点累趴下了，三人研究了好几天，发现越累泉水的效果持续时间越长。
　　虽然刚开始是很累，但坚持了一段时间，效果也很显著，苏父苏母经过这几天泉水的改造，已经没有了年纪大了后，手脚不利索的感觉。
　　三人手脚的灵活程度也上升了不少，具体的表现，体现在挥刀的速度上，可以跟着视频的做着灵活的花式挥刀。
　　每天先是练习一下复合弩的射击，保持准确度，再就是挥刀，挥刀累了就跑步，直到再也不想动了，几人才回到屋内。
　　听着外面还下的哗啦哗啦的瓢泼大雨，见苏妍把屋顶的监控打开，苏母一歪就歪靠在苏妍肩上。
　　苏母看着视频里已经被淹没的休闲广场，一阵担忧“我们这里海拔相对较高都淹的这么厉害，那新市不得被淹完?”
　　“暂时还没有。”苏父正在看市里的直播，新市最低点的居民楼二楼也开始被淹了。
　　至于其他海拔较低的省份已经传不出来消息了，应该是已经断网了，只有一些所在海拔较高的城市居民还在网上发言。
　　“有没有可能，全国各地的人都在往我们这些高海拔的地区来?”苏妍沉吟了片刻，悠悠地说道。
　　自己这几天在网上，看到了好多网友在网上征集大家的意见，让大家说说哪个地区适合避难。
　　大家的选项不一，几乎全国海拔高的省份都有人选，但是选项苏家所在的人却是最多的之一，这里的海拔不是全国最高的，可以免受高原反应，却与最高平原距离不远，地质灾害也少，是很多人心目中理想的避难省份。
　　到时候有大量的人涌入这个省份，那自家几人的精神面貌与其他人不一样，马上就会被凸显出来，没有一定的手段，立马就会成为别人的靶子。
　　“国家应该会建立避难所，避难所只要不是在新市附近，应该不会有太多人口涌入这里。”苏父根据新市的地区和资源做了个简单的推测。
　　新市全年降水量少，山地多，平原少，又没什么特别好的经济作物，人口流失的很严重，农村大部分都是留守老人和儿童，年轻人除了一部分留在了新市，大部分都去了其他一线城市谋发展。
　　苏妍退出新市市区的直播视频，在网上搜索避难所的消息，只有一些各省紧急建立起来的避难所，没有那种大型基地的消息。
　　突然，网页转不动了，连之前观看的网站也退不回去了。
　　三人对视一眼，明白这是断网了。
　　“那我们现在每天干嘛?”苏妍问了一个很傻的问题。
　　苏母翻了个白眼“锻炼”
　　“锻炼之余的时间就加工熟食吧，要是将来涌入大量的人口，我们做吃的也就不方便了。”苏父的补充道。
　　苏母安排起了细节方面的事“妍妍带小六，老苏做饭，我把中药配一些出来煎好，以后直接取用更方便些。”
　　“可以，以后不管谁来求医，都需要他自己自备药物。”苏父赞同老妻的安排，又专门提醒苏母一句。
　　苏母闻言白了老苏一眼“我明白，现在这个时候，我怎么会乱发善心呢?我还担心你看不得这些乡里乡亲受苦呢。”
　　苏父知道老妻说的是送吴叔那事，讪笑道“那不是社会体系还完好，见死不救也不好嘛！”
　　送完吴叔回来后，苏父就发现了四个车轮磨损的很严重，要不是这轮胎的质量比市面上的好很多，估计白天就爆胎了，怕妻女担心，他就把自己空间里的车子拿出来，充当白天送过吴叔的车。
　　没想到被苏母抓了个正着，被苏母数落了一个晚上，才算揭过去。
　　苏母想起老苏干了那么危险的事，就算他保证再也不会了，自己还是不满意，继续找茬
　　“意思是社会体系崩坏了后，你就能对他们见死不救了?”
　　“也不能这么说，我们总不能一直都不跟人交往吧？”苏父无奈道解释。
　　“那也不能不顾自己的危险，无私奉献吧?”苏母还是对那件事耿耿于怀。
　　自己看见那车胎的时候，冷汗都出了一身，那可不是一个轮胎要爆，而是四个！后果简直不敢想象。
　　苏父立马求饶保证“不会了，再也不会了，我还要留着这条命保护我的老婆孩子呢，是不是?”
　　见老妻没有继续念叨了，就知道今天是翻篇了，便赶紧转移话题“妍妍也是，只要我不在，谁来了都不能开门。”
　　苏妍一脸无语，我又不是三岁小孩！
　　苏父叮嘱一句就去厨房烧火做饭，苏妍也不想跟低气压的老妈处一室，拿出老妈需要的中药材后，赶紧溜去厨房帮忙做饭。
　　老早苏家就舍不得用煤气了，都是用干柴烧火做饭，改造房屋时就在灶眼边多加了口灶眼。
　　苏父先是把通往屋内的炕道堵上，再拿过一把干草点燃后塞进灶眼，再迅速的塞入小树枝，等树枝引燃了就交给闺女。
　　苏妍加入一些粗一点的干树枝，等灶彻底燃起后，就拿出一大桶还没解剖却已经去毛的鸭子递给苏父。
　　随后从拿出一大盆空间出产的小白菜，洗好后就把厨房交给老爸了。
　　自己则起身围着院子跑起来，每跑四圈就去厨房看看需不需要添柴火。

第50章 我们才是一伙的
　　等饭菜上桌时，苏母配好了几大袋可能用得上的中药。
　　苏妍赶紧把药都收起来，“妈，等下午再煮吧，我们先吃饭。”不然会被中药那股销魂的气味，熏的吃不下饭的。
　　苏母瞥了一眼闺女，明白她的意思，也就默认了。
　　中午就两个菜，啤酒鸭和清炒小白菜，啤酒鸭有段时间没吃了，几人都格外想念，苏家一行人就着啤酒鸭吃的津津有味的。
　　自从锻炼以来，苏家几人的饭量越来越大了，苏妍以前一顿吃一碗米饭就饱了，现在同样大的碗要吃三碗，还不包括菜。
　　每次苏父煮的满满一大锅的米饭，只能留出一半囤着，剩下的一半被三人分完刚好吃饱。
　　“老苏，今天的小白菜是新炒法吗？”苏母尝了一口小白菜后，就一直不停地把筷子伸向小白菜，连啤酒鸭都失去了吸引力。
　　“没有啊，是不是柴火灶烧的菜好吃一点?”闻言苏父也夹了一筷子小白菜放进嘴里，瞬间眼睛一亮。
　　两人就抢起了那盘小白菜，几筷子就抢完了。
　　苏妍抓着鸭腿一脸懵逼，心想，今天这两口子怎么转性了，平常跟自己抢肉抢的那么欢，怎么突然之间改吃素了?
　　没人抢肉了，苏妍突然感觉嘴里的鸭腿都没那么香了。
　　苏父见盘子空了，赶紧从空间拿出已经打包好的小白菜，夫妻两人同时伸筷，夹了一筷子小白菜往苏妍碗里放。
　　见对方跟自己想的一样，还不好意思的笑笑，随后夫妻俩默契的把小白菜一人一半分完了。
　　苏妍全程一脸懵逼，这么好吃?
　　对了！今天的小白菜好像是空间种出来的，以两人的性子肯定有什么不一样，不然不会抢的这么欢。
　　夹起一颗小白菜芯，放入嘴里，咦?
　　味道怎么说呢?还是以前的那股蔬菜味，却感觉格外清甜，让人越吃越想吃，要是用来煮麻辣烫就更完美了。
　　埋头把碗里的小白菜吃完，苏妍一脸希翼的望着老爸
　　“爸，还有吗？”
　　苏父嘴里吃的菜，说话都有点含糊不清“木有了，要不你再洗点小白菜，我去炒。”
　　“算了，我肚子已经吃饱了，就是嘴巴有点馋”苏妍舔舔嘴唇，表示自己已经吃饱了，其实是洗菜太麻烦，自己不想洗。
　　“你不行啊，我和你爸一个吃五碗饭一个吃六碗饭，你怎么才吃三碗?这个饭量什么时候才能变强?”苏母上下打量了闺女一眼，有点不满意。
　　“饭量跟变强一样不得慢慢来啊？要是把肚子撑爆了怎么办?”苏妍对苏母的鄙视无动于衷，从小就在嫌弃自己不好好吃饭，这几句话翻来覆去的讲，耳朵都听出茧了。
　　“以后我们就吃空间里的菜吧，我感觉里面是不是有什么特殊的能量，感觉饱腹感很强”苏父对比了自己往常的饭量，得出了结论。
　　“有可能，平常我们俩怕发福都控制了食量，这次竟然吃的饱饱的”苏母也赞同，并说出自己的感受。
　　“啊？那我不是错过了天大的好事?”苏妍这下才把这件事放在心上，实在是刚刚那两筷子菜还没尝出什么来就吃完了，除了口感好一些，哪里还能发现跟往常不一样的地方。
　　“错过什么错过?晚上再让你爸炒不就是了，有这功夫还不赶紧去煎药。”苏母又开始安排活了。
　　“好吧，我这就去”苏妍转身就准备去干活。
　　“等等，外面你和老苏收拾，我去空间里看看小六醒了没，顺便去菜园子里扯点菜，晚上换着吃”苏母一本正经的安排起了自己的活 。
　　父女两人对视一眼，都明白她这是想躲避难闻的中药味，但也不拆穿她，随着她的安排。
　　苏母从小就对医学感兴趣，大学选修了中医学，前面学习的阶段一直都是名列前茅，可到熬煮中药的阶段就熬不下去了，也不知道是不是她的嗅觉太敏感了，闻到交杂在一起的中药味就想呕吐。
　　那时候只要是不是实操煎药相关的课程，苏母其他课程全都是满分，相当煎熬的学完了中药学后就再也没有碰过中药了。
　　为此，只要是特别刺激的气味都不会在陈家出现，这习惯一直延续到现在的苏家。
　　医院是个讲资历的地方，作为新晋医生根本没有多大的自主权，也因为她选修过中医药学，所以早年苏母经常在中医部门忙不过来时，被调去帮忙。
　　直到后来职称晋升后帮忙的次数才少了，但是院里都知道了有个外科医生中医也很不错，每年新晋的中医师会来跟苏母讨教，所以这么多年苏母的中医知识也没丢掉。
　　让苏妍觉得奇怪的是，对气味敏感的苏母竟然能接受臭豆腐，以至于苏妍从小就不能理解这个奇怪的现象。
　　当然，现在也没必要了解了，因为自己现在就要开始煎中药这煎熬的历程了。
　　先是戴好两层口罩，好抵御一会儿即将出现的销魂气味，把用来煮饭炒菜的两口大锅收起来，再拿出两口新锅，再根据药包上的备注上水倒药。
　　现在可不是用以前可以定时、定火力的砂锅，现在需要人全程看火加柴加搅拌，还得控制火力煎煮，一不小心就能糊锅。
　　父女两人只能轮流去院子里跑步，呼吸新鲜空气。
　　忙了一下午也没煮好多少，煮好的药渣要过滤出来，再把药水按备注分成几份，再按照苏母的吩咐，把这些分装好的药水装进装药材的袋子里，因为袋子上贴着备注好的适用于哪些适应症和服用的剂量。
　　煮了四锅药水出来后，两人都有点受不了这难闻的气味了，只好匆匆忙忙的收好尾就进空间了。
　　就见苏母正气定神闲的跑着步，小六躺在小床上，对着彩色卡片咿咿呀呀的说着什么。
　　看见这一幕苏妍心想：
　　得，这小孩带得也太随意了吧？嘱咐别人时，说的那叫个头头是道，轮到自己就偷懒，只得用眼神偷偷的跟老爸吐槽。
　　苏父接收到信息就笑笑不说话，跑上前去追上老妻的步伐，用行动表示：
　　我跟你妈才是一伙的！

第51章 惊吓
　　苏妍忍不住对着小六出言吐槽“之前是谁成天的催催催，就要带小孙孙，小孙孙有了吧，又不感兴趣了。”
　　“我们小六也太可怜了吧，来吧，妈妈带你溜达一圈，好长成大聪明！”苏妍抱起小六边念叨着。
　　抱着小六又来认小动物了，这次没有一直盯着自己看了，有进步！
　　小六终于和奇士对上频道了，奇士随便做个什么动作都能把小六逗笑，好像他俩天生就合拍，一婴一马玩得不亦乐乎。
　　奇士：你哪只眼睛看见我玩了?我这不是给你哄娃吗？
　　这时枣红马也凑了过来，这下把小六晃的眼晕了，一会看看小六，一会看看枣红马，谁有动静就看谁。
　　苏妍关注到枣红马额前那少了一撮的鬃毛，就乐得不行，原来马也是会动嘴的啊！
　　奇士就没那么开心了，对着枣红马警告的吁了两声，枣红马后退两步就跑开了。
　　小六却被吓了个激灵，瞬间嗷嗷哭了起来。
　　苏妍没想到儿子这就被吓着了，赶紧抱起来哄
　　“哦，不怕，不怕，这是奇士在叫，看是奇士在叫哦。”
　　小六瘪着嘴看了一眼奇士“哇~”的一声，哭的更加响亮了。
　　这可把奇士急坏了，不断想凑到小主人跟前，看发生了什么事?
　　哪知小六就闭着眼睛哭，也不跟谁对视，就一个劲的哭嚎。
　　苏妍担心把他吓坏了，赶紧往休息区跑去想找父母求助。
　　听见小六跟平常不一样的哭声，夫妻俩都急着往回跑，正好和准备找父母帮忙的苏妍遇上。
　　苏妍急的团团转，赶紧把起因经过说清楚“小六被奇士的叫声吓到了，就一直哭。”
　　苏母赶紧把小六从不知所措的苏妍手里接过，急匆匆的冲到奇士跟前，一把揪住它的耳朵，一边安慰小六
　　“小六不怕哦，看我打它，我狠狠的打它！”说着一拍奇士的脑袋。
　　奇士不敢动也不敢发出叫声了，低着头被苏母教训，只得不安的抖动着耳朵。
　　可能是真的起效了，小六抽噎着睁开眼，看了一眼奇士不停抖动的耳朵，还是不停的抽噎着，就是哭的小声了点。
　　见状苏母把小六的手搭在奇士的耳朵上“它要是还吓你，我们就狠狠的打它”说着又狠狠的拍了一下奇士的脑袋。
　　奇士又抖了抖耳朵，小六被这不一样的触感吸引了注意力，手指不停的抓握，想抓住奇士的耳朵。
　　越抓奇士的耳朵抖动的更厉害，这下小六终于破涕而笑。
　　一旁不知所措的父女俩终于松了口气。
　　看着小六脸上还挂着的泪水，还时不时抽噎一下，几人都心疼的不行。
　　玩了一会马耳朵的小六突然打了个哈欠，转头就开始找妈妈，眼睛直直的望着苏妍。
　　苏母顺势把小六递给闺女“小心点，小孩子什么都不懂，随时可能会吓到，等会你给他喊喊魂。”
　　搂着小六软乎乎的小身子，苏妍有点内疚“好，下次我注意。”
　　见闺女情绪不高，苏父赶紧打圆场“行了，让小六先去睡吧，有什么事一会再说。”
　　苏妍回到房间，按老妈的吩咐捏着小六的耳朵，按平常说话的音量
　　“小六吓到不怕喽，回家跟妈妈一起睡觉觉。”
　　“小六吓到不怕喽，回家跟妈妈一起睡觉觉。”
　　“小六吓到不怕喽，回家跟妈妈一起睡觉觉。”
　　一连喊了三次才算完，随后拿着奶壶给小六喝奶，没想到还没喝完一半就睡着了。
　　见此苏妍眉头紧锁，这还是小六第一次没喝完奶，苏妍还是不放心，便把小六带进空间放在婴儿床里。
　　随后苏妍就跟随父母的步伐继续锻炼去了。
　　晚饭是一大盆清炒小白菜，一大盆生菜，一盆中午剩的啤酒鸭。
　　青菜特地放的淡盐，三人把青菜当主食吃的津津有味，饭量确实少了很多，跟往常同样的菜量，竟然不用吃米饭就能饱腹了。
　　“要是空间产的米饭也是这个效果，我们的饭量也就比锻炼之前多一些，而不是像前几天一样多得吓人。”苏妍体验了一下这饱腹感，才下结论。
　　苏父提议道“还有一个月就能吃嫩玉米了，其他主食大概两个月左右也就能收割了，这段时间还是尽量以蔬菜为主吧，我感觉长时间吃空间产的食物，对我们炼体肯定有好处。”
　　晚饭后夫妻俩都早早的睡了。
　　这一晚上小六果然没好好睡觉，半个小时左右就哭两声，苏妍没办法只好一晚上都抱着他睡，直到天快亮了，母子俩才睡安稳。
　　轻轻打开条门缝，望着睡得正香母子俩，苏母叹气道“当妈妈哪有那么容易的呢？”
　　苏父搂着老妻的肩膀，知道她又担忧起闺女了，便劝解道“妍妍一直都是个有分寸的孩子，儿孙自有儿孙福，别想太多了。
　　实在不放心，我们尽量多活几年，也就可以多帮衬几年了。”
　　“嗯”苏母还是闷闷不乐。
　　昨晚上自己听见闺女不停的起身哄小六，想帮忙又想让她长个记性，让她明白妈妈也不是那么好当的，需要时刻注意小孩的动向，特别是在今后的世道，一不小心就能酿成无法挽回的后果。
　　毕竟自己只是外婆，不能完全替代她当妈嘛的职责。
　　随后夫妻俩人做了三套负重背心和手脚负重套，本来准备用沙袋和砖头负重的，苏父突然想起后院的储物间里，还有一堆没用完的改装材料。
　　两人在一堆杂物里挑挑拣拣，找出了还没用完的铁块和钢筋。
　　苏母有点不放心，自己跟老苏老胳膊老腿了，负重对两人的骨质来说也是很大的挑战，便退而求其次的建议道
　　“这些先收起来，我们还是先用沙袋试试，真没什么损伤，再慢慢加量。”
　　“行，对了，你今天的钙片是不是还没吃?”苏父突然想起老妻每天起床后，都会要求全家一起吃钙片，今天闺女没起床，老妻好像也忘记了，便提醒道。
　　苏母一愣，好像是没吃，自己这记性也真是的，担心闺女一会起床后，自己又忘记叫她吃，便把吃钙片的时间推后
　　“一会妍妍醒了，我们再一起吃。”

第52章 不速之客
　　常青高原南部
　　某隐蔽军事基地内部，一座高大的城墙突兀的耸立着。
　　陈家一行人被带到基地A区，随后陈南风被客气的带去谈话。
　　陈明玉有点担心“哥，这真的是好事吗？”
　　“别担心，爸只是普通的植物研究员，我们又没犯法，国家不会对我们怎么样的。”说这话时，陈庭自己都不确定。
　　自己退伍前用命在前线上挣扎，才争取到了B区的入住资格，爸到底发现了什么?才让自家几人享受这待遇，至少目前看来还是好事。
　　陈南风被带到一间会议室里，为首的是一位头发花白的老者，老者身后还坐了一排研究人员，研究人员的脸上都是隐藏不住的兴奋。
　　老者见陈南风被请过来了，便拍了拍旁边的座椅
　　“南风来啦，坐吧，我们根据你的提供的技术，催生了一批新种子，看，这是他们目前训练的视频。”
　　陈南风闻言迫不及待的把视线转移到大屏幕上，大屏幕上分为两个区域，只见左边视频里一个军装男人以不似常人的速度在与汽车赛跑，另一个视频是单手轻松举起一百公斤的哑铃。
　　老者背后的便装男人给两人沏上茶水后，又退回原地，老者抬手端起茶水，喝了一口，才悠悠的说道
　　“目前看来效果还不错，就是起效有点慢”
　　闻言陈南风皱起眉头“最好不要加大剂量，这样对身体损伤太大，本末倒置了。”
　　“可是世界不给我们时间了，不是吗?”老者说到这不禁感叹。
　　陈南风回到A区，把陈家几人叫到房间，陈南风从行李里拿出一个保温箱，犹豫再三，还是把它打开了，箱子里摆着二十管两毫升璀璨夺目的蓝绿色药剂。
　　看见这颜色，陈庭就想到了上次任务的保护对象，就是这种绚烂的蓝绿色草，不由得串联起了自己发现的疑点，由此组成更大的疑点。
　　先是耗费大量军力解决了一大批不惜一切保护“草”的大型动物，问题是那些动物的体型和智力根本不像这个世界能出现的。
　　随后又遇到国外特种部队的偷袭，那批做任务的伙伴几乎都牺牲了，要不是援军及时到达，就该全军覆没了。
　　“这就是之前争夺的草?”
　　“是，因我的提取技术还不错，阴差阳错之下参与进去了。
　　看上面的态度，不惜毁根基也要创造一批主力军出来，还好你退了下来。”说到这，陈南风不知道该是庆幸还是该难过。
　　明明发现了让人类进化的药物是件大喜事，但为了大部分人的将来，只能无奈的牺牲一批那么优秀的军人。
　　陈春风把玩着手里的药剂，将自己的担忧跟家人讲的明明白白的
　　“将来这个世界不知道该怎么变化，我们也得跟上世界的变化了，这批药是我根据我们需要的剂量争取来的，尽快用了吧，放久了恐生变故。”
　　“爸，我身体好，还是我先来吧。”陈庭接过陈春风手里的药剂，敲开瓶盖就把一瓶药水一股脑的喝了。
　　苏家
　　迷迷糊糊中苏妍摸摸左边，没有，再摸摸右边还是没有，心里一惊，一骨碌坐起身来，左右寻找着小六的身影。
　　见房间里哪哪都没有，连鞋的顾不上穿了，一个键步冲出房门。
　　在看见老妈手上的小六，才刹住车，脸上惊慌失措的表情立马变成懊恼
　　“妈~你怎么不吭声就把小六抱走了，差点吓死我。”
　　苏母连个眼神都没给闺女，自顾自的哄着小六“你睡的像猪一样，小六醒了都没动静，难道就让他一直哭吗？”
　　其实苏母就是想让闺女多睡会，才把小六悄悄抱出来的。
　　闻言苏妍一怔，不是吧?自己已经好久没睡的很死了，就在苏妍半信半疑时。
　　见闺女愣在原地，苏母就一阵无语“还不赶紧去洗漱，一会就吃饭了。”
　　“噢，这就去”反正不是什么大事，苏妍便回到房间，抬头一看钟，十一点了！时间过得真快啊，睡个懒觉，就过了半天了。
　　苏妍暗暗提醒自己，以后可不能这样浪费时间了，现在最主要的是变强！
　　吃完午饭，苏妍照例查看监控，发现水位已经淹过平顶山脚下了，这个发现让苏家几人的表情变得格外凝重。
　　突然，监控里出现了一辆冲锋舟，冲锋舟上下来三个身材很是魁梧的陌生男人，手里还拿着疑似刀具的长方形物件，目标明确的朝着苏家的方向来。
　　几人明白有场硬仗要打了，苏家几人决定先发制人，把他们堵在半山腰之下。
　　苏妍先是把睡着的小六收进空间，随后苏家几人立马把手枪装备上 ，再迅速地把雨衣穿戴好，再人手一台已经上好弦和箭矢的复合弩。
　　苏父一手扩音器，一手复合弩，打头先出了院门，母女合力把院门锁好。
　　几人顶着风雨走到对方能看见自己身影的位置，苏父开始喊话
　　“站住，你们是谁，来干什么的?”
　　三个男人一怔站在原地，一个领头的男人眯着眼睛打量了苏家一行人几眼，虽然在雨势下看不清楚他们手里拿了些什么，但看几人架势就是拿着武器的，便高声说道
　　“苏大哥，别误会，我们雇主派我们跟您商量一下能不能来借住的。”
　　苏父回答的丝毫不留情面“不行！”
　　为首的男人立刻抛出诱人的条件“价钱好商量，哪怕是用物资也行。”
　　苏父依旧不为所动“行了，说什么也不行，谈话到这里，请你们马上离开！”
　　谁知道这些人安了什么心?同意他们入住等同于引狼入室。
　　见苏父态度坚决，为首的男人沉思了片刻，便开口“苏大哥，那这样我们各退一步，租借平顶山的地头给我们搭建房屋行吗？”
　　“不行！现在立刻退出平顶山范围！”苏父此时的声音更加冷凝。
　　为首的男人还想说点什么，就见苏家几人快速靠近，几人忙把手里的刀挡在身前，呈防御姿态。
　　距离近了，男人看见苏家人手里拿着的复合弩，不禁瞳孔一缩，忙后退几步，随后扬起笑脸，小心翼翼的回复
　　“苏大哥，有话好好说，我们也是替人办事，没恶意的。”
　　“没恶意，还带着刀?”苏父抬起复合弩，瞄准为首的男人。
　　苏妍和苏母也分别瞄准一人，就等着苏父一声令下，好随时扣动扳机。

第53章 道德绑架
　　眼见性命被威胁，三人都忍不住后背冒出一阵冷汗，为首的男人也不敢托大，忙赔着笑脸
　　“这不是世道有点乱，带的防身工具嘛”
　　“知道世道乱了，还来借住?”苏父冷笑道
　　见苏家人这么强势，为首男人只好带着两人边后退，边道歉
　　“真抱歉，是我们唐突了，我们这就离开，这就离开。”
　　见自己离开复合弩的射程后，三人便快速的回到冲锋舟上，开着冲锋舟迅速地离开。
　　离开苏家人的视线后，一旁最健壮的男人忍不住爆粗口
　　“妈的，苏家竟然能弄到违禁品，看来他们手里的物资真不少，难怪不上钩。
　　大哥，接下来该怎么办?”
　　为首的男人沉思片刻，才开口“苏家不好啃，换一家。”
　　因为农村居住的大部分都是老人，老人又喜欢囤积物资，所以类似入户强占物资的现象在农村里频频发生。
　　苏家三人全神贯注的在原地等待了半个小时，一直没人再调转回来。
　　苏妍见父母还在原地警戒着，又冷又带着点疑惑“爸妈，好冷啊！我们回去用摄像头监视不是更方便吗？”
　　“哎，还真是的，老苏我们回去吧，这天气也真是见鬼了，还没入秋就冷的这么厉害。”说着苏母还打了个冷颤。
　　“走吧。”见妻女两人都冷的发抖，苏父点头同意了。
　　三人回到院子里，明显感觉到屋内屋外的温差挺大，屋内穿短袖还很舒适，在屋外起码要穿上外套才能不冷。
　　刚刚几人一心想把威胁堵在山下，压根就没想起来温差这回事。
　　在院里把雨衣雨鞋换下来，进屋的一瞬间，温度又高了好几度，但冻了好一会的三人还是一人一杯热水，慢慢喝着暖身子。
　　“这附近的山头多得很，为什么会选我们呢?”苏母直到现在还疑惑不已。
　　苏父以己度人，想到他们的想法，冷笑道“牢固又现成的房子，换我也会先去试探一番。”
　　苏妍猜想“有没有可能他们说的雇主根本不存在。”
　　苏父一愣，转念一想“也是，要是雇得起人，多派几个人就能拿下我们了。”
　　“现在也只能这样了，先把自己变强了再说。”苏母明白自家在这个世道的现状，有点怏怏的。
　　“嗯，我跟你妈做了几个负重套装，我们先装备上试试。”苏父后一句是对苏妍说的。
　　苏妍抗议道“我也要，现在可不是可以慢慢变强的时候，我想早点突破极限好更快的成长。”
　　苏父：“行，现在就开始吧！”
　　苏妍先是往负重背心上前后的大口袋灌上一半的沙，上手拎了拎，估摸着有十斤左右。
　　又往绑脚负重带的口袋里装上两斤左右的铁块，手绑带也装了两斤的铁块，便在苏母的帮助下穿戴起来。
　　苏妍先是活动活动手脚，等适应了在负重情况下的四肢活动，再做起热身运动，感觉差不多了，便开始围着院子跑起来。
　　苏父苏母两人也紧随苏妍其后，穿戴好负重背心，热身完就跑起来。
　　跟苏妍不同的是两人手脚都没绑负重带，两人毕竟年龄在那里，担心摔倒了后果很严重，便谨慎一点。
　　身上有负重确实有很大效果，苏妍跑了十分钟就需要停下来休息，不然真担心自己万一抬不起脚，摔了个跟头就麻烦了。
　　苏妍气喘吁吁的就地坐下，也没解开身上的负重，喝完了一杯水，等气不喘了，心跳也恢复正常后，又起身慢跑起来。
　　负重跑起来，苏妍感觉又回到了刚开始锻炼时那疲累的状态。
　　最后实在跑不动了就走，走不动了才喝水再稍稍休息一会，直到再也爬不起来了，才算完。
　　晚饭也没心情做了，一人两份盖饭就解决了。
　　这个晚上苏家人都睡得很安稳，实在是锻炼起来太累了，就算有心想安排一下以后的计划，但累的狠了，也就没时间考虑了。
　　没想到第二天又有人来借住，苏家几人看着越来越靠近的几人都皱起眉头，苏父只得无奈的穿上雨衣去应付。
　　苏父提前站在院门前等着村书记的到来。
　　吴书记看见装备整齐在门口等自己的苏父很满意，上前拍拍苏父的肩膀笑道
　　“志明啊，真是不好意思，我这有一事要来麻烦你了。”
　　“吴书记真不好意思，你也知道我家一屋子老弱小，恐怕我也帮不上什么忙。”苏父原话拒绝道。
　　被拒绝的吴书记一怔，随后打着哈哈“呵呵，这个我知道，没想让你帮忙，就是想在你家借住一段时间……”
　　苏父也不绕弯子，直白的说道“那你打算出多少物资借住?”
　　闻言吴书记眉头一皱，吴书记的身后的年轻人很不满意这个结果，便跳出来道德绑架
　　“都是乡里乡亲的，我们带着伙食借住不就行了，怎么还要物资?”
　　苏妍站在门内听着这理所当然的话，心里一堵，示意老妈把院门打开。
　　大门一开，吸引了在场几人的注意力，见几人的视线都转向自己后，苏妍停止了擦拭着大号复合弩的动作，单手一拉，轻松的给弩机上了弦，然后才开口道“那不好意思，我们都不同意。”
　　说着苏妍一会瞄准吴书记的儿子，一会又瞄向远方，一副随着准备射击的样子。
　　吴书记和儿子媳妇一眼就认出了苏妍手里的是复合弩，见她上弦时，都忍不住后退几步。
　　吴书记上前把儿子挡在身后，勉强的牵起嘴角“志明啊，你让小妍把那玩意放下，这也太危险了是不是?”
　　苏父一脸淡定“没事，妍妍天天在家练习射击，准确度很好，不会轻易‘误伤’的。”说到误伤两字，还加重了咬字的音。
　　如果他们一开始就客气的要拿物资当租金，自己可能会纠结要不要同意他们借住，但看他们那副理所当然要白嫖的样子，也就一点的不想跟他们搅和在一起了，便顺着闺女的心意给他们一些下马威，让村里人知道自家可不是慈善机构。
　　吴书记一行人脸色青一阵白一阵的，这是赤裸裸的威胁，就算给了物资租住，也住的不安稳。
　　见此吴书记讪笑道“那就好，那就好，需要物资当租金这事太重大，我们得回家商量一下才能决定。”
　　苏父不冷不热的送人“行，那你们回吧，路上小心。”

第54章 惊悚
　　迫于复合弩的威胁，吴书记一行人颇有股落荒而逃的意味，至于回去商量后决定什么的大家都心知肚明。
　　连价都没问，哪来的商量后决定?
　　这场大雨持续到九月中旬都没停过，水位已经蔓延到平顶山半山腰上了。
　　期间也有不少人来借住，但都被苏家人用复合弩“客气”的拒绝了。
　　最后见水位持续上升，大部分人担心小柴村也被淹没，又继续往更高的山脉转移了，这下苏家总算安静了下来。
　　玉城基地
　　陈家几人把剩下的药剂按三天一次的剂量陆续服用完了，几人的体质都得到了很大的提升。
　　特别是陈庭，他本身体质就不错，这次强化后，体质得到了最大的提升，连带着伤势都好全了。
　　陈南风也就是陈父提醒着家人“最好多做突破自身极限的锻炼，这样才能把体内残余的药效，发挥到极致。”
　　说完陈父拿出几张门禁卡分发给家人“这是训练场的门禁卡，你们没事就待在里面好好锻炼。”
　　“爸，我不会变成金刚芭比吧？”陈明玉想到自己金刚芭比的形象就一阵纠结。
　　陈母一拍女儿的后背，恨铁不成钢“你傻不傻?金刚芭比也比被人轻松拖走强。”
　　想想被人拖走的后果，陈明玉忍不住打了个冷颤，摇摇头，算了算了，金刚芭比就金刚芭比吧。
　　陈父温和的对女儿笑道“个子应该会长不少。”
　　闻言陈明玉眼前一亮“真的?”
　　陈明玉小时候调皮的很，喜欢在家里翻箱倒柜，无意间把收养证明翻出来了，这才知道自己是收养的。
　　但是父母和哥哥对自己的爱和包容让陈明玉很暖心，从来不觉得自己是收养的就自怨自艾。
　　唯一难过的就是身高，陈明玉今年十七岁了，身高才150，从小就比同龄人个子矮，医生说是特发性小样儿，就算打了生长激素也不长的那种，现在听爸爸说能长高，简直不可思议。
　　陈父摸摸女儿的头，点点头“真的！”
　　“哇，那太好了，我现在就去锻炼。”陈明玉激动的蹦起来，抓着门禁卡就要出门。
　　陈父嘱咐道“别出A区。”
　　“知道啦，爸妈，哥，拜拜我走啦……”陈明玉说完就关上屋门出去了。
　　见门被关上，陈庭又提起了出门的事“爸，妈，我要出去一段时间。”
　　一提起这个陈母就有气“你到底怎么回事?这都什么时候了天天就想着往外跑。”
　　陈庭低头不做声，对于不确定的事自己不想说出来，但是该兑现的承诺自己一定要兑现。
　　陈父很了解儿子的性子，决定的事八头牛都拉不回来，就像这次退伍的事，明白他是真的有事要做，但还是多问了一句
　　“可以，不过你得跟我们说要去做什么?要去多久?”
　　陈庭抬头认真的望着父亲“我要兑现自己许下的承诺。”
　　陈父一愣，随后笑了起来，拍拍妻子的手，示意她稍安勿躁。
　　“去吧，希望你回来的时候不是一个人。”
　　眼见水位慢慢靠近苏家，苏家几人决定向海拔高的地区转移了。
　　桌子上摆着全国各地高海拔地区的详细地图，几人争论不休的说着自己满意的城市
　　苏母：“隔壁的黄海市怎么样?”
　　苏父：“我觉得上面的理市会更好。”
　　苏妍：“我们去常青高原吧，不是说那是海拔最高的地方吗？”
　　夫妻俩异口同声的反对“不行！高原反应怎么办?”
　　“那你们有没有想过全球都有变化了，我们的体质就没变化吗？”苏妍还是觉得常青高原是目前最合适的迁移地点，那里地广人稀，物资丰富，绝对比待在西北省好。
　　“哐！”
　　三人争论的声音一顿。
　　“吱……哐！”
　　三人立马把空间里早已准备好的手枪拿出来，苏妍把醒着的小六收进空间后，几人小心翼翼的在从屋内检查起声音的来源。
　　最后来到院子处，就见外面的雨声中带着细微的小动静。
　　“哐”这声格外的明显。
　　苏妍拿出摄像头的控制平板，打开摄像头，最后画面定格在一条头顶大红点的蟒蛇身上。
　　“爸妈，你们快看！”苏妍一脸震惊的看着屏幕里的罪魁祸首。
　　苏父也满脸惊讶“我去，这森蚺怎么会出现在这?”
　　苏妍更是惊讶不已，惊呼道“世界上最大的蛇?”
　　苏父仔细观察了一下，又推翻了自己的猜测“不像，这更像是缅甸蟒。”
　　这时，疑似缅甸蟒的蛇又顺着玻璃罩往上爬，又挂在了改装成短短的烟囱上，对着烟囱口一咬“吱”的一声，不知怎么回事又了掉下来，发出一声“哐”的闷响。
　　“红烧肉！”三人这时才想起来厨房还炖着的菜。
　　“应该是肉香把它吸引来了。”苏父推测。
　　苏妍好奇的问道“听说蛇肉很好吃，是不是真的?”
　　“真的！我小时候经常吃，比黄鳝吃起来还美味。”苏父回忆着儿时的美味，嘴角不禁分泌了可疑液体。
　　见父女两人谈吃蛇谈得这么起劲，苏母的脸都绿了，不可置信望着他俩
　　“你们竟然想吃它，不怕中毒吗？”
　　苏父挑了挑眉，一副给你长见识的表情“你不懂，这要是缅甸蟒的话，就是无毒蛇。”
　　知道是缅甸蟒，苏妍就知道没机会尝尝蛇肉的滋味了，并一脸遗憾的补充道“遗憾的是它是国家二级保护动物。”
　　闻言苏母松了口气，自己可不想看见父女俩吃蛇的场景，光是在视频里看见蛇那滑溜溜皮肤，自己都忍不住起了浑身鸡皮疙瘩。
　　“老苏去看看红烧肉炖好了没？好了就盛起来，好让那条蟒蛇赶紧走，看着怪恶心人的。”苏母说着搓搓双臂，转身回屋里了。
　　晚上的主食是空间产的嫩玉米和红薯尖，配着红烧肉一家人吃的津津有味的。
　　一行人美美的吃了顿晚饭，苏父不放心那条蟒蛇，便对苏妍说道“妍妍，把摄像头打开，看看那条蟒蛇走了没？”
　　苏妍想想一条十几米的大蟒蛇盘踞在自家屋顶上，看着自家一行人睡觉的场面就有点惊悚。
　　便拿过平板打开摄像头，摄像头开启的一瞬间便发出急促的警报声“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”。

第55章 被包围了
　　夫妻俩赶紧凑到闺女跟前，看到底出了什么问题。
　　只见摄像头开启了夜间热成像模式，自家玻璃罩外赫然出现了八条大蟒蛇。
　　这把三人吓得一激灵，苏母抓狂不已“怎么回事?一条都快吓死人了，怎么又来七条?”
　　八条蟒蛇缠成一团麻花在屋顶，争相抢占烟囱的位置，要不是有摄像头标红点计算的数量，还真数不清有多少条蛇。
　　“也没煮肉了，难道是肉香还没散完吗？”苏父百思不得其解。
　　苏妍若有所思的发出疑问“有没有可能是空间里的蔬菜引来的?以前也时常煮肉，怎么没见有蛇?”
　　苏父这才恍然大悟“一定是了！动物比人类的嗅觉灵敏度不知道高多少倍，有可以提升体质的东西，自然就会把这些有灵性的动物招来。”
　　“那怎么办?难道我们现在去消灭他们？”想到要跟那些滑溜溜的软体动物接触，苏母的头皮都炸了，不停的搓着自己的手臂。
　　见妻子这么难受，苏父不忍心道“妍妍把你妈收进空间里吧，这里我和你处理就行了。”
　　苏妍深思熟虑了好一会，保险起见建议道
　　“我们都去空间里休息吧，这一顿饭的功夫就来了这么多蛇，谁知道还会来多少?等天亮了我们再处理吧。”
　　苏父沉思片刻，点头同意“行，就听妍妍的吧，明天再处理。”
　　在空间里虽然安全了，但苏妍还是辗转反侧的睡不着，见小六睡的安稳，便悄悄的起身，戴上夜视镜一转身，看到站在身后的苏父吓了得连忙后退几步。
　　“爸，你干嘛?大半夜的不睡觉?”站定苏妍拍拍胸口惊疑不定。
　　“你不也是吗？夜视镜给我也来几副”说着苏父一伸手，示意闺女给自己来几副。
　　苏妍看了两眼站在老爸身后的老妈，明白了她打的手势，仗着老爸看不清楚，明目张胆地翘起了嘴角，嘴里却淡定的回应
　　“好，我马上拿。”
　　随后苏母把手搭在苏父的肩膀上。
　　‘砰’的一声闷响，苏母“哎呦”起来。
　　听声音是老妻，苏父赶紧去搀扶她“慧敏，怎么样了?怎么样?哪里疼?”
　　一旁被苏父干净利落的手法惊呆了的苏妍这才回过神，赶紧把父母带出空间，打开屋内的灯后便摘下了眼镜。
　　两人小心的把苏母扶到沙发上，苏母顺势趴在沙发上，让两人检查伤势。
　　苏父掀起她后背的衣服，露出的后腰尾椎处一块发青的皮肤。
　　“嘶~”父女两人都忍不住倒吸一口凉气，别是把腰摔出毛病了吧？
　　苏母也不矫情，就是刚摔的一刹那疼，现在感觉好多了“没事没事，我自己就是医生，我还不知道有没有事吗？就是摔到屁股了，过两天就好了。”
　　两人都松了一口气，苏父一边揉着老妻腰，忍不住埋怨“你也真是的，我能轻易被你吓到吗？怎么总不长记性?”
　　“谁知道你还会这一招啊，以前怎么没见你用?”苏母忍着腰部的酸痛委屈道。
　　“之前不都是在白天吗？现在屋外还有那么多危险的蟒蛇，又黑漆漆的，一时忘记了还在空间……”苏父在一旁碎碎念的解释。
　　苏妍见两人黏黏糊糊的谈话，牙酸的躲去屋外。
　　雨停了?仔细听了一阵，还真没有雨点砸在玻璃罩上的声音了。
　　拿出平板一看，密密麻麻的小红点出现在屏幕上，看得苏妍都忍不住头皮发麻，转动摄像头的视角，除了自家屋顶外，路面上、水面上都是密密麻麻的小蛇。
　　怎么回事?哪来的这么多蛇?
　　苏妍怀疑监控是不是出问题了，便打着手电筒爬上扶梯，屋内温度比室外高使玻璃上出现了一层水雾，苏妍用手抹干净眼前这一片玻璃，又手电筒一照。
　　赫然跟一个大蛇头对上了眼，吓得苏妍手一抖，手电筒都掉在了院子地上。
　　听见声音的苏父一个箭步的冲出来“怎么了?”
　　苏妍赶紧下了扶梯，拿出平板给苏父看“爸，外面好多蛇。”想想刚刚看到的场景苏妍就忍不住头皮发麻。
　　苏父皱眉，看着视频里密密麻麻的蛇，再结合闺女刚刚上扶梯的表现，看来自家已经被蛇包围了。
　　“先回屋，这里不安全了。”说着苏父捡起手电筒跟闺女一起回屋。
　　苏父把屋门锁好，并仔细检查门有没有缝隙，苏妍跑上跑下的把屋内的门窗都锁严实，万一外面那群蛇突破了玻璃罩，屋子的门窗还能抵挡一阵。
　　苏母坐在沙发上，本来准备出去看看什么情况的，见父女两人回来后如临大敌搬各种关门窗，检查漏洞，便心急如焚的发问“怎么了?”
　　苏父犹豫了一瞬，还是把平板递给老妻。
　　看着屏幕上那密密麻麻的蛇，苏母浑身鸡皮疙瘩又起来了“嘶~这……这是真的?”
　　“它们会不会……会不会咬破玻璃进来?”苏母说着牙齿都在打颤。
　　苏父搂着妻子安慰道“应该不会，你要是怕就一直在妍妍空间待着。”
　　“妈，我现在就送你进去吧，刚好你腰也要休养几天。”苏妍也赶紧表态。
　　“走，现在就进去。”苏母双手双脚赞同，恨不得马上离开这个被蛇包围的屋子。
　　三人又出现在黑漆漆的空间里，苏妍先是把小六床上的遮光罩盖上，再拿出个小台灯。
　　苏母缓了一会儿又趴在床上，苏父拿出一瓶跌打万花油倒手上，给老妻揉腰。
　　这一折腾，苏妍睡意也来了，打了个长长的哈欠“爸妈，你们弄好了就早点睡吧，明天还得想办法处置外面那些东西呢。”
　　“行，你去休息吧，其他事明天再说。”说着苏父手上也没停。
　　正准备转身，苏妍想到泉水，又提醒道“爸，你给妈多喝点水，说不定有奇效呢。”
　　“行了行了，你赶紧去睡吧，我都快睡着了。”苏母此时也打了个哈欠。
　　随后又拿出一杯水，再放根吸管喝起来，嘴里还咕囔着“水喝多了，我晚上还要起来上厕所。”
　　“知道啦，半夜喊我就是了。”苏妍说完就往床上一倒。

第56章 允许
　　第二天一早，苏父和闺女打算再去院子里查看一番，苏母留在空间里照顾小六。
　　两人一手手枪，一手唐刀，苏妍先是在空间查看了一下客厅，见没有任何不妥，就带着苏父一起出了空间。
　　苏父跑上跑下的检查屋内的门窗，苏妍把摄像头打开，查看了一下围住院子的玻璃罩没有什么破损，就长长的松了口气。
　　苏妍一脸庆幸“院子没破损，看来外面那些蛇暂时对我们家的玻璃罩没什么办法，目前我们还是安全的。”
　　苏父没有那么乐观“我们出去看看吧，至少要弄明白是什么东西把这些蛇吸引过来的。”
　　两人顶着蟒蛇的目光，在院内上上下下，仔仔细细地检查了一遍。
　　苏妍忍不住吐槽“爸，这些蛇好像能看见我们。”
　　“不对！蛇的视力都很差的，怎么会有这种感觉呢？”苏父闻言心里一惊。
　　随后苏父忙顺着扶梯爬到最高处，隔着玻璃看着蟒蛇把头转向自己后，头向左移动，蛇跟着移动，向下爬的过程中，蛇头竟然也跟着自己移动，这让苏父毛骨悚然。
　　刚刚那蛇的表现，让父女两人的神情很是凝重。
　　今天没下雨，本该是件高兴的事，没想到竟然会出现这么多蛇。
　　没有了雨水的润滑，大批量的蛇很轻松的就爬上了玻璃罩，院内还是像阴雨天一样只有灰暗的光线，可是看摄像头角度，外面是艳阳天。
　　父女两人又隔着玻璃罩仔细的辨认了一下蛇的种类，发现了好多相对蟒蛇的体型来说较小的蛇类，这些小蛇的头部较大，且呈三角形，并且它们的颜色都格外鲜艳，这可都是毒蛇的特征！
　　怎么办?这么多蛇打也打不过，跑估计也跑不了，要不是有空间，估计自己一家人马上就会被困死。
　　回到屋内，苏父打开手机，还是没有信号。
　　见老爸的动作，苏妍突然想起自己买了几台收音机来着“对了，我们还有收音机。”
　　“拿出来试试能不能收到什么消息。”闻言苏父一喜，随即又懊恼不已“怎么忘记了买卫星电话了。”
　　“没买就没买吧，除了不能主动连接别人，我专门选的全波段收音机干什么都行，连国外的广播频道都能收到。”苏妍得意洋洋的拿出收音机。
　　父女两人拿着收音机调试了半天，除了时不时发出刺耳的滋滋滋声，什么也没收听到
　　苏父一脸无语“这就是你说的，国外频道也能收听到?”
　　“呵呵，说不定这台是坏的，我换一台。”苏妍打着哈哈，又拿出一台体积大一些的收音机。
　　捣鼓了一阵还是收听不到任何频道，苏妍也上手试了试，把频道调到首都京市。
　　滋啦……注意，滋啦……入侵，滋滋滋……
　　苏父见有频道了，赶紧根据说明书调试天线，这下声音终于清晰了起来。
　　带着杂音的女声播报道：滋滋……全国人民请注意，雨后全国各地突现变异毒蛇群，滋啦……视力很好，请还未进入各大基地人员关紧门窗，滋……我军已派出大量救援人员，请在原地等待救援。全国人民请注意……
　　在收音机的杂音中循环听了几遍播报，父女俩才听清楚播报了些什么。
　　首先全国各地都突发了这种视力很好的变异蛇，其次国家建立了基地！
　　“怎么不播基地在哪?”这个是苏妍最想知道的问题。
　　“等等看，至少现在知道这些蛇不是我们家招来的就行了。”话是这么说，但苏父还是对以后的日子捏了一把汗。
　　先是天灾，后是动物变异，那人类也会变异吗？
　　苏妍根据现有的条件分析道
　　“爸，你不是说这里的冬天很冷吗？现在天气都慢慢转凉了，它们应该不会在这待太久，就算现在的蛇变异了，也不可能这么短时间内就变异的不冬眠吧？”
　　苏父抬头望了玻璃罩上昏昏欲睡的蛇群“是没变异的太彻底，不然它们就不会往陆地上跑了，看，他们晒太阳晒的多悠闲！”
　　回过神来的苏父，又恢复了平常的睿智，“走吧，我们今天锻炼的任务还没完成的，这些能拦住我们，说到底还是因为我们太弱了。”
　　“就是啊，它们变异，我们迟早也会变异的，世界也是公平的。”苏妍见老爸想开了，不由得开始畅想以后这个世界的样子。
　　闻言苏父一怔，随即失笑，真是越活越过去了，连这点都看不透。
　　是啊，世界都是公平的，自家几人这段时间的进步难道全都是空间的功劳吗？
　　就像小说里写的，要是真的有天道的话，天道也不会允许这个世界出现，超脱自然太大力量的人和物吧！
　　那些蛇和自家几人的空间就证明了，现在这个世界是允许出现这些超自然现象的。
　　父女两人回到空间，就见苏母在练习复合弩的射击。
　　父女两人对视一眼，都明白了对方眼里的跃跃欲试，也拿出大号复合弩，对着水塘尽头一排的木头人射击起来。
　　为了保持准确度，几人每天都要发射十支箭矢，保证上弦的速度和射击的准确度。
　　苏妍在发现自己的臂力有提升后，就开始把小号复合弩换成大号复合弩，从开始的双手双脚配合才能勉强上弦，到现在单手都能轻松上弦，成就感满满。
　　在复合弩最远的射击距离内，苏妍发射的十支箭矢十分准确的钉在了木头人的眉心。
　　苏母笑眯眯地夸奖道“不错，准确度终于固定下来了。”
　　自己和老苏一直都有去射击馆玩的习惯，所以对于闺女从零开始到现在的进步，那是惊讶不已，难道这就是传说中的天分?
　　苏妍展眉一笑，扬着秀美的小脸，得意的不行“那是，也不看看我是谁?你们都这么优秀，我难道还能差吗？”
　　变相的被拍了一通马屁，苏母挑挑眉，没说话，但嘴角不受控制的扬了起来。
　　一旁的苏父就乐得哈哈大笑“哈哈哈，你这拍马屁的工夫，不去当公务员也太可惜了。”
　　闻言苏母又出来泼凉水了“就她那时灵光，时不灵光的脑子，哪里绕的过你们单位的那些老油条。”
　　苏妍也不在意，一把抱住老妈的胳膊，嘿嘿一笑“还是妈了解我，我真不适合，不然我也不会在家做自媒体不是。”
　　说着还给了苏父个狡黠的眼神，表示：你也太不了解我了。

第57章 咦
　　玩闹后，苏母又好奇起了外面的蛇“看你们这么高兴，蛇应该走了吧？”
　　父女两人你看看我，我看看你，我们高兴的有这么明显吗？
　　苏妍收起脸上的笑容，一本正经道“你应该不会想看到那场景。”
　　苏母突然一脸嫌弃的和父女俩拉开距离“咦……你们不会出去一趟，把那几条蛇都开膛破肚后吃了吧？”
　　“不是……妈，我们俩在你心里就这么强吗？”听闻老妈的猜想，苏妍一怔。
　　苏父在一旁清清喉咙，对于自己没那么强的现状有点不好意思，随后又开口道“一条都没杀，还多了好多毒蛇。”
　　“什么?你们没跟蛇接触到吧？”闻言，苏母的脸色突然煞白起来。
　　苏妍忙安慰道“放心，放心，那些蛇连院子都没攻破，我们当然也不会主动把自己立于危险之下。”
　　“那就好，你们下次出去可得小心点，毒蛇的种类那么多，就算我们有蛇毒血清也不一定能全身而退。”苏母也不知道该怎么面对那些蛇 ，只得嘴上说说。
　　“放心吧，我们会小心的，你怎么就起来锻炼了?不是让你休息几天吗？”苏父上前接过老妻手里的大号复合弩，忍不住责怪道。
　　苏母不以为然“就是看起来有点淤青，休息一晚上已经没事了，再说了这个时期休息那不是浪费时间吗？”
　　“好好好，那你今天就不要负重了，自己小心点，累了就赶紧休息。”苏父边念叨边把负重背心穿上，又把手脚负重带也佩戴上了。
　　苏母对老苏又增加了负重跑步不太放心“你也悠着点，我们可不是小年轻了，摔一跤可不得了……”
　　被忽略的苏妍，只得自己默默地回到休息区，见小六的婴儿床没动静就知道他又在睡觉了。
　　也不知道是不是受泉水影响，小六刚三个月大，就能自己翻身了，为了给他创造既安全又充足的活动空间，就把休息区改造了一下。
　　先是桌椅被挪到了休息区的最边缘，沙发也收了起来，最后就是在地面上铺两层厚厚的地毯。
　　小六的睡眠时间也固定的差不多了，早上起床后玩两个小时，就要睡两个小时的上午觉，下午一点后又要睡两小时下午觉。
　　看时间，应该是刚睡着，就把负重装备穿戴上，准备开始锻炼，现在开始要用炼体这个词了，毕竟普通的锻炼不可能让一个柔弱的女性在短短的三个月内，就练成单手轻松给复合弩上弦。
　　这款大号复合弩在之前，可是需要苏父使上全身的劲才能上弦的，现在苏妍这个五谷不分四体不勤的女性都能单手轻松上弦，可想而知这炼体有多么名副其实了。
　　苏妍先是把负重背心装满沙子，足有二十五斤重的沙子背在身上，再把手臂上的负重铁块换成五斤的。
　　穿戴好负重后，做了几遍热身运动，让手脚适应适应这新增加的重量。
　　做完热身运动，苏妍拿出之前一直在用的唐刀练习劈砍，一直练到双手也举不起来的时候，才一屁股坐在椅子上休息。
　　喝了水，闭眼享受了一下全身spa，其中热流聚集最多的地方在手臂上。
　　自家几人已经发现了越是锻炼的部位，就会受到更多的暖流温养，就像练肌肉一样，练哪里，哪里就更有劲。
　　刚刚还颤抖不止的双臂舒缓了好多，现在双臂只有微微酸疼的感觉，等热流过去了，苏妍起身。
　　又在原地做了个热身运动，起步的一瞬间按下手上的计时器，随后匀速前进，最后一直加速到自己能跑到的最快速度。
　　前两天苏妍就发现了，慢跑需要较长的时间才能突破极限，逃命不仅要坚持的久，还要看谁跑得快，和父母商量了一下后，全家的慢跑都改成了快跑。
　　前两天刚开始跑的时候，两圈下来要四分钟，昨天就达到跑两圈需要两分钟，感觉没什么太大的挑战了，今天就又增加了负重。
　　极速快跑完两圈看了一眼计时器，3分30秒，增加了二十斤的负重有这个速度苏妍还算满意。
　　随后就把其它想法丢在一边，专心的保持现在的速度奔跑起来，期间苏父苏母也加入了快跑。
　　跑到十圈时，苏妍明显感觉到有点体力不支，身上和手脚上的负重让自己抬脚都有点吃力。
　　苏妍知道自己还没达到极限，便咬牙坚持跑下去，累到只能勉强抬起脚时，才一步步挪回休息区。
　　瘫坐在椅子上，趁累艰难的拿起水杯喝水，一口气喝完了两杯泉水，热流都没散，见状又干了第三杯水。
　　“嗝”
　　苏妍忍不住打了个饱嗝，心想：还好早饭吃的早，不然自己还真喝不下三杯水。
　　一杯水是标准的五百毫升，从一开始运动后喝一杯水有炼体效果，到现在的喝两杯水后还有效果，几人的进步也是肉眼可见的。
　　因为现在的苏妍费点劲可以把两包60公斤的米抱起来。
　　苏妍自认现在自己跟稍微健壮一点成年男性，赤手空拳打起来也不会落下风了。
　　不过跟现在正在变异的世界相比，还是不够。
　　休息了一会感觉嘴巴有点馋，苏妍挎上一个小篮子悠哉悠哉的往菜园子去，干什么都要劳逸结合嘛，偶尔放松一下也是很有必要的。
　　前两天就看见黄瓜快有巴掌长了，西红柿也开始泛红了，今天应该可以吃了吧?
　　先是去看西红柿熟的怎么样，西红柿大部分都转成淡粉色了，还是没有全变红，只得放弃西红柿，转战黄瓜架子。
　　穿梭在黄瓜丛中，看着个个长着小刺的黄瓜有点无处下手啊。
　　从储物间又拿了一双棉手套，翻遍了黄瓜叶子才找到两根比巴掌长一节的黄瓜，都不够自己和父母塞牙缝的，便把比巴掌长一点的黄瓜通通摘了。
　　看着那些快有巴掌长的黄瓜长得胖嘟嘟的，水灵灵的，实在没忍住摘了一根。
　　拎着一篮子黄瓜出空间，往窗户外一瞄，见玻璃罩上都是密密麻麻的蛇在游走 忍不住浑身一抖，吐槽道
　　“咦~好恶心，太影响心情了！”

第58章 爱的对视
　　苏妍匆忙去厨房戴上专门洗菜的手套，这黄瓜太新鲜了，除了摘下来时被棉手套碰断的一部分刺，还有好多刺精神的很，自己可不想被黄瓜扎一手刺。
　　洗好黄瓜，转瞬间就回到了空间里。
　　把篮子放在桌上，来根最嫩最水灵的黄瓜压压惊，一口咬下去清脆爽口，还带着丝丝甜味，比以前的水果黄瓜好吃N倍。
　　见老爸从跟前跑过，忙拿着黄瓜招招手，在老爸看过来时
　　“咔嚓”
　　咬一口黄瓜，对着老爸咧嘴一笑。
　　苏父见闺女那得意洋洋的表情，忍不住给了她一个白眼，随后继续气喘吁吁的往前慢跑。
　　看平常温和的老爸被自己刺激的翻白眼，苏妍就忍不住嘿嘿直笑，自己也想哈哈大笑来着，可是黄瓜堵住嘴了。
　　在苏母快过来的时候，苏妍赶紧转过身背对着她，竖起耳朵听老妈的脚步声跑远了，松了一下气，要是被老妈看到自己把还没巴掌大的黄瓜摘了，少不了一顿河东狮吼。
　　三两口就吃完手里的黄瓜，从篮子里把看起来最小的黄瓜拿在手上啃了起来，这下总不会挨说了吧？
　　前两天，嘴馋的苏妍悄悄的摘了一根还没巴掌大黄瓜，刚洗干净还没下口，就被苏母逮了个正着，苏母突突的一顿吼
　　“苏——妍——！”
　　“这黄瓜这么小，你都能下得去手?”
　　“不知道出产的菜不够吃吗？”
　　“啊~我是不是跟你说了没有巴掌大的黄瓜不许摘！”
　　苏母吼完还不过瘾，一把夺过苏妍手里的黄瓜后，自己吃起来了，美其名曰，让苏妍长记性。
　　苏妍那时候被吼的脑瓜子嗡嗡的，还没反应过来，黄瓜就被收缴了。
　　只得眼巴巴的望着老妈三两口吃完了那嫩生生的小黄瓜，懊悔自己动作不够快。
　　吃上嫩黄瓜的苏妍心情美美哒，心想，老妈千防万防也没用，这下自己也吃到了嫩生生的小黄瓜了吧！
　　苏妍脱了鞋，脚搭在一旁的椅子上，咬了一口手上的黄瓜。
　　一样的清脆，就是怎么感觉没有刚刚那条小黄瓜好吃呢？
　　将就着吃吧，等主粮下来了，老妈应该就不会这么抠了。
　　苏父晃悠悠的跑回来了，拿过水杯一骨碌喝完又拿起一杯，跟苏妍一样连干了三杯水。
　　随后也瘫坐在椅子上，气喘吁吁的，等缓过来后，接过闺女递给自己的黄瓜一咬“咔嚓”
　　“嗯，好吃，就是再嫩点应该会更好吃！”
　　苏妍一挑眉“是吧！我也是这么觉得，可是老妈不同意，唉！我们只能将就吃这‘老黄瓜’了。”
　　“这也不老啊，就是这么多年吃习惯了嫩黄瓜胎，以前我小时候黄瓜最少要长到半斤以上才让吃呢。”苏父对闺女补充道，随后又畅想道
　　“再说了，这味道可比外面的黄瓜胎好吃多了，那更嫩的黄瓜胎不得更美味?”
　　苏妍点点头一脸赞同“确实更好吃。”
　　场面突然一静……
　　见老爸直直的盯着自己，赶紧把手里的半截黄瓜放下，尴尬的嘿嘿一笑，“我休息好了，先去跑步了哈，”
　　说完一骨碌起身，穿上鞋就狂奔了起来。
　　苏父狠狠的咬了一口黄瓜，忿忿不平的嘟囔道“亏我这么多次把你从水深火热之中解救出来，吃独食竟然不带我的份。”
　　苏母也跑累了，见苏父恶狠狠的啃黄瓜不禁好奇，“怎么了?不好吃?”
　　说完就急着喝水，喝完两杯就停止了。
　　在苏母喝水时，苏父已经整理好自己的表情，一脸奇怪道“什么怎么了?我很好，黄瓜也很好吃。”
　　虽然闺女不讲义气，但自己也不能学她，谁让那是自己亲生的呢！哎……
　　歇过气来的苏母也拿了一根黄瓜，边吃边感叹，要是再嫩点就更好吃了。
　　在两人的“咔擦”声中，小六又哼哼叽叽起来，苏父很上道的去照顾小六。
　　苏父给小六换好纸尿裤，喂好奶后，又抱着他坐在苏母跟前。
　　随后一手小六，一手黄瓜，继续跟苏母“咔嚓咔嚓”的啃起黄瓜来。
　　“啊~”
　　小六直勾勾的盯着吃的津津有味的两人，舔了舔嘴，发现没人搭理自己，便伸手去够桌面上的篮子。
　　苏母见小六努力了半天，都没够着篮子的边，忍不住噗嗤一笑
　　“小六也想吃吗？”
　　在小六直勾勾的盯着两人看的时候，夫妻俩就发现了，苏母示意苏父按兵不动，看看小六接下来会怎么做。
　　“他能吃吗？”苏父也好奇道，要知道妍妍可是半岁后才加的辅食。
　　苏母沉思片刻，按自己的理论知识做出了判断“按理说只要小孩的顶舌反应消失后，又自己表现出想进食奶以外的食物就能吃辅食了。
　　不过小六从小喝空间的泉水长大的，生长发育一直都是超前的，既然他表现了想吃的意愿，就给他吃呗，能不能吃得到嘴还不一定呢。”
　　苏父对于老妻的专业知识可是充分信任的，便拿了根黄瓜给小六。
　　小六眼疾手快用双手接过黄瓜，迅速地对着黄瓜就是一口。
　　小六：“呀，啊……”
　　夫妻两人看着小六笨拙的在黄瓜上啃过来啃过去，留下一串口水，连黄瓜皮都没咬破。
　　夫妻两人实在忍不住了，哈哈大笑不止“噗嗤，哈哈哈，哈哈哈”
　　小六抬头看了两人一眼，不明白他们笑什么，随后又低头继续跟黄瓜抗争起来。
　　苏妍听着父母的笑声回头一看，见小六低头正在努力着什么，就明白自己那胖儿砸肯定是又干了什么搞笑的事，听着他们的笑声也忍不住勾起了嘴角。
　　等跑累了回到休息区，就听到父母的惊呼声
　　“呀！真咬下来了。”
　　苏妍喝了两杯水，热流就停了。
　　呃……?好吧，我承认自己为了看热闹，没有尽全力。
　　挨着老爸坐下，看着小六嘴巴不停地动着，再看看他手里破了点皮的黄瓜，也忍不住惊奇
　　“妈，小六还没长牙怎么就咬动黄瓜了?”
　　苏母笑眯眯地解释道“应该是长了一点出来，长牙就跟植物生长一样，一晚上就能长出来的，”
　　小六听见苏妍声音，猛得一抬眼，跟苏妍来了个爱的对视，随即嘿嘿一笑，刚好把光秃秃的上牙床露了出来，嘴里的黄瓜皮掉了也不在意，手一松，黄瓜滚到了地上。
　　随后在苏父怀里扭着身子，使劲把身子往苏妍的方向探，嘴里还咿咿呀呀的说着他自己专属的婴语。

第59章 生无可恋
　　苏妍见状，顺势接过小六，把他放在自己的腿上面对着自己，让他身子呈向后仰着，双手捧着他的脑袋，让他跟着自己学
　　“来，妈妈看一下小六长牙了没？啊~”
　　小六：“呀~”乐得直蹬腿。
　　苏妍：“张嘴，啊~”
　　小六：“呵呵呵呵~”
　　这下苏妍才看清楚下牙床的门牙处有两个白色的小尖尖
　　“哇，真的长牙了诶！”
　　苏母见怪不怪“大惊小怪，有的小孩一出生就有牙呢。”
　　“我休息好了，先锻炼去了。”苏父见有人照顾小六，拍拍屁股就继续锻炼去了。
　　“去吧，小六一会儿我照顾，今天上午我偷一会懒。”见闺女照顾着小六，苏母就地一坐，随后四仰八叉的躺在地毯上。
　　跟妈妈黏糊了一会儿的小六见外婆躺地上了，又发出“啊，啊，啊”声音，手脚不停的伸向苏母的位置。
　　苏妍脱掉鞋，走到苏母的旁边，把早已急不可耐的小六仰面放在老妈身边。
　　小六迫不及待的一把揪住苏母的衣裳，咿咿呀呀的挥手蹬腿。
　　“妈，你看小六这么一小会儿就想你了，对你比我这亲妈还亲些。”苏妍说这话时酸溜溜的。
　　苏母听着闺女话里的酸意，无语的很“我可是你亲妈，亲妈的醋你也吃?谁让你不喂母乳的?喂母乳自然谁都没你亲。”
　　一想到第一次喂奶时那股钻心的疼，苏妍摇摇头“喂奶好痛的，再说了断奶后胸还会变形，太可怕了！”
　　闻言苏母偏过头鄙夷道
　　“ 矫情 ”
　　苏妍呛声道“你不矫情，那你为什么没给我喂母乳呢？”说完对着老妈眨巴着眼。
　　表示：我就看你编。
　　苏母被闺女呛的一噎，喏喏的回应“我……我那是剖腹产太疼了，自己都快痛死了，哪有心思管你?等伤口好点了，也就没奶了。”
　　说到这，本来有点心虚的苏母瞬间坚定了自己的想法，埋怨道
　　“还不是怪你自己太调皮，到临产了别人都是头位，就你是臀位，还害得我肚皮上挨了一刀。”
　　苏妍无语问苍天，呵呵哒……就这也能甩锅?
　　随后想到什么，又发问“那你怎么知道有回奶茶这玩意的?”
　　苏母眼神飘忽，喏喏道“我怎么知道，是你爸去买的。”
　　苏妍：呵呵，我信你?要不是外婆跟我描述过，你喂奶时嗷嗷叫唤的场景，我差点就信了。
　　当然这些话苏妍可不敢当着苏母的面说出来，因为怕被捶。
　　知道这个话题无解，苏母把话题转到外孙身上。
　　看外孙努力挥手蹬腿的样子，就忍不住发笑，“哎呀，我们小六真像一只弹腿的小青蛙。”
　　见外婆关注自己，小六蹬得更起劲了，还时不时的发出“啊~呀，呵呵……”的声音。
　　母女两人被他那魔性的笑声逗乐了，随即对视一眼，同时笑出声来。
　　苏母又想起了外面的蛇，有点不自然“妍妍你说外面的蛇什么时候才能走?”
　　“等天气冷了自然就会走吧，只要它们突破不了玻璃罩，有这么多蛇在还是种保护呢，至少别人不会来‘借住’了。”苏妍耸耸肩无所谓道。
　　随后苏妍想到自家老妈怕蛇的属性，有点无奈，总不能以后看到蛇就把老妈收进空间吧，要是需要逃命的时候，估计老妈看见蛇就腿软了，不行，得想办法给她脱敏！
　　苏妍眼睛一转，故意拿着儿子做筏子“妈，要不我们带小六去看蛇，怎么样?”
　　苏母脸色一僵，怒道“看什么看，小六这么小万一被吓到了怎么办?”
　　“忘了跟你说了，早上我跟爸用收音机收听到消息了。”苏妍皱着眉头，继续道
　　“国家有成立基地，但是没说在哪，等会我还要出去守守，看有没有别的消息。
　　最主要的是这个蛇患，全国各地都有。”
　　苏母腾的从地上坐起来，一脸难以置信“全国各地都有?”
　　苏妍一脸沉重的点点头“嗯。所以我想让小六提前适应这个到处都是蛇的世界，不然万一以后他看到蛇就腿软怎么办?”
　　随后悄咪咪的观察老妈的表情。
　　苏母这下反应过来了，闺女明明说的是自己，但是这话说的确实不错，自己这怕蛇的生理反应确实需要纠正。
　　纠结了半天，才吞吞吐吐的说
　　“那……那我们俩先去适应吧，总不能让个小奶娃冲前锋。”
　　苏妍赶紧竖起大拇指，给老妈一个大大的赞“妈，你真是太大气了，小六的榜样就是你！”
　　“去你的，别以为我不知道你暗戳戳的就是在说我。”苏母翻了个白眼给她。
　　苏妍嬉皮笑脸的“所以说你大气嘛，对不对，这都不生气不是大气是什么?”
　　等苏父回到休息区时，苏妍对着苏父挤眉弄眼，表示自己搞定了一个大事。
　　苏父：又发生了什么?表示自己没看懂。
　　话都说出去了，总不能又退缩吧？苏母一咬牙一跺脚，说出口的话又失了气势，支支吾吾道“老苏你照顾小六，我……我和妍妍去看看外面的蛇走了没？”
　　苏父一脸惊讶“你不是?”随后明白闺女的用心，话到嘴巴又转了一圈
　　“行吧，你们去吧，我看着小六。”
　　闻言苏母一脸幽怨望着老苏，暗暗腹语：为什么不拦着我！为什么不拦着我！你哪怕稍稍拦我一下我就不去了……
　　没办法，苏母只得一副生无可恋的样子跟着苏妍出了空间。
　　出现在屋子里的苏母，赶紧去把外套穿上，不敢去看外面玻璃罩上的蛇，也不敢看闺女手里的平板，只要想想外面都是密密麻麻的蛇，整个人都不好了。
　　苏妍拿着平板查看外面的情况，水位降低了一点，不过就是一点，逼近自家院门的水位退出了一块比昨天大一圈的水泥地。
　　随后又把摄像头转向屋顶，咦?蟒蛇不见了，就剩一些十米以内的“小蛇”在玻璃罩上昏昏欲睡。
　　转头看了一眼坐立不安的老妈，苏妍又觉得好笑，便迂回的建议道
　　“要不我们先做饭吧，先适应在知道有蛇又没看见蛇的情况下不再害怕了，再去外面看蛇。”

第60章 爆粗口
　　“可以可以可以”苏母点头如捣蒜，生怕闺女现在就拉着自己去和蛇面对面。
　　“ 噗嗤 ”苏妍见老妈这么配合忍不住噗嗤一笑，随后又赶紧忍住，不敢再撩拨她那已经紧绷的神经，万一她撂挑子不干了，不就前功尽弃了。
　　“那我们走吧，也不用做复杂的，中午就吃玉米这一个菜就行了。”苏妍打开屋门，自动忽略玻璃罩上直勾勾的盯着自己的蛇群。
　　苏母竖着耳朵听闺女打开屋门，浑身忍不住一颤，两股颤颤，双眼死死地盯着自己的脚尖，就是不敢抬头望向别的地方，用了好大的毅力才忍住冲进空间的冲动。
　　见平常威风凛凛的老妈现在战战兢兢的，苏妍心里的小人已经乐的捶地了。
　　都没发现自己弯起的嘴角，已经暴露了自己的幸灾乐祸，强忍住笑意把老妈推进厨房里。
　　厨房暂时隔绝了蛇群的视线，苏妍麻利的生火加柴，再从空间拿出一口大锅和一桶处理好的嫩玉米。
　　揭开锅盖，装满一大锅的玉米，再上水盖上盖子。
　　回头见老妈就坐在灶口的小凳子上，瑟瑟发抖，也不说往灶里加柴，灶眼里刚燃起来的小树枝都快烧完了。
　　苏妍挑了挑眉，提醒道“妈，愣着干嘛呢?加柴啊？火快灭了。”
　　“啊?”闻言苏母一个激灵，差点从凳子上翻了。
　　苏妍赶紧上前扶住她，关切问道“小心点，算了，你还是在一边坐着吧，这里我来。”
　　苏母深吸一口气，故作淡定道“没事，我来就行。”说完颤抖着手拿过一旁的干草塞入灶膛，好险火没灭。
　　这下苏妍又有点不忍心了，是不是对老妈的要求太苛刻了 ?
　　犹豫再三还是开口道“妈，要不今天先到这里吧，煮完玉米我们就回去。”
　　闻言苏母直起身板，眼睛一瞪“什么意思?看不起我?”
　　“没有没有，我说着玩的，你随意，你随意。”苏妍赶紧赔着笑脸，随后悄悄的吐了下舌头。
　　熟悉的老妈又回来了！
　　水开后，苏妍看了下时间，玉米比较嫩，煮十分钟就差不多了。
　　便搬过一个小凳子坐离老妈身边，怕平板里密集的蛇群吓着她，打开摄像头，巡视一下附近能看见的山头。
　　突然一团翻滚的蛇群引起了苏妍的注意，拉进画面一看，胃里瞬间一阵翻滚。
　　这几天经常看平板里的蛇群，还以为自己已经看习惯了，没想到这还有蛇吞蛇这种更反胃的画面等着自己。
　　神经紧绷的苏母察觉到闺女的不对劲，便问道“怎么了?脸色这么难看?”
　　“没事，就是被这大蛇吃小蛇的画面恶心到了。”苏妍头都没抬，忍着恶心继续观看着蛇群的动向。
　　突然一条目前最大的一条青蛇扭动着身子，把还没完全吞进肚里的小黑蛇一点点吐了出来。
　　“呕”
　　画面太刺激，苏妍实在忍不住了，恶心的干呕一声。
　　这下苏母忍不住探头一看屏幕，看见那场面一个趔趄，把凳子都踢倒了，一屁股坐在了地上。
　　随后又快速的蹦起来，牙齿打颤道“确……确实很恶心，还不……赶紧关了。”
　　苏妍把画面缩小，尽量不去看蛇吐蛇画面，压住胃里翻腾的恶心感
　　“等会儿，我再看看这条蛇是不是有别的目的，不然到嘴的食物为什么要吐出来。”
　　顺便看了一眼视频上的时间，便把平板放凳子上“时间差不多了，我把玉米捞出来，再接着煮吧。”
　　苏母也赞同“把另一口灶也烧起来吧，确实要尽快把空间里出产的食物都做熟，以前的食物吃起来太不管饱了。”
　　苏拿出个大漏勺和一个大铁桶，把玉米稍微沥水就装桶里，锅里的玉米捞完后，再迅速地把桶收进空间，怕玉米露在外面的时间长了，丢失水分影响口感。
　　正准备往大锅里倒新鲜玉米时
　　“吱……”
　　苏妍手里的动作一顿，转头望向老妈，眼带询问。
　　“吱……”
　　苏母听着这熟悉的声音，脸色煞白
　　“蛇又咬烟囱了！”
　　苏妍放下手中的活，赶紧拿起平板，赫然几条大蟒蛇，正在围攻烟囱，还能看见刚刚那条绿色的“恶心蛇”也在一旁跃跃欲试。
　　再把摄像头一转，这才发现摄像头可见的蛇都直起了身子，望着蟒蛇所在的区域。
　　准确的说是望着烟囱！
　　苏妍脑中划过一丝明悟，烟囱！还是空间产的植物有问题！
　　听着坚硬物体撞击玻璃发出的‘吱吱’声，苏妍知道那是蛇的毒牙撞击产生的，赶忙把锅碗瓢盆都收进空间。
　　这下苏母也顾不得害怕了，抱着平板死死的盯着平板里的画面，生怕蛇群破罩而入。
　　两人心惊胆战的看着蛇群骚动了一个多小时，都还没停止攻击烟囱的行为。
　　苏母牙齿打颤“这里……这里不安全了，我们收拾一下……进去吧。”
　　看着老妈惨白的脸，苏妍知道这已经到她的极限了，便同意了
　　“好，你先进去，我简单的收拾一下屋里。”
　　说完把老妈收进空间，回到屋里，把所有东西都通通收进储物间，再把门窗都检查了一遍，见没什么纰漏，最后看了一眼屏幕里攻击烟囱的蛇群后把摄像头关上，转身进了空间。
　　苏父见闺女进来了，便出声“都收好了？”
　　“收好了，给”苏妍说着把刚刚录屏的摄像片段递给老爸。
　　见小六已经睡着了，苏妍坐在椅子上，用意念在储物间里找出一个盘子，再装了几根玉米收到桌面上，苏妍把盘子推到老妈身边。
　　苏母摇摇头，表示自己没胃口，吃不下。
　　苏妍转手又把玉米盘子推到老爸身边。
　　苏父也不客气，抓起一根玉米就吃了起来。
　　重头戏来了，母女俩眼睁睁的看着苏父一边吃玉米，一边快进视频。
　　只见苏父看到某些画面，啃玉米的动作一顿，一脸便秘的抬头，望着正准备看笑话的母女俩，忍不住爆粗口
　　“我草，你们狠！”
　　母女俩相视一眼，嘿嘿笑起来。
　　有福同享有难同当嘛，谁也不能少！
　　苏父在两人的笑声中，硬生生的把嘴里的玉米咽了下去，还是咽的直翻白眼的那种。

第61章 小样
　　苏父一脸淡定的把手里啃了一半的玉米放回盘子里，看了苏妍一眼。
　　苏妍秒懂，立马端起盘子颠颠的往储物间放盘子去。
　　回来后苏妍解释道“我刚把玉米从锅里全部捞出来，就有了动静。”
　　苏父神色凝重的点点头“说明在玉米出空间时，这些有灵性的东西就闻到了，不然不会这么迅速地赶来。”
　　“看来以后不能把空间出产的东西随意带出空间，不然不定会招来什么魑魅魍魉。”苏妍分析。
　　苏父赞同，便安排起了接下来的行动“行，剩下的玉米也长成了，我们今天就把玉米全部收了，再煮熟留着备用。”
　　“我们走吧，闺女起锅烧水。”苏母赶紧起身往玉米地去。
　　苏妍有点懵，这就安排完了?“这里没灶，难道我用煤气灶吗?”
　　“不是有柴火灶吗？烧煤也是一样的。”苏父奇怪的看了闺女一眼，这是又犯傻了?
　　苏妍尴尬的摸摸鼻子“哦呵呵，忘记还有柴火灶和煤了。”
　　“储物间还有上一批收获的玉米，我这就去煮。”
　　说完苏妍拔腿就跑，自己可不想顶着老爸看傻子的眼神，怪尴尬的，自己只是记性不好，又不是脑子不好。
　　看了一圈实在没找到空地，还是跟随爸妈的脚步去了玉米地。
　　苏母掰着玉米，瞥了一眼赶来的闺女，施施然道
　　“ 来了。”
　　看苏母那意料之中的表情，苏妍心头一梗，自己又做了什么傻子才会做的事吗？
　　苏父砍着玉米秆子，回头看了一眼闺女那便秘似的表情，忍不住呵呵直笑。
　　苏妍翻了个白眼给两人，背对着他们把柴火灶放在空了一块的玉米地上。
　　捣鼓了一下柴火灶的结构，打开柴火灶进柴的灶门。
　　正准备从储物间拿一麻袋无烟煤出来，突然灵机一动，用意念在储物间里拆开一个麻袋，让几块煤直接出现在灶膛里。
　　成功了！嘿嘿，谁说我傻来着?
　　苏母抽空瞄了闺女一眼，见苏妍的操作点点头，还不算傻的太彻底。
　　苏妍拿出个酒精块丢进灶膛，拿着打火机点燃酒精块后迅速缩回手，等火彻底燃起来后，才把刚刚那热腾腾的大锅架上，然后直接从储物间拿出够装一锅的玉米出来，最后盖上盖子。
　　拍拍手，搞定一个锅，看了一眼旁边又空出了一块的空地，继续拿出一个灶，不同的是没再用酒精块点火，而是用火钳直接从第一个灶里夹出一块已经点燃的煤用来引火。
　　能省则省嘛，毕竟除了植物类和少部分肉食以外，其它物资是用一点就少一点的。
　　水一开，苏妍就拿个计时器定了十分钟的倒计时，计时器响了就收玉米，再继续给下一个柴火灶引火煮玉米，最后十个柴火灶都用上了。
　　苏妍突然感觉柴火灶买少了，又看了下空间里的柴火桌炉，就中间一个小小的灶眼，放不下大铁锅，有点浪费燃料，算了，就这十个大锅煮吧。
　　“嘀嘀嘀……”
　　苏妍赶紧跑去把计时器关了，捞完玉米，再继续上新鲜玉米，给第二口锅定的计时器也响了，只好不停的重复关计时器，捞玉米，煮玉米……
　　等十口大锅换好玉米，看一眼计时器，还有五分钟第一口锅的玉米又要熟了，要是用推车把熟了的玉米拉回储物间，时间上来不及，便给个大铁桶盖上盖子，确定盖严实了就闪身出空间。
　　出现在客厅里的苏妍迅速地把玉米地里的铁桶拿出来，再瞬间收进储物间。
　　苏妍边收边满腹怨念，为什么不能用意念把空间各地的东西收进储物间内呢?现在看来空间的这个设定也太鸡肋了点。
　　在客厅里仔细的嗅了嗅，嗯，还行吧，没有玉米味，便紧跟着进了空间。
　　见还有时间，苏妍又把第一口柴火灶的灶门打开，看煤烧完没，没想到火还旺的很，不用再添煤了，没想到这煤还挺耐烧的。
　　接下来只要有空余的时间苏妍就去帮苏母掰玉米，看样子一次性是煮不完这么些玉米了。
　　夫妻两人都不想再冒险，便把煮好的玉米分配给苏母，让她用推车拉回储物间。
　　苏妍煮玉米的空闲时间就会去兼掰玉米，几人紧锣密鼓的配合着。
　　“哇……哇……”
　　“爸妈，小六醒了，我去看看。”苏妍感应到小六醒了，赶紧放下手头的活，一溜烟的往休息区去。
　　中途小六的哭声越来越尖锐，苏妍急的不行，利用空间的功能闪出闪进一趟，就来到了小六边上。
　　只见小六俯身趴在婴儿床一侧的围栏里边，边哭还边往婴儿床的围栏上使劲翻，就是翻不过去，见儿子这傻样又好笑又心疼，便迅速地把他抱起来哄
　　“妈妈来了，小六不哭了哦。”
　　“呜哇……”小六见姗姗来迟的妈妈，委屈的嗷呜一声，哭得更响亮了。
　　苏妍赶紧边哄边拍，好一会小六才停止哭闹。
　　小六瘪着嘴趴在妈妈的肩膀上，因为刚刚哭的太伤心了，现在还一抽一抽的。
　　苏妍想小六乖乖的性子，他应该是早就醒了，无聊到自己翻身玩，遇到障碍了才哭的。
　　拍着肩膀上还伤心的小六，等他顺过气了，不再一抽一抽的后，才拿出奶壶给他喝奶。
　　喝完奶后，小六还死死的咬着奶嘴不松，还不停地吸着奶瓶里的空气。
　　苏妍想尝试一下把奶壶硬生生的夺走，没想到刚上手小六就咬着奶嘴呜咽起来，豆大的泪珠直往下掉，苏妍瞬间心疼坏了，不敢动手了。
　　无奈的叹了一口气，长大了就是不一样，以前小的时候奶壶被夺走了也不哭，现在有点不如意就啪嗒啪嗒的掉眼泪。
　　苏妍只好采用迂回战术，拿出一根昨天放温了的玉米，在他的眼前晃过来晃过去
　　“小六六，看这是什么呀?”
　　果然玉米金晃晃的颜色吸引了他的注意力，嘴巴松开奶嘴，双手一丢，就把奶壶抛弃了。
　　苏妍眼疾手快的接住奶壶，心想，小样！我还治不住你了?这不就解决了吗？

第62章 这都没反应？
　　小六放弃奶壶后，双手伸向了苏妍，想要抓住眼前的玉米，苏妍顺势把玉米放在他怀里。
　　玉米到手后，小六瞬间眉开眼笑，兴奋的抱着玉米就使劲往嘴里塞。
　　苏妍见小六那恨不得一口把玉米吞下去的架势，直摇头，这货上辈子是猪吗？
　　成天就想着吃，不仅会吃，长得也像小猪仔一样，胖嘟嘟圆滚滚的，手上腿上都是一节节的。
　　不过也不影响他那年画娃娃般的顶级容颜，毕竟在当妈的眼里自己的娃都是无人能比的聪明伶俐，可爱逼人。
　　就是那锃亮的脑门有点刺眼，说来也奇怪，小六刚出生时还有一头秀发，渐渐的竟然掉光了，随后长出来的头发也是稀稀两根，只有脑袋顶上的头发还有存留。
　　那时候苏母还把原因归结在孩他爸身上，苏妍想到孩他爸那比自己还好的发量和发质，明白问题不在孩他爸的基因上。
　　又想到老妈把自己和秃顶大叔配一起，就忍不住直翻白眼“妈，在你心里我就是这个审美吗？”
　　苏母一脸怀疑“不然你这么不肯说那人是谁。”
　　“我不是说了那人是当兵的，想想也知道一年到头他都回不来几次，我就是看人家基因不错……”苏妍说到这有点难为情。
　　“咳，再说了精子库里的精子只是质量好，又不能保证基因好，我当然想自己有个基因优秀的孩子啊，亏你还是当医生的这都想不通?”说完还嫌弃上了苏母。
　　好说歹说才打消了苏母觉得孩他爸是个秃顶的念头。
　　苏妍又跟老妈探讨了半天，小六吃奶吃的很好，营养素小六应该是不缺乏的，这才认定应该是枕秃了。
　　因为小六的睡眠时间比较长，睡的也安稳，再加上他还小也不存在乱翻乱滚的现象，自家几人为了给他睡个完美的头型，都是让他不停的平躺，侧躺换着睡，脑袋是睡的圆圆的，但脑袋四周的头发都被磨掉了。
　　后面嫌脑袋顶就一撮稀稀毛的发型太辣眼睛了，干脆就给他剃了光头。
　　摸着小六锃亮的后脑勺，苏妍还是觉得可爱的不行不行的，便顺从了自己的心意在他手臂上狠狠亲了好几口。
　　哎！其实自己更想啃来着。
　　小六对于妈妈时不时亲自己的手臂已经无感了，继续跟手里的玉米抗争着。
　　把小六抱在怀里，苏妍左右看了下，正好爸妈不在，把鼻子凑近小六，深吸几口，啊！这奶香味！真上头！
　　小六：这是哪来的神经病，一个劲的吸我干嘛?
　　把怀里已经被吸懵的小六，放进小推车里，随后苏妍一脸淡定的推着小六往玉米地去。
　　见父母俩忙得不行，苏妍便给小推车里的小六系好安全带，随后便出空间查看情况。
　　打开摄像头一看，已经没有蛇攻击烟囱了，包裹烟囱的防弹玻璃罩和加厚铁网却多了许多划痕，不过看样子实际的损伤不大。
　　转动摄像头的摄像范围，玻璃罩上只有一条比大腿还粗的白色大蟒蛇，之前的十几条大蟒蛇跟大白蛇比起来，已经是稍微小一些的大蟒蛇了，它们都围在屋子四周，其他更小的蛇只在水里能看见一些。
　　见此情况，苏妍一挑眉，心想，自家这是被标记成这条大白蛇的猎物了吗？
　　作死的苏妍，从空间的玉米地里拿出一棵玉米秆子，见视频里的蛇还是懒洋洋的没反应，还把玉米秆子拿起来挥了挥，还是没反应。
　　这下苏妍胆子又大了不少，从空间又拿了一堆玉米秆子出来。
　　咦?镜头里的大蟒蛇们竟然还是没反应！
　　看来之前老爸的推断有失误啊。
　　算了，一会再去跟爸妈报备吧，这些玉米秆子在地上放了快一个小时了，再放放就要被烘干了，这可是优质的青储饲料，可不能浪费了。
　　苏妍又从空间招出一大堆玉米秆子，看蟒蛇还是没反应，便美滋滋的都收进空间，随后突然想起什么，收玉米秆子的动作一顿。
　　心里一咯噔，遭了！自己有两天还是三天，没给动物们喂食了?
　　随后满心忐忑的进空间，在好说话点的老爸身边悄声问道“爸，这两天你喂动物了没？”
　　苏州擦了擦头上的汗，回道“前两天喂了，今天还没喂，收完玉米我跟你妈要休息一下，你去把动物们喂了。”
　　闻言苏妍立马喜笑颜开“好嘞，我收完这一堆马上就去。”
　　随后一脸正经的挑起父母的好奇心，高声道“咳咳，再告诉你们一个好消息。”
　　这下夫妻俩都停下手中的动作，望着闺女，等着她说又发现了什么好事?
　　苏妍见父母就望着自己，也不接话，有点丧气“真是的，你们也不问问我，让我多没面子啊。”
　　苏父见闺女那耍宝不成，反倒被自己两人将一军后，垂头丧气的样子，忍俊不禁“那好吧，你发现了什么好消息?”
　　苏妍牵起嘴角假笑道“呵呵。”
　　你要是不需要我提醒就捧场我会很高兴，但你那副哄小孩的语气让我很生气！
　　也不想耽误时间了，苏妍直接说道“爸，你的推断失误了哟，我刚刚收了一堆玉米秆子放外面，那些蛇根本没反应。”
　　“是不是时间不够，气味没散出去?”苏父还是有点担心。
　　苏妍表示自己一会还要实验，又想到蛇群的现状便开口“有可能吧，我一会还要去试试，不过还有个不知道算是好消息，还是坏消息的消息。”
　　苏母不耐烦了，自己忙着煮玉米呢，还要听闺女磨磨唧唧的话，瞬间怒上心头，对着闺女一阵劈头盖脸的教训
　　“什么好消息坏消息，我这都忙死了，你怎么还磨磨唧唧的，赶紧说完干活去。”
　　“小蛇都到水里去了，屋顶上就占了一条更大的白色蟒蛇，把之前那十几条蟒蛇赶到我们屋子周边的空地上去了。”苏妍迅速地说完。
　　随后借口试验，立马逃出了老妈的攻击范围。
　　苏妍从空间拿出一大堆玉米秆子，直到把整个客厅堆满一半。
　　见屏幕上的大白蛇还没反应，苏妍觉得奇怪，在原地蹦跳了几下。
　　视频里的大白蛇迅速地抬起脑袋，吐着蛇信感应了一会又趴在了玻璃罩上。
　　嘿，这都没反应?
　　我再试试，随后又蹦跳了几下。

第63章 泛滥成灾
　　这次大白蛇就是吐了吐蛇信，连头都没抬。
　　被彻底忽略的苏妍满意极了。
　　迅速的把玉米秸秆都收进储物间，先是想着把空间里还长在玉米秸秆上的玉米包拿出来。
　　瞄了一眼屏幕里还是没动静的大白蛇，又在玉米秸秆上取了一个褪去玉米皮和玉米须的光玉米。
　　再瞅一眼屏幕里的大白蛇，欧耶，没反应！
　　这下苏妍彻底没顾虑了，从储物间拿出个大铁桶，转念间把空间里还长在玉米秸秆上玉米取出来装满了一个大铁桶。
　　空间里
　　一小片玉米自动褪皮褪须，随后消失在夫妻俩眼前，把两人惊呆了。
　　两人愣愣地对视一眼，心想，这神操作也太魔性了吧？不应该眨眼之间就消失吗？
　　苏妍在外面看着玉米像水龙头放水一样， 哐哐哐的几下就装满一桶了，心情美丽的很。
　　一直收到苏妍都麻木了，才把玉米收完，至于收了多少，苏妍自己都不知道。
　　收完玉米就该收秸秆了，把玉米秸秆继续取出来，再收进储物间，中途饿了也只能吃个包子垫肚子，终于把玉米秸秆收完后，最后苏妍又看了一眼蟒蛇们的情况才进空间。
　　苏妍出现在空间里的一瞬间就傻眼了，本来正在煮玉米的父母，竟然在玉米地里支起了烤炉，正在烤玉米，烤玉米的香味比煮玉米的香味霸道多了，浓郁的玉米香气飘扬在空间里，引得牧场的动物们嗷嗷乱叫，让整个空间热闹非凡。
　　“看，效果不错吧?”苏母得意洋洋的啃了一口烤的焦黄的玉米。
　　“呵呵，确实不错。”苏妍暗地里翻了个白眼，拿着已经发现的事实显摆有意义吗？
　　见两人牛头不对马嘴的乱聊一通，苏父边翻烤炉上的烧烤，边噗嗤一笑。
　　母女两人齐齐转头，不明所以的看着苏父。
　　苏父赶紧解释“辣椒太辣，呛到了，你们继续，你们继续哈。”
　　苏妍突然反应过来，老妈说的效果不错，是不是指的烧烤炉烤玉米的效果不错?
　　为了掩饰尴尬，苏妍赶紧凑到老爸身边去帮忙，除了一堆烤玉米，还有一堆各式各样的肉串，蔬菜，海鲜。
　　苏妍心想，真不容易啊，从开始准备物资起，自己都没吃过海鲜了。
　　拿过一盘烤生蚝，一边吃一边听老爸的指挥给他递食材，跟在老爸身边吃饱喝足后，兼送货员，把烤好的食材按大类分好，再用小推车送储物间去。
　　苏妍拉着推车一进储物间，就被那一堆堆杂乱的玉米秸秆惊住了。
　　随后又淡定起来，用意念把烤玉米和一些空间出产的蔬菜烧烤，摆放到特定的置物架上。
　　至于其他烧烤只能跟以前囤的普通食物放一起。
　　最后才去处理那堆玉米秸秆，意念找出麻绳，再用绳子把玉米秸秆捆成一大捆，收到放饲料的那一摞上面，一层摞一层，没一会储物间又恢复整洁又空旷的样子。
　　随后又去搬运苏父烤出来的烤玉米，烤蔬菜，至于其他普通食物也就是换口味时会做一点，三人都是以吃空间出产的食物为主。
　　等小六睡着后，搬运食物的任务就交给苏母了，苏妍要去给动物们喂食兼收鸡蛋。
　　还是动物太少了，又都不是在空间里新生的，不知道有没有跟植物一样的饱腹效果，也就没有杀了吃肉，目前还是吃的以前囤的普通肉类。
　　不过欣慰的是牧场上有了新生的小鸡苗、小鸭苗、小鹌鹑苗，就连水塘里也有了小鱼苗的身影，一切都在往好的方向发展。
　　苏妍在休息区安顿好小六，就往牧场去，迎接苏妍的是奇士领头的各色小动物们的嚎叫声。
　　苏妍想到刚刚收的新鲜玉米秸秆，便把一捆玉米秸秆分散的放到各个小动物吃食的区域 。
　　哗啦啦的一瞬间，全部小动物们都跑没影了，只有奇士还在围栏里跟苏妍四目相对。
　　见此苏妍脸上展露出一丝笑意 ，打开围栏门，摸摸奇士后背上油光发亮的鬃毛，玩笑道
　　“怎么不去吃?去晚了就没你的份了。”
　　奇士顺势在苏妍的手上蹭来蹭去，边焦急的踏步，好似在说：快别藏着掖着了，赶紧把好吃的拿出来。
　　想到一会还要去收鸡蛋，苏妍也就不逗他了，拍拍他的头“就属你最机灵，每次都赖着我要好吃的。”
　　说罢便拿出一根新鲜玉米喂到奇士嘴里，“夸擦夸擦”几下子玉米就被吃完了。
　　奇士还低头把地上遗漏的玉米碎屑连牧草一起吃进了嘴里，真是做到了省吃俭用的极致。
　　突然奇士一抬头，对着试图靠近苏妍的枣红马，警告起来
　　“呼~吁吁吁”
　　苏妍奇怪的看了一眼枣红马，奇士聪明是因为血统，没想到枣红马进空间一段时间开化后的智商也不错，就是出于对马群里相对的强者，也就是在奇士的压制，才没显露出头角来。
　　自从枣红马发现牧场的统治者是苏家几人后，她对奇士的畏惧便少了不少，尤其是上次接近苏妍后获得了胡萝卜，枣红马的胆子更是又大了不少。
　　苏妍望着不远处探头探脑的望着自己和奇士的枣红马就想笑，这两匹马是欢喜冤家吗？
　　每次进来都会遇见它俩之间的博弈，虽然每次都是奇士占上风，但明眼人都能看出来，奇士对枣红马的忍耐力在增强，可能在将来的某一天，它俩能和谐共处呢？
　　既然有别的马在，也就不好给奇士开小灶了，拿出一大把玉米秸秆就放在牧草上，拍拍奇士的脑袋
　　“今天就到这里，我去忙了，你随意。”
　　绕过奇士，苏妍径直往鸡窝去，现在鸡都在吃玉米叶子，也就没有哪只爱子心切的鸡妈妈冲出来了。
　　要知道每次看着鸡群挡在自己身前捍卫鸡蛋时，苏妍可是格外的不自在，虽然它们不敢伤害自己，可是依旧用那绝望的咯咯声阻拦自己。
　　这让苏妍听着很难受，也就一直把收蛋的活让给父母做，不过这段时间出壳的小动物们太多了，再不控制一下就要泛滥成灾了。
　　为此，每隔两星期，苏父苏母两人都要配合起来，一个人喂食，一个人去收蛋，才能逃脱动物妈妈们的围追堵截。

第64章 不行
　　苏妍看了一眼被鸡群分成几十个小鸡窝的鸡窝群，一部分鸡窝马上又要凑齐十几个鸡蛋了，便知道收鸡蛋的时间到了。
　　闪身出空间，打开摄像头看一下蛇群的情况。
　　大白蛇还是老神在在地盘在屋顶晒太阳，咦?屋子周边的蟒蛇都不见了，却被更小一点的蛇给占据了。
　　用意念拿了一个鸡蛋出来，见屏幕里的白蛇没动静，就拿了几个大桶出来，按蛋的种类，不停地收着空间里的蛋。
　　习惯性的瞄一眼大白蛇的动静，只见大白蛇对着烟囱吐着蛇信，好似在确定什么。
　　苏妍见状赶紧把木桶都收进空间，十分钟后大白蛇又恢复了趴着晒太阳的状态。
　　看来老爸的推断也不全错，这次的鸡蛋没熟也被蛇察觉到了，也有可能是植物对蛇的吸引力不大，或是别的地方出了什么问题自己没发现?
　　难道是煮过的植物会发出什么特殊的气息?才会被察觉?
　　想到就做，苏妍把一桶烤玉米拿出来，随后死死地盯着屏幕里的大白蛇。
　　静待片刻，果然不止大白蛇，就连屋子周边的小蛇们都蠢蠢欲动。
　　见状苏妍赶紧把烤玉米收进空间，十几分钟后，玉米气息彻底散去后，大白蛇就停止了攻击烟囱的行为，谁让自家的通风口就埋在了烟囱边上，跟烟囱同用一块钢化玻璃的保护呢。
　　明白了到底是什么原因吸引了蟒蛇攻击自家后，苏妍突然灵机一动，有吸引蛇的东西自然也有驱逐蛇的东西，用硫磺熏一下会不会把蛇驱逐走?
　　毕竟一直在家闭门造车除了能增强体质外，对自己几人的适应外界的能力也有所限制，能把蛇驱逐一部分苏妍就很满意了。
　　剩下的蛇应该可以用来实践自己几人的身手怎么样！
　　苏妍迫不及待的转身进空间，跟已经在收场父母说了自己的猜想和打算。
　　苏母不同意“都说现在的蛇变异了，我们这样做万一惹怒了蛇群，蛇群发起大面积进攻怎么办?
　　到时候没了屋子庇护，在这个到处都是蛇的世界，我们一直躲在空间里不出去吗？”
　　苏妍还是觉得自己的计划可行，据理力争“那我们现在不也是一直躲在空间里吗？”
　　苏父结合了两人的说法，沉思了好一会才开口“按妍妍的方法试一试，富贵险中求，就像妍妍说的，我们再不适应这个世界，迟早是要被淘汰的。”
　　“是啊，妈，你看我们比别人多了这么多后路，难道还要畏手畏脚的等着被淘汰吗？”苏妍双手赞同，支持老爸的建议，便苦口婆心的劝老妈。
　　“行，我跟你们一起去，要是小六醒了我再进来，别忘了我也是有空间的人，有危险自保总是可以的。”见打消不了两人的念头，苏母只得妥协，不过实在担心父女俩的安全，说什么也要跟着一起。
　　见妻子不容置喙的严肃表情，苏父笑了“走吧，我们一起去。”
　　三人的身影消失在了空间里，几人来到客厅，夫妻俩捣鼓着平板，控制着摄像头了解屋子外边的情况，苏妍用意念在储物间内扫描户外用品一类的箱子上的便利贴。
　　要是没有就得浪费准备制药的硫磺了，寻找了好一会儿终于在某个杂乱的箱子里，发现了驱蛇的硫磺粉。
　　拿出两包1㎏装的硫磺粉，递给老爸，三人对视一眼，来到厨房的灶眼处
　　苏父把硫磺袋子打开静等，几人齐齐的看着屏幕里的大白蛇。
　　大概过了一分钟，只见大白蛇突然抬头在烟囱位置闻了闻，随后淡定的游走到烟囱的另一头。
　　“果然它们嗅觉也提升了不少。”苏父见此皱眉道。
　　苏妍对这个效果不是很满意“把硫磺点燃熏熏看?”
　　夫妻俩对视一眼，点点头，随后几人戴上口罩和手套，苏妍拿出一个破旧的小花盆，铺上几把干草，倒了一些硫磺在干草上。
　　苏妍点燃一根蜡烛，把干草点燃后迅速地把盆塞进已经只留一个口的灶眼里，苏父立马配合的把灶门堵上。
　　随后几人快速的关好厨房门，回到客厅继续观察着蛇的动静，只见浓烟从烟囱里冒出，蛇群瞬间大乱，不安的在原地游走起来。
　　大白蛇支起脑袋，愣了片刻，随后对着烟囱攻击起来。
　　“吱，咔”
　　“吱，咔”
　　几人对视一眼，这大白蛇应该是恼羞成怒了吧?就连攻击力都比以前强了。
　　所幸其他蛇没有上来一起攻击，渐渐的屋子周边的蛇离开了一部分，大白蛇还是雷打不动的攻击着烟囱。
　　见烟囱不在冒烟了，苏父提议再加点硫磺。
　　于是父女两人又配合着烧了一次硫磺驱蛇粉，这次没有第一次顺利，隔着口罩两人都被呛得直咳嗽，封好灶门，两人迅速地退回客厅。
　　随后三人又盯着大白蛇的动静，只见滚滚浓烟从烟囱冒出来，直冲大白蛇门面。
　　“哐。”的一声，首当其冲被熏的大白蛇从屋顶上掉了下来。
　　苏妍控制摄像头跟着大白蛇的身影，没想到它又一次爬上了屋顶，但是没敢直面攻击烟囱了。
　　房子四周的蛇都离开了，只有大白蛇还在屋顶上虎视眈眈，就在几人打算再烧一次硫磺时，大白蛇竟然缓缓爬下了屋顶离开了。
　　这让几人有点意外，看来硫磺那刺鼻的气味，用来驱蛇的效果还真不错。
　　等了一会儿也不见蛇群返回，几人来到院子里，苏母皱起眉头“你们没把灶眼封好吗？”
　　“封好了。”苏妍也纳闷不已，这气味也太霸道了吧！
　　要我说人都能熏跑，难怪能把蛇都熏跑了。
　　苏父想趁着蛇群刚走，出去看看情况，便提议道“趁着硫磺气味正浓，我先出去看看情况。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　母女两人异口同声的说道。
　　苏母焦急不已“太危险了，万一蛇群没走远，一直躲在暗处怎么办?”
　　“就是，要去也是我去，我不怕蛇，还有空间能躲起来。”苏妍分析着几人的利弊。

第65章 疯狂的蛇群
　　在母女两人的轮番的攻势下，苏父还是妥协了闺女出去查看情况这更保险一点的方案。
　　苏妍把手枪和唐刀装备上，苏父打开一条门缝，哪怕带着口罩也能闻到扑面而来的硫磺刺鼻的气味，稍等片刻见没什么动静，苏妍谨慎的从门缝里踏出一步。
　　直到整个人出现在院门外，苏妍头也没回，就招手让两人把门合上，这刺鼻的气味都快把院内充满。
　　夫妻两人把门轻轻合上，也不锁上，只能阻挡一下硫磺那刺鼻的气味，两人靠在门上拿着平板，控制着摄像头一圈一圈的检查着屋子周边的情况。
　　苏妍出来前还特地又加了一层口罩，没想到还是抵挡不住那刺鼻的气味，忍着难闻的气味，快速的在屋门前的空地上检查着摄像头的死角处，见没什么发现，便捡起一块小石头扔进水里。
　　“咚”的一声，只有一圈圈涟漪还回荡在水面上，水面依旧安静不已。
　　苏妍举起手枪小心的靠近水边，隐约看见一抹白色在水底，说时迟那时快，苏妍迅速对着水里的那一抹白色发出一枪。
　　电光火石之间子弹和冲出水面的蛇头撞上了。
　　“砰”
　　“嘶”被子弹从毒牙处打穿至左眼的白蛇嘶鸣了一声，减缓了攻势掉落在地面上，随后又迅速地往罪魁祸首跟前蹿去
　　苏妍见机边后退边迅速地照着蛇头的位置连发数枪。
　　“砰砰砰”
　　还好自己在空间每天都会练习射击的命中率，几乎枪枪致命的打到了蛇头了。
　　白蛇在地上剧烈翻滚，嘶鸣着。
　　这时苏妍也退到了院门前，找不到蛇头，便又对着蛇身开了几枪。
　　看似过了好长时间，实际这些都发生在几个呼吸之间。
　　反应过来的苏父苏母，迅速把闺女拉进屋内，此时几人都对刚刚转瞬之间发生的事后怕不已。
　　此时苏妍才发现自己的后背的已经被汗湿了，要不是自己够谨慎，在怀疑的一瞬间就做出反应，就白蛇那对比大号针头还粗一圈的毒牙，来一口不死也得残。
　　对自己鲁莽靠近水边的行为苏妍也有点懊悔，为此苏妍的双手还在微微发抖，对死亡的阴影到现在还挥之不去。
　　苏母紧紧地抱住闺女，放声大哭起来“哇~让你们不去，你们非要去，啊？要是有个万一怎么办?”
　　渐渐回神的苏妍，安抚着苏母，语气故作轻松道“妈，你太小看我了吧，要不是有把握我怎么会跟它硬刚?”
　　苏母抬起头，泪眼朦胧的望着闺女“真的?”
　　苏妍认真的点点头“真的！你看我连空间都没用上，就我这胆小的样，难道我还能骗你吗？”
　　“以后得提前跟我们说一声，这太危险了。”苏母还是不依不饶的叮嘱道。
　　苏父在站在苏妍的身后，看着她已经汗湿的后背，明白她说的话只是为了安慰老妻，不禁捏紧拳头，低下头掩饰自己已经红了的眼眶，为自己的大意和侥幸懊悔不已，要是妍妍有个万一，该怎么办?
　　见老妈又要开始念叨大法，苏妍赶紧转移注意力“妈你再念叨一会，我的战利品就要被拖走了。”
　　从刚刚的近距离接触，苏妍才发现这条大白蛇比视频里显示的壮观多了，将近二十米的身长，比自己大腿还粗的腰身，给视觉造成了很大的冲击，
　　苏母随意擦了一把眼泪，捡起掉在地上的平板，只见视频里的白蛇已经停止了翻滚，正在原地抽搐着。
　　经过刚刚的一次的惊险刺激，苏妍的胆子也大了不少，现在就心心念念那大白蛇有没有别的用处了
　　“我这就去把它收起来，万一是只奇珍异兽，吃了就能炼体呢？”
　　“想什么呢？我当了这么多年的医生，就没见过吃了可以炼体的动物。”苏母无情的打断闺女的幻想。
　　“那都是多少年前的老黄历了，现在这个世界你说得准?”闻言苏妍一挑眉，对苏母的想法不赞成。
　　这还是那个潮流的老妈吗？真是恐惧使人降智啊！
　　苏父对闺女的猜想也赞同，但是这次说什么也不能让闺女去冒险了“这次就让我去吧，你们也知道我那空间的特性，寄生虫收进了都得死。”
　　苏母自知拗不过他们，便提醒道“记得给它脑袋上补一枪，确定死了再说，现在的动物智商那么高，万一没死透，你来得及收起来吗？”
　　“放心吧，有闺女这前车之鉴，我还能放松警惕吗？”苏父说句话安安老妻的心。
　　母女俩给苏父开了一条门缝，苏父一马当先的出了屋门，在踏出院门后便警惕了起来，远远的观察了一下蛇头大概的位置，抬手就是一枪。
　　“砰”
　　白蛇的身躯还在抽搐着，没有别的动静。
　　苏父小心翼翼的绕到蛇头的另一方，在触碰到蛇的一瞬间把蛇都收进了空间。
　　随即快速退回院内，几人锁紧大门，便一起回到客厅，见摄像头范围内没什么异常，苏妍便把苏母收进了空间。
　　随后给自己和老爸一人放了一桶热水，打算洗洗身上的硫磺味，毕竟硫磺这玩意燃烧后可是有点毒性的，为了保险起见还是洗洗好。
　　苏父拿着毛巾边擦头发边来到客厅查看平板，看着视频里密密麻麻的蛇群忍不住倒吸一口凉气。
　　只见大大小小的蛇在疯狂的吞食带着白蛇血液的泥土，水里还有源源不断的小蛇赶来，连对实力强大的蟒蛇都不畏惧了，眼里只有那些带血的泥土，就像瘾君子看见了毒品一样的疯狂。
　　因为头发长的原因，女人洗澡总是比男人慢点，等苏妍出来时，已经错过了最精彩的一幕。
　　大一点的蟒蛇都陆陆续续离开了，只有一些小一点的蛇类还在屋子周边游走，企图再找出一点好处来。
　　苏妍见视频里只有一些小蛇，有点诧异“刚刚这可是发生了大战，怎么就来了这几条蛇?”
　　“你来晚了大蛇都走了。”说着苏父把视频拉回蛇群刚刚出现的那一幕。

第66章 忙的不得了
　　只见首先蹿出来的是那条眼熟的绿蛇，先是吐着信子感应了一下，可能是感应到没危险，便快速的冲向血液最多的区域吞食起了泥土，仔细看还有点血肉碎末。
　　接下来又陆陆续续赶来了一些体型更大的蟒蛇，剩下的一幕就是苏父刚出来时所看到的。
　　苏妍咽了一口口水，艰难的开口“看它们的样子，我们是发了吗？”
　　苏父却一点障碍都没有，笑容满面的点头道“有很大的可能。”
　　苏家所在的小柴村每年春夏都有不少蛇类出没，苏父可以说是从小吃蛇肉长大的，对蛇类就没有常人的那种恐惧。
　　苏妍不想被那膈应人的画面再影响心情了，把视频拉到实时监控的时间。
　　见院门那块土地被啃的坑坑洼洼，连个小石子都没有，不禁咋舌“这些蛇的口齿也太好了吧?连小石头都不放过！”
　　苏父见此更加好奇那蛇的效用了“走吧，我们也去尝尝那蛇有什么特殊的。”
　　回到空间的两人，在水塘边铺了一大块塑料布，苏父正准备把蛇放出来，苏妍想到自己空间的特性赶紧喊停
　　“等会等会，一会儿分割好的蛇肉，又不能收进你的空间，那样太麻烦了，还是放储物间里你指导我分割吧。”
　　随后两人又把铺在地上的塑料布搬到了储物间里。
　　苏父把白蛇放到了储物间里，随后指导起来。
　　苏父：“先看看有没有毒牙，要是有的话把毒牙取出来”
　　苏妍听说过毒蛇的毒牙不止一副，为了防止遗漏，便想把蛇的整副牙取出来，感应中又见毒牙和毒腺连在一起，便把蛇的牙和毒腺一起取出来了。
　　蛇头瞬间瘪了下去，一副完整的蛇牙和毒腺出现在蛇头的一旁。
　　“嘶~这蛇怎么这么多牙?”苏妍还是第一次见这完整的蛇牙。
　　“无毒蛇的牙还更多呢。”苏父给闺女普及到，随后拿了一个瓷碗放在毒牙边上“把毒腺和那对连着的毒牙放进去”
　　苏妍闻言照做，边还庆幸“还好我动作够快，不然这要是给我来一口不得凉凉啊?”
　　“嗯。”苏父有点沉默，对于让闺女去冒险这事心里还是过意不去。
　　苏妍没发觉苏父的异样，正蹲在蛇头面前，看着那比自己巴掌还大一圈的蛇头，再次惊叹这条蛇的体积“这条蛇吞只羊也能轻轻松松吧？”
　　见老爸没回自己，苏妍便转头叫老爸在一旁走神，喊道“爸，你说这蛇是吃什么长大的?”
　　苏父兴致不高，随意回答道“肉”
　　苏妍有点不满意“我当然知道蛇不是吃素的 ，爸，你在想什么这么入神?”
　　“噢，没什么就是有点累了，我们早点处理完吧。”苏父还是有点怏怏的。
　　见老爸神情是有点疲倦的样子，便没再问东问西了。
　　苏父：“把蛇头下下来。”
　　“取胆，小心点别弄破了，这个你妈应该需要。”
　　“ 剥皮 ”
　　“ 去内脏 ”
　　“ 去骨 ”
　　“ 切段 ”
　　忙个不停的苏妍一愣“多大的段?”
　　苏父沉思片刻，还是把老妻的分量也加上了“够我们三个人吃一顿的段。”
　　“对了，靠近蛇头的那一节蛇肉给我单独拿出来。”
　　苏妍按照老爸的吩咐，把东西各就各位，顺便还掏出了个大盆，把蛇肉淘洗了一遍，实在是这一堆血刺啦呼的太刺眼了 ，再把每一段蛇肉用大号保鲜袋分装好。
　　最后把垃圾都塞进一个备用垃圾桶里，想想那蛇群的疯狂样，这可不敢随便往外扔，不过说不定将来还能用上，便先储存在空间里吧。
　　至于苏母不想看见父女俩分蛇尸的场景，老早就抱着小六逛菜地去了。
　　两人浑身清爽的带着蛇肉去牧场，准确的说是苏父端着盆蛇肉，两人准备找几个实验对象试试毒。
　　“吁吁吁……”
　　两人还没靠近牧场就听见奇士那标志性的叫声，说实话苏妍觉得奇士的叫声有点像驴叫，每次听见都让人忍俊不禁。
　　苏妍好奇的问“爸，想好给哪种动物试吃了吗？”
　　“先用鸡鸭试试。”苏父早就想好了实验对象，谁让空间里就鸡鸭的数量多呢？
　　两人进了围栏，奇士头一次不是第一时间凑到苏妍跟前撒娇，而是急忙的围着苏父不停打转，打着响鼻对着苏父手里的蛇肉探头探脑，比喝不到泉水的时候都还要着急。
　　父女俩都不想让奇士冒险，毕竟是宠了这么长时间的马，可不想让他出问题，就算是实验也不会让它做首次实验。
　　苏父绕开奇士继续往牧场走，苏妍摸摸奇士的鬃毛，边拿出两根胡萝卜安抚道
　　“别闹，我知道那东西是好东西，但那可是毒蛇肉万一有点毒，你不得死翘翘了?我保证要是蛇肉没毒，我一定会让你尝尝的。”
　　奇士一个劲的摇头摆尾，频频回头望向苏父的方向，也不搭理苏妍手里的胡萝卜。
　　见此苏妍也不管它了，反正自己说的它都懂，既然不听劝就忽略它。
　　随后便快跑追上老爸，两人来到之前用来装小动物的笼子边时，已经被闻味赶来的动物们包围了。
　　见此苏妍赶紧接过老爸手里的盆，小动物们这时讨好的对象就变成了苏妍，动物们的叫声充斥在耳边叽叽喳喳吵的让人头疼。
　　苏父见机抓了两只叫的最欢的公鸡，把它们塞进铁笼子里，这下动物们可炸开了锅纷纷四散奔逃。
　　只有大一点的哺乳动物们退离父女俩几步后，又探头探脑的试探会不会被抓。
　　苏父拿出随身携带的匕首割下了一小片蛇肉，丢入笼子里。
　　两只被抓的公鸡从刚刚的惊慌失措到现在的喜出望外，迅速地上前争抢着那块蛇肉片。
　　这下把奇士惹毛了，吁吁吁的仰天长啸，抱怨着苏父的偏心，随后一直拿脑袋蹭苏父撒娇讨好，见苏父不为所动，又去蹭苏妍，一副委屈巴巴的样子。
　　苏妍只好摸摸他的后背表示安慰，但还是不给它吃。
　　苏父见两鸡吃完后，立马凑到自己跟前“咯咯咯”的讨食，便又削了两块巴掌大的蛇肉丢进笼子里。
　　这下其它动物们也忍不住了，纷纷凑到苏父跟前讨食，苏父不耐烦的拍走奇士，踢走小羊，忙得不得了。

第67章 不掺合
　　其它挤不到苏父跟前的小动物们，就围着笼子恐吓着两只鸡把蛇肉交出来。
　　两只鸡叼着蛇肉跑到笼子中间，狼吞虎咽的啄食起来，对外界的威胁充耳不闻。
　　没一会蛇肉就被吃完了，两只鸡挺着鼓鼓囊囊的前胸继续来到苏父跟前讨食，明眼人都知道这两只鸡吃撑了，但它们出于本能还是想再吃一些。
　　苏父皱眉道“走吧，这就可以了，不然它们得被撑死了。”
　　父女两人忽略一路上嗷嗷叫唤的动物们回到休息区，逗逗小六，就准备吃晚饭了。
　　夜里
　　西北省省会城市，某写字楼最高层
　　除了门窗处几个巡查的人，一个火堆前围着一群人人，人群正有说有笑的。
　　为首的一个大汉拍拍男人的肩膀笑道“今天真是多亏了陈兄弟的相助，不然我们还不知道要损失多少兄弟呢。”
　　陈庭对这土匪头子式的谈话无感，淡笑着推辞“哪里哪里，就算没有我，熊大哥和诸位兄弟们都可以逢凶化吉。”
　　闻言熊大壮哈哈大笑“哈哈哈，借兄弟吉言，不过听口音陈兄弟不像本地人，这是准备来干嘛的?”这兄弟不错！合自己胃口！
　　其他人都竖着耳想听听这明显不是一般人的陈兄弟是来干什么的。
　　陈庭直言道，又扔出了个重磅消息“我丈人家在林市，我是特地来接他们去玉城基地的。”
　　“基地?”
　　在场的人一阵哗然，纷纷交头接耳的讨论基地的事。
　　熊大壮迫不及待的问“基地具体位置在哪?消息可靠吗？”
　　陈庭失笑“就是你们想的常青高原，玉城，我就是从玉城基地出来的，那里有充足的武装力量，你们要是愿意可以去投奔。”
　　熊大壮从一开始的兴奋不已到现在，已经冷静下来了“入住基地需要什么条件吗？”
　　陈庭客观的说道“我出来前暂时还不需要什么条件，只要是我国公民就可以入城。”
　　“不过……”
　　熊大壮赶忙追问“不过什么?”
　　陈庭的话里有话“有物资和有能力的人自然是有优待的，并且目前有高原反应的人越来越少。”
　　“真的?”熊大壮惊喜不已，这样的话，自己确实可以考虑一下去玉城基地。
　　“真的！”陈庭点头。
　　就在熊大壮默默消化这些信息的时候
　　一位老太太高兴的拄着拐杖上前“大壮啊，我们去吧，天天在这担惊受怕，我都担心撑不过去了”
　　熊大壮无奈道“妈，玉城离这里路途遥远，我们准备也不充分，但凡路上有个蛇灾、人祸就能轻松击垮我们。”
　　“那我们就一直躲在这里，等着那个黑龙帮天天骚扰就行了吗？”老太太急的直跺脚，
　　“今天要不是有陈小子阴差阳错的遇见你们，又顺手帮了一把，你们还不知道在哪条蛇肚里消化呢。
　　你想过你们这些壮年出了意外，留下我们这些老弱妇孺是什么下场吗？
　　难道你要一直过着这样担惊受怕的日子吗？至少在国家建立的基地里，你的老婆孩子不会平白死于非命。”
　　说到后面老太太已经老泪纵横，实在想不通，为什么好好的世界怎么说变就变了呢?临老了还要眼睁睁的看着自己的儿孙经历这残酷的现世。
　　本来水灾还没能彻底打破人们心底的期望，可是紧接着出现了这些无处不在的奇异蛇类和迟迟不到的救援，才彻底让人绝望。
　　‘国家没放弃自己，只是在建设安全基地耽误了’
　　这个念头就像绝望的生活里出现了一束光，所以老太太才这么激动。
　　汪丽上前扶住激动不已的老太太，安慰道“妈，你别这样，壮哥有自己的打算。”
　　“壮哥，我们今天的举动算是彻底得罪黑龙帮了，他们迟早会报复回来的，我们一直在这窝着也不是个事。”这时一个男人发言站在了老太太这一边。
　　这下其它只敢窃窃私语的人群也开始你一言我一语的
　　“是啊壮哥，王婶说的是事实。”
　　“就是啊，壮哥我们一直都是拧成一股绳，才在这个世道活下来的，到了基地我们还是一家人。”
　　“壮哥，李二说的不错，到了基地我们依旧是一家人，到时候家里老小有了保障，我们肯定能混得更好。”
　　…………
　　熊大壮被人群的三言两语吵的脑瓜子疼，忙抬手叫停“大家安静，先听我跟你们分析”
　　人群都服熊大壮，他一喊停，大家便忍着内心的倾诉欲，等他的回话。
　　随后熊大壮一脸凝重的开口“我知道大家此刻迫切想去基地的心情，首先我们哪来那么多航行工具可以把大家伙一次性带走?
　　再说了黑龙帮一直在一旁虎视眈眈的，随时有可能扑上来咬一口。
　　就算这些问题都解决了，去玉城基地的路途遥远，我们带着大批物资就是个明晃晃的靶子，这个问题需要慎重考虑。”
　　大家都知道壮哥说的在理，可是大家都期盼着迅速离开这个是非之地，好早点去到基地里重新接受国家的庇护。
　　见大家被安抚住，熊大壮擦了一把额头上的汗，转身又坐在了陈庭的身边，叹息道“陈兄弟你也看到了，我这是进退两难啊！”
　　陈庭不想掺和这些人的事，便模棱两可的安慰道“熊大哥别气馁，路总是人走出来的，等大家冷静下来，好好商量一下就能很快解决的。”
　　熊大壮知道这个问题没人可以回答自己，自己只是随便一吐槽，便把话题转移到基地上
　　“哎~但愿吧，陈兄弟你跟我讲讲基地的事吧，既然有打算去，早点了解一下更好。”
　　在两人一问一答间，熊大壮了解到，基地分为ABCD四个区，A区都是军政方面的人员和有特殊能力的人员居住，B区大部分都是军属和一些有特殊贡献的人员居住，C区大部分是套房只要缴纳一定的物资就能入住。
　　D区可以免费入住一个月，但都是些小型单间的户型，在入住一个月后就要用贡献点和物资续住。
　　陈庭见熊大壮眉头紧锁，便安慰道“熊大哥也不用太担心，现在基地还在扩建中，一直都在大量的招技术人员和工人，只要肯干活，安全和温饱问题都是可以解决的。”
　　陈庭没说的是，这世道马上就要经历更加翻天覆地的变化了，普通人能在基地谋一份解决温饱问题的工作就已经很不错了。

第68章 哪个更好吃？
　　“熊大哥，你有林市的详细地图吗？”陈庭这时才说出了自己的目的。
　　要知道，陈庭一开始在居民楼遇见几人被蛇群包围时是不打算相助的，可见他们一行人宁愿自己赴死也要救助同伴的精神打动了自己。
　　再加上自己之前跟另一伙人的打斗中丢失了林市的详细地图，见这几人的人品不错，便起了搭救的心。
　　便燃上了基地的特效驱蛇药，把围攻几人的蛇群暂时驱逐了，随后才有了熊大壮感谢陈庭的这一幕。
　　熊大壮一拍大腿，高兴道“别说你还真找对人了，我外婆家就是林市的，我对林市可是熟悉的很，现在就可以给你画一幅大概的地图。”
　　“你丈人家是哪的?说说看，说不定我还跟你沾着亲呢?”
　　陈庭也挺意外，便说道“黄沙镇”
　　熊大壮这下眼睛瞪的更大了，也是一脸意外“这下就更巧了，我外婆娘家就是黄沙镇隔壁镇的，虽然我没怎么去过黄沙镇，但我外婆村里的黄沙河可是跟黄沙镇同源啊。”
　　随后又高声招呼媳妇汪丽“丽丽，拿纸笔过来。”
　　汪丽以为有什么要紧事，急急忙忙把纸笔送到熊大壮手里，见熊大壮笑容满面的就放心了，随后又忍不住问道“这是怎么了，这么高兴?”
　　熊大壮忍不住一一道来“哎呀，陈兄弟丈人家是黄沙镇的，你说巧不巧，这是自家人不认识自家人呀。”
　　汪丽也惊讶不已，“还真是的。”
　　对于这个救了自己男人的的小伙子汪丽也很有好感，可惜的是人家已经结婚了，不然一定要在自家亲戚里找个好闺女配他。
　　熊大壮唰唰唰的，几下就把林市的主路地图画了出来，想了片刻，又在地图上标下标志性的建筑物，又拿出了一份西北省的地图，一起递给陈庭。
　　随后拍拍陈庭的肩膀，一脸坏笑
　　“兄弟，可以啊，连丈人家都没去，就把我们林市的闺女搞定了。”
　　陈庭笑笑没说话，对于他的自圆其说挺满意的，至少不需要自己解决这个问题了。
　　其实他自己心里也不确定那个人是不是还在原地，或者是说那个苏家是不是自己要找的那个苏家。
　　苏家
　　父女两人来到昨天的笼子旁，见两只公鸡雄赳赳气昂昂的，哪怕是关在笼子里精气神也足的很。
　　最明显的变化就是两只鸡的尾翎变成了更加鲜艳的大红色，就连体型都比昨天大了一圈，眼神也灵动了许多。
　　在父女两人还没靠近时，两只鸡就开始“咯咯咯”的欢迎起来。
　　苏父打开笼子，两只鸡互不相让的在苏父跟前展示自己漂亮的尾翎。
　　苏妍看着那鲜红的尾翎，忍不住出声“爸，它们的尾翎好好看啊，我拔几根去做毽子吧？”
　　“咯咯！咯咯！”两只公鸡惨叫着直往苏父脚后躲。
　　父女俩对视一眼，知道计谋得逞了，苏妍噗嗤一笑“哈哈哈，它们一下子变得好聪明啊，以后可能舍不得吃它们了。”
　　苏父微微一笑，蹲下身来，伸出双臂对着两鸡说道“ 上来。”
　　两只公鸡犹豫了一下，一跃就跳到了苏父的手臂上。
　　苏父继续笑眯眯地，说着最残忍的话“你们有什么本事都展现出来吧，不然我就炖了你们！”
　　两只鸡吓得扑棱着翅膀原地飞了起来，一直在天空绕着飞，争相表现着自己很有用。
　　见只能短距离飞一会的鸡吃了一点蛇肉，就能像鸟儿一样自由的飞翔，苏妍忍不住惊叹“哇，这蛇肉好神奇啊，我吃完是不是也能飞?”
　　苏父见闺女这小女孩的天真想法，忍俊不禁道“等会回去多吃一点不就知道了吗？”
　　回过神来的苏妍想到自己说了什么，便忍不住脸红，自己这张破嘴，难怪总是被父母当成傻子呢。
　　只得补救道“呵呵，我就是开玩笑的，吃了最多能得飞毛腿，我又没翅膀怎么可能凭空起飞呢？那是蛇肉，又不是仙丹！是吧?”
　　“嗯，你说的都对！”苏父一本正经的回答，要是忽略他那上扬的嘴角，说服力可能会更强。
　　苏妍自动忽略他那上扬的嘴角，只要不揭穿自己就行了，反正自己再傻也是遗传他们的，谁也别嫌弃谁！
　　见两只鸡不仅没中毒，还得到了进化，父女两人急不可耐的回到休息区，准备开干。
　　勉强在休息区边缘挤出一块空地，放上一个柴火灶和一个桌子充当厨房。
　　苏父拿出一块蛇肉，正准备下刀，苏母就在一旁嚷嚷“戴手套，戴手套。”
　　父女俩对视一眼，都在对方眼里看到了无奈的眼神，明白老妈/老妻是担心寄生虫的问题，明明之前都一起做过实验了，不管任何活物进了苏父的空间都会失去活性，但苏母出于几十年对医学信任的习惯还是改不了。
　　苏父只好无奈照做“好吧，反正也不影响我切菜”
　　把一盆蛇肉切片，特地拿了好几个盘出来，准备换着花样多做几个全蛇宴来着。
　　苏母又悄咪咪的凑过来了，自己虽然不怎么会做菜，但看蛇被切片就知道不是用来炖煮。
　　赶忙开口阻止老苏继续切片的动作“不能爆炒，爆炒时间太短了，用高压锅炖，起码要炖十分钟。”
　　苏父无所谓怎么吃，反正怎么吃都是一样的，要是老妻不吃那就有点麻烦了，只好按着老妻的心意炖煮蛇肉。
　　最后还是没有用上高压锅，因为柴火灶的灶眼太大，高压锅占不住坑，只能拿出大铁锅，把切成厚片的蛇肉倒入锅里，爆炒的一会儿后，瞬间飘出了一股异样的浓香。
　　三人齐齐的咽了一口口水，就连小六闻着香气也开始盯着锅流哈喇子。
　　苏父瞬间又改了改心里的配方，简单的加入姜蒜盐和一些料酒后爆炒至蛇肉入味，最后上满半锅泉水开始炖煮。
　　除了苏父在收拾灶台，母女两人齐齐的坐在地毯上等着开饭，小六只能抱着玉米解馋。
　　苏母被这霸道的香味冲的忘记了恐惧，忍不住发出疑问“这蛇肉跟黄鳝肉哪个更好吃?”

第69章 不怕养废了吗？
　　苏妍表示自己无法解答这个问题“我又没吃过蛇肉，我也不知道诶。”
　　见老妈对蛇肉感兴趣了，苏妍再接再厉的循循善诱道“一会尝尝不就知道了，不过闻起来就这么香了，想来味道应该也很不错，你吃不吃?”
　　苏母想想蛇那冰凉腻滑的手感，身上就起了一层鸡皮疙瘩，但是闻着这异样的香味，又忍不住口舌生津。
　　咽了一口口水，苏母才艰难的开口“那我一会儿尝尝看?”
　　见此苏妍不由得心里暗笑，这是为了吃，连害怕都忘记了?
　　随后两人眼巴巴的望着煮的咕噜咕噜响的大锅，焦急的等着迟来的早饭。
　　在苏母的坚持下，蛇肉生生煮了二十分钟才起锅。
　　就在父女俩以为蛇肉要煮成一锅肉糜汤时，起锅的蛇肉竟然没有煮成泥，片片奶白色的蛇肉闪着油亮的光泽，看得让人食欲大开。
　　苏父也不在乎好不好看了，拿个铁盆就开始盛菜，足足装了一大盆。
　　三人对着桌子上唯一的菜，大眼瞪小眼，最后还是吃过蛇肉的苏父第一个下筷。
　　苏父利索的夹起一块奶白色的蛇肉片，咬了一口，瞬间苏父瞪大了双眼，顾不得肉还烫嘴，迫不及待的把咬了一小口的蛇肉片塞进嘴里。
　　“嘶~里们快七啊，好好七。”随后又对着大盆迅速地夹起了一大筷蛇肉，口齿不清的嚼着蛇肉还不忘提醒母女俩快吃。
　　见老爸的样子，苏妍也不再犹豫，夹起一片蛇肉，没想到煮了这么久，这蛇肉还是挺嫩的，一点都没有要烂的迹象，入嘴鲜香嫩滑。
　　跟黄鳝肉比起来肉质更加醇厚，好吃的停不下来。
　　父女两人吃的同时还不忘给老妻/老妈夹了一筷子蛇肉，随即两人相视一笑，继续干饭大计。
　　苏母看看碗里的蛇肉，再看看父女两人不停的往嘴里塞蛇肉的样子，又恐惧又被香味引诱着，艰难的又咽了一口口水，最后还是颤颤巍巍的对着碗里的蛇肉下筷了。
　　夹了几次都没夹起来，干脆用筷子在蛇肉片上一戳，把蛇肉戳了个对穿，闭着眼睛把蛇肉扔进嘴里，轻轻一咬，浓郁的鲜香在舌尖上爆开，瞬间眼前一亮，不禁感叹道
　　“难怪这么多人宁愿冒着被寄生虫感染的风险，也要尝这口鲜。”
　　“妈，你别管这么多了，赶紧吃吧，冷了就腥了。”苏妍对老妈在吃饭时，张口寄生虫，闭口寄生虫的言论恶到了，便赶紧转移她的注意力。
　　再说了这蛇肉又是进空间消毒，又是高温炖煮二十分钟，这要是也消灭不了寄生虫，那这个地球上的人早晚都得完完。
　　吃完第二碗，苏父就放下了碗筷，靠在椅子上长舒一口气，随后两眼迸发出异样的光彩。
　　看的苏母赶紧放下碗筷，生怕蛇肉有什么异样，匆忙询问道“怎么了?”
　　“真的能炼体！”苏父的话里带着满满的惊喜。
　　苏妍把碗里最后一块蛇肉吃完，也放下了碗筷，诧异不已“我怎么没感觉?”
　　话音刚落，苏妍感觉胃部升起一股热流，热流瞬间流经全身。
　　见闺女跟老苏一样满脸惊喜，随后一脸满足的瘫坐的椅子上，苏母一脸焦急不已“你们倒是说说现在是个什么情况啊？”
　　“你快吃，吃饱了就知道了”
　　“你快吃，吃饱了就知道了”
　　父女俩异口同声的说完，双双闭上眼继续在椅子上葛优躺。
　　苏母半信半疑间，不由得加快了吃东西的速度，看他俩的神情再结合鸡的进化，肯定是好事就对了。
　　反正自己吃一碗也是吃，吃饱也是吃 ，不管了继续干饭，话说这蛇肉还真是美味的很。
　　等身上的热流慢慢减弱后，苏妍懒洋洋的开口“爸，等这条蛇吃完后，我就改行当捕蛇人吧。”
　　“嗝~不用等吃完，嗝，等不撑了，我们就去抓蛇。”苏父边打嗝边规划着
　　“嘿嘿，话说这蛇肉还真是偷懒的神药啊！不用运动就能得到炼体的效果，嗝~就是饱腹感太强了。”苏妍嘿嘿一笑，也跟着打了个饱嗝。
　　“嗝~，我怎么没有……”这时吃饱喝足的苏母也跟着两人一起来了个饱嗝，随后惊的连话都没说完，就跟父女俩一起葛优躺起来。
　　父女两人嘿嘿一笑，一人一杯热水喝起来，这才想起来被孤零零的留在地毯上啃玉米的小六，苏妍不禁想让儿子也跟着享受一把spa
　　“小六能吃吗？”
　　“呃……这不是我的专业范畴，等会问你妈吧。”苏父一噎，果断甩锅。
　　随后两人都把目光放在苏母身上，只见她老神在在的靠在椅子上闭目养神，根本就不搭理两人的目光。
　　吃了闭门羹的两人只好悻悻的喝着水，苏妍见桌上还没吃完的蛇肉，再摸摸自己已经鼓鼓的肚子，对着老爸嘿嘿一笑
　　“爸，蛇肉要冷了，你再吃点呗?”
　　苏父望着自家闺女挑挑眉“你说得也对，谁知道这蛇肉回锅后有没有效果，要不咱俩把这一盆分了吃了算了。”
　　“嘿嘿，那多不合适啊，这么大一盆不得把我俩撑死啊，为了不让菜回锅后失去效果，我现在就把菜送进储物间去，留着下顿吃哈。”见自己的小心机被踢了回来，苏妍赶紧给自己找台阶下，端起盆就往储物间去。
　　苏妍边走边想，姜还是老的辣啊！同时心里默念，以后绝不能再跟他踢皮球了，哎！自己还是太年轻了！
　　回到休息区的苏妍见饭桌已经被收拾的干干净净了，只有老爸惨兮兮的在收拾临时厨房，便弯起了嘴角，心里不禁感叹，还是老妈的道行高啊！
　　便一屁股坐在老妈身边，接着上一个问题“妈，你说小六能吃蛇肉吗？”
　　闻言苏母沉思片刻，才悠悠的出声“小六的成长速度已经超乎现代医学的范畴了，我也不知道该怎么办好，你是他亲妈，你决定就好。”
　　苏妍目瞪口呆的望着把皮球踢回来的老妈“不是，你们俩就不怕我把你们的小孙孙养废了吗？”

第70章 捕蛇大计
　　苏母对闺女的理解能力已经不抱希望了，只得详细的解释了一番
　　“小六从小就喝的泉水体质肯定是得到了提升，更何况小六的成长速度已经超越了目前医学能解释的范畴，基因有没有得到进化我也不清楚，我是真的不知道该怎么办了。”
　　苏妍想到那些异变的蛇类，和世界的变化，不禁对未来有些迷茫“那你觉得基因进化是好事还是坏事呢？”
　　“当然是好事了。”苏母一脸无语的看着自家傻闺女。
　　“那你说将来的某一天，人类会不会拥有什么特异功能?”苏妍忍不住幻想着以后人类进化的样子。
　　“诶，还别说，你这个想法还挺奇特的，不过应该不会有太特殊的变化，最多也就是体能方面的强化。”苏母回想了一下自己几人的变化和那些动物的异变方向，暂时得出了结论。
　　收拾好厨房的苏父，见母女俩话题越聊越偏，赶忙把她们拉回正轨
　　“这个问题以后再聊吧，我们先解决小六吃饭的问题。”
　　想到小六每天恶狠狠啃东西的样子，苏妍也确实愁的不行“小六每天都是一副饿狠了的样子，只要抱着东西就开始啃，我都怀疑他是不是每天都没吃饱。”
　　“不会吧，哪有不到四个月的小孩一顿喝240毫升奶还没吃饱的?”苏父也觉得小六这个胃口很夸张了，这小小的肚子是怎么装下这么多奶的?
　　“那我们现在试试不就知道他还饿不饿了，妍妍拿一盒高铁米粉出来给小六尝尝。”苏母指挥道。
　　苏妍拿出一盒米粉，按说明书用泉水冲调了一包米粉。
　　苏父抱着小六，哄了半天都没从他的手里抢救出那根被体无完肤的玉米，只得无奈的让闺女拿米粉诱惑他。
　　苏妍来到儿子跟前，拿着软勺在他眼前晃来晃去，表情夸张的开始了表演
　　“呀！小六六，你看这是香甜的米粉哟~”
　　果然苏妍夸张的表情和语气受到了小六的青睐，他抬头看了一眼眼前的勺子，随后愣愣的望着苏妍，搞不清楚状况。
　　苏妍见有效赶紧教他张嘴“嘻嘻，我们来尝一口吧，啊~”
　　小六这下明白，便学着妈妈的样子，发声
　　“啊~”
　　苏妍见机把米粉喂到儿子嘴里。
　　被喂了一嘴的小六一愣，随后赶紧把嘴里的米粉咽了下去。
　　第一次尝到不一样的食物，小六高兴的手舞足蹈，一个劲把手伸向妈妈。
　　苏妍见状赶紧继续给他喂米粉，喂一口小六吃一口，喂慢了小六还“嗯嗯嗯”的闹起脾气来了。
　　直到把半碗米糊吃完了，小六才满足的把手里的玉米扔了。
　　三人看着空空的碗，都有点尴尬，三个大人带一个小孩，都没人发现娃整天是饿着的。
　　最心虚的莫属苏妍了，心想，是不是小六的体质强化了，所以对普通食物的需求量才这么大的?
　　随即又拿了一瓶奶递给小六，小六也不客气，咕咚咕咚的又干了半瓶奶，才扭头表示不喝。
　　这可把苏母心疼坏了，一把从苏父手里抱过小六，“哎呦，我的小孙孙啊，每天都饿着肚子是怎么过的呀?”
　　苏妍看着儿子那双下巴和一节节的手脚，有点纳闷“他要是每天都饿着的话，是怎么长这么多肉的?”
　　见闺女还不思悔改的找借口，苏母又对着她开始突突了“横着长够了自然就竖着长了，你到底是有多大意，才能连自己儿子没吃饱都不知道的?”
　　“啊？你是怎么当妈的?”
　　“还有你，就属你们两人带小六带得最多，这都没发现吗？都是干什么吃的?”随后连一旁没什么存在感的苏父也不放过。
　　苏父心虚的摸摸鼻子，也不敢反驳，只得暗暗希望这场暴风雨赶紧过去。
　　“我错了我错了，下次等小六不吃了才不喂。”苏妍赶紧认错。
　　见闺女认错态度良好，苏母也就没紧抓着不放，毕竟自己也没发现小六没吃饱不是?
　　苏母又不好意思承认自己也没发现这个问题，只得抱着小六一会心肝，一会宝贝的逗着他玩，好排解一下自己内心那小小的内疚。
　　被忽略的父女俩松了一口气，正好经过这一通折腾也算是消食了，随后两人一起出空间，准备接下来的捕蛇大业。
　　两人先是打开摄像头查看了一番屋子周边的情况，洪水比昨天又退了一大截，已经露出了整个平顶山的山头。
　　也不知道是硫磺的原因，还是昨天这里灭了一条蛇老大的原因，只有稀稀几条小蛇在屋子周边游走。
　　为了防止再出现昨天的那种情况，两人都在想有没有什么可以防护的东西呢？
　　苏妍突然想起自己空间好像有防刺服，便连忙在储物间里搜寻着防刺服，果然有一大箱。
　　便拿出两套防刺服和两个安全头盔，把其中一套递给苏父，眼神闪躲道“咳咳，刚刚才想起来空间里还有这两样，我们穿上再出去吧，这样也能安全些。”
　　苏父一脸无语的看着闺女这马后炮的行为，早干嘛去了?这记性也太差了点吧？
　　随后两人各自换好装备后，小心的打开院门，赫然一条疑似竹叶青的小蛇在院门的不远处。
　　听到动静，竹叶青瞬间从假寐的状态直起蛇身发出“咝咝”的警告声。
　　苏父对这小蛇可不怵，拿着唐刀一马当先的对着蛇头劈去，见得手了就赶紧退回院内。
　　竹叶青瞬间失去了半边脑袋，在地上翻滚挣扎，掉在一旁的半边蛇脑袋还在不停的张合着蛇口。
　　见老爸首战告捷，苏妍也跃跃欲试。
　　苏父一把拦着闺女“先看看其它蛇的动静。”
　　随后苏父又上前把竹叶青另一半蛇头也砍了下来，再用刀尖把蛇头扫到远处，便把失去蛇头的蛇身收进空间。
　　闻言苏妍赶紧拿起平板，发现大部分小蛇听闻动静都溜进水里离开了。
　　只有两条体型跟甘蔗那么粗的蛇，一左一右的从院子的两边，正在往院门方向过来“其它小蛇逃走了，最大的两条蛇从两边过来了。”
　　报备完，苏妍把平板放在地上，拿出唐刀紧绷着神经，不敢有丝毫的大意，这些蛇大部分可都是毒蛇，一个不留神就能要命的。
　　闻言苏父赶紧退回院内，父女两人对视一眼，又一起跨出院门，院门也没关，两人就这么朝着院子两头悄声走去。
　　咝咝声从墙的尽头传来，苏妍握紧手里的唐刀，在看到蛇信的一瞬间就出刀劈去。

第71章 当消毒柜
　　蛇头不敌唐刀的锋利，刹那间就被砍了下来，苏妍没管还在地上挣扎翻滚的蛇身，学着苏父用刀尖把还张合着蛇口并吐露着毒牙的蛇头一挑，挑向了远处。
　　忍着头皮发麻的感觉，在触碰到蛇身的一瞬间把它收进了空间。
　　苏妍随即转头看向老爸所在的地方，就见老爸正好也回头，见自己也解决了伸手跟自己比了个“耶”。
　　苏妍噗嗤一笑，也回了个“耶”。
　　两人回到院内，才摘下头盔，苏妍便提议“我们赶紧去试试看，是不是每条蛇都有效果?”
　　苏父摸摸自己还鼓鼓的肚皮，有点为难“你还吃得下吗？”
　　呃……苏妍摸了摸自己同样鼓鼓的肚皮，讪笑着回了一句
　　“呵呵，暂时是吃不下了，下顿饭再说吧！”
　　随即苏妍又有点遗憾“不过这几条蛇大概率是没效果的，蛇头都迎风飘扬半天了，竟然的没吸引来蛇。”
　　“要不把蛇头扔水里试试附近有没有蛇?”
　　闻言苏父点点头，便拿出根叉衣竿，上前把蛇头迅速挑入水中，随后又退回院内。
　　两人遥望水面片刻，水面荡起一阵波纹，随后就没了动静。
　　苏父诧异“硫磺气味也散的差不多了，怎么没蛇上来?”
　　看了看自己手里的叉衣杆，苏父脑子里灵光一现，琢磨了一下自己小时候钓黄鳝的经验，蛇跟黄鳝也差不多，既然它们不上来，就想办法把它们钓上来，随即对闺女说道
　　“给吃饱没一会儿，现在跑步对胃不太好，又没蛇可以杀了，要不我们去钓蛇吧？”
　　“诶~这个想法不错，正好我还囤了一些海竿，竿不仅长还很安全。”苏妍也觉得这是个好主意，便赶紧在储物间搜寻起来。
　　两人捣鼓半天，把带倒钩的黄鳝钩跟海竿组装好，为了安全起见，苏妍还把打鱼机也拿出来备用。
　　俩人开钓前绕着屋子周边撒了好多硫磺驱蛇粉，防止两人光顾着钓蛇，被蛇包抄了。
　　苏父把空间里的竹叶青切成小块，随后一人拿着一根海竿出了院门，两人在海竿够得着的范围内，把准备好的诱饵挂上钩。
　　苏父选好投饵点，抓着鱼竿的手轻轻一甩，“嗖”的一声，就把饵甩入了水里。
　　苏妍见状也学着老爸的动作，把饵甩了出去，“嗖，咚” 。
　　饵虽然甩进水里了，但距离地面比较近，就在苏妍准备把饵收回来重新甩一次竿时，鱼线突然传来一阵较小的拉扯力。
　　苏父斜眼一瞥，见闺女的鱼漂往水下沉，便赶紧开口
　　“ 拉 ”
　　听老爸的指令，苏妍握紧鱼竿，迅速起竿，“哗啦”一声，一条五六米长的黑蛇被拉出水面，边挣扎着想脱离鱼钩的拉扯，没想到越挣扎鱼钩在它的体内勾陷的越深。
　　苏妍趁机快速后退，想把蛇彻底拖出水面。
　　苏父见状赶紧放下手里的竿，拿出惯用的唐刀，等闺女退回到院门前时，才快步上前对着蛇干脆利落的下刀，一下就把蛇躯跟蛇头一分两半。
　　苏父上前把蛇身收进空间，转头对闺女表扬道“不错嘛，第一竿就有收获了。”
　　苏妍对着老爸得意的龇牙一笑“嘿嘿，现在连饵都省了，这蛇头就是现成的诱饵。”
　　“还真是，小心点，别被蛇头挣脱了。”刚说完，苏父就见自己的鱼竿被小幅度的拖着往水里去，见此苏父快跑几步一把抓住鱼竿往上扯。
　　察觉到力度变强，苏父稳住双脚，双手死死的抓紧鱼竿往回拖，边高兴的跟闺女显摆。
　　“看，是条大鱼呢。”
　　苏妍也想知道能让老爸费劲往上拖的东西是什么，便等在一旁。
　　东西出水的一瞬间，两人都忍不住倒吸一口凉气
　　“ 嘶 ”
　　“ 嘶 ”
　　苏妍快速从空间里掏出复合弩，对准被鱼线缠绕一圈的蛇就是一箭。
　　“嘶~”
　　蛇头吃痛，蛇头往后一缩，挣脱了鱼钩的钳制，瞬间喷出了一米多高的毒液。
　　见还没挣脱鱼线的缠绕，只得顶着蛇头上的箭矢，用整个身躯去缠绕着鱼线，想彻底挣脱鱼线的缠绕，没想到却被鱼线缠得更紧了。
　　苏妍见机瞄准被缠绕住的蛇颈位置又连续的射了两箭，这次的第二箭直直的穿透了蛇身，蛇身在原地不住的翻滚，嘶鸣起来，连被鱼线绑住的位置都不顾了。
　　苏父被蛇临死前最后挣扎的力道扯的往前一步，随后扯紧鱼竿往后带劲，才勉强稳住脚步。
　　没想到此时的鱼竿不堪重负的发出“啪”的一声，断了，见蛇没有牵制，父女两人撒腿往院子里退。
　　苏妍探头探脑的望着渐渐不动的蛇“爸，你感觉它死了没?”
　　“你刚刚射击的位置大概是蛇心脏的位置，再加上蛇那激烈的状态，应该是死了。”苏父也不敢百分百确定。
　　苏妍观察了一番蛇的大小“这蛇比白蛇小一圈，有效果的可能性应该大点。”
　　“嗯，所以我们现在就要去把它收起来，省得引来了蛇群，就白费功夫了。”苏父点点头，边回应道。
　　这次父女两人把给复合弩装满四支箭矢，只要上弦就能发射，可以省了上箭的功夫。
　　随后两人谨慎的靠近蛇，苏父对着疑似蛇胆的位置射了一箭，“噗”的一声闷响，箭矢入肉的声音在耳边响起。
　　蛇还是一动不动，只有轻微的颤动。
　　苏父见机靠近蛇身，迅速地把蛇连带着半截鱼竿一起收进了空间。
　　两人随后快速退回院内，苏父提议“这里血腥味这么大，应该会引来不少蛇，今天就先到这里吧，”
　　苏妍点头“行，那我们收拾收拾，回去锻炼吧。”
　　收拾到一半苏妍突然想起自己空间里的那两条蛇，自己空间放过的种子还能发芽，说明自己空间的东西只是在空间里定格了时间流逝，而不是像老爸的空间，所有有生命的物体放进去的一瞬间就会失去活性，虽然不知道是什么原理，但这也不影响几人把老爸的空间当消毒柜。
　　便就把装蛇的铁桶拿出来放在老爸脚边“对了，爸，我这还有两条蛇你收空间里，杀杀菌消消毒。”

第72章 这么蠢
　　两人把钓蛇的工具和装备留在屋内，简单的收拾了一番，便目标明确的一起进了储物间。
　　苏父又拿出一块新塑料布，把今天收获的蛇通通放塑料布上，随后吩咐闺女干活
　　“这里交给你了，仔细点处理，我先去锻炼了。”
　　苏妍无奈，只好认命的收拾起蛇肉来。
　　中午
　　小六如愿的吃上第一口蛇肉羹，见碗被端走急得哇哇大哭，也没能留住苏妍决绝的背影，毕竟是第一次给小六吃肉类，小心点还是保险一点。
　　最后小六只能可怜巴巴的干了一碗米粉加一瓶奶。
　　早上收拾好的几种蛇肉被做成了三盆菜，为了实验哪种蛇肉有效果，一人负责一盆蛇肉，三人吭哧吭哧的把肚皮吃的滚圆，最后瘫坐在椅子上的三人等了好一会都没反应，不禁齐齐失望，竟然都没效果。
　　看来那条白蛇也是蛇群里的变异种类，几人决定以后有机会就多捕捉一些特殊点的动植物，毕竟比泉水炼体效果还强的东西还真是可遇而不可求的。
　　次日一早，心痒痒的苏母想见识是怎么钓蛇的，便也跟着父女两人出了空间，出的一瞬间，穿着短袖的三人都齐齐的打了个冷颤。
　　苏妍赶紧从空间拿出一件外套披上“好冷啊，怎么回事?”
　　夫妻两人拿出两件呢子外套披上，还加了一条裤子，随后两人边换鞋袜，边齐齐望向苏妍，苏母满脸疑惑的问道“你就穿这?”
　　苏妍突然想到室内外的温差，不由得脸颊一红，撒腿往房间跑，换衣服去了。
　　等三人换装完毕，通过摄像头，查看了一下屋子周边没有什么特殊的情况，就是水位退到了半山腰，就兴奋的打开了院门。
　　一阵凌冽的寒风吹来，苏母紧了紧衣领，感叹道“这是一下子越过秋天入冬了?”
　　苏父纠正道“这里海拔高一点，早就该入秋了，只是我们在空间待的时间长，才对气候的变化不敏感罢了。”
　　经过刚刚的换装，身着薄款羽绒服和加绒裤子的苏妍，也疑惑不已“昨天穿短袖今天就穿羽绒服确实有点夸张了。”
　　随即率先走出院门，看着水面微微有点反光，仔细一看才发现是冰，不禁惊呼“哇塞，水面都结冰了！”
　　闻言夫妻俩也跟了出来，苏父眺望了一下水面得出结论“就是有点浮冰，就目前天灾频频的情况看来，等不到水退下去就要冻上了。”
　　想想那冰雪世界，苏妍就兴奋不已“那会下很大的雪吗？”
　　苏父紧皱眉头，心情不是很好“肯定会下，不过这样的话全国大部分人都不好过了。”
　　“少在这杞人忧天了，能保证我们自己过好就不错了，等水一冻上，我想，来跟我们抢屋子的人应该不会少。”苏母看不惯老苏那时不时就忧国忧民的想法，自家马上就要遭遇危机了，竟然还有心思担忧别人?
　　苏妍一听，还是老妈给力啊，句句说到点子上了，简直就是人间清醒，忍不住赞同的点点头
　　“是诶，爸，你目前有什么打算吗？”
　　苏父沉吟片刻，才缓缓开口“我们先从空间搬出来，一方面是为了时刻注意情况，一方面是现在温度骤变，我们要适应环境就不能一直待在空间这个舒适区里。”
　　“行吧，就这么定了，反正现在应该也没有蛇出没了，我跟你爸绕着屋子跑跑，暖暖身子，你去把东西都搬出来吧。”说完苏母和苏父两人并肩绕着屋子周边跑起来。
　　苏妍无奈的回到屋内搬家，先是把床、衣柜、沙发、茶几、电视、鞋柜、暖炉桌、锅碗瓢盆之类的厨房用具通通掏了出来。
　　看了一圈又恢复成像是有人居住的屋子，又去院子后边的小屋里放了一些木材和煤炭，随后才锁好屋门，跟随爸妈的脚步围着屋子绕圈跑起来。
　　迅速地快跑绕了屋子一周，见没什么挑战，又把负重几件套装备上，为了增加难度苏妍呈S型的路线，绕着屋前屋后的山坡速跑起来。
　　苏父苏母见闺女的神操作，也觉得不错，便跟着苏妍的脚步也装备上负重，不过没有像苏妍那样大胆的哪里路况复杂往哪里冲，就算两人都有炼体，但出于对自身年纪大的认知，还是不敢那么飘的。
　　跑到后面苏妍感觉要出汗了，便把羽绒服脱了，顺便看了一眼自己泥泞不堪的鞋底，满意的点头
　　“这才是现实的路况嘛，在空间都是平地奔跑，一点挑战都没有。”
　　随即又开始快速奔跑起来，在体力耗尽前，苏妍打算再冲刺一下乱石最多的那个上坡。
　　在接近最高点时，一时判断失误，苏妍的脚没彻底抬起来，脚尖踢到了石头上，身子失控了一刹那，又快速的稳住了，可是苏妍还是忍不住龇牙咧嘴在原地跳脚
　　“嘶……好痛啊！”
　　疼的苏妍眼泪都要出来了，大概率是脚尖破皮了，不然不会这么痛！
　　等疼痛缓解一点后，苏妍一连干了三杯热水，瞬间感觉脚尖的疼痛又缓解了一些，随后一瘸一拐的往家走去。
　　心想，失策啊，失策啊，这下又要出糗了，下次可不能这么得意忘形了。
　　回到院内顶着父母两人看戏的目光，一瘸一拐的走到鞋柜处换了拖鞋，被两人直勾勾的目光盯着，苏妍想尽量保持正常的走姿，但实在太痛了，也就不管了。
　　一瘸一拐的快速走近沙发一屁股坐下，捧着自己受伤的右脚，小心翼翼的把袜子脱了，苏妍哭笑不得的看着脚尖处，那要掉不掉的一块血淋淋的皮。
　　时刻关注着闺女的苏父见此也牙酸的很“啧啧啧，好惨啊，这皮得长多久才能好?”
　　苏母给了他一个白眼，拿出一瓶碘伏和棉签，坐到苏妍旁边“忍一忍，我给消消毒，别听你爸说风凉话，很快就能好的。”
　　“下次累了就不要这么激进，又不是在逃命，还是要以安全为主，你看我和你爸就不会干这么蠢……”见自己一不注意把心里话秃噜出来了，苏母的话头一顿。

第73章 过犹不及
　　“哎呦我去，你比我还能补刀啊，哈哈哈哈……”苏父在一旁乐得哈哈大笑，连眼泪都笑出来了。
　　苏妍一噎，看看笑的乐不可支的老爸，再看看眼神飘忽的老妈，哭笑不得“我还要不要脸了，你们这样是会失去我的！”
　　为了补偿苏妍受伤的心灵，中午难得做了一道清蒸大闸蟹，本来是想做麻辣蟹锅的，考虑到苏妍现在是伤患，便取消了麻辣蟹锅，改成了清蒸大闸蟹。
　　苏妍坐在餐桌边只负责吃吃吃，菜有老妈夹，饭有老爸盛，很是享受了一会儿太上皇的滋味。
　　饭后，苏父苏母继续他们的炼体任务，‘伤的不轻’的苏妍留下照顾小六。
　　第一次穿这么多的小六，一直忙着扯自己的袖口，一个人吭吭唧唧半天也没把袖子扯掉。
　　苏妍只好抱着儿子一脚棉鞋一脚拖鞋的在院子里溜达，带着他认认窗户，认认门，给他转移注意力。
　　两个人鸡同鸭讲的说了半天，要不是小六还算捧场，时不时的笑笑或是“哦~”几声回应自己，苏妍都快觉得自己是神经病了。
　　中午的太阳很好，母子俩跟外界就隔着一扇开着的院门，在院内溜达了半个小时，见小六适应的差不多了，苏妍便给他戴上帽子，踏出院门，带他感受一下久违的太阳。
　　没想到小六竟然傻傻的迎着太阳直视着太阳，瞬间刺得他趴在苏妍的肩膀上揉眼睛，苏妍赶紧让他背对着太阳，一边煞有其事的说教
　　“我的傻儿子诶，你难道不知道这世间，最不能直视的便是太阳和人心吗？”
　　“不知道也没事，妈妈今天就教你了，明白了吗?”
　　“嗯嗯”小六赶巧又搭上了话。
　　这把苏妍乐得见眼不见牙“我们小六就是聪明，一教就会！”
　　很少出门小六见又换了个不一样的环境，特别激动的东瞄瞄西瞅瞅，看见感兴趣的还激动的拍打着苏妍的肩膀，整个身体都往上冲着，在苏妍手里蹬一蹬的。
　　苏妍突然觉得自己抱的不是个小娃娃，而是一条想从自己怀里挣脱的鱼。
　　想到奇士也很久没有出来放风了，便把奇士放了出来。
　　突兀出现的奇士还呈低头吃草的动作，猛地换了一个地方，惊得不住后退，还险些摔了个四脚朝天。
　　见状苏妍赶紧喊了声“ 奇士！”
　　听见主人的喊声，奇士才停下慌乱的脚步，抬头见是主人和小主人，才“吁吁”几声，表示自己的不满。
　　奇士出现的一瞬间小六就抬头盯着它看了，见它慌乱的脚步和动作还以为在玩什么好玩的游戏，早就激动的手舞足蹈了。
　　奇士的叫声已经吓不到小六了，听见他的叫声，更加兴奋的在苏妍怀里不停的扑腾，嘴里还不忘“喔，呀！呵呵 ”说着他自己的专属婴语。
　　奇士嗷嗷叫唤两声发泄完不满，就巴巴的凑到小六跟前，自觉的侧头把耳朵送到小主人手边。
　　小六见机就抓住了它的耳朵，瞬间乐呵呵的笑出了声。
　　见小主人笑了，奇士就像完成了任务似的，不顾还揪着自己耳朵的小主人，扭头撒欢着跑远了。
　　苏妍抱着还一脸懵逼的儿子，走到能望见奇士的位置一眼望去，果然看见以为自由了的奇士，正杵立的半山腰，探头探脑的在查看水的情况，好像不明白为什么记忆里的路消失了。
　　这时苏父跑到了跟前，瞅了一眼傻眼了的奇士，“哟，挺热闹的，要不把马儿们都放出来活动活动?反正附近都是水，它们也跑不了。”
　　苏妍想想也是，便随手把剩余的马儿们都放了出来。
　　第一次遇见这种情况的马儿们原地炸开了锅，慌乱的四散奔逃，其中两匹马反应不及时撞做了一团。
　　听闻动静的奇士回头见手下们的狼狈样，仰天长啸“吁吁……”
　　最快反应过来的枣红马屁颠屁颠的凑到奇士身边，这下其它马儿也反应过来了，通通凑到奇士身边，马儿们互相打着响鼻交流着什么。
　　随后奇士带头领着其余马儿狂奔到苏妍跟前，低头蹭蹭苏妍的胳膊，哼哼几声。
　　苏妍明白它的意思的，见奇士拿自己的东西笼络手下也不介意，毕竟是自己宠出来的马，在它的手下面前就勉强给它几分面子吧！
　　拍拍它的脑袋，拿出一盆胡萝卜，就见奇士昂着头对着其余马儿打了个响鼻，随后把盆子让出来。
　　突然一阵风吹来，苏妍感觉受伤的脚丫子有点凉飕飕的，还好这没别人，不然这一只脚棉鞋，一只脚拖鞋的怪异装扮一定会成为人群的焦点。
　　活动活动脚腕，感觉不怎么疼了，就是光着的脚有点冻僵了，苏妍故作镇定的对着奇士吩咐“看好你的手下，不能喝外面的水，也不能玩水。”
　　奇士人性化的点点头，随后抖耳甩尾的焦急模样，见此苏妍笑眯眯地揪了一把它的耳朵道“我明白，最后再给你吃，你也不想被手下盯着吃独食吧？”
　　听明白的奇士不情不愿的走开，一头把占据盆的马儿们挤开，占据了首位便开始啃起胡萝卜来。
　　见奇士这骚操作，苏妍目瞪口呆，呃……这些胡萝卜不是用来笼络手下的吗？怎么自己又吃了起来?
　　好吧，咱也不懂动物之间的想法，既然别的马儿愿意分享，自己就当没看见吧！
　　抱着小六回到屋内，看玩的时间差不多了，就把昨天留着的蛇羹拿出来喂给小六吃。
　　这可把小六乐坏了，一口接一口的把半碗蛇肉羹吃完了，苏妍看看儿子还张着嘴等着喂食的样子，再看看已经空了的碗，明白他还没吃饱，便拿出一瓶奶给他。
　　没想到小六一把把奶瓶挥开，伸手要够一旁的小碗。
　　见状苏妍眉开眼笑“哟，还会挑食了?”
　　心下了然儿子也能感受到什么东西对自己有益处了，但什么东西都过犹不及，大人尚且才能吃下两碗蛇肉，小六才刚接触辅食，不能一下子吃多了，不然消化不良，病了才最麻烦。
　　便耐心的哄道“今天不能再吃了，妈妈明天给你再加一点行不?我们今天先喝点奶垫垫?”
　　闻言小六委屈的小嘴一瘪，张嘴嚎了起来
　　“哇……哇……哇呜……”

第74章 招摇
　　苏妍无奈的抱起儿子，还边拍着他的后背，边安慰道“不哭不哭哈，明天我们多吃一点，今天真的不能再吃了。”
　　小六见妈妈还是没把好东西拿出来，哭的更加响亮了。
　　苏母正在外面休息，听闻小六的哭声不小反而更加响亮，不由得心里一慌，匆忙往屋内赶，踏入院门就喊了起来“小六怎么一直哭，你怎么不哄哄?”
　　苏妍赶紧把小六递给老妈，边抱怨道“小六都吃了半碗蛇肉羹了，也不喝奶，就要吃蛇肉羹，我不给，他就一直哭了。”
　　“哪有小孩不喝奶的?奶瓶拿来。”苏母不相信，瞪了一眼偷懒的闺女。
　　苏妍听着小六的哭嚎声，焦急万分，也没心思反驳老妈，赶紧拿出奶瓶递给老妈。
　　苏母把小六哄的停了哭声后，就把奶瓶喂到小六嘴边，小六睁着泪眼朦胧的大眼睛，抬头望了望妈妈，再望了望外婆，委屈巴巴的含住奶嘴喝起奶来。
　　这下苏母更是理直气壮的指责闺女“还说人家不喝，这不是喝的好好的吗？就是你偷懒不理他，他才哭的！”
　　“不是，他刚刚明明就不愿意喝的。”苏妍这下就算浑身长满嘴也说不清了，简直就是有口难言啊。
　　最后只得满脸幽怨的望着，喝奶喝得正欢的儿子。
　　小六脸上还挂着泪痕，见妈妈幽怨的盯着自己，犹豫了片刻，便伸出双手要妈妈抱。
　　见此苏母有点吃味“哼！小没良心的，我对你这么好，你还是第一时间要妈妈。”
　　苏妍接过儿子，让他在自己的胳膊上枕好，一脸无语的对老妈道
　　“还好你是我亲妈，不然就这几句话肯定要引发家庭大战了。”
　　苏母一脸嫌弃“切，这我还不知道吗？用不着你提醒，你应该好好提醒自己吧?将来带孙子的时候不要说出这样主次不分的话来惹人嫌。”
　　“我才不带孙子呢，我出钱请保姆带总不会有错吧？”苏妍一脸无所谓。
　　随后又嬉皮笑脸道“嘻嘻，话说回来要是我儿子这么没出息，也就不用结婚生子了，省钱省心！”
　　苏母一噎，一脸不可置信“哪有你这样当妈的，竟然希望自己儿子没出息的?”
　　“我可没说哈，是你自己理解能力有问题。”苏妍耸耸肩，不想跟这和自己隔了不知道多少代沟的妇女，继续掰扯这没影的事。
　　“嘿！你这是说我老年痴呆吗？”苏母不乐意了
　　“你这胆子肥了不少啊！竟然敢说我理解能力有问题，当初是谁连个985都考不上的?我好歹又是985，又是研究生出来的，到底是谁理解能力有问题的?”
　　见老妈又开始了，苏妍不得不讨饶道“是我，我理解能力有问题，亲爱的母上大人先喝口水消消气哈。”
　　随后递给老妈一杯水。
　　苏母瞥了一眼喝着奶，正昏昏欲睡的小六，便把音量降低“哼，看在小孙孙的份上这次就饶过你了，下次可就没这么好揭过了。”
　　放了狠话后，苏母这才接过闺女手里的水杯，喝了一口勉强算是和解了。
　　放下小六，苏妍觉得就因为脚趾头那点伤口，就要暂停炼体的任务太不划算了，翻遍了整个储物间的旧物，才翻出了一双鞋头有点掉皮的小白鞋。
　　拿出剪刀在鞋头的位置，裁出一个刚好能露出脚趾头的小孔，小心的给右脚穿上鞋，动动脚趾头，不会磨到伤口的位置，正好合适！
　　换好鞋再背上负重，走出院门，见空荡荡的盆就收了起来，热完身，望了眼偶尔有些烂泥的土路，有点为难，这下只好绕着最平坦干净的路跑了。
　　跑着跑着，奇士就跟在苏妍身边陪跑起来，最后连其他马儿也跟上了苏妍的脚步，要不是现在湿度还挺大的，就这一人五马的动静肯定要扬起一阵阵飞扬的尘土。
　　正要休息的苏父苏母无奈见此，只好把院门前已经摆好的桌椅搬进院内，两人才得以喝着水边休息。
　　苏母望着在空地上撒欢儿的一人五马，有点感概“还是年轻人好啊，受点伤这么快就恢复了。”
　　闻言苏父想到刚刚瞅见闺女那露在外面的大脚趾，顿时笑的前仰后翻“哈哈哈，等会你仔细看看妍妍的脚就知道了。”
　　苏母一脸茫然，随后闺女从眼前经过的时候，便死死的盯住她的脚，从破洞的鞋里看到了她那迎风招摇的脚趾头。
　　随即眉头一皱，一脸不赞同“这脚趾头都受伤了，又没阻挡就直接在这灰扑扑的地上跑，多不卫生啊，万一得破伤风了呢?”
　　“噗”听到后面，苏父忍不住把嘴里的水喷了出来，随手抹干净嘴角的水，一脸无奈道
　　“哪有这么脆弱的?我小时候一直到七八岁了还光着脚丫到处跑呢，时不时被钉子扎伤，石头刮伤的，也没见我就得了破伤风呀?”
　　苏母嗔怪道“你那时候是没办法，条件就那样，我们这是有条件，为什么不能好好避免一下，我这不是为闺女着想吗?”
　　“现在我们的体质强多了，那些病菌不是得更怕我们吗？”苏父有点搞不懂这些医学生的担忧。
　　苏母腾的坐起身来，喃喃自语“还别说，人类进化了，那些病毒细菌肯定也跟着进化了。”
　　见话题越绕越远，苏父实在是接不上话了，只得干巴巴道“那你在这继续深入研究吧，我去陪闺女跑步了。”
　　说完脚底抹油般一溜烟的跑了。
　　最后苏母还是没有拗过苏妍，用苏妍的话来说，把脚趾包着跑步，不仅会反复摩擦伤口还会出汗，这会让伤口更难愈合。
　　露在外面的伤口时刻干燥着，伤口反而好的更快，最多跑完步再抹抹碘伏消消毒。
　　就这样苏妍露着个脚趾头还和马儿们比赛奔跑，自然是苏妍每次都输，每次休息时，苏妍就会拿出一捆玉米秸秆给马儿们加加餐。
　　这让马儿们下次奔跑的更加欢快了 ，谁让这光秃秃的平顶山连根草都没长，马儿们一开始出来新鲜了那一会儿，就有点无聊了，不仅没草可吃，又没好玩的打发时间，自然对这玉米秸秆稀罕的不行。

第75章 一身轻松
　　快到晚饭时间，垫后的苏妍在院内先把另外四匹马儿收进空间，独留下奇士，把院门锁好后，避着屋内的父母把奇士拉到角落里。
　　从上次拿去做实验的那块蛇肉上，切了块自己掌心大的蛇肉片下来，实在是这玩意炼体的效果太好了，自己就弄这薄薄的一小片下来给奇士尝鲜都有点心疼了。
　　心里默念，做人要诚信、做人要诚信，要不是之前就说好了要给你尝尝，我才不会冒着被捶的风险给它开小灶呢！
　　蛇肉拿出空间的一瞬间，苏妍迅速地把肉塞进奇士的嘴里。
　　就算是一片薄薄的蛇肉被堵在嗓子眼里也难受的很，奇士被噎的直翻白眼，又舍不得吐出来。
　　“你们在干什么?”这时苏母发现了闺女鬼鬼祟祟的动作，猛的出声，吓的一人一马同时抬头，一脸惊悚的望着神出鬼没的苏母。
　　苏妍立马心虚的低头看脚尖“没……没干什么。”
　　见状苏母更加确定了两人在干什么见不得光的事，见闺女这么不老实，便把目光看向奇士。
　　奇士“咔”的一声，终于把肉片从嗓子眼里咳到了嘴里，见机匆忙的咀嚼着嘴里的肉片。
　　苏母上前，一把掰开奇士的嘴，瞬间一股熟悉的气味，再见奇士嘴里的一些肉沫，便有了猜测，一脸铁青的望向闺女，从牙缝里一字一句的挤出话来
　　“你”
　　“到”
　　“底”
　　“给”
　　“它”
　　“吃”
　　“得”
　　“什”
　　“么?”
　　可能是感觉这样的气势不够足的，苏母瞬间改成了河东狮吼
　　“说话啊~！”
　　“你要是解释不清楚，我跟你没完！”
　　苏父从屋门后探头望了一眼大发雷霆的老妻，又赶紧把脑袋缩回去了，实在没勇气救场了，只得在心里为闺女默默的点了根烛。
　　“上次喂鸡后剩下的蛇肉，切了一小，小片……”说到后面，本来就底气不足的苏妍瞬间不敢吭声了。
　　得到确切的答案后，苏母顿时怒火中烧，抬手一把揪住苏妍的耳朵，来了个一百八十度转弯
　　“我就知道，你个没长脑子的二货！”
　　“那蛇肉多珍贵啊！我和你爸都舍不得吃，你竟然拿去喂马?”
　　“我看你就是欠收拾了！”
　　苏妍捧着自己的耳朵，边喊疼边求饶“痛痛痛！妈，我错了，我再也不敢了，你快松手。”
　　见闺女的认错态度良好，苏母手里的动作微微收了点。
　　感觉到耳朵上的劲小了，苏妍终于松了一口气，为了让自己的耳朵早点摆脱老妈的辣手，便委屈巴巴的解释
　　“那一片肉连小六吃半顿的都不够。”
　　苏母冷笑着看闺女狡辩“呵呵，你的话可以相信吗？”
　　担心老妈的火一上来又要下狠手，便赶紧点头认错“真的真的，不信你可以问爸，看看蛇肉段是不是跟之前比没什么变化?”
　　躲在屋门后的苏父一直竖着耳朵听着外面的战况，听见火烧到自己身上了，赶忙出来，打着哈哈
　　“慧敏啊，消消气，生气容易伤肝，累了一天了，我们先吃饭吧。”
　　随即见老妻越来越不善的目光，信誓旦旦拍着胸脯保证道“你放心，等会我就去看看蛇肉段到底少了多少，但凡少了一两的肉，不用你说我就亲自上场教训她。”
　　苏妍见老妈的脸色好点了，小心提醒道“妈，我们先吃饭吧？我不敢了……”
　　苏父也开口帮闺女求情“你看妍妍都保证了她以后都不敢了，要不?我们先去吃饭吧？，我现在就去炒一盆你爱吃的麻辣味蛇肉。
　　妍妍的话，就罚她今天不准吃肉，怎么样?”
　　苏母瞥了一眼闺女瞬间垮下来的脸，这下终于满意“ 行吧。”
　　这才施施然的松开揪着的耳朵，看到一旁的奇士缩头缩脑的，腾地冒出一股无名火，便出手呼了它一巴掌。
　　心里暗骂，你个没良心的！老娘的闺女都是为了你才挨的打，你竟然不冲上来护一护?
　　出了一口恶气的苏母，这才利落的转身回屋。
　　挨打的奇士虽然不明白为什么被挨打，但识时务者为俊杰，看主人那怂样，自己也不敢反抗啊，连声都不敢吭，只得把头低的更低了。
　　见爸妈回屋了，苏妍揉揉自己遭了大罪的耳朵，一边拍拍奇士的头，一副难兄难弟的样子，叹了一口气
　　“行了，这事算过了，我们各回各家各找各妈吧。”
　　说完便把奇士收进空间，随后又怏怏的往屋里去。
　　一进屋就见抱着胳膊的老妈，面色不渝的望着自己“磨磨唧唧的干嘛?不知道你爸要去做饭吗？”
　　“现在就进去，现在就进去！”苏妍话落，带着一家四人都进了空间。
　　苏妍接手小六的任务，苏父做晚饭，苏母去练习射击，一家人相处的其乐融融的。
　　当然这要是忽略晚饭时的情况，就更完美了。
　　晚饭时，苏妍母子俩只能眼巴巴的望着苏父苏母两人吃的酣畅淋漓，眼泪不争气的从嘴角流了下来。
　　饱餐一顿后，几人趁着空间的天还没黑下来之前，回到了屋子里，苏母给苏父一个眼神。
　　苏父清了清嗓子“咳，这个星期我跟你妈带小六休息，等你的脚好了再把小六带回去睡。”
　　闻言苏妍的脸上乐开了花，一把抱住老妈的胳膊，嘴上甜甜的感谢道“多谢爸妈的体贴，我就知道我才是你们的小宝贝。”
　　苏母嘴里还是说着不饶人的话“对，你才是我们的小宝贝，这么大的人了也不害臊 。”
　　但行动上却是像以前一样捧住苏妍的脸，狠狠的蹂躏了一番，才松手。
　　虽然脸被蹂躏了一番，但苏妍的心里还是美滋滋，这个待遇就说明老妈的心情很不错。
　　顿时苏妍满心欢喜的回应老妈的疼爱“嘻嘻，就算我一百岁了也是你的小宝贝啊。”说完还双手捧脸做害羞状。
　　见闺女这么多年了连反应都不带换的，无语的翻了个白眼“行了别贫了，赶紧去洗漱吧，对了，别忘了睡前把脚洗干净消消毒。”
　　“好的，我亲爱的妈妈，晚安！”苏妍嬉笑着给了爸妈一个飞吻，就回房了。
　　难得不用照顾小娃娃了，苏妍哼着歌，美美的去洗漱，洗漱完一身轻松的倒头就睡。
　　在几人渐渐入睡之后，没人发现，外界的天渐渐变了。

第76章 极寒开始
　　屋外洋洋洒洒的落下了一片片雪花，屋内的人缩在被子里，时不时打个寒颤。
　　苏妍猛然间惊醒，察觉到温度的降低，倒吸一口凉气，迅速地起身披上外套，就往父母的房间去。
　　“彭”猛地推开父母的房门，苏妍焦急的声音响起“爸妈，赶紧起来，降温了。”
　　被惊醒的夫妻俩这才发现突然降温了，心想还好睡前就换了一床稍微厚一点的被子，不然就要被冻醒了，随后两人看向脸上还惊慌不已的闺女，苏母无奈的说道
　　“你昨晚没有换厚被子吗？”
　　苏妍这才看向了两人比自己厚了一个度的被子，一脸不好意思，随后关心起了儿子“呵呵，还真没有，小六呢？”
　　“喏，在被窝里呢。”说着让闺女看躺在两人中间睡的小脸红扑扑的小六。
　　“那我现在去烧炕，你们继续睡。”见此苏妍也就放心了，随即放轻脚步声，出门时还顺手把房内的灯熄了。
　　回到自己房间换了身更厚的外套，一打开屋门，一阵凉气就直往脖子缝里钻，苏妍忍不住缩起肩膀打了个寒颤。
　　仔细一听，还有跟下雨声不太一样的声音，沙沙沙的落在玻璃罩上，苏妍心想这就是下雪的声音吗?
　　看了一眼玻璃罩，没看出什么，便转头往屋外的厨房去，摸索了一阵被堵上的炕洞，除了摸的一手黑，也见没发现什么疑似开关的地方。
　　拿出一把铁锤正准备把原先炕洞的位置敲敲看。
　　一个声音突然从身后传来 “等等。”
　　苏妍一惊，把手里的锤子拿往后一挥，“哐啷”一声，砸到了灶台的边角。
　　苏父赶紧出声“是我，烧炕怎么还拿个大锤子，你干嘛呢？”
　　“呼……爸，你走路怎么没声的?现在可是刚到午夜十二点诶，你这样怪吓人的。”苏妍刚刚一瞬间就想起了自己以前看过的午夜凶铃，现在感觉后背凉飕飕的，原是自己太紧张都惊出了一身冷汗。
　　“下雪声这么大，你难道听得到?我要是再不来你就要把我的炕洞砸了！”苏父没好气的说道。
　　苏妍放下手里的铁锤，便解释道“我就是用来推推炕洞的，又没打算砸。”
　　苏父呵呵两声表示不相信，随后在灶台的左边的一个凸起小点上一按，“哐”的一声，就见堵在炕眼位置的石板突兀的倒了下来。
　　苏妍一脸吃惊的望着这一幕，随后不可置信的望着老爸“刚刚在房间里怎么不提醒我?”
　　“你咣的推门进来，哗的又溜走了，我都睡懵了，哪里反应得过来?”苏父一脸无语。
　　“要不是你妈细心让我来看看，我都快睡着了。”说着苏父还打了个长长的哈欠。
　　“为了不耽误睡觉的时间，我们现在就开始烧炕吧！”说着苏父一屁股坐在炕洞前的小凳子上揉揉双眼。
　　“干草”
　　“ 煤 ”
　　“打火机”
　　苏妍见老爸那快睁不开眼的状态，也就没计较，再说现在也确实冷得厉害 ，赶紧把老爸要的东西一样一样的递给他。
　　苏父利索的引火烧煤，等煤块彻底着了后，用铲草木灰的小铲子，铲了一些草木灰盖在了燃烧的正旺的煤块上面，扼制了熊熊燃烧的火苗。
　　随后苏父对着闺女碎碎念道
　　“没有草木灰，也可以盖一层煤沫，这样可以让煤块烧的慢点，也不至于几个小时就要更换新煤块，再封上盖子就可以烧一整晚也有热度了。
　　也就是我们家的供热面积大才消耗的快，如果就给一个房间供热，起码一两天都还有温度。”
　　随后便把石板沿着炕洞上方和边上的长条形缝隙一装，就把炕洞封的严严实实的了，苏父拍拍手里的灰，随后转头看了一眼从头到尾都仔细观察自己动作的闺女，挑眉道
　　“这就搞定了，学会了没？”
　　苏妍点点头“学会了。”
　　“行吧，我们回去睡觉。”苏父又毫无形象的在闺女面前打了个哈欠，迷糊着眼率先出了厨房门。
　　这时轻柔的“沙沙沙”声，变成了“咚咚咚”的响声。
　　苏父的瞌睡一下子飞到九霄云外去了，一脸凝重的望着咚咚作响的玻璃罩
　　“ 下冰雹了。 ”
　　苏妍也一脸担忧“不是吧！那会不会把玻璃砸坏了?”
　　“这可是特制的防弹玻璃，比市面上的防弹玻璃还高一个等级，应该能撑一段时间。”苏父说的这些话一方面是安慰闺女，一方面也是为了安慰自己。
　　在这个变幻莫测的世道，有个明面上能遮风挡雨的屋子确实很重要，毕竟失去了这个高科技做出来的房屋，自家几人一没技术，二没材料的，就算做了一个屋子出来，也不一定安全。
　　到后面势必就要提早进入基地的时间，这样自家有重宝的事必然就多了几分被人发现的机率。
　　不到万不得已的情况下，苏父并不想带着妻女进入基地那个大染缸。
　　“那就好，这也太冷了，我们先回去睡觉吧。”不知道是不是刚刚烤了一阵火的原因，还是温度又降低了，苏妍现在冻的瑟瑟发抖起来。
　　苏父让闺女先回去，表示自己还要再观察观察。
　　“爸，你想观察也得穿厚点啊，给你。”说着苏妍掏出一套大棉衣大棉裤。
　　听闺女这么一提醒，苏父也感觉到凉飕飕的，接过棉衣穿上，就一副准备观察到天亮的架势。
　　见此苏妍调侃道“爸，你觉得老妈看你半天没回去会不会起来找你?”
　　“ 会 ”苏父犹豫了一下点点头。
　　苏妍继续道“要是她看到你傻傻的站在院内守着，耽误了她睡觉的时间，你觉得后果会怎么样?”
　　闻言苏父停下套棉裤的动作，想了下后果，咽了一口口水“走吧 ，我去跟她说一声再来观察。”
　　至于为什么不继续套棉裤，也是因为苏父预见到了，老妻不会让自己在这冰天雪地的环境下守夜的，自己就不想多此一举。
　　就这样苏家又恢复了平静，只有冰雹落在玻璃罩上咚咚咚的响声。
　　新市，某高楼层，一个男人披着厚厚的被子，就着火堆的光线，仔细规划着距离小柴村最近的路线图。

第77章 焦急的等待
　　“都几点了?还不起床?”
　　听着老妈熟悉的催起令，苏妍从暖烘烘的被窝里伸出手，感受了一下温度，瞬间又缩回被窝里，做了好一番心理建设。
　　又进入了梦乡。
　　“彭”的一声，就听见脚步声朝自己来，被突然惊醒的苏妍赶紧把头蒙进被子里，就感觉到老妈压了自己一把，随后把什么东西放炕里侧去了。
　　“你个懒货，你儿子你自己带吧，我跟你爸去锻炼。”就听着老妈气冲冲的声音落下，接着就是脚步声慢慢远去。
　　苏妍认命的从被窝里探出头来，偏头见被裹成一只熊样的儿子，在炕里边高兴的手舞足蹈的。
　　“哎……看来赖不成床喽！”苏妍无奈的叹息。
　　把炕尾暖的热乎乎的“黑哥”牌保暖衣套上，想到等会还想出门看看，又加了一件高领毛衣，再套上大棉衣，最后准备穿袜子的时候有点为难了。
　　看着脚趾头那已经发白的死皮，动动脚趾不疼诶，再用手摸了摸，也不疼了，心里美滋滋的想，看来我的恢复能力还是很强的！
　　于是手痒的苏妍对着伤口一按
　　“嘶”
　　苏妍此刻内心的小人正狠狠地打自己那欠打的手：让你手欠，让你手欠，这下长记性了吧！
　　还好只要不用力按伤口，就没什么太大影响。
　　随后就美滋滋的套上了纯羊毛袜，再拿出一双女士雪地高筒靴，一双男式雪地高筒靴。
　　往一只男式雪地靴脚尖的位置塞上一块折叠好的布头，还特地把大脚趾头的位置空了出来，这才小心翼翼的穿上鞋。
　　苏妍一脚女士雪地靴，一脚男式雪地靴，下地走一走、蹦一蹦，很好！大脚趾处于一点都不会碰到鞋尖的状态，随后脱掉鞋，穿上大棉袜大棉裤。
　　穿戴整齐的苏妍看了一眼想翻身都翻不动的儿子，把他放进婴儿床里，给了他一个手摇铃，决定让他自己先躺着玩吧。
　　自己则悠哉悠哉的去洗漱了。
　　洗漱完的苏妍，龇牙咧嘴的往脸上抹防冻霜，抹完防冻霜感觉整个人都凉了半截。
　　担心儿子要哭闹了，便把穿的鼓鼓囊囊的儿子放在调好角度的小推车里，随后推着他去到客厅。
　　冬天最适合吃什么?
　　当然是羊肉汤啦！
　　苏妍拿出一大碗热乎乎的羊肉汤，整碗羊肉汤下肚，才半饱，舔了舔嘴角，最后还是干了几根烤玉米才填饱肚子。
　　吃完热乎乎的一顿早饭，苏妍都感觉要冒汗了，便把大棉衣脱了。
　　抱起穿着臃肿的儿子，直乐呵，越看越好笑，突然想起了熊出没里的熊二，哈哈大笑起来
　　“哈哈哈，你是一只大狗熊，大狗熊，大狗熊……”
　　手里还不忘把儿子拎起来做企鹅走路的姿势。
　　小六以为妈妈在跟自己玩，高兴的手舞足蹈，嘴里还嘿嘿嘿的笑个不停。
　　苏妍此刻格外遗憾，竟然没人给小六录视频。
　　不过就算没摆姿势的儿子看起来也是憨态可掬的，苏妍掏出手机又咔咔的留下几张自认为最搞笑的照片。
　　随后突然想到自己穿两件都不冷，那……那穿的像只大狗熊的儿子热不热?
　　赶紧放下手机，摸了摸儿子的后背，潮乎乎的，赶紧穿上自己的大棉衣，准备带儿子出去降降温。
　　苏妍一把抱起就算被厚衣服限制了手脚，也不放弃挥手蹬腿的儿子，看他那可爱样，心痒痒的苏妍想着反正爸妈也不在，于是没忍住在他红扑扑的脸蛋上亲了一口。
　　“嘻嘻，走吧，我们去外面溜达一圈喽！”
　　两人来到院内，明显感觉到温度低了一点，也更加舒适了。
　　可是苏妍还想出去见识冰雪的世界呢，可是儿子太小了，外面这么冷怕带出去感冒了，只得心不在焉的逗着他玩。
　　突然想到摄像头，苏妍抱着小六冲回屋内，一直在屋内待着不觉得屋子里暖和，但从外面一进屋就感觉到了一股热气扑面而来。
　　苏妍脱下外套，换了件薄外套，直奔沙发去，果然在沙发上找到了平板，打开摄像头只见摄像头所视之处，一片白茫茫的，就像个一眼望不到头的冰原。
　　“噗嗤”
　　苏妍看见父母那比平常胖了不止一倍的庞大身躯，忍不住笑出声来。
　　小六穿的跟两人比起来简直就是小巫见大巫，苏妍怎么看两人都像两只笨拙的大狗熊。
　　两人互相搀扶着在雪地里深一脚，浅一脚的漫步，没错，就是漫步。
　　看他们留下的一个个深坑，就知道这雪肯定很厚实，俩人艰难地把脚从雪地里拔出来的样子，根本跑不起来。
　　苏妍隔着屏幕乐呵呵的欣赏着两人的囧态，刚刚的急躁瞬间丢到九霄云外去了。
　　被忽略的小六不高兴的哼哼唧唧起来去，苏妍见状先是摸了摸他的后背，见有点微微出汗，就给他换了一件薄一点的羽绒服，最后又赏了他一根煮玉米，让他自己一旁啃玉米去了。
　　自己则继续隔着屏幕看着这美丽的冰雪世界，心里还暗戳戳的想，等会要去堆雪人。
　　见父母的身影渐渐靠近院门，苏妍赶紧起身准备去迎接，也好让他们接替带小六的任务。
　　因为看他们俩半天才挪一步的状态，苏妍就觉得他们差不多到极限了，这次肯定会回来休息的。
　　先是把啃玉米啃的不亦乐乎的小六，放在婴儿车上绑好安全带，再收入空间。
　　然后开始把大棉衣换上，在戴上连耳帽子，手套，围巾，防风镜，最后再戴上口罩，捂的严严实实的苏妍感觉好热啊，赶紧冲到院内，还是感觉浑身热乎乎的。
　　便把院门打开一条门缝，瞬间吹来一股夹杂着丝丝雪花的大风，吹的苏妍满脑子都是风呼啸而过的声音。
　　不过这样确实舒服多了，担心把冷风灌进屋内了，苏妍又依依不舍的把院门合上，焦急的等待着父母的归来。
　　越着急就越热，越热就越烦躁，苏妍又忍不住打开了门缝，不仅凉快了，连心情都好了，探出头去，刚好跟从屋子侧面拐过来的夫妻俩来了个对视。

第78章 错失不少信息
　　顿时苏妍满面笑容，大声喊道“爸妈，你们总算是回来了！”
　　两人都累的很，一点都不想开口说话，只想快点回屋里躺着，两人步履蹒跚的回到院内，顿时松了一口气，苏父摆摆手，示意闺女把门合上。
　　苏妍立马乐开了花，迅速地冲回屋内把小六放出来，随后又以百米冲刺的速度蹿出门去，还顺带把院门给关上了。
　　正等着闺女服侍自己的夫妻俩…………
　　苏妍不知自己又错过了在爸妈面前刷好感的机会，此时看着到自己腿脖子上的雪，正一脸震撼。
　　话说一个地地道道的南方人看见雪是什么样的?
　　苏妍高兴在在雪地里奔跑起来，带起一大片雪花，甚至溅到了自己的口罩上。
　　感觉自己的口罩和手套太碍事，便一把把口罩、帽子、防风镜、手套都摘下塞进空间里。
　　冰冷的气息直扑苏妍的门面上，瞬间把她的脸颊和鼻子冻的通红，可是此刻正兴奋的苏妍，一点都不在乎，就连踩在雪上面的“嘎吱”声都觉得格外动听。
　　苏妍双手捧起一捧白花花、冰凉凉的雪花，随后又嫌冻手一把甩了出去。
　　看着自己甩出去的雪花，苏妍两眼亮晶晶的，像是发现了什么宝藏玩法，一直不停地用双手把地上的雪花捧起来扬飞，扬起来的雪花洋洋洒洒的落下，在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　“哈哈哈，哈哈哈，好漂亮啊！”玩的高兴的苏妍忍不住开怀大笑起来，以此表示自己此时此刻美妙的心情。
　　她不知道的是，屋内的夫妻俩正端坐在屏幕前，一脸看傻子似的的望着疯玩的苏妍。
　　苏母一脸嫌弃“你看看你闺女跟个傻子有什么区别。”
　　“妍妍又没怎么见过雪，第一次见这么大的雪，高兴是难免的嘛！”苏父其实心里暗暗吐槽，你刚刚看见雪时还不是跟刘姥姥进大观园一样?
　　等乐够了，苏妍才发觉自己的手已经冻的发疼了，匆忙的拿纸把手擦干，随后笨拙的把手套戴上。
　　吸了吸鼻子，苏妍才发现自己玩的太疯，好像有点感冒了，赶紧把口罩和帽子带好。
　　想着跑步发发汗，应该可以祛除体内的寒气吧?
　　想到就做，便在雪地里冲刺起来，说是跑，不如说是蹦，一脚陷下去，另一只脚就大跨步往前冲，有雪花的阻挡，跑起来感觉比负重艰难多了。
　　围着院子还没蹦半圈呢，苏妍就开始气喘吁吁的，心想，不为难自己了，慢慢走吧。
　　绕到屋子后面时，虽然这些画面都是在屏幕里看过的，但是亲眼看见以前那片黄绿色交加的连绵山脉，变成了一座座连绵的雪山还是惊艳不已。
　　苏妍一边走，一边欣赏着这冰天雪地的世界，绕了一圈又绕到了院门前，放眼望去，只有到半山腰的雪，已经看不出这里曾经还是个村子。
　　唏嘘了一会儿，苏妍又绕着屋子周边快走起来，绕了几圈苏妍已经不清楚，只能麻木的提醒自己，这一圈完了就休息，到院门时又觉得自己还能走一圈，就这样一圈复一圈。
　　到后面实在是走不动了，便停下脚步在原地粗喘着气，眨着已经结了一层冰霜的眼睫毛，望着任何东西都带着朦胧感，给苏妍又带来了一层新奇的体验。
　　擦干净眼睫毛上的冰霜，随后拿出一副护目镜戴上，这雪看久了有点刺眼啊。
　　为此苏妍又迈开了酸软的双脚，刚到院门口时，太阳的光线被云遮住了，星星点点的飘落了点点雪花，苏妍疑惑的抬头望向空
　　“下雪了?”
　　见此苏妍又不想回屋了，拿出一把椅子，就地坐下准备一边休息一边赏雪。
　　拿出一大桶两升装的保温杯，喝到喝不下为止，再把保温杯收进空间。
　　心里暗暗记着，小一点的保温杯装的泉水已经喝完了，要重新烧泉水了。
　　喝口水的功夫刚刚还稀稀落落的雪花，已经纷纷扬扬的变成了鹅毛大雪，苏妍赶紧拿出一把大伞，把自己整个人遮起来。
　　苏妍靠在椅子上，望着越下越大的雪，犹如在原先混乱不堪的雪地上铺了一条白色的毛毯，把自家几人留下的痕迹遮盖住，看上去依旧是那么雪白耀眼。
　　突然一阵寒风刮来，把雪纷纷往自己脸上刮……
　　苏妍只好摘下已经被糊了一团雪花的护目镜，叹了一口气，“看来我还是不适合做一个安静赏雪的美女子。”
　　“嘶，话说就停下这么一会，怎么这么冷啊？”苏妍打了个寒战，哆嗦着手把椅子收起来，随后撑着伞深一脚浅一脚的回到了屋内。
　　关门前，望了一眼被自己重新踩出来的痕迹，有点别扭，自己这是破坏了这美丽的雪地了?
　　“哗啦”
　　一大块雪不堪重负的从屋顶滑落，把苏妍惊的后退一大步。
　　望着院内那一摊雪，庆幸不已“还好我反应快，不然差点就要被雪淹没了。”
　　赶紧拿过院子里的扫把把雪扫出门去，随后迅速地关上院门，生怕又掉下来一坨雪，省得到时候又要收拾。
　　在屋门口把身上的雪抖干净后，回到屋内，就见父母两人正在捣鼓收音机。
　　“听到什么新消息了？”苏妍一边换衣服一边问道。
　　苏父用行动告诉闺女自己的发现，只见他捣鼓了一阵，收音机伴随着滋滋的电流声，随后发出一则清晰通告
　　“全国人民请注意，经国家专业人员预测，有一股从古至今以来最低的温寒流将于xx26年9月18号左右从北方缓慢席卷全国，请大家尽早抵达常青高原玉城基地，距离太远的人民群众务必准备好抗寒物资……”
　　“还是京市的广播台发布的?”苏妍困惑不已，这才隔几天啊?怎么又是通告基地，又是通告寒流的?要是有这么大能耐，早怎么不发?
　　“不是，这应该是国家特殊通讯部门，用特殊卫星对所有可接收信号的电器发出的一则通告。”苏父解释道。
　　“你怎么知道?”苏妍纳闷的很，自己就是在外面跑了圈，怎么感觉自己好像错失了不少关键信息似的。

第79章 大餐
　　“给，你自己看吧。”苏母配合着老苏，把手机和电脑递给闺女。
　　苏妍接过手机和电脑，就见因为断网就没有新消息的手机和电脑的信箱里，又有一封半小时前发出的信息。
　　点开一看，跟收音机播放的内容是一模一样的。
　　“我也是偶然间听说过国家有这么一个特殊的通讯部门，可以无视网络和各种频率的限制给所有接收器发布消息，没想到还真是有”说到这苏父是一脸与有荣焉。
　　“是吗?”闻言苏妍拿出个蓄电池给电视通上电，只见原先显示网络断开的温馨提示语，真的变成了跟手机那则一模一样的消息。
　　“早怎么不发?这么短时间这让全国各地的人怎么赶得去?”苏妍见国家真有这样的特殊手段，心里有点不舒服。
　　自家事自己心里门清，自家过得好那是因为有空间又有梦境预警，再加上自家家境还可以，有机会囤积了大量物资，这才能在不去基地的情况下过的这么好，可其他普通人呢？
　　虽然自己没有拯救国家的大志，可是对于这种明明有能力，却连通知都要拖拖拉拉的行为很是不舒服。
　　“天灾频繁突发，国家也要整理好内部，才能顾上我们这些普通人。”对于闺女话里的愤愤不平，苏父也不知道该怎么回答。
　　“行了，你个小愤青，这些国家上位者肯定有自己难处，你难道忘了我们国家一直都是以人为本的吗？”苏母打断两人的谈话，对于只是老百姓的自家几人来说，揣测上位者的心思都是些无意义的事。
　　“你们俩有这闲功夫，还不如去把地里的蔬菜收了。”
　　“三个月就成熟了?”苏妍惊讶不已
　　苏母给闺女翻了个白眼“天天跑步经过都没长眼睛吗？全部叶类蔬菜都快长成包心菜了。”
　　闻言苏父一拍自己后脑勺，懊恼自己的记性“你瞧我这记性，昨天还在说，睡一觉就忘记了，妍妍我们走吧赶紧的去收菜，不然再长下去就太老了。”
　　苏妍感觉自己有点跟不上老爸那跳脱的思维了，等反应过来时，已经把全家打包送进空间了。
　　几人都溜达着去菜园子里，见到长的比大白菜小一圈的上海青时，苏妍忍不住笑出声来“这就是翡翠玉白菜的原形吧？长得怪好看的！”
　　苏父望了一眼，正在地里欣赏西红柿的老妻，压低声音对闺女道“还笑?你妈听见又要说你浪费时间了，我们赶紧开始收吧，这次的菜收了还得赶紧下种。”
　　“那我们多此一举的进来干嘛?”苏妍忍不住扶额，真这么赶时间吗？
　　说完又跟老爸回到屋内，一瞬间两人都冻的打了个寒战，要知道空间里的温度一直是四季如春的，刚刚进去时，几人把身上的衣服都脱了几层，就穿着里衣里裤在空间里溜达，突兀的出现在这只有十度出头的房间里确实感觉太冷了点。
　　两人嫌等会儿进空间还要脱衣服，就只把厚外套和外裤穿上，随后苏妍再把超级大麻袋和绳子各拿了一大捆出来，跟老爸一人站一边把袋子撑开，想着速战速决，好赶紧回空间锻炼去。
　　苏妍用意念大概扫了一眼空间里的菜地，每颗菜从叶子完好的那层开始，把整颗菜收出来，随后把菜整整齐齐的码在麻袋里。
　　装满一个麻袋父女两人一个收口，一个扎口，那叫一个相当配合的，随后收进储物间。
　　到收萝卜时，苏妍问道“萝卜叶子留着当饲料?”
　　“嗯，所有人可以吃的蔬果叶子都可以当饲料。”苏父点点头，顺便普及道。
　　苏妍继续发挥自己好奇宝宝的疑问“那根呢？”
　　“根留着当肥料，要不是有动物要喂，那些有瑕疵的菜叶子我也要留着当肥料呢。”苏父对不需要施肥的菜地一直有隐隐的担忧，要是把地力用完了怎么办?会不会影响空间的使用?
　　“噢，那我先把叶子收了，最后再收这些长在土里面的部分。”苏妍规划道。
　　从空间找出以前装过饲料的旧麻袋，除了翠绿的萝卜叶子外，连已经发黄但是还没腐烂的叶子也不放过，两人牵着袋子又收获了N袋青储饲料。
　　苏妍收萝卜的时候特地去了须和泥土，出来的萝卜个头不仅大，个个萝卜是又干净又水灵。
　　收完这些白萝卜、红萝卜、绿萝卜，苏妍突然感觉好像少了一个胡萝卜，扫描了菜地一遍都没看见，便出声问道“没种胡萝卜吗？”
　　“你没看见吗？，胡萝卜在葡萄藤下种了一片。”苏父就着闺女的手，拿绳子把袋子口扎好 。
　　苏妍把意识沉进空间里，越过中间的五谷杂粮，延伸到果树那一片时，看见了在树底下长势正好的一些爬藤类的水果，都是些刚开花的草莓、西瓜、和各种瓜果类。
　　最后才在葡萄藤下发现了被遮的严严实实的胡萝卜，看着胡萝卜那半黄半绿的叶子，苏妍无语的很，这也太不把胡萝卜当菜了吧，为什么就胡萝卜这个待遇?
　　于是苏妍先是拿了两根胡萝卜出来。
　　苏父看见闺女手上长得周正整齐的胡萝卜，惊讶了“咦?没想到阳光不充足的情况下，胡萝卜还长得这么好，就是叶子不怎么好看。”
　　等把这些早熟蔬菜收完后，都到午饭时间了，两人又把外套外裤脱了回到空间里。
　　就见饭桌边放了一辆餐车，餐车上摆着各式各样的蔬菜和肉类的，桌上是煮的开始冒泡的火锅炉子，苏母正在给小六喂蛇肉羹吃，看见两人出现，便出声提醒
　　“今天大丰收，吃顿好的。”
　　父女两人相视一笑，明白这是老妻/老妈想犒劳自己，但是厨艺又不咋地，只能准备这不需要厨艺就能搞定的大餐。
　　“妈，你也太好了吧？怎么知道我想吃火锅了呢？”苏妍满脸感动坐在餐桌上，准备先烫煮老妈爱吃的菜 。
　　“现在都一点多，你肯定也饿了，你先去吃吧。”苏父见机接过老妻手里碗后，把她推到餐桌旁，表示小六交给自己了。

第80章 前男友
　　一顿麻辣火锅吃得苏家几人不仅是浑身舒畅，还撑的都快走不动路了，只得把锻炼的任务延后一点。
　　苏妍带着小六，看老爸开着旋耕机把早上收完菜的空地耕了一遍，随后再换上播种机，全部种上了玉米，有甜玉米，糯玉米和黑玉米。
　　等小六睡着后，苏妍率先开始了锻炼，干完活的苏父苏母也不甘落后，紧跟着苏妍的步伐。
　　一直没停歇锻炼的苏家一行人很是疲惫，晚饭就简单的对付了两口，跟中午丰盛的午饭形成了极致的反差，随后就各自回房间入睡了。
　　夜里，一个身影划着雪橇拖着一堆物资目标明确的，快速的朝着苏家所在的山头前进。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”被衣服盖住的平板发出闷闷的警报声。
　　睡得正香的苏家三人都毫无察觉。
　　正快速行驶的身影在平顶山山腰处的突然停下，把头顶的探照灯换成强光模式，隐约能看见山顶处有一个圆顶雪屋，明白自己没走错地方，便长出了一口气。
　　为了安全起见，也是为了不必要的麻烦，陈庭把物资埋在一旁不显眼的积雪里，背着个背包拖着已经冻僵的手脚，艰难的在雪地中前行。
　　小心翼翼的靠近山顶，见没人发现自己，陈庭顿时心里忐忑不安起来。
　　是没人居住了?还是有陷阱?
　　陈庭愣愣的杵立在苏家门前，心已经凉了半截，自己戴的头灯光线这么强，既然都能让自己安然无恙的走到屋门前，大概率屋子已经被遗弃了。
　　就着头灯的光线，快速的扫视了屋子附近，不甘心就这么放弃了，陈庭不死心的大力拍起门来。
　　“砰砰砰。”
　　“有人吗？”
　　“砰砰砰。”
　　苏家三人齐齐被惊醒，三人快速地起身在客厅汇合
　　“平板呢？”
　　“平板呢？”
　　“平板呢？”
　　三人异口同声的的说道，随后一怔。
　　苏妍赶紧扒开沙发上乱七八糟的东西，果然半小时之前平板已经响完了两分钟警报。
　　打开摄像头对准门口一直敲门的人，因为强光原因，只能看清来人长得人高马大的，三人第一时间认定这个男人是个劲敌。
　　“走，我们去看看”苏父快速穿好衣服，拿出手枪，带上也装备上手枪的母女，一前一后的往院内去。
　　陈庭见自己敲了几分钟门都没有动静，不禁更加沮丧了，放下敲门的手，一屁股坐在门槛边，一脸茫然的望着这白茫茫的雪原。
　　突然陈庭听见一丝细微的脚步声，便把帽子摘下，贴耳靠在门上，真的有特意放轻脚步声！
　　要不是自己的体质经过强化还真不一定听得出来。
　　瞬间陈庭的心里燃起一股希望，赶紧起身拍门，边大声喊道
　　“ 苏妍 ”
　　“苏妍，我知道你在里面，我回来了。”
　　经过刚刚的绝望和迷茫，陈庭已经顾不得什么上门见父母的礼仪了。
　　隔着一扇门，夫妻俩一脸惊讶的望着正一脸懵逼的闺女。
　　苏妍从这杂乱的声音中听出一丝熟悉的声线，有点心虚的拿起平板，想进一步确认那到底是不是自己所猜的人，可是那人的头灯实在是太亮，屏幕上根本显示不清楚那人的脸。
　　“看不清楚脸。”苏妍一脸为难。
　　苏母捅捅老苏的胳膊，示意老苏快上。
　　苏父见这母女俩这么不靠谱，只得严肃的高声发问
　　“谁?”
　　见有回应，陈庭停下敲门的手，笑容瞬间爬上了陈庭的脸庞，便激动的回道
　　“叔叔，您好，我找苏妍！”
　　苏父一噎，这是回答了还是没回答?继续问道“你把头灯摘下。”
　　陈庭听到这回答，更加坚定了这就是自己要找的苏家，按捺住激动不已的心，把头灯放在地上，顺便把口罩也摘下来，好让屋内的人能马上认出自己。
　　其实这会儿的苏妍心里已经有了猜测，但为了保险起见还是凑到门前的猫眼处。
　　只见朦朦胧胧的什么也看不见，便缩回头用袖子擦了擦猫眼，探头一看还是看不清，便退回父母身边，一脸无辜“应该是外面被雪糊住了，看不清楚。”
　　“你觉得是谁?”苏母不相信自己闺女对外面那个迫不及待想见她的男人，会一点印象都没有。
　　苏妍还是一脸无辜，无奈的耸耸肩，表示自己真不认识。
　　苏父只好继续发问“你是谁?叫什么?”
　　在门外的陈庭听见轻微的擦拭声后，紧接着响起的发问，突然明白了什么，便上前把猫眼处的雪擦干净，也不忘回答
　　“叔叔，您好，我叫陈庭，今年30岁目前是一名退役军人，老家是平市的，父母双全，是苏妍的男朋友”
　　夫妻俩齐齐回头，一脸戏谑的望着刚刚还信誓旦旦表示自己不认识屋外人的闺女。
　　从那个渐渐熟悉的声音正式开始介绍时，苏妍整个人就僵在了那里，现在再加上父母那戏谑的目光，苏妍满脸通红，尴尬的都要在鞋里抠出三室一厅了。
　　苏母见闺女还傻站在原地，上前推了她一把，苏妍被苏母推了一个趔趄，满心纠结上前的透过猫眼，依稀从这个满脸风霜、嘴唇干裂，还胡子拉碴的男人脸上找出了熟悉的面貌。
　　不变的是那张脸上依旧挂着灿烂的笑容，哪怕是这副狼狈的样子也遮盖不住他眼底闪动的光彩。
　　苏妍觉得这一幕格外的刺眼，赶紧缩回脑袋，面无表情的回道“ 前男友 ”
　　陈庭的耳力超乎常人，当那让自己日思夜想的人，出声的第一时间自己就听出来了。
　　可那句“前男友”自己也是听的一清二楚，陈庭不由得气笑了，当初可是她的一句“军人不稳定”自己才想尽办法脱离了那个地方的。
　　明明自己归队前就跟她保证了一定会转业的，没想到自己刚回队里，这女人就像变了一个人一样。
　　打电话说不了几句就找借口忙，回消息也是不冷不热的，陈庭还以为是自己出任务的时间太长对她关心的不够，让她觉得受到了冷落才这样，为此愧疚得不行，之后更加卖命的完成任务。
　　没想到这个女人在自己终于争取到退伍申请的机会后，突然来了句“我们不合适分手吧”，就跟自己单方面断了联系，那段时间的陈庭别提多懊恼了。
　　可是退伍申请要完成一定量的任务才能被批准，而且还是申请了就不能中断的那种，不然就要五年后才能申请。
　　这样陈庭也就只能咬牙继续坚持，想着等自己彻底退下来后，再去给她赔罪。

第81章 惊呆了
　　陈庭万万没想到这个让自己又想又念的女人这么绝情，看来自己之前的努力全部付之东流了，只好换个思路
　　“前男友也是可以转正的。”
　　听着这无赖的语气，苏妍被气笑了“我不缺男朋友，你可以离开了。”
　　随后对着父母说道“别管他了，我们回去睡觉吧”
　　其实这也是说给门外面的人听的。
　　某人就只会说要给他一点时间，说什么要保密，谁知道是不是骗人的?
　　拉黑了他这么久了，也没说用小号加一下解释一下，妥妥的渣男！
　　再说那时候自己计划的最重要一环已经成功了，他是不是渣男也无所谓了，反正自己现在是不想要男人，男人只会影响自己拔刀的速度！
　　对于苏妍来说，现在的陈庭就是个麻烦。
　　回屋的苏妍暗恼，我就不信这么冷，他会不走?
　　夫妻俩面面相觑，只得跟上闺女的脚步回屋了。
　　几人都没有放轻脚步，在陈庭的耳朵里三人渐渐远去的脚步声，显得格外刺耳。
　　抬头看着又下起的雪，陈庭叹了一口气，没想到自己出师未捷身先死，连面都没见到就被下了驱逐令。
　　小女人脾气还挺大的，一年多没见了气性还这么大！
　　看来自己要做好打长期战的准备了，想通了的陈庭起身戴好口罩帽子，径直往自己藏物资的那处去。
　　其实苏妍也并不是很了解陈庭，自己只是看上了他让人看起来赏心悦目，基因看起来也不错的样子，再加上是自己跟着他一起去体检的，能保证他确实是健康的后，才把他列入自己的目标。
　　自己也就是以被追求者的身份跟他相处了一个多月而已，就连小六也是意外。
　　那天难得回家一趟的苏妍，又被苏母摁着去相亲。
　　苏妍从第一眼就对这个N号相亲对象无感，长得一般般，就是学历和家境还不错，但苏妍总感觉他的说话用词油腻的很，只有老妈那种阿姨才会觉得不错吧?
　　全程只有男方和苏母乐乐呵呵的聊的热络，苏妍就一直干饭，能不说话就不说话，好让对方明白自己对他没兴趣。
　　让苏妍意外的是，这个人竟然接住了自己的终极大招，还一直上门死缠烂打，逼的苏妍又遁离了林市。
　　受够了油腻男的苏妍回到安市的第一时间，就答应了陈庭的邀约。
　　饭桌上苏妍望着剑眉星目的陈庭，心情很是愉悦，心想终于可以洗洗眼睛了，想到出门前老妈耳提面命的想要小孙孙的愿望，苏妍就觉得自己的计划可以提前了。
　　为此苏妍做了二十多年来最大胆的决定，邀请男人去开房！
　　最后以酒店不卫生的理由，就被拐到陈庭家去了，最幸运的是第二天一早，他就接到紧急通知，要去出任务了。
　　临行前陈庭把苏妍昨天的衣物都洗好熨好了，还把家里的十多万的现金、房屋钥匙和车钥匙都给了苏妍，并保证自己会尽快退下来，给苏妍一个稳定的生活。
　　等陈庭走后，苏妍才从被子里爬出来，穿上衣服就落荒而逃。
　　其实那时候苏妍已经没有计划成功的喜悦，只有被人负责的压力感，甚至后悔自己找了个责任心强的备胎。
　　“问你话呢！想什么这么入神?”苏母推推愣了好一会儿的闺女。
　　从回忆里被打断的苏妍一脸茫然“啊？你们说什么了?”
　　苏母翻了个白眼，不耐烦的重复自己的问题“外面那个陈庭是不是小六遗传生物学上的父亲?”
　　苏父在一旁憋笑，难道说成遗传生物学上的父亲，能忽略是亲爸的事实吗？
　　“呵呵，你们猜?”苏妍愁眉不展道。
　　早知道有这么一出，还不如一开始就简单一点，直接买通医生想办法取到他的遗传物质，自己悄悄搞个试管婴儿算了。
　　看闺女那不思悔改的样子，苏母就火大“人家都找上门了，你还有心思开玩笑?还不想办法解决这个麻烦！”
　　“这不是解决了吗？”苏妍瞥了一眼在半山腰处刨雪的陈庭，认为他是找出装备准备离开了。
　　“就算今天走了，以后还会不会来?”苏母对闺女冷笑道。
　　“到时候再……嘶”再说还没说出来，苏妍被陈庭的行动惊的咬到了舌头。
　　苏妍龇牙咧嘴的用手捂着嘴，忍不住一下子蹦起来，顾不得嘴里蔓延的铁锈味，把平板丢给老爸。
　　一副气冲冲的要去赶人的样子，刚冲出屋门，冷的苏妍打了个寒战，脑子瞬间又清醒了，又悻悻的回屋，坐在父母身边。
　　以自己的口才根本没信心说服他离开，再说他只是不愿意离开，又不是要跟自己开战，自己冲出去说不定还正中了他的心意。
　　“老苏，依你看这小子是准备干嘛?”这时也转过弯来的苏母，对这个有毅力的小伙子有了那么一丝丝同情。
　　自家闺女不干人事，利用完人家就丢，人家从安市大老远的追到这里来了，连个面都没见上就被轰了，真是惨兮兮！
　　“送见面礼来了?”苏父摸摸下巴上的胡茬，猜测道，难道想打迂回战术，先把自己和老妻哄开心了，好让自己给他说好话?
　　三人隔着屏幕见陈庭顶着风雪，艰难的把东西拖到苏家门前，此时的风雪已经很大了，本以为他会敲门借住的。
　　没想到接下来他的动作把几人都惊呆了。
　　陈打开包裹外面的拉链，拿出一个包裹，一撑开就是个极地防寒帐篷，又拿出了一堆东西塞进帐篷里，最后还回头高声对着苏家喊道
　　“晚安！明天见。”
　　随后便钻进了帐篷，从帐篷上印出的光影来看，别说几天了，就算半个月可能都冻不死他。
　　苏妍看的是咬牙切齿“ 不要脸 ！”
　　苏父被这小伙子的机灵逗笑了，闺女自己惹的事自己解决吧，自己虽然对这小伙子的毅力很看好，可是也尊重闺女的想法。
　　既然闺女不想接受他，那自己肯定也是跟她一头的，最多就是不会出手驱赶他。

第82章 这是磕颜的时候吗？
　　苏父想着时间也不早了，便拉着老妻的手就准备回房“走吧，我们也回去睡觉，年纪大了可不能熬夜，会长皱纹的。”
　　苏母一听，歇了本来还想跟闺女探讨一下接下来的计划的心思，乖乖的跟着老苏回房睡觉了。
　　天大的事也不能跟自己的美貌过不去，是不是?
　　苏妍心想他要是天天在自家附近晃荡，万一发现了小六的存在，不是更难轰走了吗？
　　见父母要回房睡觉，不由得急了，
　　“不是，你们就让他这样占我们家的地盘吗？”
　　苏父关门前回了一句“那你明天去跟他要租金?”
　　“对诶，他要是付不起租金我就让他离开！”被提醒到的苏妍，一拍脑门，暗暗思索要多少租金，可以把他逼走。
　　看他全部家当也拿不出来多少食物，没了食物，不走也得走了。
　　苏妍嘿嘿一笑，决定明天就要食物当租金，还就要新鲜食物，其他的都不行，我就不信了，在这冰天雪地的情况下他能上哪找那么多新鲜食物。
　　这下看着屏幕里的帐篷都顺眼了不少，反正就这一晚上，看在他是小六生物遗传学上的父亲，就免费让他住一晚吧。
　　想到解决办法后，苏妍整个人都放松下来，打了个长长的哈欠，揣上平板回房间了。
　　这次的教训太深刻，苏妍跟父母一致决定摄像头不能随意关上了，平板也得放在有人能注意到的地方，好时刻注意到有没有人或东西靠近屋子，不然哪天被人瓮中捉鳖了都不知道。
　　次日，是个艳阳天，苏妍在屋里磨磨唧唧的不想出门面对他，实在是有点不知道怎么面对他。
　　苏母喝着羊肉汤，看着昨天还豪言壮语的闺女一晚上的时间，就变成了这副顾前顾后的熊样，忍不住嫌弃
　　“赶紧的上啊，就让他这么白白占我们家地盘吗？”
　　苏妍哭笑不得的望了老妈一眼，随后可怜巴巴的望向正在剔牙的老爸
　　“我还是小孩，收租金的事归我管你们放心吗?”
　　“噗，咳咳咳”苏母又一次被闺女刷新了认知
　　苏父丢掉牙签，赶紧拍着苏母的后背给她顺气“慢点喝，呛住了多难受啊。”
　　“咳，你儿子都多大了，还小孩?自己惹的麻烦自己解决！”苏母顺好气对着闺女一怼，随后转头看向苏父威胁道
　　“你不准帮她，不然我让你好看！”
　　见状苏妍知道让爸妈出面是没戏了，便只好一步一回头的看向怒视自己老妈，和一旁表示自己无能为力的老爸。
　　“唉……”苏妍叹口气，在屋门口往自己身上套外出的装备。
　　穿鞋的时候还庆幸自己的脚已经好的差不多了，不然一只脚男士雪地靴，一只脚女士雪地靴，多影响自己英姿飒爽的气质啊！
　　“砰砰砰。”这时门被敲响了。
　　苏妍一愣，随即木着脸快速穿着自己的装备，打开屋门冲进院子就要出去跟他算账。
　　夫妻俩对视一眼，看到对方眼里的担忧，苏父还是出声叫道“ 等等。 ”
　　苏父的一声等等，让门内门外的人都惊喜不已。
　　陈庭高兴自己终于能见人了，便耐心的在院门外等待，苏妍高兴自己不用一个人跟他谈判了。
　　苏父快速穿好衣服，来到院内，检查了一下上了膛的手枪，放在自己随手就能抽出来的口袋里，随后把闺女拉到门后边，率先拉开了院门。
　　只见一个一米八几的“壮”汉杵在门外一米远处，看露出来的脸长得还行，身姿挺拔、眼神坚毅不像个喜欢偷奸耍滑的人。
　　陈庭听见动静就紧张的不行，再看见苏父的一瞬间，诧异了一瞬，没想到苏父看起来这么年轻，不过看他望向自己冷冷的眼神，就知道来者不善。
　　两人心思电转之间，对上了视线，陈庭展颜一笑，礼貌的问候
　　“叔，早上好。”
　　“嗯。”苏父心想伸手不打笑脸人，便淡淡的回应道，继续看向他，想看看他能整出什么幺蛾子来。
　　“叔，早上吃了吗?我这趁早抓了一条鲜鱼，已经烤上了，要不要一起吃点?”
　　昨天见她的态度，就知道这家人不会给自己什么好脸色了，所以对苏父的冷淡早有预料，也不介意，毕竟哪个男人上岳父家都会有这么一遭的。
　　苏父岿然不动“吃过了，还有什么事吗？”
　　话外的意思是，没事可以走了吗？
　　陈庭自动忽略苏父话里的赶人之意，谈笑自若道“噢！没什么事，就是想问问，我借住了叔家的地头，需要多少租金呢？”
　　苏父什么大场面没见过，他这点小九九自己还看不出来吗？
　　不过看他此行是不达目的就不会罢休了，但……自己还挺喜欢这个小伙子的怎么办?
　　但在外人面前当然是要维护自己的利益，便看了一眼不远处架在火堆上烤的滋滋冒油的烤鱼，七八斤重的样子，看来这小子还有两下子，这么快就能找到冰下捕鱼的方法。
　　见苏父的视线落在烤鱼上，陈庭一笑“叔要不要尝尝我的手艺，再决定收多少租金?”
　　苏父忽略空气中飘扬的香味，从容的收回视线“不用了，就那样大小的鱼，五条！”
　　“一个月五条?”陈庭对苏父的大方有点意外。
　　“ 一天五条，没得商量，不然就请你离开。”苏父意味深长的看了他一眼，严肃的说道。
　　心想，小样！不给你点颜色，你还真以为我闺女是那么好追的?
　　陈庭一怔，随后失笑“行，每天五条，是我每天亲自送上门，还是您出来拿?”
　　“一会儿我过来拿，你准备准备吧！”苏父说完面无表情的关上门，瞅了一眼偷听的闺女，示意她回屋说去。
　　两人一进屋，就见苏母一手抱着小六，一手拿着平板，对着陈庭评头论足
　　“今天算是看清楚了，长得有点小帅，看来我们家小六将来长得应该也不赖。”
　　苏妍翻了白眼，现在是磕颜的时候吗？现在是要想办法让他知难而退！
　　“爸，我觉得你开的条件太轻了！”对于老爸的放水，苏妍有点不满。
　　苏父瞥了一眼闺女，清了清嗓子，一脸正色道
　　“你要是真的对他没那个意思，我觉得你需要跟他开诚布公的谈一场，这事才会得到解决的。”

第83章 你妈知道吗？
　　苏妍低头沉默不语，要是我知道怎么解决就不会这么纠结了。
　　苏母见父女俩之间凝重的气氛，有点摸不着头脑
　　“你们干嘛这么严肃，我觉得这小伙子多好啊，长得又帅，又是小六的亲爸，最重要的是都这世道了，还能千里迢迢的赶来找妍妍，说明他人品和能力也不差，这不是很完美的女婿人选吗？”
　　“你觉得好也没用，这是妍妍的事，我们还是不要掺和的好。”苏父虽然也觉得这小子不错，但还是以闺女的意愿为主。
　　“妈，我们家这么多秘密，你确定你就这么想要个女婿吗？”苏妍不明白自己一家人过得好好的，为什么一定要让个名为女婿的人随意闯入自己的生活。
　　闻言苏母一怔，好像是诶
　　“呃……我就是这么一说，你自己看着办吧。”
　　随后又靠在苏父的耳朵旁“难道为了保守空间的秘密，妍妍就要一个人过一辈子吗？”
　　苏父觉得老妻的这个说法虽然很直接，却也是个很现实的问题。
　　自己和妻子迟早要走在闺女的前面，小六也会长大，不可能一直陪在闺女身边，到时候闺女一个人孤零零的确实有点难办。
　　唉，除非以后空间烂大街了，不然自家有空间的这个事，就是个迟早要爆的炸弹。
　　没有足够的能力根本守不住，如果有个有能力又有信任度的人陪在闺女身边确实是个好事。
　　“行了，你们也别嘀嘀咕咕了，我自己去跟他说清楚吧。”苏妍想明白了，也觉得当断不断反受其乱。
　　便噌的一声坐起来，又开始给自己层层包裹起来。
　　不管结果是怎样的，都要保证自己的生活不能被打扰，要是实在觉得困扰了，大不了联合父母，三人一起武力解决他。
　　就不相信自家三人练了这么久，还干不过一个男人。
　　下定决心后，苏妍顿时不觉得面对他是什么让人尴尬的事了。
　　打开院门的一瞬间，看着那个人由错愕转为惊喜的面容，苏妍突然觉得有点抱歉，抱歉自己之前没有说清楚就擅自单方面断了联系。
　　在他千里迢迢赶来的时候，又错过了跟他说清楚的机会。
　　见苏妍愣在原地，陈庭摸摸自己的脸，以为自己脸上有什么东西让她有点认不出了，突然想到自己早上还特地刮了胡子，应该不是这个原因。
　　便赶忙起身，把折叠椅子让出来，欣喜道
　　“来了！坐吧，尝尝我的手艺。”
　　苏妍没想到自己能和他这么平静谈话，走近火堆，看着烤的两面金黄上的烤鱼，散发着诱人香味。
　　苏妍在一旁的椅子坐下，正在纠结怎么开口时。
　　陈庭用简易的工具取下鱼肚子上的一块肉，放在一个折叠碗里，边剔鱼刺还边念叨
　　“说来你还没吃过我做的菜呢，尝尝看，好给些意见。”说着陈庭把剔完鱼刺的鱼肉送到苏妍面前。
　　苏妍犹豫了一下，还是接过了碗，尝了一口，外焦里嫩的味道出乎意料的好，便给了个好评
　　“不错，堪比家常菜中的天花板级别。”
　　一旁盯着苏妍品尝的陈庭闻言，瞬间眉开眼笑“喜欢就多吃点。”
　　对于他总喜欢盯着的自己吃东西的习惯，苏妍也很无奈，只得默默地低头把碗里的鱼肉吃完，随后把碗筷放到桌子上。
　　陈庭正要起身给她继续加菜，苏妍摆手示意“我吃饱了，现在方便吗？我有事要跟你谈谈。”
　　闻言陈庭的眉心一跳，心里明白她要跟自己谈什么，紧了紧手心假装淡定的回道
　　“你说吧，我听着。”
　　苏妍站起身来，居高临下的直视他的双眼“你打扰到我的生活了，什么时候可以离开?”
　　望着这个自己日思夜想的人，说出这么无情的话，陈庭虽然心里早已有了建设，但心还是忍不住刺痛了一下。
　　随后若无其事的起身，耍无赖般的笑道“你当初约我的时候可不是这么说的。”
　　想到那天的事，苏妍的脸忍不住一红，随即感觉不对，自己怎么被他牵着鼻子走了。
　　便挑了挑眉，一脸无嚣张道
　　“那不是看你身份特殊，突然起了猎艳的心思，还以为你有多难搞呢，没想到你这么好吊，勾勾手就上钩了，到手了也就那样，无趣的很！”
　　望着苏妍那小太妹的作态，陈庭忍不住低声笑道
　　“呵呵~你是上哪学的三脚猫渣女语录的?”
　　随后又附身在她耳边轻声说道“你见过哪个渣女26了，还是个处?”
　　苏妍一把推开他，恼羞成怒“你有病吧？就这么喜欢上赶着的感觉?”
　　“没办法，你喜欢嘛。”被推离几步的陈庭无奈的笑道。
　　苏妍气的左右望了一眼，见实在没什么工具，可自己又实在忍不住想教训他，但又不至于到要打要杀的地步，两步上前对准他的膝盖骨就来了一脚。
　　“嘭”陈庭被大力踢得一屁股坐在了雪地上，顿时脑瓜子嗡嗡的，万万没想到苏妍还会动手，自己压根就没对她设防。
　　没想到这么个弱弱小小的人武力值这么爆表，这下玩脱了！
　　屋内，看着屏幕的夫妻俩，对视一眼，心想，闺女太年轻万一这一冲动给人干残了，这下不是更轰不走了。
　　因为小六现在是醒着的，就留下了苏父照顾小六，让苏母这个专业人士的上场，两人还期待着那小子是装的，想博同情。
　　苏妍本想给他个小小的教训的，没想到低估了自己的武力值，看着他抱着膝盖好一会也没起来，心里惊慌不已，走到他身边扶也不是，不扶也不是，只得蹲在他身旁小心的问道
　　“你，你没事吧？”
　　见苏妍的态度软化，陈庭觉得值了，这下找到她的突破点了，苦肉计！
　　“好痛”陈庭抱着膝盖直皱着眉，实则余光还观察着她的表情。
　　担心自己装的太假，便半是认真半是玩笑的说道“没事，缓缓就好了，话说我要是残了你会不会养我。”
　　苏妍见他还有心思开玩笑就放下心来，随即没头没脑的回了一句“你嘴那么欠，你妈知道吗？”
　　“知道，但她舍不得打我。”陈庭认真道。
　　闻言苏妍一噎，随即扬起笑脸，眨巴眨巴眼无辜道
　　“大哥，怎么这副狼狈样在我家门口?要不要我帮你找警察叔叔?”

第84章 一脸菜色
　　苏妍耍无赖的这一面，陈庭还是第一次见，忍不住笑出声来“之前竟然没看出来，你内心竟然是个这么跳脱的人，哈哈哈……。”
　　听着他富有磁性的笑声，苏妍觉得耳朵痒痒的，这该死的声线，怎么什么好的都长他身上了?老天也太不公平了吧？
　　刚好这时苏母赶到了，看了一眼还坐在地上的人，再看看一旁蹲着只会唠嗑的闺女，嘴角直抽抽。
　　陈庭见苏母的面容，心下了然，果然是一家子，不仅小的长的面嫩，连老的都比平常人年轻，不管心里想的什么，但面上还是礼貌的叫人
　　“阿姨，您好。”
　　“正好，妈，你给他看看吧，要是没事就让他赶紧走。”苏妍赶紧起身，直言说道，一点都不在乎当事人的心情。
　　苏母已经忍不住想喷这蠢闺女了，但是有外人在，再怎么也得忍住，长吸了一口气。
　　等压下心底的暴躁后，苏母自动忽略一旁的闺女，来到陈庭身边询问道
　　“哪受伤了?感觉怎么样?”
　　之前托人查找苏妍的下落时，陈庭也大概了解了一下他们家几人的职业，所以很顺从的指向左脚膝盖位置
　　“麻烦阿姨了，膝盖很痛。 ”
　　闻言苏母还没说什么，苏妍在一旁撇撇嘴心想刚刚聊的这么高兴，怎么不说痛。
　　心里突然怀疑起他是不是装的了。
　　苏母干脆的上手一按
　　“嘶~”陈庭忍不住倒吸一口凉气，这手法！确定是专业人士吗？
　　“试试看能不能把脚抬起来”苏母缩回手，继续诊断。
　　陈庭假装疼痛难忍的样子艰难的把脚抬了起来。
　　“还行吧，看情况应该是膝盖骨轻微骨裂了，打上石膏养两个月就差不多了。”苏母说着自己的判断。
　　随后三人大眼瞪小眼，还是陈庭忍不住出声“阿姨……”
　　苏母听见这个称呼眼皮就一跳，阿姨阿姨的，我像打扫卫生的阿姨吗？
　　便出声打断他道“你叫我陈姨吧，继续。”
　　“我这伤的还挺厉害，你是不是该给我点补偿?”
　　苏妍一挑眉“怎么补偿?把你另一条腿也打断要不要?”
　　陈庭忍不住笑出声来“行啊，那这样我是不是就可以留下了，毕竟我的腿都断了，你也不好意思赶我走吧？”
　　苏妍上下打量他一眼，嗤笑道“我说你失踪了一年就是去参加不要脸大赛了吗？”
　　站在一旁观望的苏母看两人的相处状态，突然感觉他们俩有戏，至少闺女好像不是特别反感他。
　　之前自己带她相亲时，那不耐烦的神情可都是摆在脸上了。
　　虽然刚刚闺女给他的那脚不轻，可自己看他们就像欢喜冤家似的不停斗嘴，感觉自己好像被炫了一脸。
　　在外面站了一会，苏母就感觉自己手脚冰凉了，看着那还坐在地上的小子，有点牙酸，这年轻就是本钱啊，看在他是小六亲爸的份上，还是不要轻易让他残了吧。
　　于是苏母清了清嗓子“咳，妍妍你把他转移到干净的地方去，我回去拿点药。”
　　说完也不管他俩什么表情，转身就走。
　　见老妈回屋了，苏妍一屁股坐在椅子上，双手插兜里，看着还坐在地上的陈庭，施施然道
　　“又不是两条腿都受伤了，还不赶紧自己起来找个干净的地方躺好。”
　　陈庭望了一眼四周，眼底闪过一抹笑意，面上却一脸为难“这都是雪，没有着力点我起不来，好歹我还是受害者，你拉我一把。”
　　随后把手伸向苏妍，一脸希翼的望着她。
　　看着他那跟小六神似的委屈样，苏妍有点晃神，原先一点都不像的父子，怎么渐渐的有点相像了?
　　看着他眼神里的希翼慢慢到祈求，苏妍的内心很是煎熬了一把，突然心虚不已，本来自己也不占理，拉一把又不是什么大事。
　　只得起身上前双手抓住他手，用力一拉，陈庭还没用力就被她生拉了起来，一脸懵逼的单脚站在雪地里。
　　见他站起来了，苏妍一把丢开他的手，一脸嫌弃“怎么这么重?都不知道带点劲吗？”
　　这次陈庭真切的感受到了苏妍异于常人的力气，自己本来还想故意不带劲，趁她拉不动自己时好制造点意外的。
　　没想到她的力气比个成年男性还大，自己被她轻轻松松的拉了起来，看来她也有不小的机遇。
　　转念之间，陈庭又洋溢着自己的笑脸，感谢道“ 谢谢 。”
　　见他这么客气，苏妍有点不得劲，明明自己是受害者，还要向加害者感谢是个什么鬼?
　　好巧不巧，天阴了下来，空中还飘起了雪花，两人对视一眼，苏妍淡定的把视线挪开，就当不知道对方的处境。
　　陈庭目光灼灼的望着苏妍“你不应该扶我一把吗？再不济给我拿根拐也行啊。”
　　苏妍心想关节骨裂也确实蛮严重的，便打算免费给他根拐
　　“你等着。”苏妍说完，把折叠椅递给还单脚站立的陈庭，随后转身回屋。
　　回到屋内，就见老爸在哄小六玩，老妈在一本正经的翻药箱，苏妍感觉有点不对，又没发现哪里不对。
　　想不明白就不想了，便在空间里翻找有没有拄拐，还真找到了，没想到老妈的医疗类清单这么全，本来还打算就锯段木头给他将就用的，既然有现成的也就不用费劲去翻木材了。
　　苏妍回头望了一眼还在找东西的老妈，喊了一声“妈，你快点，我先出去了。”
　　打开院门，扑面而来的寒风夹杂着大朵的雪花，吹的没戴口罩的苏妍在风中凌乱。
　　望向坐在椅子上浑身已经飘了不少雪花的陈庭，苏妍一顿，合上门，又拿了一把伞出来。
　　苏妍一手拿着伞，一手拿着拐，来到陈庭身边，把伞和拐递给他。
　　看了一眼被雪浇灭的火堆，提醒道“你的鱼该收了。”
　　陈庭把伞放在脚边，拄着拐挪到已经熄灭的火堆旁，一手就拎起了烤鱼，随后一瘸一拐的来到苏妍跟前“你不是喜欢吃吗？送你了。”
　　苏妍看了一眼沾了一些雪花的烤鱼，一脸菜色“不用，你自己留吃吧。”

第85章 霸王条款
　　看出了苏妍眼里的嫌弃，陈庭失笑，自己这是在路上荡久了，忘了她挑食的属性了。
　　“行吧！我自己留着吃。”说完陈庭转身用个袋子把烤鱼装起来，随后开始收拾东西。
　　苏妍见状有点意外“你终于想明白了?”
　　陈庭收着东西回头望了她一眼，眼底闪过一丝笑意，这可是你自己递上来的把柄，不用白不用。
　　随即漫不经心的开口“ 想明白了。”
　　“早这样想不就好了，你也不用遭这罪了不是。”闻言苏妍长舒一口气，不禁感慨道。
　　“看在我俩和平分手的份上，你现在走我可以给你多资助点，怎么样?”苏妍一副大方的样子。
　　陈庭面不改色道“谁说我现在要走了?你打伤了我，起码得等我好了再轰我走吧，就我这样是回家?还是上路呢？”
　　“不是你说想明白了吗？”苏妍一脸不可置信的盯着他。
　　陈庭双眉紧蹙，一脸难过的样子“是想明白了，但我现在连行动都困难，你总不能让我现在去死吧?”
　　“我……”苏妍真是哑口无言了，自从给了他一脚后，怎么事情所有的发展都和自己想的不一样了?
　　随后苏妍沉思片刻，猛然间想明白了，他来的目的本来就是自己，不管自己有没有动手，他都会想办法赖上自己的。
　　直视他的双眼，突然觉得他脸上的伤心难过是那么假，对他冷笑两声转身就要回屋。
　　望着她干脆利落的背影，陈庭有点慌乱，
　　“你不回答，我就当你同意我留下了！”
　　苏妍连个眼神都没给他。
　　陈庭见这都不能让她心起波澜，便知道耍无赖是没用了，急中生智突然间想到个计策，便大声喊道
　　“我可以付租金的！”
　　苏妍回头望向他“我像是缺租金的人吗？”
　　闻言陈庭忍不住乐了，“确实不像，但你可以说说看缺什么。”
　　苏妍想着他虽然已经从上面退下来了，但肯定有某方面的关系，便联想到自家仅有四把枪，子弹也不是很多，多备点总没错，就算没有也无所谓，反正自己也不是那么急着要，便开口
　　“枪，你有吗？”
　　知道自己赌对了，陈庭暗暗松了一口气，随即勾起了嘴角
　　“有啊，但你会用吗？”要知道自己什么都带的少，就枪支弹药带得多
　　苏妍假装从口袋里掏出一把手枪，利索的给手枪上膛，瞄准他的眉心，淡然道“你觉得我会用吗？”
　　陈庭错愕的望着苏妍一气呵成的动作，随即眼里的错愕转变为难以掩饰的兴奋与欣喜。
　　本以为是个需要自己保护的小娇娇，现在才发现可能是个可以与自己势均力敌的另一半，当然，现在还不是自己的另一半，但至少她不是很讨厌自己，那就有希望。
　　苏妍见他两眼亮晶晶的像是发现了什么宝藏似的，心口一塞，不会是自己看走眼了，他自己也没枪吧？
　　见他还愣在原地，有点不耐烦了“喂，问你话呢？有没有，没有就不要耽误我的时间。”
　　“有啊，不过你得先说你的条件，别看我受伤了就想随意宰我。”陈庭爽朗的高声回道。
　　“我考虑一下。”说完，苏妍便回屋了。
　　苏妍见父母嘀嘀咕咕了半天，也没做好决定，便疑惑道“怎么样?这比笔交易能做吗？”
　　夫妻俩对视一眼，苏母率先开口“可以倒是可以，就是不知道你愿不愿意?”
　　苏父在一旁分析着“既然是拿这么重要的物资做租金，他肯定不可能只要屋外的居住权，我们可以把后院的平房分一间出来给他养伤用，但是他得把所有武器都交给我们保管。”
　　苏母在一旁补充道“还得固定他的活动区域，不能靠近我们的屋子。”
　　随后两人齐齐看向闺女，等着她做决定，如果闺女不同意，两人也不勉强，毕竟物资再重要也没闺女的心情重要。
　　“那要看他愿意出多少物资了，要是子弹太少就算了，毕竟我们有四把手枪暂时也够用，就是将来可能缺子弹而已。”苏妍把自己的思量和打算说了出来。
　　“行，最低价是一百发子弹，要是没有就不用谈了。”苏父拍板决定后，苏妍就领着任命来到院内。
　　又是一番套防寒装备，一开院门就一股狂风大作，吹的苏妍都快觉得自己要被吹跑了。
　　眯着眼，望向拄着拐可怜兮兮的靠在另一扇门上的陈庭，就见他的脸已经冻的通红，看样子应该已经冻伤了，他脚边还有一大一小两个包裹。
　　见苏妍出来了 ，陈庭眼里装满了欣喜“你终于出来了，商量的怎么样?”
　　“勉强能挪一个房间出来，不过也要看你的诚意能不能打动我。”苏妍抱着胳膊，傲娇的望着他。
　　“呵呵呵呵呵，遇上你不一直都是我吃亏吗？”陈庭调侃着，不忘把脚边的一个双肩包递给苏妍。
　　被笑的莫名其妙的苏妍，心想，那也是你自找的，给过你机会跑，你自己不跑的，怪谁?
　　苏妍一点都不带客气的接过包，映入眼帘的是一把真空包装的银白色手枪，一翻底部都是一盒盒的子弹，见此苏妍嘴角弯出了一个弧度。
　　陈庭见苏妍嘴角的笑意，便知道她满意了，“一把手枪，一百二十发子弹，顶两个月的租金可以吧?”
　　心底却无奈的很，这些本来就是自己准备送给她防身用的，没想到竟然是以这个方式送出去。
　　看他拿出这么多弹药时随意的样子，苏妍心思一转，脸一肃不容置疑道
　　“不行，这些东西最多住半个月，还有你的所有武器都得上交给我保管，要是需要出门了，我再还你。”
　　陈庭被这霸王条款惊的眼皮一跳，思索了一会便同意了，毕竟是为了安全着想，要是自己可能会做的更绝。
　　经过这一上午的相处，陈庭就知道他们应该是没怎么经历过现在这复杂的世道。
　　同时心里也暗暗心惊，要是来人不是自己，而是其他带着不一样心思的人，苏家是不是也会轻易放人进屋?

第86章 乖乖的
　　苏家的这些谨慎在陈庭看来充满了漏洞，真正厉害的人可是一根牙签就能置人于死地的。
　　见他思索了半天，苏妍忍不住给了他一个白眼，随后紧了紧自己的领口
　　“考虑好了没？”
　　陈庭笑笑，继续讨价还价道“行，不过你们得包伙食。”
　　苏妍瞪着眼”不行，伙食得另算！”
　　自己一个女人吃普通食物都要吃那么大的量，更别说他一个男人了，这也太亏了，绝对不行！
　　刚刚苏妍紧领口的动作陈庭也注意到了，自己也感觉到现在的风雪更大了，便想进去再谈
　　“这些我们进去再算吧，在这也太冷了，我感觉我马上就要伤上加伤了。”
　　“不行，先说好了这些东西只能算是租金，其他什么都不包。”苏妍忍着牙齿打颤的寒冷，绝不退步。
　　陈庭看她都冻的牙齿打颤了，心疼不已，只得马上答应“行，我们进去吧，再等会你就要感冒了。”
　　本来还准备再跟他费一番口舌的苏妍一噎，你还真是狗啊，早答应不就得了，害得我还跟你扯皮半天。
　　随后苏妍才把院门拉开，让他进来。
　　看他一手拄拐，一手拿包裹刚踏入院门，苏妍就喊道“爸妈，你们来检查看看。”
　　苏父想着这小子现在好歹也是自己的租客了，便拎了个椅子出来给他坐，随即毫不客气的拿过他脚边的大包裹，用了八分劲才拎起来，没想到还挺有份量的，随后递给一旁等候的老妻。
　　“你应该不介意我搜身吧？”苏父看向这个这么一小会儿就冻出高原红的小子。
　　好不容易才混进来了，我敢介意吗？
　　陈庭心下转了一圈，面上依旧笑着
　　“不介意。”
　　说完还得配合着把外套脱下来递给苏父，顺便提醒道“我们也是刚谈妥的，也就没来得及取身上的武器，这大衣可以直接塞包裹里，存你们那。”
　　苏父面不改色的接过衣服，感觉到衣服的重量不一般，便揭开看了一眼，随即一怔，然后面无表情的递给闺女。
　　苏妍一接过衣服，也被这衣服的重量惊到了，这起码有二十多斤了吧！好奇心使然便也打开看了一眼。
　　哇噻！衣服两面各两把手枪，其余都是装的整整齐齐的子弹，一眼望去密密麻麻的，绝对不少于五百颗子弹，看内袋还鼓鼓的，苏妍又把拉链拉开，这下更是惊得合不拢嘴了！
　　两枚手榴弹！
　　随即一脸惊奇的望向陈庭，他到底是什么出身? 这么牛气?
　　苏父可不知道闺女又发现了什么，直接上手在陈庭身上摸索起来，摸到内衣的口袋时有硬邦邦的东西，便停下来望着他。
　　陈庭便把内袋的东西拿出来，是两枚水头上好的平安扣 ，随后又举起双手让苏父继续搜身。
　　见此苏父却没有再搜身了“行了，就这样吧，你坐会儿，我给你拿件衣服暂时穿着。”
　　说完带着妻女，把东西都拎回屋了。
　　刚进屋，苏父迫不及待说道“收起来，赶紧收起来。”
　　苏母没看见那衣服有些什么，便奇怪的很，到底是什么让老苏这么失态?
　　苏妍赶紧把东西都收进空间，确实有点危险，自己还怕一不小心把手榴弹的安全销给拉开了呢。
　　这时苏父才放下心来，心里不禁一阵阵后怕，要是这个人是怀着恶意来的，自己几人昨天就该被团灭了。
　　苏母见两人都如临大敌的样子，本来就心痒痒的，忍不住发问“到底有多少弹药?看把你们吓得。”
　　想到那密密麻麻的子弹，苏父又忍不住羡慕“衣服内衬上全都是子弹！”
　　“还有两枚手榴弹！”苏妍在一旁补充道。
　　“ 嘶 ”
　　“ 嘶 ”
　　夫妻俩都忍不住倒吸一口凉气。
　　“他怕不是个疯子吧?这么多弹药装身上就算了，还带手榴弹?”苏母也惊的目瞪口呆。
　　苏父又重新刷新了自己对这个小子的认知。
　　苏妍对这些已经知道的东西一点都不好奇，而是好奇那么大的包裹里好东西一定也不少，一件外套都有这么多惊喜，那么大的包裹里好东西肯定也不少
　　“说不定，包裹里还有什么惊人的东西呢！”
　　闻言夫妻俩都看向还不明白自己经历了什么危机的闺女，心想自家傻闺女是上哪钓的大鱼?
　　就冲这有胆量让自家保管这些东西，看来他是真的蛮有诚意的，至少不用担心他对自家有什么坏心思。
　　因为他要是有坏心思早就可以靠着这些弹药移平苏家了，而不是混到被闺女踢了个膝盖骨骨裂的状态。
　　两人对视一眼就知道对方想的什么了，看在这小子这么有诚意的份上，苏母拿上早已准备好的医药箱，苏父也拿了一件新的长款大棉衣。
　　临出屋门前，苏父指了指房间，又指了指后院。
　　苏妍比了个‘OK’的手势，表示自己懂了。
　　随后三人分头行动，苏妍去房间把熟睡的小六收进空间，然后才把面朝后院的窗帘全部拉上，没有窗帘的窗户就用墙纸糊上，确保不会被某人从窗户看出任何不妥。
　　再去把空了的平房堆满乱七八糟的柴火和一些煤炭，只留了一间挨着后院门的空屋子没放任何东西，想了想又拿了张单人床出来放好。
　　看了圈，感觉没什么不妥后，施施然的来到前院。
　　见陈庭光着的腿架在长凳上，而自己父母正配合着给他那明显红肿了一大圈的膝盖上药。
　　陈庭见苏妍来了，对着她咧嘴一笑，眼底浮现出隐隐笑意。
　　苏母把他整个膝盖涂满药后，拿过一旁的纱布包好，再用夹板把他的膝盖固定好，边缠绕纱布固定夹板，边细细叮嘱道
　　“这半个月尽量躺着休息，没好之前这条腿最好不要再用力了，不然留下后遗症可是很麻烦的。”
　　陈庭虽然不知道自己的伤是怎么混过去的，但面上却是一副乖乖的样子，点头应答“好的，我会注意的。”
　　见他这么乖，苏母忍不住心软了，又多叮嘱了几句“要给腿做好保暖，禁食辛辣刺激的食物，最好再补点钙物质和维生素这样能更快的促进骨头愈合……”
　　见老妻唠唠叨叨还没说完，赶紧出声打断“咳咳咳，行了，小陈这样光着一条腿怎么给腿部保暖?”

第87章 墙头草
　　苏母不好意思的笑笑，拿过一旁的毛毯给他盖好受伤的腿。
　　苏父瞅了一眼凑热闹的闺女，给了她一个眼神，随后率先回屋。
　　接收到眼神，苏妍屁颠屁颠的跟在老爸后面一起回屋。
　　见闺女一关上屋门，就开口道“我记得你妈好像还买了两张病床，拿一张出来给他先用着。”
　　“噢，刚刚我留了一张床在收出来的房间里。”苏妍说着，便把病床拿了出来。
　　又觉得自己把他的东西都收了，让人家没被子盖也说不过去，又拿了一床大棉被，和配套的枕头。
　　苏父别有深意的看了闺女一眼，随后垂下眼皮跟闺女一起套被子“竟然准备了床，那病床我们用一下就收起来。”
　　套好被子后，两人才推着病床，来到前院，就发现苏母和那小子聊的热络，父女两人面面相觑。
　　苏母见父女两人来了，赶忙使唤起老苏，“愣着干嘛，赶紧过来来扶一把，这都让小陈冻了好一会儿了。”
　　随后还吩咐闺女道“赶紧去煮碗姜汤来。”
　　看着爸妈两人推着陈庭走远的身影，苏妍一阵郁闷，老妈这是没自己跟老爸看着，一会儿就被攻陷了?
　　想到家里多了个外人，真不方便，又开始有点后悔让他租住进来了，可惜没有后悔药啊！
　　来到厨房，苏妍想着煮一碗姜汤也是煮，煮一锅姜汤也是煮，便利用储物间的特性，弄了一大盆姜沫出来。
　　起锅烧水的时候刚想注入泉水，又想起要分一份给陈庭喝，便又在一旁灶眼上加了一口锅，一个锅用泉水煮，一个锅用自来水煮，省得被发现异样。
　　收好泉水煮的姜汤，再拿出一个容积跟热水瓶差不多大的保温壶，装了整整一保温壶的普通姜汤，这下晃悠悠的来到后院，一进屋苏妍就傻眼了。
　　这洗漱用品?这桌椅? 这火盆?这锅碗瓢盆?
　　陈庭双手枕着脑袋躺在床上，笑眯眯地望着傻眼的苏妍
　　“怎么样?”
　　“不怎么样！”
　　苏妍气冲冲的在桌子上放下保温壶，心想肯定又是老妈那个墙头草干的，明明上一会儿还跟自己一个战线，下一会儿又被别人的颜迷住了，压根就忘了商量好的需要物资换物资的约定。
　　陈庭看她气鼓鼓的样子，嘴角上扬，露出一抹迷人的微笑“陈姨脾气比你好多了。”
　　苏妍怪异的看了他一眼，忍不住噗嗤一笑。
　　陈庭见她笑靥如花的样子，喉头滚动了一下，微勾唇角心想，想见你笑还真不容易啊。
　　笑过后，见他直勾勾的盯着自己，苏妍感觉浑身不自在，又觉得自己直接这样走了显得没有气势，便木着脸上前把保温壶丢到他怀里
　　“姜汤也算食物，你打算拿什么交换?”
　　陈庭微微抬头望着她那比以前还要好上几分的皮肤微微有点晃神，随即回过神来，无所谓道“我那一堆东西你看上哪个就拿哪个。”
　　“你就这么放心把东西都给我保管着?不怕我……”苏妍还没说完，就被打断了。
　　陈庭见机再次表心意“我人都是你的了，那些东西算什么?”
　　苏妍眉心蹙了蹙，“大家都是成年人，没必要为了一次随性而为的事，就死咬着不放吧？”
　　“我是认真的！”陈庭收起脸上的笑意，认真的望着她。
　　“不是，这天底下比我年轻漂亮的女孩多了去了，你能不能别总盯着我。”苏妍内心抓狂不已。
　　“这又不是我能控制的，你就是不想对我负责！”陈庭可怜巴巴的望着她。
　　闻言苏妍气了个仰倒“你一个大男人又不会怀孕，要我负什么责?”
　　“咳，我也是第一次呢。”说完陈庭的耳根有点微微发热。
　　苏妍双手撑在床边，继续孜孜不倦的劝说道“你一个男人这么在意这个干嘛?再说了你不说别人又不会知道。”
　　陈庭见她主动靠近自己这么近，心底忍不住升起一丝小雀跃，面上还是一副凛然大义的样子
　　“不行，我不能这么对不起别人。”
　　苏妍死死地盯着他的双眼，想从他的脸上看出点破绽来，想看看他说的是不是真的。
　　微蹙的双眉显出他与往常不一样的气质，让人忍不住想抚平他的双眉，望着他眼里倒映这着自己的身影，苏妍的心忍不住漏了一拍。
　　苏妍心虚的直起身来眉头紧锁，居高临下的望着他，心里暗恼自己，苏妍啊苏妍你可是来说服敌军的，怎么能被他的颜干扰了呢?
　　突然想起琼瑶剧里女主对男二的那句：你要是爱我，就成全我和他。
　　不由得心生一计，挑眉道“你说你喜欢我？”
　　闻言陈庭双眼直视苏妍，认真的点头“是！”
　　苏妍紧跟着追问“那我让你干嘛，你就听是吗？”
　　陈庭明白她接下来要说什么后，不打算跳这个坑，笑看着她
　　“算是。”
　　苏妍话头一顿，什么叫算是?
　　便继续循循善诱道“那我希望你伤好后离开。”
　　“那可不行，我可没有那么高尚的品质，把自己喜欢的人拱手相让与他人。”陈庭毫不让步。
　　闻言苏妍心里暗骂，妈的，刚刚是哪个人那么高尚说不去祸害别人来着?
　　现在又承认自己不高尚了?
　　面上苏妍还得勉强的笑道“都这时候了，谁还会找个没有信任基础的另一半。”
　　陈庭点头赞同“确实，不过我们也算互相了解过，直接找我这个现成的不就好了。”
　　知道自己说服不了他了，苏妍深吸一口气，正色道“陈庭，我知道你听懂了。”
　　“那你也应该明白了我的决心。”陈庭一脸志在必得。
　　苏妍神色认真的望着他，“我不喜欢你。”
　　闻言陈庭一顿，微底下眼眸，不想让她看见自己眼底一闪而过的黯然，随后努力的扯出一抹笑“我知道，但是我离开了就更没有机会得到你的喜欢了。”
　　苏妍见说不通他无奈的很，也不想看见他那掘样，转身就走。
　　反正只要自己态度坚决，他迟早也会明白自己的决心。
　　望着苏妍转身出去的身影，陈庭的眼神明灭不定，实在想不明白自己到底哪里让她这么排斥了?
　　明明之前相处的挺好的。
　　本来以为退下来后，自己有的是时间慢慢走进她的内心，没想到经过这段时间折腾，她的警惕性更强了。

第88章 奸计得逞
　　回到前院的苏妍闷闷不乐的，一屁股坐在老妈身边，怏怏的问“妈，你说我有什么好的，为什么他就不放过我呢?”
　　“你在纠结什么?”苏母实在不明白闺女到底想找怎样的男人共度一生。
　　“我也不知道。”苏妍沉默了。
　　大学时期，自己也见证过不少感天动地的恋情，可是时间久了就那样，不是因为工作分手，就是因为家庭条件分手。
　　就算挨过了这几关，好不容易步入了婚姻的殿堂，也会因为各种鸡皮蒜毛磨灭两人的感情。
　　朋友圈里分分合合闹得乌烟瘴气的，甚至有的同学都再婚了，还跟前任打官司打的轰轰烈烈的，一如相爱时那般轰轰烈烈。
　　不仅是同学之间，就算邻里之的间爱情终端也几乎都是这些事。
　　苏妍搞不明白爱情的保质期就这么短暂吗？
　　真要是那么短暂，最后又要整的两人面目全非，不如一开始就不开始的好。
　　那也不对，外公外婆和爸妈为什么是例外?
　　于是好奇问“爸妈，你们现在还有心动的感觉吗？”
　　苏母忍不住老脸一红“正在说你呢，怎么又扯到我们身上来了。”
　　正在房间里偷听的苏父，拿出一盒臭豆腐，来到老妻身边，用签子挑起一块豆腐喂到老妻嘴里，用自己的言行表明不是所有男人都不靠谱的。
　　“只要对方心里念着你，你心里也念着对方，就是没有一开始的心动又有什么关系呢？”苏父小心翼翼的给老妻喂臭豆腐。
　　苏妍见状，又问出了自己心中一直以来的疑惑“爸，你跟外公外婆相处不会闹别扭吗？”
　　“我们结婚后就没跟你外公外婆一起住了。”苏母一脸奇怪的望着闺女。
　　苏妍紧跟着问“那我要是找一个，你们还跟我一起住吗？”
　　明白闺女的担忧后，苏母一脸无奈“现在跟以前怎么能一样?以前那是闲的才有矛盾，现在世道不一样了，人多才力量大呢。”
　　“看看那小陈，又有能力，又有实力，最重要的是对你又上心，不是很合适吗？”苏母对这个跟自己一个姓的小伙子很满意。
　　“那他要是知道了我们手握空间，你确定他还能初心不变吗？”苏妍还是get不到老妈的点。
　　这要是没把握好，别说抵御外敌了，能保住自己不被捅刀子就不错了。
　　苏母看向老苏，表示到他表现的时候到了。
　　苏父为难了，“这玩意确实不能保证。”
　　见父母也答不出来，苏妍内心平衡了，拿出一份麻辣烫，正准备开吃。
　　回过神来的苏母赶紧阻止“你去给小陈送饭去，人家可是又给了一百颗子弹当伙食费的。”
　　苏妍一怔，一脸难以置信“你包了他多久的饭?”
　　“一个月?”苏母犹犹豫豫的把时间缩短了。
　　其实苏母还有一事没说，经过刚刚近距离给陈庭检查，苏母猜测自己之前的诊断好像出了错，那小子的伤可能轻微骨裂都达不到
　　可是他那遍体的旧伤疤自己跟老苏是看得真真的，看着这个跟自己闺女大不了几岁的小子还是心软了，没有把这个事说出来。
　　自己不想闺女错过这么好的一个小子，便还想给他们创造一个机会，要是他俩真不合适，自己以后也不会后悔没撮合他们。
　　苏妍简直快被自己老妈气疯了
　　“一百颗子弹我才让他住半个月，你竟然就给他包了一个月的伙食！你到底想让他住多久！”
　　深吸一口气，默念，不生气不生气，这是亲妈！亲妈！
　　见事已成定局，苏妍也知道再争论已经没用了，只得无力回到房间，把还在熟睡的小六转移出来。
　　经过这一遭，自己的郁气也散了一半，来到客厅，重新端起麻辣烫
　　“等我吃饱了再说行吗?”
　　苏母又不死心的蹦跶出来“要是吃完了，你身上的麻辣烫味，怎么解释?”
　　无奈苏妍只好看向一旁的老爸。
　　苏父看看闺女，再看看疯狂暗示自己的老妻，迅速地挑了一块臭豆腐塞进嘴里“我也不能露馅了，你去吧。”
　　被摆了一道的苏妍，只好把麻辣烫收起来，随后拿出两份米饭。
　　苏母见这有点少刚想张嘴，苏父扯了扯她的衣角，苏母见此只好闭上了嘴。
　　一脸不耐烦的苏妍拿着两盒普通米饭，冲到后院，一进屋就见躺在床上的陈庭已经睡着了。
　　苏妍放轻了自己的脚步，把盒饭放在桌子上。
　　看着他安静的睡颜，心想如果世界一切都是正常，自己应该会接受这个完美的男人吧？
　　正胡思乱想的苏妍猝不及防的和他的眼神交汇，吓得倒退两步，想到自己都想了些什么，不禁暗叹他真是有毒。
　　在苏妍靠近屋子时，陈庭就听出了她的脚步声，但为了防止她又赶自己，只得闭上眼睛装睡。
　　没想到她放下什么东西后，又靠近床边愣愣地望着自己好一会，便实在没忍住睁开眼望向那个招惹了自己又不想负责的女人。
　　看她心虚的样子，觉得好笑“想看就看，怕什么?”
　　“谁看你了?我就是想叫醒你吃饭 ，我还没找你算账呢，你怎么能忽悠我妈，你不讲武德。”本来还心虚的苏妍，想到自己老妈干的事就一阵气闷。
　　“我不是跟你学的吗？”陈庭坐起身来调侃道，顺便看了一眼桌上的饭盒。
　　“咕噜噜”
　　苏妍挑眉一脸看好戏的，望着他，
　　陈庭也没觉得不好意思“麻烦帮我把饭端过来。”
　　想到那两盒白米饭，苏妍就没计较他指挥自己的事，乐滋滋的应道
　　“好啊”
　　拿起饭盒，顺便拿了一双筷子，殷勤的递到他手上。
　　这下轮到陈庭一脸懵逼了，自从跟她见面后就没见过她的好脸色，这是怎么了?
　　等一打开饭盒后，见是两盒白米饭，陈庭忍不住笑了，看了一眼因为奸计得逞后，笑的眉眼弯弯的苏妍。
　　心情颇好的端起饭盒，就扒起饭来。
　　苏妍惊讶的看着他就光吃白米饭也吃的津津有味，等他把一盒饭都快吃完了，才不得不相信他是真的没菜也可以吃下去。
　　直到他端起第二盒米饭，苏妍鬼使神差的打断道
　　“你等等。”

第89章 松手
　　苏妍说完也不等他有什么反应，赶紧跑出房间，拍了拍自己的嘴，让你嘴快！让你嘴快！
　　既然话已经说出去了，只好想一想有什么菜是现在能出现的。
　　突然想到那几盆没有炼体作用的普通蛇肉，认命的往厨房走，装也得装的像样点，不然露馅了呢？
　　拿了一小盆还是热腾腾的蛇肉出来，偷偷摸摸的躲避着窗户，蹑手蹑脚的来到后院。
　　犹豫了一下还是推门进去了，把盆放在桌子上，再一把把桌子抬到他床边。
　　陈庭一闻就闻出了这是蛇肉，“你们也捉到了变异蛇?”
　　说着也不客气，就下筷吃了起来。
　　“咦?你也遇到到了?”
　　这下苏妍算是明白了炼体是这个世界发展的大趋势了，便止了想立马回屋的心，留下继续打探外面的消息。
　　“是啊，就是不好抓，一路下来我还吃了不少呢。”陈庭咽下嘴里的饭菜可惜道
　　“可惜天冷了，蛇群全部消失了。”
　　“那你炼体到那一阶段了?”苏妍问了个自己目前最关心的问题。
　　心下暗衬就冲他一个人能全手全脚的赶到这里来，说明他的体能最差也得在人群里属于中上的水平，不然这一路上的天灾人祸早就凉凉了。
　　要是自家几人能赶上他的体能，也就可以推算出自家几人的武力处于哪个水准了。
　　闻言陈庭抬头看了一眼好奇的苏妍，明白她心里的小九九，灵机一动，随后咧嘴一笑
　　“等会我们比比不就知道了！”
　　陈庭看了一眼盆里的蛇肉，觉得自己全部吃完都不一定能吃饱，便把饭盒里的饭都倒入盆里，就端着盆吃起来。
　　因为之前那一脚绝对占上风的原因，苏妍现在可是自信心爆棚，一口答应下来
　　“行，怎么比?”
　　吃饭的空隙，陈庭举起手掌比划了一下。
　　苏妍明白了手势的意思，再看看还坐在床上吃饭的陈庭，点点头“掰手腕确实更适合你。”
　　被小看了的陈庭，勾了勾嘴角，看一眼苏妍，吃一口饭。
　　“看着我吃很下饭吗？”苏妍被看的很不爽，假笑道。
　　心里暗暗磨牙，要不是等会还要你配合，这饭我就收了不给你吃。
　　看看看，看什么看！我又不是猴！
　　“嘿嘿，菜好吃。”陈庭嘿嘿一笑，吃一口饭菜，再抬头看她一眼。
　　“快点吃，等会我还要去吃午饭呢。”苏妍给了他一个白眼，催促道。
　　闻言，陈庭停下筷“要不跟我一起先对付一口垫垫?”
　　“我不喜欢吃别人的剩饭。”苏妍扯了扯嘴角。
　　“好吧，至少这能证明我吃的不是剩饭。”
　　苏妍一噎，这都哪跟哪？
　　自己看起来就这么缺德吗？
　　还是专门给人吃剩饭的那种?
　　接下来陈庭加快了吃饭的速度，五分钟就干完那一小盆蛇肉，把碗筷放入盆里递给苏妍
　　“有纸吗？”
　　苏妍从口袋里掏出面巾纸递给他，看着干干净净的碗筷，知道他应该是没吃饱，但还是假装不知道，要是不限量供应，自己怎么解释家里还有那么多存粮?
　　那不是马上就得露馅了?
　　只见他把擦完嘴的纸巾折起来，把桌子上残留的水印擦拭干净，才把纸巾丢入垃圾桶，随后胳膊撑在桌子上摆好架势，抬头看向苏妍
　　“来吧，我准备好了。”
　　苏妍总感觉这句话有点怪怪的，忽略这种怪异的感觉，拖着凳子来到桌子前。
　　床跟椅子的高度差不多，也就不存在谁占优势了，便把手套脱了，找了个自己最适合自己发力的姿势坐好。
　　苏妍皱眉看向他那明显比自己长一节的手臂，暗道失策了。
　　但还是伸出自己的右手与他的手相握，总要试试才能知道自己到底在那一层。
　　自己的手也算修长的，他的手比自己手更加得天独厚，就是手背上的冻伤与虎口位置的老茧显得有点瑕疵。
　　陈庭在她那柔软的小手握住自己的手掌时忍不住心中一颤，便紧紧握住她那微凉的手。
　　感受着手心里的柔软，眸色渐深。
　　苏妍见他紧紧握着自己的手，以为他在等自己说开始，便也紧握着他的手，
　　“ 开始！ ”自己发号施令完，就开始用力往下压，想先发制人。
　　“嘭”正在走神的陈庭还没反应过来，手便被掰倒了。
　　苏妍皱眉看了一眼他，自己一点阻力都没感觉到就赢了，就明白对方根本没使劲，很不爽的甩开他的手，噌的坐起来，
　　“ 你看不起我? ”
　　见事态眨眼间就发展成这样，陈庭赶紧解释“我没那个意思，抱歉我刚刚走神了没听到，我们再来一次吧。”
　　见他认错态度良好，苏妍深吸一口气，便忍着烦躁坐下摆好架势。
　　陈庭这下不敢随意走神了，迅速地撑好胳膊握住她的手，想到自己膝盖受到的大力，也不敢小瞧她，便打算用五分力试探一下。
　　等苏妍一声令下
　　“开始”
　　苏妍全力以赴。
　　陈庭感受到那小手臂不小的爆发力，心想，不错嘛！进步这么大！
　　便又加了两分力，这才得以淡定的欣赏着她那因为使劲而憋的通红的脸蛋。
　　苏妍从感觉到那不可压制的阻力时就明白自己不可能赢了。
　　自己都使出了吃奶的劲，可对方还有心思悠哉悠哉的看着自己出糗，顿时一阵懊恼涌上心头。
　　也不管规则了，双手抱着他的手往下压。
　　陈庭见她恼羞成怒，笑得更加开心了，随即也使出全力，没想到还是让她双手使劲压得渐渐落入下风，但还是没有被完全压倒。
　　苏妍见自己双手都不能完全压制他，噌的起身，用上全身的力终于放倒了他的手，这下心里才好受了一点。
　　抬头见他依旧是那副笑眯眯地样子，苏妍又不平衡了，虽然知道自己是胜之不武，但他那副哄着小孩玩闹的表情是什么鬼?
　　见他还死死的握着自己的手，抽了抽自己的手见抽不回来，翻了个白眼给他，
　　“ 还不赶紧松手 ！”
　　占便宜没占够的家伙，再不松手，自己可不敢保证会做出什么事！
　　闻言陈庭扬起嘴角，在苏妍要爆发的边缘才慢慢吞吞的送开自己手，感受着空落落的手心，眼底闪过一丝不舍。

第90章 知我者
　　陈庭清了清嗓子，给予了自己的经验和建议
　　“你的力气比那些长年锻炼的军人还略强上一线，但是缺少实战经验，真跟当兵出身的人比起来还是差很多的。”
　　“不过……”
　　苏妍见他还敢吊自己胃口，眼睛一瞪。
　　“咳咳，不过现在很多人都发现了一些特殊的动植物能增强体能，已经催生了很大一批体能增强的人。”
　　“不过能达到你这个水平的一般都是以前体能就很好的。”
　　“你的进步很快。”
　　陈庭别有深意的看了她一眼。
　　苏妍自动忽略他话里的言外之意，反正在让他入住自家时，就早有预料他会起疑心。
　　空间这种神器需要藏着掖着，但体能上的变强可不能藏着掖着，这也算是武力上的震慑吧！
　　沉思片刻，苏妍先问了个自己最关心的问题“除了蛇，你还发现了哪些能增强体能的动植物?”
　　“鱼！”陈庭也没遮掩，
　　“那你上午吃的鱼就是吗？”闻言苏妍眉头一皱，早上自己吃了一点也没感觉出什么不一样的啊？
　　“你以为增加体能的动植物都是大白菜吗？”陈庭失笑的摇摇头。
　　“不过早上我捕鱼的时候发现了疑似变异的鱼。”
　　“你应该也见识到了现在动物的智商在提高吧?那些变异物种的智商只会更高，危险性也更高。”
　　苏妍想到了那条与众不同的大白蛇，一言难尽“变异动物怎么长得都那么有特色?”
　　陈庭想到以往被自己注意到的各种蛇类与鱼类，失笑道“可能是为了彰显自己的与众不同吧！”
　　见这个话题他知道的也不多，苏妍就转移了话题
　　“你是怎么做到进步这么快的?”
　　苏妍从他的话中听出了不一样的信息，他说到新增了很大一批体能增加的人时，很淡定，说明他的体能还在他们之上！
　　自己尚且是靠着空间的才有那么大的进步，那他是怎么做到比别人进步更快的？
　　陈庭轻轻挑眉一笑“你亲我一口，我就告诉你。”
　　“呵呵！”苏妍端起盆利落的转身就走，反正自己也就问一嘴，前面他说自己没有实战经验时，自己隐约就明白了。
　　“哎~都不带考虑一下的吗？”虽然早知道是这个结果，陈庭还是有点点失望。
　　“嘭”的一声，关上的门彻底把苏妍的身影隔绝在外了。
　　只有火盆里微弱的火光影影绰绰的倒映在陈庭那充满笑意的眼眸里。
　　自己又进了一步，不着急，慢慢来！
　　回到屋内的苏妍彻底放松了，瞄了一眼在爸妈炕上玩得乐呵呵的小六，继续宠幸刚刚那碗受了冷落的麻辣烫。
　　靠在爸妈房间的门框上，吃着热腾腾的麻辣烫，边对父母说道“爸妈，跟你们说个好消息和坏消息。”
　　说完，还咬了一口已经吹冷了一点的牛肉丸。
　　嗯……劲道，够味！也够麻辣！
　　正在训练小六不停翻身的夫妻俩对视一眼，双双面向闺女，开口
　　苏母：“什么好消息?”
　　苏父：“什么坏消息?”
　　“嘶哈，好辣啊，那我先说好消息吧！”
　　“跟那条大白蛇一样的能炼体的动植物外界不仅有，而且还不少，他早上捕鱼时好像就发现了。”
　　夫妻俩都明白他指的是谁，对视一眼，接着又看向闺女
　　“坏消息呢？”
　　“跟我一个体能级别的人有很多，而且外界比我们想象的更容易提升自己，依我估摸在没有武器的情况下，我们三人一起上都干不过他一个。”
　　这在苏父的意料之中，也没有过多的惊讶，而是开始规划几人炼体的方式该怎么改进?
　　难道真的要出去跟那些鱼龙混杂的人一起历练吗?
　　自家几人单独历练的效果怎么样?
　　苏妍想到自家几人还得愁给陈庭做什么符合现状的吃的就一阵忧虑
　　“爸，要不等小六睡着了我们就去外面看看能不能抓到变异鱼，就算没有变异鱼抓一些普通鱼也能填补一下那人的食物。”
　　苏父安排道“也不用等小六睡着，留个人进空间照顾小六，我们现在就能去。”
　　本以为自家几人经过空间的加持已经能超越很大一部分人了，没想到因为自家几人贪图安逸，固步自封，已经快跌入社会最底层了都不知道。
　　既然家门口都有历练的机会，为什么要放过，为此苏父一刻都不想等了。
　　苏妍嘴里咬着颗鱼丸，赶紧举手示意自己要去。
　　苏母见此知道带娃的任务又落在自己身上了，没办法也只能主动妥协
　　“小六交给我吧，不过他睡着了妍妍可得第一时间放我出来。”
　　谁让第一战斗力的老苏得跟着，闺女又是个需要随时携带的吉祥物，就剩自己一个干啥啥不会，也没有多大的用处的老妈子呢？
　　“嗯嗯！”苏妍赶紧点头答应，并美滋滋地吃起已经吸满汤汁的红薯粉。
　　苏父穿上衣物往后院去，去问陈庭早上凿冰眼的位置。
　　趁着老爸去后院的功夫，苏妍根据他刚刚的指点拿了个带盖的密封小推车，冰椎、冰铲、抄网、渔网……
　　话说除了渔网苏妍还真没注意到自己空间里还有这么多渔具，看来是老爸准备的无疑了。
　　想了想又把打鱼机放上，要是碰到什么难缠的货给它电一下立马就能把它放倒，就算放不倒也能阻挡一下吧？
　　见东西收拾的差不多了，便把除了小推车外的东西都收进空间，就算做样子也做得轻松一点的好。
　　把空空如也的推车靠在门后，苏妍这才把老妈和小六收进空间。
　　穿戴好的苏妍推着小推车来到院内，正好跟老爸汇合。
　　“搞定了，出发吧。”苏父戴上帽子和口罩打开了院门，让闺女率先出去。
　　苏妍见阴沉沉的天虽然没有放晴 ，却已经没有之前那么大的风雪了，感觉心情都好了很多。
　　垫后的苏父则在后面把院门锁上了。
　　见老爸锁门的动作，苏妍莞尔一笑，知我者老爸是也！
　　屋顶都被雪盖的严严实实的，再加上锁好的门，这样就能防止那家伙意外瞅见自家的不对劲。

第91章 磕碜
　　苏父在前面大步走，苏妍跟在后面拉着推车，两人快速的赶到原先半山腰的位置。
　　苏妍发现越靠近冰面，脚下的雪冻的越结实，到冰面上时只有一层连鞋面都盖不住的雪了。
　　一望无际的冰面上明显的看到两个小雪堆，真的是小雪堆，也就比雪面高出半米左右的样子。
　　也可能是因为刚经过一场风雪的原因把雪堆掩盖了一些。
　　只见雪堆之间有个凹下去一点的雪坑，苏妍借着推车盖子的掩饰，把刚刚收拾好的那一堆东西和平板放进推车里。
　　先是把平板打开，查看了四周没有可疑人或物后，把警示音调到最大，随手放在推车把手上的袋子里。
　　再把明显是用来破冰用的冰锥和冰铲拿出来。
　　苏父拿着冰铲把雪坑里的雪铲到一旁的雪堆上，看了一眼跃跃欲试的闺女，提醒道
　　“小心点，别一下子用太大劲把自己塞冰洞里了。”
　　苏妍听取老爸意见，双手握紧冰锥手柄处的把手，收着力对着冰坑一凿。
　　“咔擦”的一声就见冒水，苏妍一懵，这么轻松的?
　　接下来更加收着力度，光靠冰锥的重量就把整个坑凿穿了。
　　苏父拿着冰铲把碎冰都铲起来，依旧倒在一旁的雪堆上。
　　见碎冰清理的差不多了，苏妍拿起一个小抄网，伸入冰洞里捞了捞，什么都没捞到。
　　见此苏父也不意外，蹲下身，借着雪堆的遮挡从自己空间拿了一个巴掌大的卤料笼出来。
　　见此苏妍吃惊不已“哇噻，爸，你也太有先见之明了吧？连诱饵都准备好了。”
　　“不然你以为鱼会自己跳出冰面让你捡吗？”苏父有点无语，这娃是不是画画画多了，画傻了?
　　苏妍嘿嘿一笑掩饰自己的尴尬，别说，自己还真以为像小说里写的那样，给冰面开个口，鱼就不停的往外蹿呢！
　　苏父把装了瘦肉沫的卤料笼跟一张小渔网固定在一起，随后跟闺女一起把网下到冰洞里。
　　两人刚直起腰，就感觉到手里的渔网受到一股细微的拉扯，父女俩对视一眼，迅速地往岸边拉，见渔网的重量越来越重，，苏妍感觉捉到大鱼了，便大声喊道
　　“爸，松手”
　　闻言苏父立马松手，苏妍把手上的渔网瞬间收入空间。
　　手中陡然一空，苏妍一时没收住力，一屁股坐到了雪地上。
　　还好自己穿的多，摔的一点也不疼。
　　苏父赶紧上前拉起苏妍，问道“没事吧?”
　　“没事！我穿的这么多一点都不疼，我看看收获怎么样。”
　　苏妍借着老爸的力站起来后，意念放进空间里，只见老妈满脸担忧的抱着小六看着沸腾不已的水塘。
　　苏妍把意念浅入水塘里，看清状况后心里一惊，只见一条金灿灿的鱼追着原先就养在空间里的十几条大鱼疯狂撕咬。
　　苏妍见此也顾不得跟老爸说什么，快速的跑离冰洞，借着空间的特性特意把那条疯狂的鱼从高处拿出来。
　　随即鱼被重重地摔在了冰面上。
　　变异鱼突然遭受重击，疯狂的张合着自己满嘴的尖牙，父女俩人耳边都是牙齿碰撞产生的“咔嚓咔嚓”声。
　　听着就知道这口牙的咬合力很惊人，苏妍见这都没摔死它，赶紧退离几步，皱眉看着这明显不太正常的鱼。
　　要不是活物收不进储物间里，自己早就把它开膛破肚了。
　　紧跟闺女步伐的苏父见此也惊了一瞬，现在的变异动物都这么强悍了吗？
　　两人看着这条十几斤重的变异鱼，硬生生的蹦跶了五分钟才蹦不起来了，现在的变异鱼浑身已经裹满了雪花和冰霜，正艰难的张合着自己那鲍出来的锋利牙齿。
　　苏妍看它那满口密密麻麻的牙就倒胃口
　　“咦~怎么皮肤颜色那么好看，牙却长得这么磕碜呢？”
　　其实自己心里也明白这是它称霸鱼群的利器，不然就它那黄灿灿的颜色不早就被别的鱼给干掉了。
　　就是觉得那口牙跟它那身皮太不相称了。
　　闻言苏父仔细一看也觉得确实有点磕碜，便失笑的摇摇头
　　“行了，先不管它了，继续捞鱼吧，我担心温度还要下降，到时候这冰层就没那么好打穿了。”
　　“那等会我们放大一点的网，直接大捞一把，怎么样?”
　　苏妍想着外面有人摄像头警示，屋内的人又被遮的严严实实的，就打算大干一场。
　　“行，我去把冰洞凿大一点，省得网下不下去。”苏父点头赞同。
　　苏父去凿洞，苏妍这才有空去看空间水塘里的渔网，见网里还有鱼，便把渔网和还困在网里的鱼儿们取出来跟这条变异鱼作伴。
　　苏妍抓起渔网使劲抖几下，就把被渔网缠住的鱼抖掉了，果然看见渔网上有两个大大的洞。
　　看来还算自己行动迅速，不然就变异鱼那口牙，不是得分分钟就把整张渔网撕碎?
　　装诱饵的笼没找到，应该是被留在冰面底下了。
　　既然装诱饵的东西反正会被破坏，干脆简单点，就拿个布袋子装上一块肉算了。
　　突然想到那堆变异蛇的杂碎，脑中灵光一闪，拿块巴掌大的肉在那沾满血迹的塑料布上沾了一下，随后才装进布袋子里。
　　见老爸已经把冰洞扩大到快两米见方大小，就出声叫停“爸，可以了吧，太大了我怕引出什么不得了的变异动物就麻烦了。”
　　苏父想了想也是，便停下凿洞的动作，问道
　　“诱饵准备好了没？”
　　“不仅准备好了，我还准备干一票大的”苏妍得意洋洋的显摆。
　　苏父一愣，随后也想到了变异蛇，随即一皱眉“你用蛇肉?这太危险了！”
　　“没有，我就用猪肉沾了一点蛇血，先试试看效果怎么样。”
　　苏父沉思片刻点头“行，先试试。”
　　苏妍见老爸同意了，便拿出一张大网，再把装了诱饵的布袋子绑在靠近收网口的不远处。
　　这样也是为了防止网还没下完，就把那些凶猛的变异鱼吸引来去，再把渔网破坏了就前功尽弃了。
　　随后两人配合着把大鱼网下入冰洞里，在下到有诱饵那节渔网时，苏妍对老爸点点头。
　　苏父见状迅速地把渔网放下水，随后两人来到预先留出一节的渔网旁，此时的两人距离冰洞足有三米远。
　　这也是为了防止鱼太多，两人拉不动时有足够的反应时间，有了反应时间至少能保证两人不至于被拖下水。

第92章 英勇事迹
　　父女俩感觉到手里的渔网有动静的一刹那，背对着冰洞开始大力的拖拽起来，感觉到整个渔网终于被拖动时，苏父赶紧松手。
　　苏妍见此立马用意念把整张渔网收进还算空旷的牧场里。
　　空间里的动物们被这从天而降的渔网吓得四散奔逃。
　　苏妍抽空看了一眼渔网内有多少变异鱼。
　　看到结果时苏妍失望极了，没想到这么一大兜鱼，竟然只有两条变异鱼，其他都是普通鱼。
　　白瞎自己那么激动了！
　　父女两人小心的靠近冰洞，只见水里偶尔还闪过一些色彩斑斓的鱼，看见有人靠近，纷纷把张着的大嘴露出水面，一副要攻击人的样子，见此父女俩极速后退。
　　“啪啪啪”
　　一连好几声落地声，几条黄灿灿的大鱼在冰面上蹦跶，弹起来足有两米高，冰洞还在不停往外冲变异鱼。
　　父女俩见状内心一喜，赶紧拿着抄网，把这几条送上门的变异鱼赶离冰洞的范围，生怕它们又蹦跶回水里了。
　　一条颜色偏淡的鱼可能是见离冰洞越来越远，情急之下一口咬住驱赶它的抄网。
　　这下正中了苏妍的下怀，直接把它收入牧场里。
　　“嘿嘿，让你自作聪明！”苏妍还得感谢它提醒了自己，刚刚一时高兴忘记了自己空间还有这一特异功能。
　　随即乐呵呵的抓着抄网去网鱼去了。
　　这群蹦蹦跳跳的鱼正好一捞一个准，通通收到牧场里去，顺便圈起了牧场里放渔网的那一片区域当临时鱼池，省得误伤了小动物们。
　　把这八条活蹦乱跳的鱼收完后，才把最开始那几条已经冻成冰坨坨的鱼收入储物间。
　　可能动物之间真的有特殊的交流方式，除了一开始冲出来的十几条鱼，冰洞渐渐没了动静。
　　回头看了一眼游刃有余的老爸，充满雄心壮志的苏妍快速地跑向冰洞，一抄网下去，只要感觉捞到东西了就往空间里丢。
　　直到再也捞不到东西后，才心满意足的调头去收老爸那一边的几条变异鱼。
　　苏父见此给机智的闺女比了个赞。
　　此时的苏妍才感受到了老爸当初的无语，这表扬也太寡淡了点吧？
　　看来为了以后能听到悦耳的赞扬话，自己得先带头认真夸夸爸妈了。
　　苏父见闺女那郁闷的表情，笑眯眯地自得其乐。
　　苏妍收完这最后的几条鱼，想着下网抓到的几乎都是普通鱼，便放弃了接下来下网捕鱼的打算。
　　再结合刚刚那些胆子异常大的变异鱼，苏妍想再干一票，便对着老爸笑盈盈道
　　“爸，我们用沾蛇血的肉来钓鱼吧！”
　　“不错，终于肯动你那懒脑子了?”苏父点点头调侃道。
　　苏妍内心呵呵，才不搭理他这话里的坑。
　　又拿了块沾上蛇血的肉块，装好后绑在一根长棍上，递给老爸。
　　苏父见闺女不上钩只好笑笑，随后接过闺女手里的棍子。
　　开始前苏妍检查了一下手里这张快退休了的抄网，担心一会儿抄网会被咬破拖后腿，就把它放在脚边备用，又拿了个新的抄网。
　　万事俱备只欠主动跳出来的鱼了！
　　苏父，举着长棍把肉浸入水中，随后迅速地抬起肉块，想到刚刚那些鱼跳起来的高度，便把肉块举到距离水面两米处。
　　父女俩都紧紧地盯着水面，刹那间一条鱼冲出水面直冲肉块，苏父反应慢了一步肉块被鱼咬中了。
　　苏父干脆就着棍子往雪地上用力一甩，只见鱼和装肉块的布袋子都一起被甩飞到雪地上了。
　　父女俩看着那依旧被鱼咬在嘴里的布袋子，一脸懵逼，试问一条鱼是怎么做到飞跃那么高的?
　　随后反应过来的苏妍，立马拿着抄网对冰洞狂捞狂收。
　　见捞不着鱼了，苏妍拿过老爸又绑好肉块的长棍，这下连布袋子都省了，长条形的肉块就大剌剌地绑在棍子顶端那截。
　　随即把长棍收入空间，让棍子尖端的肉块在雨布袋子上蹭两下，沾上蛇血后就拿出来递给老爸。
　　苏父这下学到了，把绑着肉块的长棍尖端在水里搅了搅就举到距离水面三米处的样子。
　　这下飞跃而出的鱼将将快够到肉块时就没劲了，往下落时刚好落在苏妍的抄网里。
　　苏妍就这么跟苏父一人引诱，一人收鱼忙得不亦乐乎。
　　恨不得多来点鱼，苏妍甚至忘记了被忽略在空间里的老妈。
　　直到天空又下起了雪，两人才罢手。
　　一直干活不觉得，一停下两人才发现双手已经酸痛不已。
　　父女两人顶着风雪一起推着推车回到屋内。
　　苏妍瘫坐在沙发上揉自己的胳膊。
　　苏父喝着姜汤，一边提醒道“等会记得哄哄你妈，我歇会就去做饭。”
　　苏妍捏胳膊的动作一顿，难怪自己总觉得少了点什么呢！
　　原来是把自己勤勤恳恳带娃的老妈忘记了。
　　顾不得酸软的手臂，内视空间看看老妈在干嘛?
　　只见老妈凶残的在杀鱼，是的在杀鱼！
　　苏母手里拎着根大铁棒，一下放倒一只鱼，随后拎着鱼尾巴丢进一旁的大推车里。
　　苏妍眨巴眨巴眼，直接在储物间里把四条变异鱼给处理好后，用两个桶装着带出空间，给了老爸一个交给你了的眼神，随后身影消失在屋内。
　　苏父看着这些被爆头的鱼有点反应不过来，这鱼是遭受了什么非人的虐待？
　　苏妍出现在老妈身边，第一时间赶紧赔罪“妈，实在不好意思哈，这次是意外，下次一定不会发生这种事了。”
　　苏母避着变异鱼的尖牙利嘴，眼疾手快的对着一条已经蹦跶累了的变异鱼赏了它一铁棒子。
　　这才抽空瞅了一眼忐忑不安的闺女
　　“行了，我知道了，赶紧干活吧！”
　　自己是矫情，但是在大事面前自己可是一点都不带含糊的。
　　光看着那源源不断从天而降的鱼时，大概就知道父女俩肯定是忙着呢，自己又不是有危险，两人忙着正事忘记了自己也很正常。
　　自己又不是那拎不清的，大事小事都要作一作。
　　见老妈是真的没生气，苏妍眉开眼笑的跟着老妈身后捡鱼，并把自己两人刚刚捕鱼的英勇事迹仔仔细细跟老妈报备了一遍。

第93章 好看吗?
　　“那我们接下来就顿顿吃鱼，抓紧追赶落后的体能！”苏母拍板决定了。
　　“行，到时候叫老爸多做点鱼丸，我最喜欢吃鱼丸了。”想到中午吃的麻辣烫里的鱼丸，苏妍感觉自己又饿了。
　　不知道能炼体的鱼丸吃起来会好吃多少倍?
　　母女俩把黄灿灿的变异鱼收完后，就回屋了。
　　至于那些普通鱼，苏妍想着用老爸的空间解放它们吧，就不劳烦自己跟老妈一条条的杀了。
　　想老爸那小小的空间，只好拿出两个万能大铁桶，装满两桶还活的好好的普通鱼。
　　要放在以前，出水四小时的鱼不早就死的透透的了?
　　这些普通鱼就是蹦跶累了，根本就没几条死了的！
　　苏母可是见识过现在这鱼的生命力，见闺女一下子拿出两桶鱼，生怕鱼蹦跶到地上，把屋内整的到处都是鱼腥味，赶紧出声喊道
　　“老苏，手里活先放下，先来处理一下这。”
　　“好嘞！”闻言苏父把手里的活放下，简单的把手洗干净后，进了屋。
　　苏妍趁机在储物间内铺上塑料布，随后进了苏父空间的鱼通通毙命兼消毒杀菌，苏妍就跟他一收一放的配合了起来。
　　苏妍把小六交给老妈看着，自己则进空间处理鱼去了。
　　看着那壮观的一大堆普通鱼，苏妍的咽了口口水，要是没有利用上空间的特性，这么一大堆鱼得处理到什么时候去?
　　想想之前自己跟老爸傻乎乎的杀那么多鸡就一阵汗颜！
　　看着那明显比普通鱼少了一大半的变异鱼，决定先处理变异鱼。
　　给鱼去腮、去鳞、去内脏、去刺，再从中间分成两半，鱼头什么的就交给老爸处理吧。
　　想了想等会还要做鱼丸，便分了一部分鱼出来，把鱼头下了。
　　处理完变异鱼，接下来就是普通鱼了，普通鱼就没那么好的待遇了，就简单的处理了腮、鱼鳞、内脏。
　　等终于收拾清楚了，苏妍无意间瞥见一旁箱子里的大包裹和大衣。
　　等会送晚饭时把包裹给他一起送去吧，省得他需要用东西了还得跟自己要。
　　不过包裹里的利器还是要被暂时没收的，为了防止他耍赖说自己昧下了他的东西，自己压根就没动过这些东西，还是让他自己打开这包裹的好。
　　看了一眼客厅还没摆饭的餐桌，今天活动了一下午，出了一身汗，浑身都有点不对劲了，苏妍决定先洗个澡再出去。
　　实在是在外面洗澡太折磨人了！
　　洗漱后用蓄电池接上吹风机把头发彻底吹干了，才回到客厅。
　　本来在空间还很舒服的脸，一出空间就感觉脸有点紧绷着，格外不舒服，于是苏妍又开始了一番龇牙咧嘴的护肤。
　　最后给自己的手擦防冻霜时，苏妍突然想起那人手上的冻伤。
　　算了，看在他这么诚实的告诉自己消息份上，自己送他几罐防冻霜吧！
　　等苏妍墨叽完，香气扑鼻的鱼香味也飘进了自己的鼻子里。
　　于是苏妍屁颠屁颠的跟着跑去厨房，看自己能帮点什么忙?
　　见闺女来了，苏父让她把一旁的小碳炉端上，自己拿着鱼头火锅回屋。
　　苏妍目不暇接的看着老爸从空间掏出麻辣鱼片，酸菜鱼，清蒸鱼，红烧鱼，糖醋鱼，水煮鱼……
　　摆了满满一餐桌，差点就摆不下了。
　　“爸，你的厨艺是越来越好了！这色香味俱全的，比过年还丰盛了呢。”闻着这香喷喷的一桌菜，苏妍感觉自己口水都要流下来了。
　　见自己做的菜被好评了，苏父心里格外畅快，一挑眉“以后天天都是这个级别。”
　　苏妍闻言雀跃不已，随后对着还在房间里的老妈喊道
　　“妈，开饭了！”
　　“来了来了，小六刚刚吃了很多，你们不要给他喂鱼吃。”苏母一手空碗，一手推着小六出来，边嘱咐道。
　　“知道啦，我们快开饭吧。”苏妍急不可耐的催促道。
　　真不知道为什么爸妈都不馋这香喷喷的全鱼宴。
　　夫妻俩暗暗对视一眼，随后默默转开视线，也开动了了。
　　跟苏妍那副不停下筷的样子不同，夫妻俩悠哉悠哉的品尝着菜品。
　　苏妍看着爸妈那一点都不饿的样子，突然有了怀疑“你们不会是背着我已经吃饱了吧？”
　　苏母一脸淡定的瞥了她一眼，“你要是出来早点也能早点吃上。”
　　苏妍看着淡定的爸妈，无语了，你们哪怕稍微带点心虚也好啊！
　　只好化悲愤为食欲，敞开肚皮不停地干饭，安慰自己那颗受伤的小心灵。
　　靠在椅子上摸着自己吃的滚圆的肚皮，感受着那熟悉的热流流遍全身，感觉整个人都升华了。
　　见闺女那懒洋洋的样子，苏母出声提醒“别忘了给小陈送饭。”
　　闻言苏父点点头赞同，并从自己空间拿出了一大盆水煮鱼放到闺女旁边
　　“说来还得感谢那小子的直言，不然还不知道要到什么时候，我们才能发现这变异鱼。”
　　“你们也能去给他送饭，为什么要我这个撑的快走不动道的人去呢？”苏妍苦瓜脸。
　　“你去能探出更多消息，就这么定了，又没让你现在就去，一会儿去也行。”
　　苏母有自己的打算，对于闺女那小小的抱怨选择性的忽略了。
　　苏妍歇了半个小时左右，就拿出个可以调节层间距的餐车，把底下一层的空间留到最大，把他的大包裹塞进下层，上层就放着菜。
　　看着被关上的屋门，苏母满含深意的瞅了老苏一眼
　　“看吧，我就说他两有戏！那包裹根本没动过的，”
　　苏父回望她“这不好说吧！咱闺女的人品还不至到没经过别人允许就乱翻别人东西。”
　　苏母一脸戏谑“等着吧，我绝对没感觉错！”
　　慢慢悠悠晃出屋的苏妍不知道屋内的谈话，见屋门关好后，在菜盆边放了两罐防冻霜，随后施施然的来到平房门口。
　　苏妍这次没有直接进去，而是敲了敲门
　　“咚咚咚”
　　屋内传来陈庭的声音
　　“门没锁进来吧！”
　　苏妍闻声推开门，屋内黑漆漆的，在一旁摸索了好半天才找到开关，打开灯就见灯光很是昏暗。
　　不过也够用了，苏妍便把满满当当的餐车推到床边。
　　把菜和防冻霜都放在桌子上，抬眼一望，就愣住了。
　　看着他凌乱的头发有一丝异样的美感，再加上刚睡醒那迷离的眼神，简直太哇噻了吧！
　　“好看吗?”陈庭嘶哑的声音响起。

第94章 需要帮忙吗？
　　回过神的苏妍，内心一阵抓狂，这简直就是社死现场啊！
　　面上却淡定的说道“ 有眼屎 。”
　　闻言陈庭脸上的笑意一僵，赶忙用双手揉揉眼睛
　　“还有吗?”
　　苏妍面上上认真的看了一眼，“没有了。”
　　实则心里长长舒了一口气，还好自己机灵。
　　这下陈庭把目光放在水煮鱼上“看样子你们的收获不错。”
　　“还行吧，你赶紧吃，吃完还要整理一下你的行李。”苏妍百无聊赖的扣着自己的手。
　　陈庭拿筷子的手一顿，“又要赶我走?”
　　苏妍秀眉紧皱“我像是收了东西就不守承诺的人吗？”
　　陈庭认真的看了她一眼，随后展颜一笑“不像！”
　　“呵呵。”苏妍冷笑两声，你的反应可不是这么说的！
　　看着他抱着盆快速地吃着，苏妍摸了摸自己鼓鼓的肚子，想着他能吃得下这么多吗？
　　便稀里糊涂的问了一句“吃得完吗？”
　　陈庭以为她担心自己浪费食物便点点头“再来一盆我也吃得完。”
　　苏妍奇怪的望了他一眼，难怪比别人强，这食量就妥妥的甩别人一大截。
　　眼看着盆见底了，陈庭却已经吃不下了，这时他才发现这应该是变异鱼肉。
　　“嗝”打了个嗝，陈庭为了在心爱人面前继续装，打算硬撑着吃完。
　　这时在一旁偷笑的苏妍终于忍不住笑出了声。
　　等笑够了，苏妍的心情依旧很美丽，微扬着嘴角，开口阻止道“吃不下就算了，等会吐了不是更尴尬。”
　　陈庭只好放下碗筷，靠在床上一脸轻松，嘴上却调侃道
　　“你怎么突然这么大方了?”
　　“感谢你告诉我这些关键信息。”苏妍大方的感谢道。
　　闻言陈庭勾起了嘴角。
　　“可不是天天都有这待遇的，每天有收获变异鱼，就有你一份吃的。”苏妍事先声明。
　　“我明白！”陈庭笑盈盈的望着她。
　　苏妍垂眸，避开他那双像会发光的双眼，“吃饱了就整理一下东西，把武器什么的都整理出来我保管，剩下的东西你就能用了。”
　　“对了，你大衣上的武器太多了，我就没拿过来。”
　　说完把大包裹从餐车上拖下来。
　　陈庭为难的看了她一眼，“我这不方便下来查看。”
　　苏妍一皱眉，看了一眼精神状态好的不得了的陈庭无语的很
　　“别跟我说你没穿裤子?”
　　“也不算，就是一条腿没穿而已。”
　　“而且人有三急，你还没告诉我厕所在哪呢？”说到这，陈庭不禁脸皮一红。
　　这些苏妍有点愁了，自家除了屋内有厕所，院里根本没建厕所。
　　可是小六还在屋里，就让他今天先将就下吧。
　　“呃……我把后门打开，你去方便一下吧！”
　　看来自家这是又多了个难题了。
　　总不能他每次方便都要自己给他开门吧？
　　自己可没有陪别人上厕所的习惯 ！
　　再加上时间久了后门那一片会不会成为专门的厕所，那以后自家几人要是万一踩到了什么怎么办?
　　想想就让人不忍直视。
　　陈庭见她的脸都快皱成包子了，忍不住笑起来“呵呵呵。”
　　“还有心思笑?我去屋外等你，你快点。”
　　“好，一会就来。”
　　见苏妍出去了，陈庭脱掉里裤，勉强把受伤的脚塞进棉裤里，下地后，用左脚尝试性的走了走。
　　还好，就是微微有点疼，不过，为了继续留下来，自己也不能恢复的太快不是?
　　陈庭拿过一旁的拐，一瘸一拐的又装起了残障人士 ，来到拿着手电筒的苏妍旁边。
　　苏妍见他收拾好了就把后门打开，瞬间一股狂风吹来，苏妍赶紧躲到门后边，对他招招手。
　　陈庭见状笑笑不说话，独自一人迈出了后门。
　　就在苏妍等的百无聊赖时，门被敲响了
　　“咚咚咚”
　　苏妍拉开院门连头都不敢露，就躲在门后边，实在是太冷了。
　　就在苏妍煎熬着他怎么还不进来时，忍不住探头一看
　　“怎么了?”
　　只见陈庭神色凝重的望向不远处的雪山，“有狼！”
　　苏妍这才正色起来，忍着刺骨的寒风跨出院门，仔细倾听了好一会
　　便皱起眉头“我什么都没听到。”
　　陈庭眨眨眼，回头望向她“你信我吗？”
　　苏妍想着他没必要在这种小事上骗自己，便回望他“大概多久我就能听到?”
　　陈庭估算了一下便道“半个小时的样子吧。”
　　“行，我们半小时后再来看看吧。”苏妍干脆的转身回院内。
　　陈庭跟着苏妍回到院内。
　　苏妍见他进来了便把门锁好，随后对他说道“你先把你的包裹收拾一下，这事我要跟我爸妈说一声。”
　　“好。”陈庭也知道这不是小事，也没说别的，就干脆应下了。
　　苏妍快步走回屋内，把陈庭的发现跟父母说了。
　　苏父皱眉，“这么冷的天怎么还有动物出行？”
　　“是不是因为今天我们煮变异鱼的香味引来的?”苏妍猜测。
　　“不管是什么原因引来的，都不能让它们在附近定居，不然我们往后出行会很危险。”苏父下了死命令。
　　“把平板时刻带上，知己知彼能更安全几分。”苏母抱着小六，担忧不已。
　　“晚上情况要是不对你就躲回你自己的空间里。”苏父提议道。
　　“妍妍和我去把院里的窗口清理一下，做好阻击它们的准备。”
　　“你们小心点。”临了苏母还是忍不住叮嘱道。
　　“妈，别担心，我们又不出去，不会有太大危险的，说不定等会小六睡着了，还有你的戏份呢。”苏妍安慰她。
　　“那行，我现在就去哄小六睡觉。”苏母说着抱起小六哄起睡来。
　　父女俩赶紧分头行动起来，顺着院内的扶梯把玻璃罩的几个窗口打开顺便把窗口附近的雪都扫了下来。
　　等两人来到后院准备处理窗口时，就见陈庭把屋门打开，推着餐车出来，两人定睛一看，餐车上摆着各种刀具和小箱子。
　　父女两人对视一眼，没有先处理这些，而是上窗口先处理起窗口附近的积雪。
　　这次父女俩都听到了细微的狼嚎声，便加快了手里的动作。
　　“需要我帮忙吗？”见两人忙得很，陈庭主动开口。
　　苏妍看着他那拄着拐的样子，“你还是先照顾好你自己吧。”

第95章 我帅吗？
　　“你也太小看我了吧？”陈庭一挑眉，有点不可置信。
　　“暂时还不需要你帮忙，你包裹里应该还有枪支吧？你带上防身兼警戒。”说完也不等他回答，就自顾自的爬下扶梯。
　　跟着老爸的步伐回到屋内，两人各拿出个背包并把一会可能用上的枪支和弹药放好。
　　戴上夜视镜后，苏妍想着一会可能会用上别的武器，便拿个小推车把复合弩和唐刀装上，心里还在暗暗唾弃自己，有空间还不敢光明正大的使用。
　　确保自己没有什么落下的东西后，武装好的父女两人才来到后院。
　　苏妍丢给陈庭一副夜视镜后，捣鼓着平板把摄像范围定在后山位置。
　　原先的山崖屏障因为水位的原因已经失去了一部分作用，这下水面结冰便彻底失去了易守难攻的屏障。
　　苏妍和苏父忽略一旁杵着的陈庭，一人占个窗口守着。
　　顺便把武器挂在窗口下方准备好。
　　听着越来越近的狼嚎声，苏妍紧握着手里的枪，偶尔还低头看一眼平板。
　　见一匹狼终于进入摄像范围了，“来了。”
　　苏妍这下也看到了那绿油油还反着光的双眼，举起手枪瞄准它。
　　虽然有心理准备，可是突兀的又出现了好几双绿油油的双眼盯紧自己，苏妍也忍不住皱起眉头。
　　这时陈庭按耐不住，自己是想留下，但还不至于为了留下就眼睁睁的看着自己心爱的人深陷险境。
　　毕竟现在的动物都已经变异，他们的经验不足，自己不出手还真怕他们伤着了。
　　于是在自己的推车上拿上自己的武器，来到苏妍所在的扶梯下，丢了拐，顺着扶梯往上爬。
　　苏妍皱眉看了一眼他的动作，又继续盯着前方
　　“你干嘛?不要上来添麻烦好吗?”
　　陈庭自顾自的来到苏妍身边，偏头望了一眼此时肃着脸苏妍，笑了
　　“忘了我之前是干什么的了?”
　　苏妍看了一眼他手里的狙击枪一点也不惊讶，想着也是，他本身能力就很强，自己也没必要拦着他帮忙，正好扶梯也不算窄，站两个人绰绰有余，便把窗口完全打开了。
　　自己挪到另一边，让出一半空间给他，顺便认真道“你的腿能行吗？”
　　闻言陈庭耳尖一红，眼神闪烁“行不行，试试不就知道了?”
　　“不好吧，等会那么危险可就没有你退缩的份了，你还是下去吧，我自己来。”苏妍没发现他的异常。
　　而是神情紧绷的盯着进入自己视线范围的狼群。
　　陈庭没有再说话，而是把自己的狙击枪在窗口上摆好。
　　“砰”
　　“砰”
　　走在前方的两头狼被苏妍和陈庭一人一枪击毙了。
　　这时狼群突然停止了前进，只见后方传来一声悲鸣的狼嚎，狼群其它也配合着仰天长啸，似在配合着前头的那一声狼嚎。
　　这下几人都明白头狼开始发动进攻了。
　　瞬间狼群的前锋分成出一大队朝着苏妍所在的窗口快速前进。
　　见自己拉了大部分仇恨值，苏妍又放心了些，至少老爸那的压力会小些。
　　苏妍见狼群狂奔而来，瞄准自己这个方向最前方的狼开枪。
　　“砰”狼应声倒地哀嚎不已。
　　换了个目标，还没开枪就被陈庭抢了个先。
　　“砰”又是一击毙命。
　　这时苏父那边也开了抢了。
　　见狼群越逼越近，陈庭放弃了用狙击枪，而是双手拿上手枪，对着狼群左一枪，右一枪的射击起来。
　　有了陈庭这堪比神枪手的助力，狼群的先锋部队还没靠近屋子就被全部歼灭了。
　　头狼见此起更加悲愤的仰天长啸，“嗷呜~”
　　随后率先带头冲向苏家，其他狼闻声紧跟其后，呈扇形朝苏家包抄而来。
　　正好，这时苏母也出来了，看了一眼苏妍所在的窗口，迅速地爬上苏父所在的窗口支援他。
　　头狼的身影目标明确的朝着苏妍所在的窗口极速前进，苏妍和陈庭射出的子弹都被它灵活的躲避开了。
　　“擒贼先擒王”见此陈庭又端起了狙击枪，伺机想先击毙它。
　　闻言苏妍立马忽略其他狼，专盯着头狼不停地射击。
　　陈庭瞄准极速躲避子弹的头狼，趁他跳跃翻转时迅速开枪。
　　“砰”
　　“嗷呜~”头狼踉跄的倒地。
　　见此苏妍露出了一丝笑意，随后又继续瞄准其他狼。
　　没想到头狼在地上哀嚎了一会，又踉跄的起身，“嗷呜嗷呜”的不停叫唤。
　　这时离它近的狼，通通围上头狼，让陈庭准备的第二枪落了空。
　　这次一拥而上的狼实在太多了，又为了狙击头狼浪费了时间，已经有好几匹狼来到了苏妍所在的窗口下方。
　　苏妍迅速地把手里已经空了的手枪换成从两把上满子弹的手枪，对着下方的狼无差别攻击起来。
　　有的狼被击毙了，有的狼还在不停的哀嚎，血腥味直冲苏妍的鼻腔。
　　这时一头狼一个助跑，飞跃起来直冲苏妍所在的窗口而来，情急之下，苏妍对着它的门面就是几枪。
　　看它倒地不起，苏妍松了一口气，同时心里也心疼不已，这子弹快用完了。
　　陈庭没有像苏妍那样激进，而是每一枪都计算好的，除了头狼躲避过去的几发子弹，几乎就没有打空的时候。
　　剩下的几头狼已经不成气候了，苏妍和陈庭消灭完，就见头狼的在别的狼的掩护下，退离了几人射击的范围。
　　见此苏妍忍不住感概“好聪明！”
　　“是啊，要是我们没有屋子和充足的弹药，这可是一场硬仗。”陈庭点头。
　　随后侧过脸看着她那不同于平常那般，英姿飒爽的样子心跳莫名加快了些许。
　　刚刚头狼的逼近都没让自己破功，没想到她一个侧颜就让自己的心跳乱了。
　　苏妍感觉到他的视线，回望过去，刚刚太过紧张没注意，现在看他身上还未消散的气势，眼底闪过一抹惊艳。
　　他在自己面前从来都是笑眯眯地，这副眼神凌厉的样子自己还是第一次见。
　　苏妍眨巴眨巴眼，问道“我帅吗?”
　　陈庭破功一笑“ 帅！”
　　这回答苏妍很满意，莞尔一笑“那是不是可以用你那顺风耳听听那群狼走远了吗？”
　　陈庭低声一笑“呵呵，哪有那么快走远的?”
　　“再说了，狼肉可不怎么好吃。”

第96章 神奇
　　苏妍给了他一个白眼“谁说我想现在下去收战利品的?我只是觉得冷了。”
　　你才想吃肉呢！
　　“还得再等等，要是我们现在出去，难免狼群会杀个回马枪，毕竟跟它们的仇结大了。
　　以后还得防着它们回来报复。”陈庭正色道。
　　苏妍想想也是，便点头“行，我会注意的。”
　　“你的脚不疼吗？”苏妍盯着他那只受伤的脚。
　　陈庭伸伸腿，无所谓道“还行，以后多休养就可以了。”
　　“你先回去休息吧，这里我能解决。”苏妍以为他在强撑，便出言道。
　　陈庭本来还想再跟她聊两句的，想到自己现在是伤患的身份，便歇了这个心。
　　随后想到她这是关心自己，便一脸喜不自胜
　　“好，你小心一点，有事就喊我。”
　　她终于关心我了！
　　苏妍看这人高兴成这样，有点摸不着头脑。
　　陈庭美滋滋的下了扶梯，捡起地上的拐，来到苏妍放武器的推车上，把手上的狙击枪和手枪，放入小推车。
　　随后又把自己整理出来装着武器的推车，并在苏妍的推车旁。
　　自己却一屁股坐在花台边上，遥望着窗口那个身影。
　　看着这一幕的苏母压抑不住自己激动不已的心，一直戳着老苏的胳膊，示意他看。
　　苏父淡定的瞅了一眼这小子。
　　见老苏就这表情，苏母有点无语，这么好一小伙子都不要，这爷俩是怎么想的?
　　要不是人家一枪干掉一头狼，自家几人还不知道要忙到什么时候呢？
　　枪枪爆头诶！
　　这下苏母对他又更加满意了。
　　最后夫妻俩都嫌冷的慌，便把窗口合上了。
　　美其名曰守夜的活就得交给年轻人干。
　　至于外面的狼尸，夫妻俩一致认为明天再收也一样，可不能像以前那么鲁莽，要是狼群就躲在暗处等着自己几人出去，再杀个回马枪，那可就不是一般的危险了。
　　毕竟逃跑的狼还有十几只呢。
　　最后苏妍也嫌窗口太冷，便也撤了。
　　临走时看着还坐在花台上的陈庭一阵无语“你怎么还不去休息?”
　　“你也看到了，我们家有守夜神器，用不着你在这守着。”说着还举了举手里的平板。
　　“没事，就是等你。”陈庭笑眯眯望着她。
　　“等我干嘛?不会是又要上厕所吧？”苏妍一言难尽。
　　闻言陈庭立马反应过来，顺着她的话一副不好意思的样子
　　“这都被你猜到了。”
　　“行了，走吧，跟我去屋里上。”看在刚刚两人并肩作战的份上，苏妍也没为难他，推着两辆推车往前院去。
　　陈庭赶忙跟上她的脚步。
　　苏妍见屋内的灯已经熄了，便知道爸妈已经睡了，便回头比了个“嘘”的手势。
　　轻轻打开房门，把推车推入屋内，随后来到自己卧室，把自己房间的灯打开后 ，才摘下夜视镜。
　　随后转头把陈庭引进屋，陈庭戴着夜视镜大概打量了一下客厅的布局，看到沙发边的婴儿车一怔，什么都没说，便就跟着苏妍来到她的房间。
　　洗手间就在卧室门后边，很好的遮挡住了卧室内的一切，只能看见那粉粉嫩嫩的窗帘。
　　见陈庭的眼神往房间里瞟，苏妍挡在他身前，把洗手间的门打开，示意他应该往洗手间去。
　　见自己的意图被发现了，陈庭也不尴尬，咧嘴一笑后问道
　　“厕所有纸吗？”
　　苏妍一挑眉望向他“你觉得呢?”
　　陈庭耸耸肩“你不说我怎么知道?”
　　“不仅有纸巾，还有没有拆封的新毛巾，你自己拿个用着。
　　噢，对了，纸巾就丢坑里，不用担心堵了。”苏妍提醒道，真怕他一会儿又要问垃圾丢哪。
　　“呵呵，我明白了，你先歇着吧，我可能要一会。”陈也不客气，就进了这间粉色系的卫生间。
　　看着这些粉色的毛巾，粉色的牙刷杯子，粉色的梳子，陈庭忍不住笑了，看来每个女人内心都有个粉色的梦。
　　还好备用毛巾不是粉色的，陈庭顺手拿了一个准备洗个脸。
　　苏妍换下厚重的大衣，坐在床上看了一眼平板，没什么异常，就忍不住打了个哈欠。
　　“哎，这人真麻烦，上个厕所怎么那么久?”
　　话音刚落，就见卫生间的门开了。
　　陈庭看着泪眼朦胧的苏妍一愣，想着现在时间也不早了便明白了。
　　苏妍也不客气，站起身来一副送客的意思“好了?现在都凌晨了，那就赶紧回去休息吧。”
　　陈庭一脸无辜“明天我洗漱怎么办?”
　　“厨房有备用水，你自己去取用就行了”苏妍说完走到屋门处，比了个请的手势。
　　陈庭见实在没有机会留下了也不气馁，跟在苏妍身后。
　　等把屋门关上时，苏妍长长松了一口气，总算是送走了。
　　陈庭回头望着关上门，想着自己看到的那辆婴儿车，虽然只是一瞥，但也看见了婴儿车上绑着的卡片，不像是被闲置的。
　　怎么想都觉得别扭的很。
　　陈庭摇摇头，甩开自己的乱七八糟的思绪，慢慢走向自己的房间。
　　屋内倒头就睡的苏妍，压根就没注意到客厅里的婴儿车差点把小六暴露了。
　　第二天一早，苏妍迷迷糊糊的醒来，看了一眼时间，猛地坐起身来。
　　这么这么快就十一点了！赶忙起床洗漱，随后拿出几根玉米，草草的解决了早饭。
　　一开屋门苏妍就一愣。
　　陈庭坐在花台上刷着牙，见苏妍开门出来，便咬着牙刷跟她招了手，随即赶紧加快了刷牙的动作。
　　“早 ”说着苏妍也没管他，越过他直往后院去。
　　打开后院门，果然又是个阳光明媚的上午。
　　看了眼不远处正在挖狼尸的爸妈，再看看比门槛还高的雪地，看来昨晚下的雪还不小。
　　苏妍拿过并在墙上的铁锹，快走到爸妈跟前，也加入了铲狼尸的队伍。
　　三人对着这冻结实了的雪面开始铲起来。
　　“哐”
　　感觉到铲子异样，苏妍小心的顺着这个位置往外边开。
　　夫妻俩见状根据平板昨天晚上的截图，走向下一只狼的葬身之处。
　　苏妍吭哧吭哧挖了好一会儿，终于把冻成冰坨坨的狼尸整个挖出来了。
　　近距离的观察才发现这狼可比以前在动物园看见的狼足足大了一圈有余，苏妍忍不住惊叹这大自然的神奇。
　　末世才来临几个月，动物们却最先适应并进化了。
　　就是不知道将来人类会不会进化出这么高大的体型?

第97章 别跟我抢
　　胡思乱想间，苏妍拖着狼腿来到推车边，双手抓着狼头使劲一甩，一把把狼尸扔进了推车里。
　　“哐当”完全就是冰块撞击的声音。
　　随后拉着推车来到父母身边，问道“爸，这狼都变成冰坨坨了，这狼毛还能用吗？”
　　“不知道，等会回去试试不就知道了。”苏父头都没抬，吭哧吭哧的挖着雪地。
　　“这雪怎么一下子下这么大了?我们等会还去弄些变异鱼吧。”苏妍担心这雪继续下下去，自家不会连门都出不了了吧？
　　说来收音机经过上次那则消息后，就没了动静，不然自己几人也不至于那么被动。
　　闻言苏父点头赞同“收完这些再去吧。”
　　苏妍拿过平板，看了一眼下一处狼尸的所在地，就拖着铲子直往那处去。
　　陈庭洗漱好，就拄着拐来到后门处，见门没有从外面被锁住，就把门拉开了。
　　看着远处忙得不亦乐乎的一家三口，拄着拐慢慢上前。
　　苏妍看了他一眼，继续低头跟雪地奋斗。
　　苏母见此笑呵呵的招呼“小陈这么早啊?怎么不躺着多休息休息。”
　　“陈姨早！叔叔早！”
　　陈庭笑道“我这躺了一整天了，骨头都躺酸了，就起来活动活动，顺便看看能不能帮点忙。”
　　“就这点小活，哪里用得着你帮忙，要活动就在院里活动就行了，出来干嘛，外面怪冷的。”苏母更是开心了，真是个勤快的小伙子。
　　“多亏了昨天那顿鱼肉，我感觉腿都不怎么疼了。”陈庭没顺着苏母的话回去休息，而是把自己正在恢复的事公开。
　　本来自己伤的就不重，再加上昨天的变异鱼确实加快了自己恢复的速度，现在就算不拄拐也不会有多大影响。
　　自己可不想还当个废人，白白浪费自己刷好感的机会。
　　“那也不行，感觉怎么能当真呢？伤筋动骨一百天嘛。”
　　苏母还是有点不放心，就算膝盖上的伤不严重也没好的这么快的。
　　苏父听着两人拉扯来拉扯去就直翻白眼，又想到昨晚上老妻的话，又忍不住眉心直跳，没想到她竟然帮着那小子瞒着自己。
　　真是想女婿想疯了！
　　现在自然对这个心机男好感骤减，既然自己送上门来了，也就不客气了，出声打断两人的谈话
　　“行了，人家都说好了就让他做点力所能及的事。”
　　随后对着陈庭说“把这些狼尸运回厨房去。”
　　说完把挖出来的狼尸，甩进推车里。
　　“好！”陈庭虽然不知道苏父的转变为什么这么大，但还是乖乖应下。
　　一手拄拐，一手推车往苏家去。
　　见陈庭的身影消失在门后，苏母一脸无语“不是说好不找他茬吗？”
　　“谁找他茬了?是他自己要来帮忙的，免费劳动力不用白不用。”苏父淡定的回道，随后拿着平板走向下一个目标。
　　在陈庭推车回去的时候，苏妍就注意到了，虽然诧异了一瞬，但出于对父母的信任也没管那么多。
　　只是觉得肯定是他什么时候得罪了爸妈！
　　苏妍终于又挖出来一头狼后，就随意的丢在雪地上，继续向下一个目标进发。
　　陈庭推着推车来到苏父身边站定，接过苏父拎起来的狼尸，轻松的扔进推车里。
　　苏父瞥了他一眼，再看看他拄着拐的样子，心想，装的怪像！
　　苏母笑眯眯地嘱咐“暂时没什么事了，你自己自由活动一下吧！下一车还要一会儿呢。”
　　“诶，那我先去把已经挖出来的狼装起来。”说完陈庭就推着车走向苏妍之前挖起来的狼尸边。
　　把狼尸装进推车里后，来到苏妍身边看她干活。
　　感觉就有点羞耻！
　　这一瞬间好像突然明白苏父的态度怎么转变了。
　　苏妍好奇的悄声问道“自己主动的?”
　　陈庭微微一笑“当然，我可是个闲不住的人。”
　　自己能说被未来岳父嫌弃了吗？
　　这可对自己的计划相当不利，当然不能说了。
　　只要他不明着跟自己摊牌，自己肯定得装作不知道。
　　苏妍一挑眉，打量了他一眼
　　“哦！”
　　随即继续弯腰挖雪地。
　　经过几个人的配合，一共挖出来了三十一只狼尸。
　　堆在院子地上的一大堆，看起来很是壮观。
　　就是还没化冻，硬邦邦的还不能处理。
　　为此，陈庭被留下给狼尸解冻。
　　苏家三人拖着三个大推车出发准备去继续捕鱼大业了，谁让家里有个外人，不好两手空空的去，不然不是明摆着说自家有密宝吗？
　　陈庭看着从外面被锁上的门就一阵无奈，看来这是有什么终极大招还防着自己?
　　经过一夜的大雪，之前凿出的冰洞已经消失了，只能隐约的看见平坦的冰面上有两个小凸起。
　　于是几人决定还在这个老位置凿洞钓鱼，苏父先是把冰洞原先所在的位置大概描绘出来。
　　把冰洞的大概位置确定下来后，苏妍跟着老爸一人一把铁锹从冰洞中心开始挖雪。
　　把准备开凿的那一块地的浮雪铲完后，两人把工具换成冰锥。
　　苏妍率先拿起冰锥对着冰面大力一凿，“哐”的一声，没想到巨大的冲击力让自己的脑瓜子嗡嗡的。
　　苏妍甩甩头，把脑子里的嗡鸣声甩走，不由得心里暗暗嘀咕，这也太硬了吧?
　　感觉像是在凿水泥地！
　　苏父刚刚听见那“哐”的那一声就牙酸的很，见此自己下力凿冰的时候就收着点劲。
　　虽然破坏力没有闺女那一下大，但人却好受多了。
　　“哐哐哐”
　　父女两人钻完脚下这一块地，就让苏母把冰块铲走。
　　前后足足凿了五十公分左右厚的冰块，感觉差不多了，父女两人才从冰坑里出来。
　　随后苏妍跟老妈在一旁给长棍绑肉块，一连绑了四根才停手。
　　苏父站在一旁没凿过的冰面上弯着腰凿冰坑。
　　没一会儿，清脆的“噗”一声，冰洞被打穿了。
　　终于把这个冰洞整理出来后，苏父摘下帽子，擦了一把额头上的汗。
　　“今天的冰层太厚了，先这样试试看效果怎么样再说吧。”
　　见准备好了，苏母抓着根沾好蛇血的长棍，就迫不及待的冲上前来，嚷嚷着
　　“说好了这次我来钓鱼，你们都别跟我抢。”
　　父女两人对视一眼，苏父无奈的开口“没人跟你抢，就担心一会你又要跟我们换。”

第98章 眦目欲裂
　　闻言苏母眼睛一转，“万一你们累了想跟我换也不是不行。”
　　“行，累了我们就跟你换。”苏父一本正经的说道。
　　苏妍在一旁都乐开了花，这哪里我们累了跟我们换?
　　完全就是老妈担心捞鱼更好玩，自己又拉不下脸来跟两人换，给自己找了个冠冕堂皇的借口罢了。
　　苏母一个转头望向闺女。
　　苏妍赶紧的自觉举手“那个我还没玩过钓鱼呢，妈，等会你过了瘾后，再给我个机会钓鱼呗?”
　　“你可是主力军，下回吧。”苏母拒绝道
　　苏妍假装一脸遗憾“那好吧，”
　　实则心里暗暗松了一口气，蒙混过关了！
　　还是自己高兴的太张扬了，以后可得装好点。
　　苏母雄赳赳气昂昂的举着长棍，在冰洞里搅了搅，随后迅速地举起长棍。
　　没一会儿，就有稀稀落落的跳出几只小小的变异鱼，苏妍轻轻松松的就把它们一抄网捞进空间了。
　　苏妍接住下落的鱼，边想这是怎么一回事?
　　怎么变异鱼的数量不仅比昨天少了，个头还小了这么多?
　　见好一会都没鱼跃出来，苏母也发现了不对劲，一脸诧异
　　“你们不是说鱼多得很吗？就这?”
　　苏父也正纳闷呢“会不会是我们已经把这一片的变异鱼捕的差不多了?”
　　苏妍对这个说法不赞同
　　“水域这么大，就算捕完了，按理说也会很快就有鱼补充进来吧？
　　没道理让一块水域空着啊?
　　“有没有可能是鱼进化了，对这蛇血不感兴趣了?”
　　苏父设想了一下闺女的猜测，觉得很有可能“也对，毕竟鱼不像蛇一样需要冬眠的，进化的脚步一直不停，蛇血还真有可能对它们失去了吸引力。”
　　见父女俩猜来猜去，苏母忍不住翻了个白眼
　　“不是说动物变聪明了吗？明明就是昨天被你们骗够了，吃一堑长一智蛇血再有诱惑力也该反应过来了吧？”
　　苏妍汗颜一笑“那我们就加大诱惑力度呗！”
　　这次苏妍把蛇肉条绑在长棍上，想着要是还是不理想就用昨天的鱼肉当诱饵。
　　苏母抓着长棍又来了一翻刚刚的操作。
　　早已蓄势待发的三人齐齐紧盯冰洞，等了好一会。
　　“哗啦”一声，两条比昨天的更大的变异鱼冲出冰洞，称的冰洞是那样的窄小。
　　不过这一瞬间，三人的眼里都直放光。
　　苏妍用抄网一把兜住一条鱼就收进了空间。
　　苏父见自己的抄网也显得迷你了，只好把抄网当球拍，把鱼往一边拍去，好改变它落下的轨迹，不至于让它第一时间掉回冰洞里溜走。
　　更奇葩的一幕发生了，只见那尾落在冰面上的鱼像记仇一般，不是第一时间往冰洞去，而是开始滑动着双鳍往苏父所在的方向边爬动边弹跳。
　　见此，苏父只好用抄网罩住它，就它那满嘴牙再加上那出色的弹跳本领，自己可不想跟它硬碰硬，又不想放它走只能出此下策。
　　苏母举着长棍也不敢随意乱动，生怕把源源不断冲出来的鱼群打断了。
　　只得频频望向老苏要怎么处理那鱼的?
　　果然在抄网罩住它的一瞬间，鱼就张着锋利无比的一嘴尖牙咔咔的撕碎了抄网。
　　苏父此时也拿出了复合弩，对着它的大嘴就射击。
　　被射中嘴的鱼更加长大嘴巴无声的嘶鸣起来。
　　苏父见机又发了一箭，又被射中的鱼终于长记性了，龇起一嘴大钢牙想避免再被射中嘴。
　　但是被嘴里的两支箭矢阻挡着，根本合不拢嘴。
　　苏父见这两箭都没搞定它，趁机对准它的眼睛来了一枪。
　　被击中要害的鱼不停地在原地翻滚挣扎。
　　见此苏父拎着冰锥小心翼翼的上前。
　　苏母见此心都提到了嗓子眼，又担心自己的叫喊声影响闺女发挥，便一脸担忧的盯着老苏的行动。
　　至于苏妍可是忙得不行，刚收完一条鱼，下一条鱼就像赶时间似的又冲出了冰洞。
　　见状苏妍心里暗暗地想，现在的变异鱼已经烂大街了吗？
　　怎么随便用诱饵引引就像磕了药似的不停地往外蹿呢？
　　简直是痛并快乐着，生怕漏了哪一条鱼。
　　压根就没注意到自家老爸惹上了一只誓要跟他鱼死网破的气性鱼。
　　苏父绕到鱼受伤眼睛的那一侧，趁机抡着冰锥对着它的脑袋来了一下。
　　“咚”的一声，鱼倒地不再动弹了。
　　苏父这才摸到鱼尾把它收入空间，心里还暗暗道
　　小样！让你来挑衅我，真是寿星公上吊嫌命长了！
　　见闺女有条不紊的收着鱼，苏父觉得自己闲着太不应该了，又找了个点开始凿洞。
　　苏母见冲出来的鱼又少了，便把长棍放低了一点，果然鱼群又像打了鸡血一样，又恢复了之前冲出冰洞的数量。
　　这下苏母也忙了起来，在鱼冲出水面的一刹那就要把长棍举高，等闺女把鱼收好后，又要把长棍放低靠近水面。
　　在几人都没反应过来的瞬间，一条体型巨大的变异鱼一跃而起
　　“啪”做诱饵的长棍应声而断。
　　苏妍跟苏母被鱼溅起的水花惊的不停地后退。
　　随即传来鱼咬棍子跟咬薯片似的“咔咔咔咔”声。
　　三人此时看着这条以前只能在海里才能长成这么大型的鱼类都惊心不已。
　　三人凑在一起好似才吸引了它的注意力，大鱼一扭头，看见苏家三人，那双跟它肤色一样黄灿灿的眼珠子人性化的出现了一抹垂涎。
　　划动双鳍直冲苏家一行人而来，这副凶猛的样子完全不似水生动物在陆地上时该有的样子。
　　苏父举着复合弩对着鱼眼发射一箭后，就换成了手枪。
　　这时母女俩也掏出了手枪，边退边对它的眼睛开枪。
　　没想到它的皮肤太光滑，子弹打在他身上时的力道大部分都被卸了。
　　只有打在他眼睛上的子弹破了他的眼皮。
　　被子弹射中眼睛的大鱼被激怒了，甩动鱼尾滑动的更加迅速了，一冲就冲到了苏妍跟前，张着大嘴就要咬上一口。
　　苏父苏母见这一幕眦目欲裂，都拼命的往闺女身前扑去。

第99章 节省
　　情急之下，苏妍拿出一个大木仓对着鱼头兜头一罩。
　　“咚”的一声，鱼头撞上木仓，木仓被大鱼的冲击力连带着往前冲，巨大的冲击力把苏妍推动的直倒退。
　　在与木盆撞上的一瞬间，苏妍整个木仓收进牧场那块禁圈定好的临时“鱼池”里。
　　随后卸了力道一屁股坐在雪地上。
　　“呼~呼”
　　苏妍大口大口喘着粗气。
　　彼时正准备破门而出的的陈庭见枪声停了，顿住了手里准备卸了大门的斧头。
　　侧耳倾听了一会，隐约能听见几人正在碎碎念着什么，便放下了心。
　　扑了个空的夫妻俩，一骨碌爬起身来到苏妍边上，苏母一把抱住闺女，整个人都不停地颤抖，眼泪不自觉就流了下来，哽咽着埋怨道
　　“你怎么不躲！”
　　“你怎么不躲！”
　　苏妍像往常一样拍拍她的后背安慰道“下次我一定第一时间躲起来好吧?”
　　实则心里还暗暗觉得自己发挥失常了。
　　自己今天也是慌了，不然就应该第一时间避开它的大嘴，招出刀来跟它过两招的。
　　自己有空间这个终极自保神器，竟然吓得慌了手脚，错过了这大好的实战机会，真是太挫了！
　　苏父在一旁也红了眼眶，明明知道直面应对危险，积累经验才是最正确的打算，可是真见到闺女差点遇险还是忍不住心惊肉跳。
　　也为自己没有及时吸引火力而内疚。
　　苏妍轻拍老妈的后背耐心安慰道
　　“好了好了，别害怕了，这黏黏糊糊的可不像你的风格。”
　　“再说了，这再磨叽下去，不仅午饭吃不上，连晚饭都要吃不上了。”
　　苏父拉起母女俩，也附和道“是啊，现在可不是我们伤春悲秋的时候，再说小六也该醒了。”
　　苏妍赶紧点头“我还怕晚了，狼群会来报复呢。”
　　苏母背对着父女俩，把鼻涕眼泪一抹，闷闷的应了一声。
　　随后转身消失在父女俩面前。
　　父女俩面面相觑，对于老妻/老妈的别扭感到好笑。
　　不就是鼻涕眼泪糊了一脸吗？这就不敢见人了?
　　“以防又出现这巨无霸，我们今天就用这一个冰坑吧。”苏父安排接下来的打算。
　　“话说这么大的变异鱼，吃起来效果应该更好吧?”想想苏妍想想就觉得饿了。
　　“咕噜噜……”
　　苏父看向闺女打鸣的肚子，果不其然
　　“醒了就随便对付了一口吧？”
　　“嘿嘿，这不是想给你们帮忙吗？没想到今天的任务那么紧凑，连午饭都没吃上。”
　　苏妍拍拍手套上的雪，脱掉一只手套，拿了根烤玉米啃了起来。
　　两人都拿出玉米垫了一口，随后来到冰洞的位置，就发现冰洞已经结了一层冰。
　　苏父随手拿着冰锥捣碎，并一脸遗憾
　　“这段时间温度下降得越来越厉害了，冰层也越来越厚，还不知道能捕多久的鱼。”
　　“那我们今天就加班多捕一点鱼呗。”
　　苏妍无所谓道，自己空间的食物不要太多，就算躲一辈子也是能吃饱的，就是进化能力可能会弱别人一大截。
　　但是这种情况，苏妍是绝对不会允许出现的。
　　毕竟自己几人不可能一辈子呆在空间里，既然有打算在外面闯荡一番，自然不会做这固步自封的举动。
　　接下来不仅父女俩的行动顺利了好多，就连太阳公公也很赏脸，一直都是艳阳高照。
　　下午苏母在空间里把小六哄睡了后，就出来给父女俩帮忙了。
　　直到最后一抹夕阳就要消失在天边时，一行人才推着三个大推车回到来到平缓的山顶上。
　　苏妍这才挑挑拣拣的把空间里最没劲的变异鱼塞进三个推车里，担心它们再蹦起来伤人，还把盖子盖严实了。
　　满载而归的三人，突一打开院门，就见一只烤全狼架在院子里烤的喷香。
　　陈庭正拿着小刷子给烤全狼耍酱料，见几人回来了，嘴角微微扬起
　　“回来了，晚饭马上就好了，你们洗洗就坐下来吃吧！”
　　苏母见这小伙子这么会来事，笑的眉眼弯弯
　　“小陈也太客气了，怎么不放着我们回来做饭呢?”
　　“看这卖相就知道好吃。”
　　嘴里说着夸赞的话，还不忘把推车推入屋内。
　　父女俩跟在苏母身后也推着推车进了屋内，这样食物的来源算是在他面前过了明路了。
　　陈庭微笑着看这一家三口回到屋内，压根就不问为什么不在院内处理的话。
　　三人回到屋内，苏母就匆匆忙忙的回空间照看睡醒的小六。
　　苏父把三推车活鱼收进自己空间变成死鱼后，再拿出来交给闺女。
　　随后父女俩配合着把一推车一推车鲜活的变异鱼变成死鱼。
　　苏妍一心两用的用意念沉入空间，看看那条不停地对着土地撒气的大鱼，再看看被它啃的坑坑洼洼的土地，随手就禁锢了它的活动范围。
　　被禁锢住的大鱼连翻身都做不到了，只摆动着身躯不停地左冲右撞，以期能摆脱这突如其来的束缚。
　　看它生龙活虎的样子，要不是苏妍亲眼看着它从水里蹦出来的，都快以为它就是陆生动物了。
　　再看看它身旁已经支离破碎的木仓，就一阵心疼，这木仓自己也不多呢，就这么白白浪费了一个！
　　现在看着那条色彩鲜艳的变异鱼，可是恨的牙痒痒。
　　心里暗戳戳地想，等老娘吃完晚饭就来收拾你！
　　让你知道花儿为什么这么红！
　　处理完鱼后，苏妍简单的洗了洗手就搬了个小凳子来到院内。
　　看着院内又多了一张桌子，桌子上还摆了好几叠蘸料，不由得嘴角一抽。
　　“收拾好了?正好狼肉也熟透了，想吃什么口味的自己蘸。”
　　苏妍也没客气来到桌边坐好，诧异道
　　“你不是说狼肉不好吃吗？”
　　陈庭削着狼肉，回道“这可是变异狼肉，虽然没有鱼肉那么好吃，但偶尔换换胃口也还行。”
　　“没想到你还是个这么节省的人！”苏妍一副看稀奇物物的眼神。
　　“尝尝吧，应该还行。”陈庭笑笑不置可否，随后把手里的小碗递给她。

第100章 重大贡献
　　苏妍接过他递过来碗筷，尝了一口，点点头
　　“比普通烤肉柴一点，是没什么特别出彩的地方。”
　　这时苏母推门出来，见两人能好好相处了，不由得露出了慈母般的微笑
　　“老苏下午有点受凉了，小陈给我来两份烤肉，我带回屋里吃。”
　　苏妍见老爸没出来大概就知道是被小六绊住了。
　　至于不舒服什么的，应该就是个借口，自家老爸自己可是知道，下午捕鱼时，比自己还虎呢！
　　陈庭一怔，随即赶紧切了两大盘子烤肉递给苏母，并问候道“严重吗？我这里有感冒药……”
　　闻言苏母喜笑颜开，并出声打断
　　“没事，就是小感冒有点犯懒了，你忘了我就是医生吗？”
　　说着接过陈庭手里的两盘烤肉“你有心了，你们慢慢吃吧，我要进去看着老苏去。”
　　“好，要是不够吃就喊一声，我给你们再切。”陈庭也没接着往下问，只是嘱咐道。
　　这苏家几人给自己的怪异感越来越强了，其中一个人时不时的就要消失一段时间，可是以自己的听力，也没听出什么异常。
　　反正自己要待的时间也不短，就算有问题自己迟早也能发现什么的。
　　苏母点点头，笑眯眯地应了一声就进屋了。
　　苏妍吃了几口原味的烤肉就觉得有点寡淡了，对于一个无辣不欢的人来说 一顿不吃辣就像生活都少了颜色。
　　看了一眼桌上几乎都是辣口的蘸料，随便拿起一碟蘸着吃了几口，越吃越香。
　　没想到这狼肉烤的越久越像牛肉干的口感了，嚼劲十足。
　　最后干脆自己上手切了一大盘肉，蘸着这酱料吃了起来。
　　“下午我听到了枪声。”
　　苏妍眼珠一转，淡淡道“噢，今天开的冰洞有点小，出来的鱼太多，一时收不过来就开了几枪。”
　　陈庭对这不走心的敷衍，有点无语。
　　既然不想让自己知道，自己也就没问了。
　　苏妍吃烤肉吃的津津有味的，却见陈庭一直吃着原味的烤肉，也不说蘸酱吃，有点纳闷
　　“你喜欢吃原味的?”
　　闻言陈庭微微一笑，垂眸遮住眼底一闪过的失落
　　“我的腿还没好。”
　　“不好意思哈，我忘记了。”苏妍一僵，打着哈哈，说完赶紧埋头吃起盘里的肉。
　　不敢抬头看他。
　　自己这是怎么了?不是说好让他明白自己的决心好让他趁着离开吗？
　　让他越早失望不是越好吗?
　　可是他一直以来的所作所为，自己也确实也做不到对人家横眉冷对。
　　哎！真是愁人，这家伙什么时候才能走啊！
　　看出苏妍的不自在，陈庭也没有开口讲话，两人就这么相对无言的吃完了一餐饭。
　　看着还有大半只的烤狼，苏妍有点不知道该怎么收场。
　　“我看你挺喜欢吃的，等会我给它片好了留着给你当零食吃吧。”陈庭看她吃饱了，便主动开口。
　　苏妍眨巴眨巴眼，有点不好意，“不用了，我自己收就行了”
　　便主动去收起桌上的碗筷。
　　“我来洗碗吧，你把剩下的炭火帮我送房间去。”说着陈庭接过她手里的碗筷去厨房。
　　苏妍想了下他的腿端着炭盆确实不太方便，就去他房间把炭盆端出来，把还在燃烧木炭也铲子铲进炭盆里。
　　随后把烤肉从烤肉架上取下来拿回屋里，收进空间。
　　最后才出来把炭盆端回他房间去。
　　正准备回去收烤肉架时，陈庭回来了。
　　昏暗的灯光洒在他的身上，显得他的身影格外寂寥。
　　苏妍不知道该跟他说什么，转身准备回屋。
　　陈庭的手在口袋里把玩着两枚平安扣，犹豫了片刻，还是出声
　　“等等。”
　　苏妍一脸纳闷的转身
　　“有什么事吗？”
　　“跟你换点东西。”说着掏出平安扣给她。
　　见是他随时携带的平安扣，苏妍一挑眉，望着他
　　“你要换什么?”
　　“一个星期的变异鱼伙食。”
　　“这东西对你来说很重要吧？你可以用其他东西换。”苏妍一脸纳闷
　　“路上用一条蛇换跟别人换的，不是什么重要的东西。”陈庭坦然直言，本来就是为了送给你的，你不要这东西自然没了它的价值。
　　“说来跟你换一个星期的伙食还是我赚了呢。”
　　“行吧。”苏妍看他认真的神色不似作伪，以为他是想早点恢复，便伸手接过这还带着他体温的平安扣，还耐心的多问了一句
　　“除了辣的，你还有什么忌口的吗？”
　　“还能点菜的吗？”陈庭展颜一笑。
　　“那可不行，只能说说你不喜欢的佐料什么的。”
　　陈庭垂眸低声笑道“不要姜”
　　“呃……吃鱼不放姜?你是认真的吗？”苏妍对他的神要求有点震惊。
　　望着她不可置信的神色，陈庭勾起了嘴角
　　“我开玩笑的，没有什么需要忌口的，你看着办就行了。”
　　“行，那我回了。”苏妍跟他招了招手转头就走。
　　望着她匆忙的背影，陈庭明白她对这次交易还算满意。
　　殊不知苏妍哪里是满意，而是满意极了。
　　冲回屋，抱着一天一夜没见的儿子狠狠吸一通，才放过他。
　　随后便迫不及待的回空间做实验去了。
　　照例收空泉眼池里的水，随后借助高脚凳把其中一枚平安扣放入泉眼。
　　100/98
　　感应到这个信息，苏妍的眼睛一亮。
　　再把另一枚平安扣放入泉眼。
　　等了好一会也没见什么变化，就是所感应到的信息变成了1000/1。
　　这下苏妍有点摸不着头脑了。
　　收起高脚凳，拿个杯子接了一整杯水喝下，没什么异常！
　　这也不对啊?
　　这空间是哪个大佬设置的猜猜猜模式?
　　太为难人了！
　　晚饭吃的烤肉，说实话自己喝了一杯水还没解渴呢，便又喝了两杯水才感觉解渴了。
　　就在这时，胃里升腾起一股熟悉的热流。
　　热流盘旋的越久，苏妍的眼睛就越发闪闪发光。
　　这可比吃什么食物炼体方便多了，两小时就能继续下一次，而不是像食物需要四五个小时的消化时间才能进行下一次炼体。
　　也不像没升级之前一样，需要达到一定运动量后喝泉水才有效果。
　　简直就是万能作弊器啊！
　　就是不知道再次升级后，会不会变成传说中那洗髓伐毛的灵泉?
　　想想就激动不已！
　　对于做了重大贡献的陈庭，苏妍决定这段时间好好给他补补，尽量满足他早点恢复的愿望。

第101章 大好机会
　　美滋滋的苏妍，接了一大桶泉水，回到屋内，对着爸妈惊喜不已的喊道
　　“爸妈快来，我们发达了！”
　　苏父推着小六，跟老妻一前一后的进入苏妍的房间，看着闺女一副乐不可支的模样，也好奇了起来。
　　“快来尝尝看。”苏妍迫不及待的拿起水杯装了一大水递给老妈。
　　苏母接过水杯一喝，眉头一皱
　　“生水?”
　　苏父就没那么在意这些细节了，自己拿了水杯就喝了起来。
　　“很不错嘛，比进食划算多了！怎么做到的?”苏父发现其中的奥秘高兴后又有点奇怪。
　　“泉水升级了！”苏妍兴奋不已。
　　“他出的材料！”苏父垂眸看着水桶里的水，心里一阵烦躁。
　　这欠的越来越多，以后该拿什么还?
　　苏妍见老爸的脸色有点不好，自己激动的情绪也冷静下来了。
　　开始反思自己是不是太理所当然的从那人手里接受自己所需要的东西了?
　　“你想好怎么还他的情了?”苏父沉思片刻，缓缓地开口。
　　“暂时以客人的标准待他吧。”苏妍有点不知所措，自己好像把事情越搞越复杂了。
　　苏母听明白两人的对话后，笑眯眯地提议
　　“嗨！这还不简单，把他变成我们自家人，不就用不着计较那么多了嘛？”
　　说着抱起小六，在他的耳畔轻声哄道“再说了，我们小六六也需要爸爸的陪伴才能更好的成长啊！”
　　苏妍最看不惯老妈那副非要给自己配对的心思
　　“小六说了他要爸爸了吗？家里这么多人陪他成长还不够吗？”
　　“但你总不能否认在父母双全的家庭里，小孩的性格会成长的更加全面吧。”对闺女天真的想法，苏母有点无奈。
　　小孩的成长需要方方面面的因素，又不是阿猫阿狗，随随便便给两口吃的就能好好长大。
　　“行了，这都没影的事，有什么好争的。”苏父出言打断母女俩的针锋相对。
　　“什么没影的事，小孩都这么大了，人家还找上门了，这还叫没影?”苏母这下又把炮火对准老苏。
　　苏妍也不想继续这个无解的话题了，坐起身来
　　“我去处理一下狼尸吧，一会该放臭了。”
　　“你哪里懂这些，我去指导你。”苏父像火烧屁股一样，匆忙跟着闺女的脚步出去了。
　　“这个天气臭什么臭?还不是想躲着我。”
　　苏母也没抓着父女俩不放，只得忿忿不平的嘀咕几句。
　　溜走的父女俩来到院内，苏父看见那一堆半化不化的狼尸就直皱眉头。
　　苏妍主动请缨“我收空间里剥皮吧。”
　　随后两人把狼尸拖进厨房，苏妍就悄悄的收进空间。
　　苏妍去拖最后一只狼来到厨房时，就见老爸正拎着一张泡水的狼皮点点头
　　“这手艺不错。”
　　苏妍凑近了一看，一张从头到尾整整齐齐的狼皮，一点破损都没有，跟着一起赞扬
　　“这刀工肯定要练很多年吧?”
　　苏父瞅了她一眼，提醒道“就按这张狼皮的规格先把那些狼皮分出来，去掉皮上的筋膜和油脂后再清洗干净。”
　　“自己去翻翻存货，我买了不少的鞣制液，按说明书自己配置，把洗干净的狼皮浸泡起来。”
　　“弄完后，我去空间加个班，把狼肉都做成肉干。”
　　见任务下来了，苏妍赶紧往房间冲去。
　　“好的，我马上就去。”
　　见闺女这毛手毛脚的样子，苏父摇摇头，认命的处理院子和厨房的脏污。
　　苏妍冲回屋内，蹑手蹑脚的在自己房间门口侧耳听了一会，见没动静就打开房门。
　　果然老妈已经回自己屋去了。
　　这才在房内进入空间，在储物间把狼皮全部按刚刚的那张狼皮的规格完整的剥了下来。
　　可惜的是大部分狼皮上都有子弹损坏的痕迹。
　　看着那血淋淋的皮毛，苏妍用意念把皮肉上的筋膜和油脂去掉后，再这些皮毛都丢大盆里倒上肥皂水和洗洁精浸泡上。
　　随后回到屋内，把老爸带入空间。
　　自己就开始搅拌清洗这些皮毛，感觉洗的差不多，就用清水冲洗干净。
　　想了想老爸说的鞣制液自己压根就没印象，就从那一堆没有便利贴的箱子开始找起吧。
　　在这一堆箱子里苏妍看到了医书、小说、体育用具，更奇葩的是连脚垫、扫把、拖把、对联，窗花这种小玩意都应有尽有。
　　这下苏妍才更加见识到了自家爸妈的这强大的囤货属性。
　　一直找到最底层时才发现了皮毛鞣制粉剂，再看看其他箱子也是鞣制粉剂，哪来的鞣制液?
　　老爸这是记错了?
　　随后拿出几瓶鞣制剂，仔细阅读了瓶子上的说明，按比例兑好鞣制液后，把皮毛全部泡上了。
　　想起还有张狼皮在外面，就出了趟空间拿上那张皮毛，顺带着老爸一起进了空间。
　　苏妍检查了一下狼皮是处理好的，就用清水冲洗了一下，随后丢进鞣制液里浸泡起来。
　　绕过地上那一堆狼肉，出了储物间就见老爸忙得热火朝天的。
　　见自己也帮不上什么忙，就转道去处理牧场，准备现在去料理那条凶悍的大鱼。
　　还没靠近牧场，就传来了奇士那标志性的叫声
　　“吁~”
　　奇士见到主人委屈巴巴的样子，不停地蹭她的胳膊。
　　自己现在有事做没时间陪它玩，为了安抚他，苏妍拿了一盆以前储存的泉水给它喝。
　　见安抚住它了，苏妍快步走向那条还没处理的大鱼。
　　挣扎累了的大鱼，睁着死鱼眼放弃了挣扎，抬眼看见苏妍时又气愤的满血复活了。
　　张合着它那满嘴的钢牙就要冲上去撕碎苏妍这个罪魁祸首。
　　见它还有力气挣扎，苏妍皱了皱眉，随后又想到空间能为自己的人身安全做保障，这不正是自己积累实战经验的大好机会嘛！
　　跟它过两招熟悉一下怎么对战，省得再遇到变异动物时还会不知所措。
　　拿出一根长枪挥了挥，试了试手感后，朝它走去。
　　大鱼感觉到苏妍身上的杀气，更加恼怒了，疯狂的用头撞击着无形的屏障。
　　在靠近大鱼时，苏妍放开了对它的禁锢。
　　大鱼挣脱禁锢的一刹那，用鱼尾在地上一摆，快速冲向苏妍。

第102章 抖动的窗帘
　　苏妍握紧长枪呈进攻姿态，在大鱼接近自己时，对准大鱼的的眼睛利落的扎了下去。
　　“噗嗤”
　　大鱼被扎中眼睛，疼的疯狂摆动头部，还不忘长大嘴想要撕碎这个罪魁祸首。
　　苏妍一侧身，躲过它的大嘴，用力拔出长枪，见机在它的侧身又扎了几枪。
　　可惜它的皮肤太过光滑，长枪刺在他身上好几下才勉强破了皮，没有眼睛好着力。
　　眼睛受了重创的大鱼这下终于怕了，转身用鱼尾甩开又紧跟上的长枪，就要逃跑。
　　苏妍见状快跑几步追上它，对着它的脑袋使劲一踢，趁着它的行动受缓，见机对着它受伤的眼睛用尽全力一扎，给它扎了个对穿。
　　随即快速退远几步，见它在原地不停地挣扎翻腾，长枪被它的挣扎无意间扎的更深了。
　　仔细听还能听见大鱼发出一种微弱“卟卟~”声，就像吐泡泡的声音，应该是垂死哀嚎吧？
　　不过苏妍一点都不觉得自己太残忍，在外面那危机的时刻自己可没有忘记，要不是自己有空间，自己的脑袋肯定会在一瞬间被它像咬糖葫芦一样咬下来的。
　　在一旁围观的动物们见主人这么凶残，纷纷躲得更远了。
　　苏妍瞥了一眼四周，只有奇士和枣红马坚定的守在渔场范围外，好似对这一幕分外自然。
　　等大鱼不再动弹了，苏妍这才小心的上前，在他身侧的位置出手拔出长枪。
　　大鱼只在长枪被拔出的一瞬间，动弹了两下就不动了，只有鱼嘴还微微的张张合合，一副濒死无力反抗的样子。
　　见此苏妍就没再搭理它了，而是转身准备去看看老爸的肉干怎么样了。
　　苏妍见两匹马不仅能和平共处了，还一副很亲昵的样子就想笑，原来女追男隔层纱的理论在动物界也不例外啊！
　　奖励了它俩一盆胡萝卜，就来到休息区。
　　休息区已经被缩减了一半，挪出来的一半空间被改造成了厨房，这下终于可以让苏父大展拳脚了。
　　苏父瞅了一眼凑过来的闺女，拿出一碟麻辣味的肉干
　　“看看符合你的胃口吗？”
　　苏妍也不客气戴上一次性手套就抓了一条肉干吃了起来
　　肉干一入口，香辣适中很对自己的胃口，赶紧竖了个大拇指
　　“不错不错，够香，够辣，够有嚼劲。”
　　“很好吃！”
　　苏父一脸笑意，连眼角的皱纹都多了几条。
　　“好吃就赶紧干活吧。”
　　“不是可以摆在那等它自然风干吗？”苏妍一脸懵逼。
　　突然想起自己问了个傻到逆天的问题。
　　随即马上改口“我现在就去”
　　说着放下手里的肉干，拿出几个大烤箱和蓄电池。
　　开始把调好的肉装盘放入烤箱。
　　苏父对闺女的记性已经不抱希望了，对此就当没听见，而是继续吩咐
　　“把剩的狼肉通通切成条，给我准备好，我等会要用。”
　　“好的好的，我马上去。”
　　苏妍积极的冲向储物间，按照老爸的要求把狼肉洗干净后，切条放入大桶里。
　　至于这些骨头什么的就用垫的塑料布一裹，丢在犄角旮旯里，留着看以后能不能当诱饵用。
　　这时苏父拎着一大桶调配好调味料进来了，看地上整整齐齐的摆着一堆装了三分之二肉的大桶，满意的点点头。
　　把桶交给闺女，估算了一下说道
　　“每桶放四勺调料，搅拌均匀后，腌制半小时就能烤了。”
　　“还有好几桶调料在外面我去拎进来。”
　　苏妍接过老爸手里的有两个巴掌大的勺，满脸问号?
　　怎么感觉自己像是来喂猪的?
　　摇摇头甩开这种怪异感，挨着挨着对每个大桶倒上四勺调料。
　　苏父又陆陆续续拎进来十几个大桶，拍拍手，当起了甩手掌柜
　　“这里就交给你了，我先去休息了。”
　　被安排任务的苏妍眨巴眨巴眼，可怜巴巴的
　　“那我呢?”
　　苏父一本正经的说教
　　“年轻人就该多历练，这才几点?以前你不是天天熬夜到凌晨吗？”
　　“小六我都跟你妈接手了。”
　　苏父心里话：你还想怎样?
　　苏妍赶紧把老爸送出空间，太心塞了。
　　边给肉肉们加调料，边感概
　　干活到凌晨那是社畜。
　　玩手机到凌晨那是熬自由。
　　能一样吗？
　　把最后一份调料倒进最后一桶肉里，苏妍再次惊叹了老爸在做菜这一行的天赋。
　　“看来我爸还是个被耽误的大厨呢！”
　　用意念把桶里的肉和调料搅拌均匀后，苏妍就一直守在烤箱旁，不停地放肉，收烤肉。
　　时间快速的流逝，快到凌晨时，终于把所有肉烤完了。
　　此时的苏妍眼睛都快睁不开了，不停地打着哈欠。
　　把东西往储物间搬时，不小心撞到了一旁的推车。
　　这一撞，让苏妍又想起了还有一大批变异鱼还没处理。
　　可是此刻自己一点也不想干活了，反正放空间里又不会坏，明天再弄吧！
　　随后迅速地把东西整理好，回到屋内，再来到宽敞的客厅，再铺上一层塑料布，把大鱼拿了出来。
　　苏妍见大鱼还在张合着鱼嘴，惊讶不已
　　“这生命力够顽强的！”
　　惊叹了一声后，拿出老妈之前用过的大铁棒，重重地给了他几棒子，让它彻底凉凉了。
　　随后把它收进空间，自己随便洗了洗手机就迅速躺进暖烘烘的被窝，抵不住睡意的侵袭，很快的进入了梦乡。
　　次日，陈庭刚打开屋门，就见正对面的房间的窗帘不停地在抖动。
　　一挑眉，心想苏妍房间的窗帘是粉色的，这个蓝色窗帘的房间应该是陈姨夫妻俩。
　　这天都亮了，两人还这么有兴致?
　　随后就当没看见，准备去厨房接点热水洗漱。
　　看见正在热菜的苏母，陈庭忍不住暗暗唾弃自己那不纯洁的思想。
　　苏母见陈庭起床了，忍不住把闺女跟人家比起来
　　“小陈好早啊！不像我们家妍妍，每天都要睡到日上三竿才起床。”
　　陈庭不好意思的笑笑“陈姨不也比我早我吗？我成天什么都不干，光睡觉才起得早。”
　　“你们忙了一整天，多睡会儿才能休息好。”
　　苏母见小伙子这么谦虚，很高兴“你每天来拎热水也不方便，拿个热水瓶回屋吧。”
　　“谢谢陈姨。”陈庭接过苏母递过来的热水瓶。
　　“嗨，这有什么的，你去洗漱吧，一会就可以过来吃饭了，饭菜快热好了。”苏母全程笑眯眯地。
　　鬼使神差的，陈庭来到了蓝色窗帘的窗户外。
　　侧耳倾听，突然一声“咚”的声音，吓的陈庭赶紧抬眼看是不是自己被发现了，见窗帘还在时不时的抖动一下，陈庭更加好奇了。
　　就在他伸手准备敲一下窗户问问情况时，窗帘被掀起了一个角。

第103章 “补给点”
　　被掀起的窗帘又盖上了，就是这一眼，简直把陈庭雷的外焦里嫩，一个小婴儿！
　　赶紧放下手里的东西扒在窗户上使劲瞅，可是除了抖动的窗帘和偶尔“咚”的一声。
　　自己什么也看不见了，听不见。
　　显然这屋子的隔音很好。
　　就在陈庭胡思乱想时，窗帘又被那只肉乎乎的小手掀开了。
　　小六看见这个陌生人格外兴奋，激动的手舞足蹈，不停地用脚后跟敲床。
　　陈庭看着这个咧着嘴对着自己笑眯眯的胖娃娃，不知怎么的心里头一软。
　　不自觉的就扬起了笑脸。
　　小六一直都是个很给人面子的小娃娃，见这个陌生面孔笑了，以为在跟自己打招呼，立马笑的更开心了。
　　把自己的四颗小门牙的暴露了出来。
　　陈庭越看越觉得这小娃娃好可爱，同时心里也明白了为什么苏家几人时不时就有个人不出现了。
　　如果是为了照顾这个小娃娃，苏家的怪异就能解释清楚了。
　　但新的问题来了，这个孩子是谁的?
　　如果是苏妍的弟弟，他们没必要刻意瞒着我。
　　就连对自己格外友好的苏母都在为这个小娃娃打掩护。
　　陈庭想到另一个可能，猛地一抬眸，满脸震惊
　　这个孩子是苏妍的！
　　随即又紧皱眉头，她什么时候结婚了?
　　不对，不对，这要是苏妍的孩子，她大可第一时间就跟自己说已经结婚生子的事，而不是想方设法用其它方法赶自己走。
　　随后又有了个更加大胆的猜测！
　　陈庭深吸一口气，按捺住自己激动不已的心，贴着窗户仔细观察着这孩子的五官。
　　大眼睛、长睫毛、小鼻子、小嘴，稀稀的眉毛，怎么看都看不出来哪里跟自己有相像的地方。
　　感觉跟苏妍长得也不太像。
　　小六见陈庭靠近，兴奋坏了，开始不停地“啊喔~”的胡乱叫唤。
　　苏母一进屋就见小六手舞足蹈的兴奋样就眉开眼笑，夸赞的话像不要的钱一样不停地往外冒
　　“哎呦，我的小六六就是乖啊，醒了也不哭，真是个会心疼人的小乖乖。”
　　走近一看，才发现小六把自己脚上的袜子都蹬掉了，赶紧上炕给他穿袜子，嘴里还在碎碎念
　　“我的小乖乖啊，这么冷的天怎么能不穿袜子呢，来外婆给你穿袜子哈。”
　　说着一把抓住他作乱的小脚丫，给它把袜子穿好。
　　看了一眼旁边只顾着睡觉的老苏，就翻了个白眼“你们父女俩一个学一个，妍妍睡懒觉就是跟你学的。”
　　随后又摸摸小六热乎乎的小手，嘱咐道
　　“我家小乖乖就不一样了，就遗传了外婆，一点都不爱睡懒觉。”
　　小六看了一眼外婆，还是对窗户上那个新面孔更加感兴趣，手里抓着窗帘时不时就掀起来，继续对着窗户那个面孔“啊、喔~”聊的不亦乐乎。
　　苏母这才注意到小六在看什么看的那么激动，随后把他紧抓着窗帘手掰开，边对他说道
　　“我的小六六啊，这可不能玩啊，再玩下去你就要露……”
　　说到一半，苏母卡壳了，直直的跟窗户外的陈庭来了个对视…………
　　片刻后，回过神来的苏母咽了口口水，颤抖着手，心虚的把窗帘拉上。
　　心里默念我什么都没看见，没看见。
　　不知怎么的，此刻的苏母格外的兴奋，这层窗户纸终于捅破了！
　　陈庭看着苏母那震惊的眼神，也是神情一僵，随后又被她默默拉上窗帘的神操作整蒙了。
　　这是什么意思，难道是我猜错了?
　　苏母拉上窗帘后，看了一眼又伸手想去抓窗帘的小六，默默地叹了一口气
　　“小六啊，你真是给你妈捅了个大篓子了，这下看她怎么愁。”
　　再看还在打呼噜的老苏，苏母就上手拍了他一下
　　“让你看娃就是怎么看的?这下好了，妍妍的马甲都掉完了，你还有心情睡觉?”
　　被拍醒的苏父迷迷糊糊的睁开眼睛，见老妻一脸纠结又一脸兴奋，有点莫名其妙。
　　“这是怎么了?”
　　见老苏被自己拍醒了，又苏母又有点不敢把这事说出来，动动嘴，又把到嘴的话咽了下去
　　“没什么，不小心拍到你了，你继续睡吧。”
　　说完抱起小六落荒而逃。
　　苏父一脸懵逼，这脸变得也太快了吧?
　　自己明明听见她好像在说自己来着，这就没事了?
　　抬头看了一眼钟，才十点多，还没到吃午饭的时间呢，随后又倒头继续睡懒觉了。
　　陈庭在房间不停地来回踱步。
　　问?还是不问?
　　如果不是，她会不会以为我故意偷窥她的生活?
　　如果是，以她的性格肯定是故意对自己隐瞒了这个孩子的存在。
　　就算结果如愿了，自己接下来还能以什么借口留下来?
　　被几人念叨的苏妍还一无所知。
　　彼时，距离苏家几十公里的地方，一群压抑着肚里饥饿的人，看向和强壮男人求情的瘦弱男人双眼直冒绿光。
　　瘦弱男人对着强壮男人点头哈腰，不住的给自己加身价
　　“老大相信我，晚上，晚上一定就能到下一个补给点了，那可是从小看着我长大的亲戚，他们不仅有食物，还有充足的药品。”
　　强壮男人听到有充足的药，眼睛一亮，望向怀里脸色苍白的孩子，充满了怜爱和痛楚。
　　再看向瘦弱男人时，恶狠狠地说着最残忍的话，与刚刚慈父的样子判若两人
　　“那就再给你一次机会，要是今天晚上还不能找到补给点，今晚你就是兄弟们的晚饭了。”
　　瘦弱男人闻言瑟缩着肩膀，身子不停地颤抖
　　“谢谢老大，谢谢老大。”
　　“行了，别再耽误时间了，现在出发”
　　领头男人看都不看他一眼，把怀里的孩子裹好后，背在身后，起身带头出发。
　　其他人听闻今天没有午饭了，只得抄起一把雪塞进嘴里，一边死死地紧盯着跟在老大身边的瘦弱男人，把嘴里的雪想象成他的血肉在嘴里细细磨碎。
　　瘦弱男人握紧口袋里的一张户口复印件，顶着背后那群人饿狼般的眼神，紧紧的跟在老大身边，生怕走慢了，会被后面那群人给活活分吃了。

第104章 刚入秋
　　“起床了，起床了，不是说了今天还去钓鱼吗？”苏母拍拍老苏的肩膀催促道。
　　“嗯，马上起。”苏父揉揉双眼艰难的起床了。
　　苏母又跑到苏妍房间，一把掀开她的被子大喊
　　“起床吃午饭了~”
　　突然失去被子的包裹，苏妍感觉如坠冰窖，不仅冻的牙齿打颤了，还浑身酸痛不已。
　　强打起精神一把夺过老妈手里的被子，又把自己从头到尾裹严实了，带着浓重的鼻音的声音响起
　　“妈，你怎么这样，我都感冒了，你还不让我好好睡一会儿。”
　　苏母一听，赶紧把闺女的头扒拉出来，用手摸了摸，眉头一皱
　　“怎么发烧了?吃药了没？”
　　苏妍有气无力的回道
　　“昨晚上凌晨才睡，感觉刚闭眼就被你吵醒了，哪有时间吃药?”
　　自知理亏的苏母赶紧拿了水和感冒药喂她喝下，边埋怨道
　　“昨晚上你爸不是跟你一起忙吗？，怎么能还能忙到凌晨?”
　　苏妍无奈的翻了个白眼，最后还是没有出卖老爸
　　“爸也忙了一晚上，我就让他先回去睡了。”
　　苏母见是闺女的一片孝心，只得叹了一口气，上前给她把被子掖好。
　　本来睡着了还没感觉，现在被吵醒了身体上的不适就显现了出来。
　　“妈，我好冷，你给我灌几个暖水袋吧。”
　　“行，你等着，我先给你再加床轻薄的羽绒被。”
　　说着拿出羽绒被子给她加盖了一床。
　　随后急匆匆的出屋门，去灌热水袋。
　　苏妍现在是脚上一个热水袋，怀里抱一个热水袋才感觉身上有点暖和气了。
　　吸了吸不通气的鼻子
　　“爸妈，我没事的，吃了药发发汗就行了。”
　　苏父见一年到头都不怎么感冒的闺女，现在满脸通红样子有点心虚
　　“咳咳，妍妍今天就休息一天吧，我们今天就锻炼，钓鱼的事明天再看。”
　　苏母转头一脸防备的看着他“你咳什么?也感冒了?”
　　“我可没有感冒，我就是一大早起来没喝水，喉咙有点干，清清嗓子”苏父赶紧摆手出声解释。
　　苏母狐疑的看着这父女俩，
　　“老苏照顾妍妍，这两天你们都不能跟小六共处一室了。”
　　苏妍一听几天不能跟儿子见面了，忍不住抗议
　　“不是吧~妈你怎么这么残忍?”
　　“我可是他亲妈诶！他会想我的。”
　　见老妈依旧不为所动，苏妍换个计策，可怜巴巴的望着老妈
　　“我戴口罩，不抱他行吗?”
　　苏母抱着胳膊，满脸高冷“要是小六感冒了，你能负责吗？”
　　“我……我隔着窗户看他总行了吧?”苏妍还想做最后的挣扎。
　　苏母转念一想，裂嘴一笑无所谓道
　　“我房间只有一个窗户，你可以试试隔着窗户跟小六玩。”
　　苏妍想到那个窗户正对着陈庭房间，忍不住一阵扶额，
　　“算了，我还是指望自己好快点吧。”
　　“我这腰、这胳膊腿，脑子都疼，好想再睡一觉。”说完还打了个哈欠。
　　“老苏你盯着她喝点粥再睡，身体没有营养怎么抵抗病毒的侵袭?”
　　苏母吩咐完就转身出去了，自己也得跟他们保持距离，别防来防去最后自己身上带着病毒传染给小六了。
　　见老妻出门了，苏父双手一摊，“你也听到了，赶紧喝点粥再睡吧。”
　　苏妍慢吞吞的起身，一脸痛苦“被子好不容易捂热了，又要起来啊?”
　　随后忍着全身无力加寒冷的感觉冲到厕所，快速的洗漱完又蹲回被窝。
　　享受着老爸亲手喂的爱心粥，勉强喝了几口就有点反胃了
　　“我亲爱的爸爸，你闺女再吃就要把刚刚吃的药也一起吐了。”
　　苏父见闺女脸色着实不好，便没有再喂了“行了，不吃就不吃吧，不过有空就要多喝水。”
　　“一定一定。”苏妍点头如捣蒜，又打了一个哈欠。
　　见闺女一脸困倦，苏父识相的退出房间。
　　眼皮子不停打架的苏妍渐渐地又进入了梦乡。
　　午饭时间陈庭没见苏妍出来诧异的很。
　　苏母见状说了句“嗨，这父女俩也真是的，昨天老苏不舒服，今天妍妍又不舒服了，尽耽误事。”
　　陈庭有点焦急“昨天还好好的，怎么就突然不舒服了?”
　　苏母瞥了他一眼“没事就是有点发烧，正睡着呢。”
　　这小子还真像老苏说的那样，怪会装的，明明看见了小六，既然还能忍着不问。
　　见苏母那怪异的眼神，陈庭没放心上，得知苏妍只是小感冒，就松了一口气。
　　随即主动请缨“陈姨，我的腿好的很多了，需要帮什么的忙尽管使唤我。”
　　苏父还没进厨房就听见这话，跨步进去接过他的话头
　　“正好今天少了个人手还打算放弃捕鱼的，既然你能帮上忙，那今天的活动还是继续。”
　　“老苏……”苏母还想拦一把。
　　“好，多谢叔叔给我这个机会。”陈庭眼底浮起一抹笑意。
　　考验终于来了！
　　其实经过一整晚的思考，再加上苏母明面上是阻拦，但实际还是默认苏父给自己安排活计，陈庭大概已经猜到自己腿伤的事实已经暴露了。
　　苏父给了她个稍安勿躁的眼神，随后在在桌子旁坐下
　　“行了，快点吃吧，你留下照顾妍妍，我们两人大男人还怕搞不定吗？”
　　苏母见此也不好阻拦了，自己虽然在家是凶了点，但在外面还是很照顾他的面子的，毕竟大事上老苏从来没让自己失望过。
　　饭后，苏父回屋收拾装备，最后拿上个保温壶，放上几小条变异蛇肉。
　　再推上两个大推车来到院内，把空推车递给准备好的陈庭，率先朝院门去。
　　一拉开院门，看着这比门槛高处一节的雪，苏父就皱起了眉。
　　把门口处的浮雪踢开，一脚跨上了院外。
　　至于为什么是上院外，那是因为外面的雪已经把地面垫的比院内高了。
　　本来自家的门槛就高出地面一截的，这雪下的比自家门槛还高了一大截，可想而知这几天的雪下的有多猛了。
　　苏父看着这到自己膝盖处的浮雪，心头萦绕着一股淡淡的担忧，按往年的季节，这还只是刚入秋啊！

第105章 好了
　　紧随其后的陈庭，看了一眼神色凝重的苏父，没有开口打断他，而是默默地候在一旁。
　　在陈庭出来时，苏父就已经感慨完了，就是想看看他什么反应。
　　没想到人家就静静地候着。
　　既然他对此没有什么看法，也就不用在这傻站着浪费时间了，拉上推车往冰面去。
　　到地方了，昨天雪堆的又快消失了，苏父二话不说就在冰洞的位置开始铲雪。
　　陈庭拿着雪铲上去一起干活。
　　把浮雪铲完后，苏父也不吩咐他，就自己拿着冰锥开始凿洞。
　　“让我来吧。”陈庭拿着冰锥。
　　苏父依旧不为所动的继续自己凿冰面“今天只需要一个小洞，你在一旁铲碎冰就行了。”
　　见他发话了，陈庭也就没争这个，而是在铲碎冰的空隙还把周围的浮雪铲到一起。
　　此时凿出来的冰洞已经遮到了苏父的大腿处，陈庭看了一眼冰坑出来的碎冰提醒道
　　“叔叔，可以了，大概还有十公分，冰面就该穿了。”
　　“嗯。”闻言苏父干脆的收手，跳出冰坑。
　　在冰坑上的苏父估摸着力度使劲一凿，冰洞就穿了。
　　苏父瞥了陈庭一眼对他的敌意少了几分，处理好这个一米见方的冰洞后，才从保温壶里掏出一条蛇肉捆在长棍上，递给陈庭。
　　陈庭接过长棍，看了一眼上面的蛇肉，暗暗称奇，用变异蛇肉钓鱼，这么豪横！
　　难怪每天的收获都很好呢。
　　陈庭看了一眼拿着抄网加大棒的苏父，不用苏父嘱咐这怎么用，就把肉块放入水中搅拌了一下，随后拿到距离水面两米处。
　　苏父见此也不意外，能在野外生存这么久的人本来就很有几分本事，自己从来就没有小看过他。
　　看着一跃而起的变异鱼，陈庭的双眼亮晶晶的。
　　这可真是块宝地，就冲这充裕的变异动物，难怪苏家几人的进步这么神速！
　　苏父用抄网接住变异鱼就往远处的雪地一甩。
　　变异鱼被甩入积雪中，不停地扑腾，一会儿浑身就被积雪裹满了，三两下就行动困难了。
　　苏父迅速地再来接下一条冲出来的变异鱼。
　　陈庭见他手忙脚乱的，把自己的拐当做固定点，插在雪地里，再把长棍绑在拐上固定好。
　　解放了双手的陈庭从推车上解下来另一根长棍，把稍细的部分折断后，回头对着苏父喊道
　　“有刀吗？”
　　苏父抽空从衣服内衬里拿出一把匕首，甩向陈庭。
　　陈庭一把接住匕首，把匕首拔出鞘后，用绳子迅速地固定在长棍上。
　　挥了这临时长枪，来到距离苏父几步远的地方，见机扎向越出水面的鱼，随后甩向远处，溅起一大片雪沫。
　　有新鲜的血液刺激着，水里的变异鱼更加疯狂了，挨挨挤挤的变异鱼挤在冰洞口，谁也不让谁。
　　这下更加方便了陈庭，对着洞口的变异鱼就一挑，苏父见他不费吹灰之力就引来了源源不断的变异鱼，不禁有点汗颜。
　　见因为匕首有点小不能完全扎住鱼，偶尔还滑落几条距离陈庭不远处的鱼，苏父抓起抄网就把鱼挑远。
　　随后迅速地把绑诱饵的长棍，也绑上一柄匕首，实在是今天忘记了带唐刀，只好拿这好打掩护的小匕首出来，毕竟从怀里掏出长刀也惊世骇俗了！
　　绑好匕首的长棍瞬间变成了长枪，苏父也加入陈庭插鱼的队伍。
　　“嘭”
　　冰面突然被大力撞击，陈庭放弃冰洞里的鱼，拽着苏父的衣服就往里洞口相反的方向冲去。
　　洞口的变异鱼们更加慌乱的往外挤，齐齐往四面八方弹跳而去。
　　“哗啦”冰坑四周被大力撑碎。
　　两人在不远处心有余悸的望向支离破碎了一小圈的冰面。
　　“这是引来了更强大的变异鱼?”
　　“不知道。”陈庭摇摇头
　　“这也是我这段时间来第一次见破坏力这么强的变异动物。”当然不包括执行任务时那次。
　　苏父注意到他话里的“这段时间”，看了他一眼，联想到他之前的职业，看来很早之前国家就已经知道了变异动物的存在。
　　“我们等等看吧，刚刚收获的鱼运回去后，这几天还是不要再来捕鱼了。”
　　想到两人弄起来的鱼在破损的冰洞不远处，苏父就头疼不已，也不知道今天会不会白忙活一场了。
　　两人在原地等了半个多小时，见没有别的动静，陈庭按耐不住要上前查看。
　　苏父一把拦住他“等等，我们回去带几个推车来吧。”
　　想着刚刚那些鱼两个推车确实也装不下，再加上现在过去还是有点风险陈庭便同意了。
　　苏母正在给炕洞加煤炭，就两人两手空空的回到院内，诧异不已
　　“没有收获?”
　　“有，就是回来带几个推车去。”苏父怕她担心就没说刚刚的意外，想着都处理好了再跟她详谈。
　　闻言苏母加快手里的动作“那么多推车你们俩也不好推，我去给你们帮忙吧。”
　　反正小六刚睡着
　　“不用，我多跑两趟就行了，你在家照顾妍妍就好。”苏父拒绝了她，还不知道有没有危险，还是自己上就行了。
　　“行吧，需要帮忙就喊一声。”
　　苏母以为老苏有别的打算，就没有坚持要去，反正就这么两步路，多跑两趟也行。
　　随后看向没柱拐的陈庭“你的腿好了?”
　　陈庭点头笑道“好了，刚刚试了走走已经不疼了。”
　　既然拐都扔了，自己还是痊愈吧。
　　苏母这下是啧啧称奇“你的恢复能力可真不错。”
　　就算是腿部淤青淤血也得几天恢复吧？这人好起来跟玩似的，再想想窝在卧室病殃殃的闺女，心里感叹“这人还真是不能比啊。”
　　接下来两人推着车绕过冰洞破碎的范围，先把雪堆里的鱼先装好，陆陆续续送了好几趟，才把变异鱼送回屋。
　　最后一趟两人两手空空的出门，陈庭率先小心翼翼靠近破碎的冰面。
　　苏父动了动嘴，默认了让他先去查看。
　　陈庭踩着翘起来的冰面，见挺结实的，便来到东倒西歪的推车边。
　　看着扩大了一圈的冰坑，陈庭弯腰抄起一捧雪，捏成雪球扔进不远处的冰坑里。

第106章 馋坏了
　　陈庭侧耳听着雪球落入坑里的声音，落地的声音沉闷，看样子水坑是结冰了。
　　推着推车来到苏父身边“冰洞结冰了，这里暂时是不能捕鱼了。”
　　“行，今天就到这吧，我们收拾一下回去。”苏父也明白今天只能进行到这。
　　再进行下去，说不定还会把刚刚那玩意召回来，虽然不知道是什么，但就冲它能把这一米多厚的冰层撞碎，就知道不是什么简单的东西。
　　两人在没搜寻过的雪堆里一寸一寸的翻找，扒拉出一条被雪裹的严严实实的变异鱼，就用冰锥给它脑袋几下，确定死透了，才上手把它丢进推车。
　　这可是变异鱼，谁都不敢小看了它的生命力和攻击力，小心总是没有大错的。
　　两人把冰坑周围好大一片的雪堆都搜寻过后，才把推车推回苏家。
　　看着院内这一堆白糊糊的变异鱼，陈庭去厨房拿出一把菜刀，就蹲下身准备开始处理鱼。
　　苏父动了动嘴，还是咽下了要说的话，也去厨房拿出一把刀跟他一起解剖起鱼来。
　　苏母隔着窗户看着两人这做法，气的翻了个白眼，出了屋门拉着个推车就准备回屋。
　　见老妻利落的动作，苏父又转动了自己的大脑
　　“我们处理三条就够晚上吃了，剩下的收进地窖里冻起来慢慢吃。”
　　“好，这几条鱼我收拾吧，您休息会儿。”陈庭手上的动作根本没停，快速地给鱼去鳞。
　　苏父顺势把手里的鱼一放，直起腰来捶捶后背“还真是，这才干多大点活，我这腰就疼的不像样了。”
　　陈庭微微一笑，“年纪大了是要好好保养身体。”
　　“你爸妈多大年纪了?”
　　对于这个只是在入住时耍了心机，其他方面样样精通的小伙子，苏父实在是讨厌不起来，纠结了一下就放开了。
　　反正自己欣赏他也不影响闺女会不会选择他，自己别别扭扭的像什么样子，人家可是付费入住的，现在还免费干了这么多活。
　　陈庭一愣，笑得更开心了“我爸妈同岁，今年58了，还有个妹妹正在上高中。”
　　“那你得喊我伯父了，我今年63了。”苏父老神在在的纠正他的称呼。
　　“伯父，我记着了。”陈庭龇牙一笑，看来自己这是把岳父岳母那关都过了！
　　“行了，鱼处理好了就放厨房里，到点了我再做饭，小伙子好好干，我回屋休息一会儿。”
　　说着苏父拍拍他的肩膀，就转身回屋了。
　　独留下一副打了鸡血的陈庭，一边快速地处理着鱼，一边神游天外。
　　伯父伯母六十多了，那那个孩子就排除了是苏妍弟弟妹妹的可能。
　　就剩下是收养的和苏妍的这两个可能了，可自己还是更偏向这孩子是苏妍的。
　　陈庭只要一想到那香香软软的小娃娃是自己儿子或女儿就高兴的合不拢嘴。
　　收养的也无所谓，只要是苏妍的就是我的！
　　屋内
　　苏父把鱼勉强塞进自己空间后，把空推车给老妻，自己躺在沙发上揉着自己腰
　　“还别说，我都快忘记自己的腰还有老毛病了，今天感觉有点疼呢。”
　　苏母见此，把推车推到墙边放好，简单的洗了个手后，掉了一点活络油在手上搓热，上手给老苏揉起腰来。
　　“感觉怎么样?”苏母小心的问道。
　　老苏的腰椎间盘突出厉害的时候可是连下床都艰难的，可能是因为锻炼和泉水的问题好长时间都没发作了。
　　“嗯，手法生疏了。”苏父闭眼享受着这顶级的服务，还不忘点评一下。
　　“生疏还不好吗？这说明你的身体越来越好了，你就是个不知足的。”苏母笑骂道。
　　“知足，知足，我这不就是一说嘛，真要是时不时隐隐作痛，或半年发一次狠的还真是要了老命喽。”
　　十几分钟后，苏母停止了手上的动作，把他的腰上的衣服盖好，悄悄的把一床厚被子给他盖严实。
　　嘴里还小声嘀咕“看来今天还真是累坏了，就这么一会儿就睡着了。”
　　推车噪音有点大，苏母又拿出个搬运车，小心的推出屋外。
　　看了一眼正在厨房处理鱼的陈庭，喊道
　　“小陈啊，看这收获，你们肯定累坏了吧，你也去休息吧，这里交给我了。”
　　你要是不走我就得一趟趟运这鱼了，你还是赶紧回屋吧！
　　陈庭见手里的活差不多了，来到苏母身边我，帮她把鱼放上搬运车
　　“没事我不累，我来帮你吧。”
　　苏母见他这么热情有点头疼，突然灵机一转
　　“我刚刚看妍妍退烧了，她这睡了一天一夜，晚上可能就睡不着了，你现在去睡会，晚上好陪她唠两句。”
　　说着还给了他一个“你懂得”的眼神。
　　陈庭忍不住勾起了嘴角
　　“那好吧，不过这些鱼留到晚上我来运，你要多休息才能照顾好大家。”
　　有岳父岳母助攻还真是给力啊！
　　苏母浑身一僵，勉强的笑了笑，低头继续搬起鱼来。
　　别问我，别问我，我什么都不知道！
　　陈庭正积极的往搬运车上装鱼，没注意苏母的神情。
　　“陈姨那我先去休息了，晚上见。”陈庭心情颇好的跟苏母招呼一声。
　　“呵呵，晚上见。”苏母明白刚刚他可能是无意间说的照顾大家，就调整好了心情，笑眯眯道。
　　我只是说妍妍晚上可能睡不着，至于睡不睡得着?有没有时间唠嗑?我可没保证。
　　苏母望着他的身影消失在墙角处，竖起耳朵听到关门声后，迅速地把地上那一堆鱼收入自己好不容易腾出来的空间内。
　　再蹑手蹑脚的回到自己房间内，迅速的进空间，把已经不耐烦了准备开嚎的小六抱起来
　　“我的小乖乖啊，饿了吧？稍等一会，外婆给你吃鱼鱼噢！”
　　靠坐在被子上的小六，瘪着嘴睁着通红的眼睛一直跟着外婆转。
　　苏母快速的去厨房拿出鱼羹，再看自己小孙孙一副委屈的神情，心疼坏了
　　“不哭不哭啊，外婆现在就喂你吃。”
　　自从看见苏母手里的碗后，小六就不停地挥着双手，蠕动着嘴唇，一副馋坏了的神情。

第107章 半个自己人
　　“吃的饱饱，长得高高。”苏母一勺接一勺的往小六嘴里喂鱼羹，还得防止乱挥的小手抢勺子。
　　小六嘴巴一抿就把勺子里的鱼羹吃了，高兴的手乱挥脚乱蹬，嘴巴张的大大的等着投喂。
　　但凡苏母动作慢了小六就往前扑，想把勺子夺过来自己动手。
　　苏母无奈，只得把碗放炕上，一手摁着不住要起身的小六，一手拿勺喂他，一边碎碎念
　　“慢点慢点，这都是你的，急什么啊?”
　　“真是可怜见的，都怪你妈，把我的小乖乖饿出阴影了。”
　　把一整碗鱼羹吃完后，小六又变成了乖乖的样，靠在被子上玩玩手，摸摸脚。
　　见小六终于吃饱了，苏母长长的松了口气
　　“真是不容易啊，等你再长长能坐了，我就把你捆在餐桌椅上，省得每次吃饭像打仗一样。”
　　苏母嘴里说着不满的话，脸上却盛了满笑意。
　　能吃好啊，能吃是福！
　　眯了一会儿苏父转醒了，看着身上盖的严严实实的被子心里很是安稳。
　　看了一眼时间，六点多了！
　　感觉就眯了一会儿，怎么睡这么久了?
　　挣扎了两下，才从被窝里爬起来，去厕所随便洗了把脸。
　　见老妻不在屋内，猜她大概是在空间里哄小六睡觉了。
　　打开院门就闻到了一股鱼香，苏父一脸纳闷的来到厨房。
　　陈庭拿着锅铲回头对他一笑
　　“伯父醒了?正好一会晚饭也可以起锅了。”
　　“嗯。”苏父淡定的应了一声，转身回屋。
　　真实的内心其实是：这小子这么会来事，配自己那懒闺女，真是绰绰有余啊！
　　心里虽然嫌弃自己闺女懒，但进入她房间后，见她睡的一点都不安稳，还是忍不住心疼。
　　“妍妍，醒醒，起来吃点新鲜玩意。”苏父故作神秘。
　　睡得昏昏沉沉的苏妍，听见新鲜玩意，勉强的睁开双眼
　　“我好饿。”
　　“能不能不起床?”
　　这点小要求苏父还能不答应吗？只要闺女想吃了就行。
　　“没问题，等会我喂你吃，行吧?”
　　苏妍还是一副蔫巴巴的样子“你帮我拿进来，我自己吃吧。”
　　“我先洗个澡，浑身黏糊糊的好难受。”
　　“行，一会给你送进来，你小心点。”苏父嘱咐道。
　　“嗯”苏妍应了一声就进空间了。
　　在空间简单的洗了个战斗澡，又裹进了被窝里。
　　“咔”门把手被拧动，苏父端着大碗鱼汤进来。
　　“专门给你做的清淡饮食，起来吃吧。”
　　苏妍想了想还是从被窝里出来了，万一洒被子上了就麻烦了。
　　穿好衣服就着床头柜当桌子，夹了一筷子碗里的鱼肉，看见上面的刺时，苏妍一愣
　　“怎么有刺?”
　　“哪有鱼没刺的。”
　　“瞧我，我去拿垃圾桶。”苏父一拍脑门，赶紧转身去客厅拿垃圾桶，没有垃圾桶鱼刺吐哪?
　　这次是苏母拿着垃圾桶进来“好了就起来活动活动，躺了一天还没睡够?”
　　“妈，你当我是神人啊？早上感冒下午就好，总得给我个缓冲时间吧？”苏妍嘟囔道。
　　“人家小陈就好了，今天下午还跟你爸一起捕鱼呢。”
　　苏妍一脸狐疑“哪有自愈能力这么强的人?”
　　苏母一愣，面上故作镇定“也不看看人家能吃多少?当然好得快啦。”
　　说着把椅子拖到闺女跟前坐好。
　　苏妍想想这个已经变得奇奇怪怪的世界，说不定人家就是进化了自愈能力呢？
　　抬头见老妈一反常态的坐到自己跟前，直勾勾的盯着自己，苏妍咽下嘴里的鱼肉
　　“你干嘛?”
　　“好吃吗?”苏母一脸笑意。
　　不是吧?老妈什么时候厨艺这么好了?
　　难道有坑吗？
　　心下转了一圈，面上苏妍笑眯眯地回道
　　“真好吃！比老爸做的还好吃呢！”
　　苏母放下撑着下巴的手，这下满意了
　　“好吃就好，那你多吃点，最好是多吃几碗，身体会好的更快点。”说完就转身出去了。
　　看着老妈没头没脑的几句话，苏妍有点摸不着头脑。
　　随后又想到以前她做的不好吃的饭菜她自己不吃，却要以不能浪费为由逼自己和老爸吃。
　　想想那次父女两人老老实实的吃完一整盘炭烧茄子就汗毛直立。
　　赶紧喝了一口碗里的汤压压惊，吧唧吧唧嘴“味道还不错，难道是老爸亲自指导的?”
　　还好碗里鱼肉都是鱼肚子上的肉，不然就太影响这吃鱼的感受了。
　　一大碗鱼汤下肚，苏妍浑身热乎乎的，又出了一身汗。
　　感觉自己好多了，等着爸妈来收场也不好，苏妍就端着碗来到厨房。
　　看着三人其乐融融的吃饭，苏妍有点怀疑自己是不是出场的方式不对。
　　怎么他们三人看起来更像一家人呢?
　　陈庭看苏妍的脸颊红彤彤的，精神也不错的样子，轻轻挑眉一笑
　　“看样子是好全了。”
　　随即起身上前接过她的碗，转身去锅边。
　　苏妍被他自然的程度惊的不知道该怎么回，见他又要给自己碗里盛鱼汤，赶忙阻止到
　　“等一下，我吃饱了。”
　　见她这么激动，陈庭一顿把碗放下了
　　“吃这么少?”
　　“你刚刚不是还说好吃吗？那就多吃点啊。”苏母在一旁喝着鱼汤，一副看热闹不嫌事大的样子
　　“再说了，这可是小陈忙了好久才做好的呢。”
　　陈庭见自己做的饭菜得了苏家几人的一致好评，忍不住笑容满面。
　　“谢谢，不过我现在还不是很有胃口，留着我明天再吃吧。”苏妍客气的跟他说。
　　“嘀嘀嘀”
　　“嘀嘀嘀”
　　急促的警报声从客厅传来，苏妍顾不得其他了，转身往屋内跑去。
　　夫妻俩也马上放下碗筷，往屋内去。
　　陈庭一脸懵逼望着惊慌的苏家人，随即想到什么赶紧把灶眼封上。
　　对着屋门敲了敲。
　　苏父看着屏幕里的一群人，想着陈庭住在这也算半个自己人，便出声
　　“进来吧！”
　　陈庭应声推门而入，站到几人身边
　　“发生了什么?”
　　苏母把平板递给他。
　　随后三人转身回房，准备做点准备。
　　陈庭看着屏幕里的衣衫褴褛十几人，眼神沉了沉。

第108章 孩子呢?
　　苏妍回屋，把手枪装入口袋，再把装陈庭武器的那一个推车拿出来，想了想又放了两把唐刀。
　　见陈庭还在看平板，便敲了敲门。
　　“咚咚咚”
　　陈庭回神看向她
　　苏妍对他招招手。
　　陈庭上前一看那一推车的武器，就知道什么意思了，便开始把自己身上的外套脱下来，随手丢在一旁的凳子上。
　　苏妍见他一言不合就开始脱衣服，忍不住翻了个白眼。
　　算了，情况紧急他也不是故意的。
　　陈庭把自己之前那件装满子弹的军大衣穿上。
　　知道时间紧急，苏妍觉得没必要盯着他，赶紧侧身绕过他，就往外冲去。
　　等着四人准备好后，严阵以待的出门了。
　　苏父一手拿着扩音器，在山顶上就对着来人喊道
　　“什么人?这里已经有人占了，请你们绕路离开。”
　　瘦弱男人迎着刺眼的灯光，眯着眼遥望苏家一行人，听着这耳熟的声音，像见到了救星一般，双眼放光
　　“大哥，真是我叔！哈哈哈……”
　　瘦弱男人一时激动的放声大笑
　　“志明叔，志明叔”
　　苏父看向那个接近于癫狂的人，眉头紧锁，又喊道
　　“好好说话！”
　　狂笑了一阵的男人瞬间脱离队伍，狂奔向苏家几人，边笑边叫“哈哈哈，志明叔，我是顾明远啊，林英的儿子。”
　　剩下的一行人见这家人只有四人露面都露出了笑意，就是笑意里带着一丝异样。
　　陈庭见几人闻言不仅没有高兴的意思，还都皱起了眉头，就明白这就是一无关紧要的人，便对着癫狂的来人两米处开了一枪
　　“砰”
　　并大声厉喝
　　“站住！”
　　顾明远被这突如其来的枪声震的一个踉跄，跪倒在地上高举双手，忍着后背上的冷汗求饶道
　　“陈姨，陈姨，我是顾明远，我妈林英，她让我来找你的。”
　　苏母见此踌躇不前，虽然林英跟自己关系还可以，可那毕竟只是邻居。
　　现在顾明远这小子带来了这乌泱泱的一大群人，自己根本不想蹚这浑水。
　　陈庭瞥了一眼苏母脸上的为难，大概也猜到了来人就是普通朋友的可能性较大。
　　便接过话头怒目而视，一副恶狠狠的样子“少他妈给老子废话，这是我的地盘，有什么事快说。”
　　苏家三人见状，没有说话，默认了他是领头人。
　　顾明远见苏家几人迟迟不开口，就觉得要遭了！
　　这时强壮男人举着双手，高声道“兄弟，我没有恶意，我就是来求医的。”
　　“我儿子病了，没有药，求求你们能不能给我儿子看看。”
　　说着男人扑通一声跪下了。
　　其他人见状也跟着男人跪下了。
　　苏家三人此时是一脸震惊，这末世才多久?
　　就已经到了可以随便丢弃尊严的时候了吗？
　　苏妍率先回过神，走到陈庭身侧“顾明远就是医生。”
　　陈庭秒懂，肃着脸一脸不容置疑“你们有医生！”
　　见状顾明赶紧开口解释“我没有药，没有药我也无能为力，陈姨你帮帮我，帮帮我吧~”
　　苏母有点不忍心，毕竟只是看孩子，便对着强壮男人开口说到“你把孩子带上来我看看。”
　　苏妍没想到老妈这么快心软，有点恨铁不成钢的看了她一眼。
　　陈庭倒是很冷静用抢指了指顾明远
　　“等等，让他抱孩子上来。”
　　强壮男人犹豫了一会儿，再想着孩子已经很微弱的呼吸，一咬牙便把孩子递到顾明远手里，暗地里阴沉着脸威胁道
　　“把我儿子看好了，不然你懂的！”
　　顾明远被他阴狠的语气吓的浑身一抖，“我明白，我明白，一定不会让小奇出问题的。”
　　顾明远抱着孩子踉踉跄跄的靠近苏家几人。
　　苏母变戏法似的从口袋里掏出手套和医用口罩，随后对几人说道
　　“你们站远点，万一有传染病还能隔绝一下。”
　　苏妍已经不想吐槽了，你怕有传染病，还敢接?
　　陈庭见此只得暗暗警惕不远处虎视眈眈的一群人。
　　“陈姨，我找你找的好苦啊！”顾明远近距离看见苏家几人后，忍不住的热泪盈眶。
　　陈庭用枪对准他的脑袋“孩子放下，你退远点。”
　　被陈庭突然打断，顾明远脸上的愁苦继续不下去了，只得按照他的说法把孩子放下，随后举起手来后退几步。
　　“退！”陈庭厉声喝道。
　　顾明远照例又退开了一段距离。
　　苏母这才上前解开包裹孩子的被单，只见一个不停打着寒战的男孩映入眼帘。
　　男孩六七岁左右，脸色煞白毫无血色。
　　苏母摸了一下他的皮肤，没有热度，再看了一下他的眼睑和舌苔
　　又把他的帽子摘下，仔细的摸索了阵，果然在后脑勺发现了一个小包，心里大概有点推断。
　　“孩子是不是摔到头了?”苏母高声道。
　　强壮男人一脸的惊慌失措“没有没有，我看护的好好的怎么可能。”
　　说完，一脸阴狠的回头怒视那群人，拳头捏的咔咔作响。
　　一群人赶紧缩着脑袋，一副鹌鹑样。
　　顾明远的脸色突然煞白，哆哆嗦嗦的开口“这摔伤已经有半个月了，难道还有什么问题吗？”
　　苏母见他畏畏缩缩的样就没再问了，而是快速地把小孩裹好，对苏父耳边低语道
　　“这孩子失温了，需要紧急输液，你们先把他们控制在山下。”
　　“至于顾明远，你看着办吧。”
　　说完抱起孩子就往屋内去。
　　陈庭的耳力过人，便开口“孩子需要输液，你们就在下面等着，不许上来。”
　　“还有你，下去！”陈庭对顾明远可是一点都不客气。
　　顾明远求救般的看向苏父和苏妍，自己可不想再跟那群饿的眼睛发绿光的人一起。
　　要不是自己医生的身份还有点用处，早就被分吃了。
　　苏父看出了他的窘境，缓缓开口
　　“冰原有我早上开出来的冰洞，你们可以凿开试试钓鱼，效果不错。”
　　顾明远见苏家几人真不打算接纳自己，眼前是一片灰暗，嘴里不停地念叨“我不去，我不去。”
　　“滚！”陈庭见他的脸色难看，担心又会出什么意外，大声呵斥。
　　顾明远肩膀一缩，看向这个一看就不缺吃喝的男人，心里嫉妒的就要发狂了。
　　出于对他心狠手辣的忌惮，只得脚步艰难的往山下退去。
　　想到什么猛地一回头看向一旁光鲜亮丽的苏妍，阴森怪笑
　　“苏妍，你的孩子呢?”

第109章 阮病毒
　　闻言苏妍的心里一咯噔，糟了，露馅了！
　　随即怒瞪着他，就知道他带着这乌泱泱的一群人来没安好心。
　　闻言苏父也忍不住皱眉，心下转了一圈就明白了他的用意，当初好好的一个小伙子怎么变成了这样?
　　按耐住心里的烦躁，上前拍拍闺女的肩膀，示意她稍安勿躁。
　　顾明远见她的表现，知道自己的计谋得逞了，面带怪笑的转过身，继续下山的步伐。
　　实则顾明远心里暗爽，让他知道你就是个婊子，看你还怎么维持你那光鲜亮丽的生活。
　　陈庭看向那人走远的身影眸光微闪，看来自己猜对了。
　　但面上依旧不为所动的，举着枪对准他。
　　顾明远回到老大身边，又恢复了那副唯唯诺诺的样子
　　“老大，小奇被陈姨带去治疗了，她手里很多药物，一定会没事的。”
　　林大海满含深意的看了他一眼，没有再看他，而是担忧的望向监督自己的一行人。
　　紧握的拳头，紧了紧又松开了，转身去往冰洞的位置
　　“我们弄鱼去，等会冰洞完全结冰了就麻烦了。”
　　林大海用现成的铁棍勉强把冻上的冰洞凿穿了，这才小心翼翼的拿出自己身上最后一包饼干，用水简易的做了一份鱼饵，挂在简易做成的鱼钩上抛入冰洞。
　　一连试了几次都没把上钩的鱼儿拉上来。
　　眼看着最后的粮食就要用尽了，顾明远的眼底闪过一抹算计，提议道“不如我们去跟苏家几人借用工具吧？”
　　林大海的嘴角勾起一丝阴冷的笑意“他们不是你的亲戚吧？”
　　蠢货，老子的儿子还指望人家，就开始作死的想利用自己了?
　　要不是看在你和他们相识又还有点用的份上，早就解决了你。
　　顾明远赶紧低下头，支支吾吾的不再吭声了。
　　林大海敲打完他，就对人群里喊道“三子，把二傻子带过来。”
　　名叫三子的男人，赶忙应声，去队伍的最后头把一个直愣愣的男人扯过来。
　　林大海平静地说道 “放血。”
　　“诶！”三子赔着笑脸应道。
　　说着便从兜里掏出一把钝了的水果刀，一把抓过二傻子的右手，对着他那早已血肉模糊的手掌心一划。
　　“滴答，”
　　“滴答”
　　鲜红的血液还冒着热气，潺潺的滴落在冰坑边上，可二傻子本人如同他的名字一般，不知道挣扎，也不喊痛，还是直愣愣的目视前方。
　　有人忍不住咽了口口水，忍着对血肉的渴望，低头看向冰洞。
　　随着血液在冰面上的面积越来越大，二傻子的面色也越来越苍白，这时林大海才出声
　　“可以了。”
　　三子这才从口袋里掏出一块干净的布给二傻子的手缠好，再用他的另一只手按住伤口，就把二傻子拉到人群后面。
　　“哗啦”
　　果然不出林大海所料，一条健硕的黑鱼跃出水面，人群手忙脚乱的去摁着鱼。
　　“所有人往后退。”林大海镇定的大喊。
　　“一条鱼有两人抓了，其他人看着冰洞。”
　　话音刚落，又一条鱼跃出水面，正在争抢鱼的人群里跑出两个男人迅速地冲向新出水面的大鱼。
　　就这样每人都收获了一条鱼后，林大海安排了几人轮流时刻搅拌着冰洞，防止冰洞上冻，又吩咐几人按原路返回去找燃料。
　　最后把唯一的一条变异鱼拎上，在之前两方的交流的地方站定，把鱼交给顾明远后，拍了拍他的肩，又对陈庭高声喊道
　　“兄弟，这是我的诚意，感谢你们对我儿子的慷慨相助。”
　　陈庭不为所动
　　“等孩子醒了，你们就马上离开。”
　　“一定一定，你可是我的大恩人，我们绝对不会打扰到你们的。”林大海笑着保证，可眼底里的意味却不明。
　　顾明远有些慌张，哆哆嗦嗦的爬山坡，还没靠近几人就被陈庭喝止
　　“东西留下，你可以离开了。”
　　顾明远紧了紧拎着变异鱼的手，知道苏家几人不会管自己的死活了，看来又要依赖林大海的队伍了，目前林大海的儿子在苏家人手中，只好按照陈庭的要求把鱼放下。
　　随后退回林大海身边，动了动嘴角，小声的说了几句话。
　　苏妍拿着平板仔细观察着一行人的一举一动，见两人的举动有点怀疑。
　　这人之前不是一副看不起顾明远的样子吗？怎么又嘀咕上了?
　　林大海则若无其事的夸赞道“兄弟的宝地真是不错，这么快就能捕捉到变异鱼。”
　　不知道兄弟知不知道，这变异鱼新鲜着吃可是效果最好的。”
　　陈庭没有回话，而是琢磨着他们要是不离开，自己怎么才能做到最快时间内放倒他们。
　　林大海见他没有回话眼神暗了暗，知道这家人的警惕性很好，便没再开口了，怕引起他们的怀疑，到时候儿子被扣留了就麻烦了。
　　拉着顾明远来到人群中间坐下，避开几人的目光商议着什么。
　　苏妍压低声音开口“这群人不太对劲。”
　　说着把刚刚他们放血钓鱼时的那一幕拉出来给两人看。
　　陈庭瞄了一眼，便收回了视线继续盯住一行人的一举一动。
　　“记住，除了有特殊能力的人，现在这个世界经过各种天灾人祸的洗礼，就没几个心理正常的人。”
　　苏妍仔细琢磨了这一句，抬头怪异的看了他一眼。
　　“那你觉得我们该什么时候出手?”
　　陈庭眯了眯眼，对她的理解能力很满意，心情很是不错
　　“ 事不宜迟。”
　　苏父静静地听着两人的交流，想着老妻已经回去一个小时了，还没动静，便打算加快进度了。
　　“我去帮你妈，尽量把这群人早点打发走。”
　　那群人现在在休整了，自己这方才几人，时间越拖对我们越不利。
　　苏父转身刚上了一节路，就见院门前支起了一个户外遮雨棚。
　　走近了就见老妻推着个小三轮出来了。
　　苏父见此就要上前扶过车，苏母抬手拒绝。
　　苏父这才注意到老妻还穿着防护服，心里忍不住一咯噔。
　　“放心，我是穿好了防护服才开始给他检查的，更何况我也只是猜测而已。”
　　闻言苏父才放下心来，但还是忍不住担心“你觉得是什么?”
　　苏母一脸沉重说出一个词
　　“阮病毒”

第110章 解释
　　苏父心里一惊
　　“同类相食产生的那种朊病毒?”
　　苏母脚步沉重的推着孩子，闻言点点头
　　“看这孩子和他爸也不像缺吃喝的，怎么会到这种地步?”
　　苏父怎么也想不明白这点，随后想到这次让她旧这孩子的目的，便板着脸说道
　　“不管因为什么，这次你可长记性了?”
　　“以后不会了。”让作为医生的自己见死不救真的很艰难，但为了家里人的安全，自己一定会狠下心肠。
　　自己之前可是想着一个对儿子那么在意的父亲，大概率不会是什么罪大恶极的人吧?
　　可现实却给了自己重重两个耳光，这可是一个人吃人的团队啊！
　　苏父知道老妻说一不二的性格，既然她都保证了，说明以后就不会再出现这种情况了，便没有再说了。
　　夫妻两人沉默不语的来到闺女身边。
　　陈庭看了一眼做了防风防雨处理的三轮车就嘴角一抽。
　　随后又面无表情的看向人群，“孩子醒了。”
　　林大海闻言噌的坐起身来，就要冲过来，随后又顿住脚步，回头对顾明远说
　　“你去，小心点！”
　　顾明远赔着笑脸点点头，赶忙冲向苏家几人。
　　见苏母一身防护服时，猛然间想到什么，脸都绿了，哆哆嗦嗦的接过三轮车。
　　怎么办?早知道是这个结果，自己刚刚就不该把苏妍得罪了的。
　　要是苏家几人就是依靠这人的，自己现在投诚也不一定靠的上了。
　　咬咬牙，还是推着三轮车下去了，现在都到这一步了，已经没别的选择了，只能一条道走到黑了。
　　只要林大海夺取了这房子和物资，就冲冰面下面这些充裕的鱼，自己至少不会陷入更糟的地步。
　　林大海扑到三轮车里，看着被裹得严严实实的儿子，颤抖着手，把他的口罩摘下，语无伦次喊道
　　“奇奇，奇奇，我是爸爸啊，你看看我。”
　　林奇缓缓地睁开双眼，看了一眼爸爸，嘴角弯起
　　“爸爸，好暖和啊。”
　　“诶，暖和就好，等你好了，爸爸带你钓鱼啊！”林大海哆嗦着嘴皮，哽咽道。
　　“好，陈奶奶对我很好，还给了我这个，我好久没吃了。”说着艰难的举起手里的棒棒糖。
　　看着儿子手能活动了，林大海是破涕而笑。
　　林大海从儿子这次劫后余生的事件里回过神来，扒拉了一下一旁塑料袋里的药品，上面还有张医嘱。
　　攥紧这张医嘱，再看看儿子脸上幸福的笑容，林大海的心狠狠的揪了一下。
　　顾明远见他脸上的动容，心里暗暗冷笑，现在装什么不忍心?
　　早前被分吃的几人看到了这一幕，该笑掉大牙吧？
　　林大海跟儿子说了两句话，就让他乖乖睡觉，随后才站起身来对着几人感谢道
　　“谢谢你们！”
　　陈庭眉头一皱“什么时候走。”
　　苏妍配合着他的话，把口袋里的手枪掏出来。
　　夫妻俩见状齐齐掏出手枪。
　　林大海见四人都有手枪瞳孔猛地一缩，面上却依旧笑道
　　“兄弟想让我们什么时候走，我们就走。”
　　失策了，就靠自己那两把手枪和子弹根本撼不动这几人。
　　就算自己这一方人多，但还没冲到人家那就被打成筛子了，那有什么用?
　　更何况奇奇还需要我的照顾，可不能随意冒险。
　　估计那条鱼这家人也不会中招，识时务者为俊杰，既然儿子好转了，食物也有了，自己还是换一个点吧！
　　陈庭冷着脸不容置喙的驱逐道
　　“现在离开！”
　　“哈哈哈……我叫林大海，我们后会有期。”
　　林大海想明白后，心底松了一口气，便高兴的回应道。
　　随后招呼一群人动身离开。
　　顾明远满眼阴鸷的回头望了一眼几人，随后快步追上大部队。
　　见一行人消失在几人的视线内，苏母这才把身上的防护服脱下，丢下山坡。
　　苏妍这才看见老妈苍白的脸色，不由得担心
　　“妈，你怎么了?”
　　“阮病毒”苏母脸色很难看。
　　“你是说，他们人吃人”苏妍一脸不可思议。
　　陈庭这才插话“领头的人不像这么糊涂的人。”
　　“可是那孩子。”苏母想想就糟心。
　　“会不会是意外?”陈庭皱眉有点意外。
　　苏妍以前无意间在网上看到过阮病毒的介绍，所以老妈一说自己才能反应过来
　　“那个孩子是发病了吗？”
　　“是，快则三个月，慢则半年他会彻底发病。”苏母说着自己的诊断。
　　随后突然想起顾明远怎么可能发现不了?
　　猛地一抬头一脸不可置信
　　“你们说会不会是顾明远做的?”
　　随后苏母自己又推翻了自己的猜测
　　“不对啊，他是医生，只要这个孩子活得好好的，他就一直有用。”
　　几人都默认这孩子是被故意感染的，因为一个有能力的父亲就算不知道同类相食的危害，也不可能给自己的儿子吃人肉，更何况林大海看起来对儿子很在意。
　　苏妍见老妈猜来猜去，都不顾寒冷了，赶忙给老爸一个眼神，嘴里却劝道
　　“妈，回去再说吧，现在好冷，等会过了这一阵你又要说腰腿疼了。”
　　“是啊！这里就交给他们年轻人吧。”
　　苏父顺着说，并解着扣子准备把自己的大衣脱下来。
　　苏母见状按住老苏的手“脱什么脱，我们现在就回去。”
　　说完快步走向屋子，苏父紧跟老妻其后。
　　见夫妻俩回屋了，陈庭的声音悠悠的响起
　　“你没什么要对我说的吗？”
　　苏妍淡定的回望他“说什么?”
　　“孩子的事，你不应该给我个解释吗？”陈庭难得神情严肃的说道。
　　苏妍也不惯着他，冷下了脸
　　“解释什么?”
　　“你是以什么身份让我给你解释?”
　　陈庭被气笑了，像是听到什么天大的笑话，低声不住地笑道
　　“呵呵呵……”
　　“六月底你和陈姨的户口迁到了西北省，再结合那个姓顾的话，说明这个孩子是在五六月份出生的。”
　　“五六月份再往前推算，刚好是在我们认识那段时间。”
　　“你调查我?”苏妍的脸色很难看。
　　“不调查你，你觉得我是怎么找来的?”陈庭笑眯眯地，一点都不心虚。
　　就是奇怪王庆那小子怎么瞒着自己还有个小娃娃的事。
　　不过这些都不重要了，看她的反应就知道那个孩子一定是自己的。
　　“作为孩子爸爸的身份，够不够你向我解释?”

第111章 他自己露馅的
　　“你什么时候发现的?”苏妍低垂眼眸，意味不明的呢喃。
　　想到那胖乎乎的小可爱，陈庭勾起了嘴角“今天早上我们就见过面了。”
　　苏妍抬头看着他嘴角的笑意就一阵心塞，转身不再看他，快步往屋子走去。
　　想捡现成的便宜，门都没有。
　　别说门了，连窗户都没有！
　　“哎！这事还没说明白呢。”陈庭手长脚长的，快步追上她，挡在她身前。
　　“还有什么说的?你不是都看到了吗？”苏妍不耐烦的瞪着他。
　　“你为什么不跟我说这事?”
　　陈庭就不明白了，生小孩这么大的事，自己怎么就没有知情权了。
　　“小孩在我肚子里，我想生就生，跟你有什么关系?”
　　“怎么没关系了?孩子是我的，我就有知情权！”
　　“孩子是我怀的！”苏妍说的咬牙切齿。
　　没有我，你也怀不上啊！陈庭一脸无奈的在心里暗暗反驳。
　　这是两人还没磨合好吗？
　　两人就这么大眼瞪小眼，谁也不让谁。
　　最后还是苏妍眨了眨酸涩的眼睛，败下阵来。
　　陈庭缓和了语气，真诚的反思道
　　“对不起，怪我大意了，没做好安全措施，让你一个人怀孕生孩子辛苦了。”
　　苏妍心里是暗暗抓狂，NO,NO,NO
　　你要真是个渣男，我才是解放呢。
　　这下该怎么办是好呢?
　　陈庭想到以前战友跟自己科普的女人怀孕生子的痛楚和不适，再把这些困难和不适代入到她身上，心头猛地一揪。
　　也不顾其他的，上前把她拥入怀中。
　　“对不起，以后我再也不会丢下你一个人了。”
　　闻着她头发上淡淡的洗发露香味，陈庭的心神微乱，忍不住更加拥紧怀里这个小小的身影。
　　被抱了个满怀的苏妍一脸懵逼，怎么回事?
　　自己就是走了个神，怎么就成道歉的对场了?
　　听着耳畔的微热的呼吸声，苏妍的脸颊染上淡淡的红晕。
　　“要说话就好好说，松开。”说着苏妍使劲要推开他的胸膛。
　　陈庭死死的摁住怀里的人，倾诉自己的思念
　　“我好想你。”
　　“从跟你分开的那一刻就开始想你了。”
　　苏妍挣扎的动作一顿，冷静下来后，才放心自己从头到尾都大错特错了。
　　神色晦暗不明缓缓开口
　　“抱歉，可能是我做了什么让你误会的事了 。”
　　“实话告诉你吧，我一开始跟你来往就是有目的的。”
　　“我单纯就是为了想要个孩子，根本就打算跟你继续下去。”
　　听着怀里的人说着从一开始就打算跟自己撇清关系，陈庭的心酸酸的，一切都是自己一厢情愿。
　　难怪自己走后她就冷淡的不行，原来是计划好的。
　　苏妍见他沉默不语，一把推开他。
　　失神的陈庭被推了个踉跄。
　　苏妍本来想去搀扶一下的手一顿，又若无其事的放下了，冷着脸
　　“现在你明白了，我就是个冷心冷肺的人，你对我多好我都不会动心的。”
　　回过神来的陈庭一阵懊恼，自己这是怎么了，明知道她就是要想尽办法说一切难听的话，好让自己主动离开，可自己还是会被她的三言两语扰乱心神。
　　现在自己跟她可是又有了一层更深的纽带，自己可不能轻易的被她的三言两语轰走了，不然也太不是男人了。
　　想通了的陈庭，再看她脸上的冷漠都觉得格外可爱，眸子里瞬间布满了笑意
　　既然打感情牌不管用，我就从孩子下手。
　　“那又怎样?现在我是孩子的爸爸是事实。”
　　苏妍对这人的强悍心理又有了一层新的认识，自己说的这么难听他怎么还不自觉点?
　　忍不住给了他一个白眼
　　“孩子爸爸很了不起吗？我还是他妈呢！”
　　陈庭笑眯眯地望着她“我觉得很了不起。”
　　“话说回来，你还没告诉我孩子叫什么呢？”
　　苏妍见他这么难缠也是无语了，瞅准机会迅速跑向屋子。
　　陈庭一怔，想到一个可能，赶紧跟上她的脚步。
　　跑到门口，苏妍迅速的把准备的钥匙插进锁眼里，拧开锁一推门，突然被个身影抢了先。
　　看着先自己一步进屋的陈庭在院内笑的得意洋洋的，苏妍就一阵风中凌乱
　　“你干嘛?不守夜了?”
　　闻言陈庭挑了挑眉“我感觉楼顶的摄像头比我守夜更管用。”
　　苏妍勉强扯了扯嘴角“随你吧”
　　说着跨进院内，再把门锁好，一脸冷漠的走向屋门。
　　手放在把手上，瞥了一眼紧紧跟在自己身后的陈庭
　　“你干嘛?”
　　“我想我闺女了。”
　　苏妍的身形一僵，一脸怪异的望了他一眼
　　“这个点他早睡觉了，明天再说。”
　　开了条门缝闪身进屋，快速地把门反锁。
　　看着被关上的门，陈庭也不生气，摸了摸下巴上又长出来的胡须，
　　没说不能看，说明明天就可以看了，还得把胡子刮干净点，不然把闺女吓着了就不好了。
　　随后美滋滋的转身回屋。
　　苏妍透过猫眼，见他没不依不饶的要看孩子，反而是淡定的回屋了，便松了一口气。
　　把御寒装备脱下来后，拖着疲惫不堪的身躯往爸妈房间去。
　　自己得抱着儿子压压惊，不然今晚要睡不着了。
　　“咚咚咚”
　　“我知道你们还没睡，赶紧让我看一眼我儿子。”
　　自己刚开院门就看见了爸妈紧跟着熄的灯，在自己看来就是爸妈心虚了，大概率是老妈把小六的事情透露给他了。
　　因为老爸一开始就跟自己一个战线的，没必要为了个外人就出卖自己，越想越坚定是老妈这个墙头草干的，所以一点的不客气。
　　苏父要去开灯，可是苏母紧紧按住他的手，示意他安静。
　　苏父翻了个白眼“都这时候了，我们不是应该给闺女出出招吗？”
　　“对诶！”苏母一蹦三尺高，赶紧把灯打开，颠颠的跑到屋门处把反锁的屋门打开。
　　反正自己就是偷窥了一下他们俩在干嘛，这又不是什么大不了的事 自己慌什么?
　　现在要紧的是给闺女出出主意。
　　苏妍越过她，一屁股坐在屋内的凳子上，抱着胳膊一脸复杂
　　“你跟他说了小六的存在?”
　　“还让他两见面了?”
　　闻言苏母瞬间炸毛了“谁说的?是你儿子自己露馅的，怎么还怪起我来了?”

第112章 打气
　　“说来还就赶巧了，今天早上我去热菜，把小六留给你爸看着，谁知道小六把窗帘掀开了。”
　　苏母还在忿忿不平“我一大早就起来给你们热菜，你们还好意思怪我”
　　苏父见火突然烧到自己身上了，一脸震惊，随后就委屈巴巴的
　　“我早上睡的迷迷糊糊的，没听见你说让我带小六啊？”
　　苏妍看看理直气壮的老妈，再看看委屈的老爸，眉心直跳，忍了忍，又长长的叹了一口气
　　“哎~”
　　此时苏母的八卦心又起来了，一脸揶揄道
　　“你们谈得怎么样了?”
　　苏妍瞥了一眼老妈脸上的坏笑，小心脏又遭受了一次暴击
　　“谈什么谈，没得谈。”
　　说完又一脸狐疑的看向她，噌的站起身来，一掀开炕上的被子就见屏幕显示的不是远处，而是刚刚自己跟他扯皮的地方，再看看床边垃圾桶里的瓜子壳
　　火噌的一下的冒起来了
　　“我还是不是你亲生的了?我都急的焦头烂额了，你们还在看我的笑话！”
　　苏母见闺女真的生气了，赶紧放缓语气
　　“我这不是帮你看看他有什么没被发现的破绽嘛！”
　　强压下怒火，苏妍冷冷的道
　　“你把摄像头安他房里，我就信。”
　　苏母支支吾吾的
　　“不好吧，人家好歹算我半个女婿，丈母娘在女婿房里安监控，那我都成什么人了?”
　　苏妍被她的奇葩言论气了个仰倒，摸了摸自己的头，自己不想再跟这脑回路不正常的人说话了
　　有气无力道
　　“把我儿子给我！”
　　苏母脖子一梗，瞪大了双眼“不行！你感冒才好，会传染的。”
　　“妍妍，你感冒才好 刚刚又吹了一会风，还不知道晚上还会不会反复，小六先给我们看着吧。”
　　苏父也在一旁帮腔
　　苏妍闭了闭眼，还真觉得太阳穴一抽一抽的疼，看来自己是精神状态不好，才没发挥好的。
　　不然也不至于三两句就被他说的哑口无言了！
　　想明白的苏妍就没再要求要带儿子了，毕竟看爸妈那架势，压根就不会把小六带出空间。
　　那自己根本就带不走他。
　　“好吧好吧，我妥协了，明天再看吧，我去睡觉了。”
　　说着不管两人是什么表情，自己浑浑噩噩的返回卧室。
　　夫妻俩对视一眼，苏母一脸无辜的耸耸肩“这可真不能怪我，是小六自己要当的神助攻的。”
　　“不怪你，不怪你，现在也不早了，早点睡吧 ，有什么事明天再说。”
　　苏父面上不显，但心里还是默默吐槽
　　你要是不攀咬我，我还就真就信了你！
　　回到卧室的苏妍实在是想念儿子了，便把床头柜的抽屉拉开，里面是一大本自己简单制作的相册集。
　　反复翻看了几张小六的照片，看到他拉臭臭时，握拳顶着自己胖嘟嘟的脸颊时，忍不住噗嗤一笑。
　　我儿子拉臭臭都这么可爱，难怪那家伙要惦记上呢。
　　不过他是从哪里看出来小六是女孩的?
　　虽然我儿子长得眉清目秀，呃……
　　苏妍拿着一张戴帽子的照片，仔细瞅瞅
　　“还别说，戴个帽子把光头遮住还真像个小女孩，嘻嘻。”
　　翻了小六的照片调节了一下心情，苏妍就不累了，感觉精神也格外的好。
　　想到空间里那堆还没处理完的变异鱼，又开始干活了。
　　先是把最大的变异鱼鱼肉剔出来单独存放，最后才处理其他变异鱼
　　还别说干活使然犯困，活还没干一会儿，就开始犯困了不过这次苏妍没敢熬夜了。
　　匆匆忙忙的结尾就投入了被窝的怀抱。
　　第二天一早，又出了一身汗的苏妍回空间洗了个战斗澡，感觉自己这次是真的好全了，匆匆忙忙的来到客厅，见爸妈的门还关着，很失望。
　　只好坐在沙发上守着卧室门口，好第一时间见自己那已经超过二十四小时没见的乖儿砸了。
　　盯着时间，看着时间终于指向八点了，就心生雀跃，连忙蹦到爸妈卧室门口，侧耳趴在门上，听着里面有动静了。
　　实在忍不住的苏妍敲了敲门。
　　里面传来苏母的声音
　　“正好，你进来给你儿子喂饭吧。”
　　苏妍马上拉开房门，看着自己日思夜想的小胖子，忍不住湿了眼眶。
　　小六看见妈妈的一瞬间呆住了，随即嘴巴一瘪，伸出双手往苏妍的方向够，终于忍不住委屈的嗷嗷大哭。
　　“哇……哇……”
　　这一声声哭得苏妍心疼不已，连忙快步上前抱起儿子
　　“不哭不哭，我的小乖乖不哭，妈妈来了。”
　　夫妻俩一脸懵逼的看着这场母子泪汪汪的团圆戏 。
　　两人心里第一个想法就是，这小子变脸也太快了吧，明明刚刚还跟两人互动的呵呵直笑来着！
　　苏母在自己人跟前是一点都不带忍脾气的，直接酸溜溜的抱怨
　　“亏我这段时间不辞辛苦，日以继夜的照顾他，现在就一副我虐待他的样子。”
　　“嘿嘿，我就说我儿子想我了吧。”闻言苏妍破涕而笑。
　　一手抚摸着趴在自己肩上小六的后背安慰着，并在心里暗暗决定，除了突发情况，自己以后一定要亲自带着小六，给他足够的安全感。
　　回想小六出生到现在的点点滴滴，自己隔三差五的就把他丢给爸妈带，自己这妈妈当的也太不称职了！
　　其实小六嗷了那两声就停了，就是依旧一脸依赖的趴在苏妍肩膀上不肯起来。
　　“咚咚咚”
　　这时窗户传来闷闷的敲击声。
　　苏父先是回头争取闺女的意见，见她没什么表示，便一脸淡定的掀开窗帘的一个角。
　　两人四目相对，一个一脸淡定，一个一脸懵逼。
　　苏父又盖上了窗帘。
　　走你的，这是我房间，天天守在我窗外是个什么意思?
　　看来自己得好好跟他谈一谈了！
　　一脸懵逼的陈庭回过神来，尴尬的搓了搓手心，看来还是自己太唐突了，这可是岳父岳母的房间。
　　自己就是听见女儿的哭声太紧张了，竟然忘记了这茬。
　　随后往前院去，一边还给自己打气
　　我可是孩子亲爸，去看看孩子是理所当然的，可不能太怂了。

第113章 无处下手
　　陈庭举着手犹豫再三，就在他敲下去的一瞬间，门突然开了，见状赶紧刹住自己手。
　　拎着个袋子的苏父一打开门，就被这差点拍脸上的手，唬的倒退好几步，见是陈庭，眼神不善的看向他
　　“在门口鬼鬼祟祟的干嘛?”
　　陈庭赶紧收回自己的手，一脸歉意“不好意思，我下次注意。”
　　也怪自己太忐忑了，连脚步声都没听到。
　　这下险些出了个大糗，差点招呼到未来岳父脸上了。
　　苏父上下扫了他一眼，确定他真的没坏心，看在他这么诚心的份上，也没揪着不放，跨出屋门，随手又把门关上了。
　　“算了，跟我去做饭吧。”
　　“啊?哦！”陈庭眼睁睁的看着他把屋门关上，隔绝了自己视线，只得心不在焉的跟在他后面去厨房。
　　苏父坐在灶口悠哉悠哉的点火，看着心不在焉陈庭，假意咳了两声
　　“咳咳！锅都要烧破了，还杵着干嘛?”
　　回过神来的陈庭苦逼的给锅里上水洗锅，趁机掀开袋子看着片得薄厚均匀的鱼肉，眼前一亮
　　“伯父好刀工啊！”
　　“那是，我可是在厨房练了快三十年了。”
　　苏父说着边仔细观察着他脸色的变化。
　　见他脸上没有任何同情或是反感，苏父放心了，这下自己的衣钵有人继承了！
　　陈庭没想那么多，快速的把橱柜打开看还有些什么剩菜，见柜子还有一盆昨天还没吃完的鱼汤，大概就知道要做多少菜了。
　　不由得加快了手上的速度，不然我闺女又睡着了怎么办?
　　快速地把鱼汤倒入锅里热好，再麻利的炒了盘麻辣鱼片。
　　这也是这几天陈庭发现了，苏家几人都嗜辣，只要是跟麻辣沾边的菜色都会更受青睐。
　　苏父见他这么细心的照顾自家几人的口味，满意的点头，收拾好几人的碗筷在桌上摆好。
　　随后转身回屋，见祖孙三人玩的不亦乐乎，开口打断
　　“早饭好了。”
　　苏妍浑身一僵，随后若无其事的对老爸说
　　“爸妈你们先吃吧，我照顾小六，你们等会再跟我换班吧。”
　　苏父忽略不停跟自己使眼色的老妻，也没说别的
　　“行，我把你的那份送进来你吃吧。”
　　苏妍对着他甜甜的一笑“还是爸最了解我了。”
　　苏母翻了个白眼给这父女俩，遮遮掩掩的让个外人不明不白的住这，有意思吗？
　　随即出了屋门，看见陈庭那高大的身形围着个围裙，勤勤恳恳的围着灶台转，就一阵痛心
　　这么好的小伙子这爷俩咋就不识货呢？
　　陈庭抬头看了一眼苏母，手上继续洗锅的动作，还不忘提醒
　　“陈姨吃饭吧，一会冷了鱼汤该腥了。”
　　苏母灵机一动，咧嘴一笑“就是啊，冷了就不好喝了，小陈这我来吧，你赶紧盛一碗鱼汤给妍妍送去。”
　　闻言陈庭满脸惊喜，赶紧加快手里的动作“诶！我这都弄好了，就不用陈姨再脏了手了，我一会儿就去。”
　　苏母贴心的拿过一个大碗，再把盆里没这么动过的鱼肚子处的肉装了满满一碗。
　　“喏，这都给你盛好了，你赶紧端进去吧。”
　　苏父一出门就听见这话，忍不住嘴角一抽，再看看笑容满面的老妻，动了动嘴，还是没反驳出声。
　　正好陈庭把锅灶也处理好了，双手随意的在一旁的干毛巾上把手擦干，一边应道
　　“好嘞，我这就去。”
　　陈庭端起大碗
　　“等等，多带双筷子把这鱼片也端进去给妍妍吃。”苏父把出声。
　　苏母夹着鱼片的筷子一抖，不可置信的看着苏父满眼控诉
　　只有你闺女是你的最爱是吗？
　　苏父淡定的低头喝了一口鱼汤“让你端走就端走，愣着干嘛！”
　　陈庭看着这夫妻俩的交锋咽了口口水，放下碗，又从柜子里拿出一个盘，把麻辣鱼片分成两份。
　　端上其中一份麻溜的溜了。
　　苏父快速地夹起一大筷麻辣鱼片到碗里，尝了一口满意的点点头，随后看向一把把盘子抢走的老妻
　　“热闹这么好看?”
　　苏母嘻嘻一笑，满脸八卦“当然好看了，早知道我该在屋里也装上监控的。”
　　陈庭两手碗，艰难的用胳膊肘把屋门把手摁开，屋内的热气瞬间扑面而来，陈庭再用胳膊把门轻轻合上。
　　听着屋内传来的隐隐笑声，他感觉到自己心跳声越来越快，有点不知所措。
　　定了定神，才放轻脚步声，走向苏妍的房间。
　　透过半掩的屋门看着那抹身影，正举着摄像头对着一处猛拍，摄像机快门响起的“咔嚓”声不绝于耳。
　　出于礼貌还是敲了敲门框。
　　苏妍这才感觉到不对劲，爸妈可没有进自己卧室敲门的习惯，猛的一回头，透过门缝看着不请自来的陈庭就一阵懊恼
　　“谁让你进来的。”
　　陈庭举了举手里的碗，乐呵呵的笑道
　　“陈姨让我给你送饭，顺便帮你打打下手，看看孩子。”
　　说着毫不客气的推门进来。
　　看他这么不见外，苏妍赶紧出声“站住，把饭菜留在客厅，然后出去。”
　　可是出声太晚，陈庭已经看到了炕上穿的粉粉嫩嫩的小娃娃。
　　小六睁着圆溜溜的双眼也看见了他，激动的笑出声来
　　“呀唔！”
　　陈庭眨了眨眼，再看看那满墙的照片，莞尔一笑，看苏妍的眼神更加柔和了
　　“先吃饭吧，不然冷了就不好吃了。”
　　自己什么都没做就捡了个现成的胖闺女，对于主要付出的孩子妈就更该包容些了。
　　小六：“啊呼~”怎么不来抱我。
　　苏妍看着见陈庭出现后就更嗨的儿子，那是恨的牙痒痒，抱着胳膊就这么看着要翻身的小六。
　　见闺女有要翻身都动作，陈庭有点不知所措，求助的看向苏妍
　　“她这是要干嘛?”
　　苏妍一挑眉，摆明了撒手不管“我也不知道，你问问他呗！”
　　无奈陈庭只好把手里的碗放下，蹲在炕边，看着因为使劲而满脸通红的“闺女”无处下手。
　　小六艰难的翻过身，可是还有只胳膊被压在了身上，不停地划动着手脚，胡乱扑腾着
　　“啊呜，啊”
　　陈庭无助地回头看向苏妍，眼含纠结
　　苏妍看他手足无措的不停围着小六转，就噗嗤一笑
　　“你是不是傻，不应该给他帮一把吗？”

第114章 加油
　　陈庭把手在衣服上擦了擦，终于在小六哼哼唧唧的声音中出手了。
　　双手一把抓紧他后背的衣服把他拎了起来。
　　骤然腾空的小六，身子猛地一缩，随后又笑出声来
　　“啊哈，嘻嘻。”
　　苏妍看着在他手里扑腾的像只小乌龟的儿子，再看看陈庭那邀功请赏的眼神，眼角直抽。
　　算了，只要没危险，随便他俩折腾吧。
　　想通的苏妍，坐下对着早饭开动起来。
　　看苏妍妥协了，陈庭咧嘴一笑，双手举高，让“闺女”的视线跟自己对上。
　　小六看着这新鲜的面孔，一爪子呼他脸上了。
　　“嘶！”陈庭吃痛忍不住倒吸一口凉气，又不敢松手，只好趁机把他搂在怀里。
　　“噗嗤…”一旁吃麻辣鱼片的苏妍见这解气的一幕，噗嗤一笑。
　　随后乐极生悲，被呛到了！
　　“咳咳咳，咳咳……”
　　龇牙咧嘴的陈庭见状，抱着怀里的小娃娃来到苏妍身边，一手搂紧孩子，一手给苏妍拍背
　　“就算好笑也得吃完了再笑吧?这多危险！”
　　小六被夹在腋下，感觉新奇的不得了，再看看桌上的碗筷，吧唧吧唧嘴，伸出胖胖的小手手，够不着呀。
　　随后好像才发现自己还有脚丫，便伸出自己的小脚丫就要去够碗。
　　感觉好多了的苏妍，看着那只就要踩进自己碗里的脚丫就一拍。
　　被打的小六一懵，随即委屈的嘴巴一瘪，
　　“哇……”
　　这下把陈庭也整懵逼了，看苏妍咳的没那么厉害了，赶紧双手穿过小六的腋下把他抱起来，看着他哗哗直掉的金豆豆就头皮发麻
　　“不哭不哭，小可爱哭了就不漂亮。”
　　“哇……”
　　小六完全不给面子，依旧闭着眼睛放声大哭。
　　缓过来的苏妍听着小六的魔音贯耳，无奈的起身，接过陈庭手里的儿子，让他趴在自己肩上轻拍，仗着他听不懂，嘴里还在念叨他
　　“哦~不哭了，谁让你这么不老实的，差点就把妈妈的早饭给糟蹋了。”
　　陈庭哭笑不得的看着她温柔的教训“闺女”。
　　小六：“哇……”
　　陈庭：……
　　苏妍立马停止念叨了，嘴里哼着“我的小宝贝啊，你闭上眼睛……”
　　“哇……”
　　陈庭见“闺女”哭的都失声了，着急的围着这俩人转
　　“我来抱抱吧！”
　　“你会抱吗？”
　　“会了！”陈庭说完就摸摸他的小手，着急的不行，只得胡乱哄
　　“小乖乖啊，你看看我，看看我，嗷呜~”
　　小六听着这新奇的叫声，哭声戛然而止，眼睛睁开了一条缝见还是那个面孔，不是什么新奇玩意，又哇的一声哭起来了。
　　苏妍受不了了，把小六塞进陈庭怀里
　　“我去拿奶瓶。”
　　陈庭手忙脚乱的双手抬着这还嗷嗷直哭的小玩意，左右晃起来，学着苏妍哼唱的小调调
　　“我的小宝贝啊，闭上眼睛……”
　　唱着唱着感觉有点不对劲，再看看他闭着眼睛干嚎的样子，只好慌乱的换个方式，嘴巴一撅，往外吹起嘴皮
　　发出一阵“卟卟卟卟……”的声音。
　　小六的哭声又戛然而止了，睁着圆溜溜的眼睛看着这个嘴巴能发出异样声音的人。
　　小六咧嘴一笑，“呵呵……”
　　拿着奶瓶的苏妍看着这一幕愣在了原地，心里的某一处被触动了一下，察觉到自己的不对劲，不自觉的抿了抿嘴。
　　没一会儿还是被这纯真的笑声感染的嘴角微微扬起。
　　陈庭抬头看见门口嘴角带笑的苏妍，停下了搞怪的样子，把哄好的小娃娃抱在怀里，直直的向她走去。
　　两人的目光不期而遇。
　　苏妍被他炙热的眼神烫了一下，故作淡定的把眼神平移到又乐呵呵的儿子身上。
　　“怎么样?”陈庭眼里充满了笑意。
　　苏妍撇撇嘴 ，这才哪到哪?就骄傲起来了，
　　“一般般。”
　　“那我再接再厉，争取让你满意”陈庭笑容满面。
　　看着她手里的奶瓶询问道“这是咱闺女的口粮吗？”
　　听着‘咱闺女’这仨字苏妍眼神飘忽，想着这免费的劳动力白用白不用，便很自然的把奶瓶递给他
　　“我的早饭该凉了，你喂他喝奶。”
　　随后绕过这父子俩，回到自己卧室内吃起早饭来。
　　被安排任务的陈庭乐呵呵的跟在她身后，就着那小小的凳子就坐下来。
　　一手揽着孩子，一手摸索了好一会儿才整明白这保温奶壶怎么开。
　　苏妍见小六驼着背在他手里也不哭不闹就无语的很，难道血缘关系之间真的有特殊的吸引吗？
　　算了，算了，这可是自己的亲儿子呢，自己解救一下他吧。
　　想着就把抽屉里的电脑启动，再把抱小孩和喂小孩的讲解视频放出来给他看。
　　陈庭见此很学习的很认真，当场就活学活用，把自己抱孩子的姿势纠正后，再根据视频讲的角度，给小六喂上了奶。
　　苏妍看着他像模像样的带小孩，表情缓了缓，随后继续低头干饭。
　　电脑播放的视频就这么继续下去，陈一边注意孩子，一边快速地吸收着照顾孩子的知识。
　　看奶瓶里的奶被喝完后，就把‘闺女’抱起来拍嗝。
　　看他这么快就熟练了带孩子的过程，苏妍觉得有点好笑
　　“你这学习能力，给你点时间立马就能赶上人家金牌月嫂了吧？”
　　闻言陈庭粲然一笑，“能得到你的夸奖，我很荣幸。”
　　“不过作为孩子爸爸，能熟练的照顾孩子不是必备技能吗？”
　　苏妍想想也是，便点点头，“这觉悟不错。”
　　“噗~”
　　两人的神情一僵，看向发出声音的人。
　　内心最受震撼的莫属陈庭了，手臂贴着他的小屁屁最直观的感受着屁的震动。
　　苏妍忍俊不禁，随后觉得有点不道德，故作轻松的安慰道
　　“他可能是吃多了放个屁而……”
　　“噗噗噗……”
　　“噗噗噗……”
　　苏妍这下实在忍不住了“哈哈哈哈……”
　　小六见妈妈笑的这么开心也跟着笑了起来“哈~”
　　陈庭感受着手臂上那濡湿的感觉，想到一个可能，汗都要冒出来了。
　　苏妍见此在炕稍位置拿了个纸尿裤出来，再把纸巾和湿纸巾放在床边上，上前一脸沉重的拍拍他的肩膀
　　“小伙子，你实践的机会到了，加油！”

第115章 我闺女哪去了！
　　为了不影响自己的胃口，苏妍端起盘就往客厅冲。
　　陈庭就这么神情僵硬的抱着已经散发出臭味的“闺女”，恨不得同手同脚的挪到电脑旁。
　　一手抱孩子，一手操控着电脑把怎么给小孩洗屁屁换纸尿裤的那篇短视频拉出来，仔细观摩。
　　看着视频尾声的温馨提示：刚吃饱的小孩不能随意晃动。
　　忍着臭气弹的侵蚀，陈庭实在看不下去了，臭烘烘的是小事，万一漏了就麻烦了，僵着身子起身就要去找孩他妈出主意。
　　趴在陈庭肩上的小六，侧头看着他的侧颜，一把揪住他的头发，好像发现了什么宝藏似的，眉开眼笑，露出了白白嫩嫩的小门牙
　　“呀！”
　　苏妍匆匆忙忙的把那一盘子麻辣鱼片吃完后，也没管那一碗带刺的鱼汤了。
　　一转身就看着陈庭幽怨的望着自己的眼神，再看看揪着他头发乐呵的直流口水的小六。
　　咦~真是没眼看了！
　　苏艳看他浑身僵硬就知道怎么回事了，幸灾乐祸的一挑眉，
　　“怎么还没给他换?”
　　老实说我还怕他真换了，到时候把自己房间整得屎尿横飞多麻烦啊。
　　还是自己来吧！
　　急于表现的陈庭眼下当然不能认怂了，她能做的事，我就能做，不就是自己“闺女”的臭粑粑吗？
　　除了怀孕我不会，还就没有我学不会的！
　　“我换，这不是他刚吃饱嘛，得等他消化一点再换吧?”
　　“哦~既然你这么积极，那我给你打打下手吧！”
　　本来准备自己上手的苏妍闻言，顿了顿脚步，走向他俩的脚步又绕过了他们，就往自己房间去。
　　“那可以，走吧！”陈庭心底悄悄松了一口气，像看到了救星一样，赶紧僵着身子跟在苏妍的后面。
　　苏妍进了洗手间，随手把门关上了。
　　跟得紧的陈庭险些撞上门，眨了眨眼，故作若无其事的杵在门口。
　　苏妍把小六洗屁屁的小盆、毛巾、浴巾拿出来，在小盆里倒好微微有点烫的热水，想了想又拿出个热水瓶放在角落里。
　　这才把门打开，看着笑容僵硬的陈庭，苏妍乐滋滋的绕过他俩，把炕上的纸尿裤和纸巾拿上，再拿了两个小凳子。
　　回头见还杵着的陈庭，苏妍喊了一声
　　“你怎么还不开始?”
　　“这不是还得等你指导吗？不然我把‘咱闺女’弄疼了怎么吧?”
　　陈庭嘴里说着但还是进了洗手间。
　　苏妍紧跟其后，看着他对小六无处下手就翻了个白眼，我就知道理论知识学的再丰厚，没有实操也白搭。
　　放好手里的东西上前试了试水温，感觉等个一两分钟就差不多了，就把小六提溜起来
　　“先把背带裤脱了。”
　　解放双手的陈庭喜笑颜开，赶紧按她的指挥行事。
　　背带裤脱了后的小六，突然像get到了某个点，有节奏的弹起腿了，小腿也不老实，一会儿踢踢陈庭，一会踢踢苏妍。
　　苏妍只好边吩咐边把手臂伸直，好避开他不老实的小腿，自己可不想沾上他的臭粑粑。
　　“裤子脱了！”
　　就剩最后一条拉拉裤的小六一点也不安分，对着避不开的陈庭就是连环踢。
　　“把拉拉裤两侧直接撕开，丢坑里就行了。”
　　说着还偏过头，不想看那狼藉的小屁屁。
　　陈庭怕冻着孩子了，一听到指令就迅速地把纸尿裤撕开，瞬间一股难以言喻的臭味弥漫开来。
　　憋着气的陈庭精准的把手里沉甸甸的纸尿裤丢进坑里，随后一把捉住想往自己身上蹬的两只小脚丫。
　　苏妍配合着把小六的高度降低，瞄了一眼沾着黄颜色的小屁屁
　　“屁股挺干净的，直接用水洗吧！”
　　陈庭一手拎着小六的脚丫子，一手把盆里的水往他屁股上浇。
　　忍着那腻滑的触感把他小屁屁上沾着的粑粑冲掉一些，洗着洗着，陈庭感觉那里不对劲，手里的动作就一顿。
　　正好苏妍把小六转了个方向。
　　此时的小六面对着陈庭，露出自己的小门牙笑眯眯地，嘴角还流下了一丝亮晶晶的口水。
　　好像在赞扬陈庭这洗屁屁的手法很不错。
　　陈庭好似才反应过来，把他的两只小脚丫分开提溜起来
　　“卧槽，我闺女上哪去了?”
　　苏妍给了他一个白眼
　　“我可从来没说过你有闺女。”
　　“快点，别把孩子冻感冒了。”
　　陈庭惊讶过后便是欣喜，手上的动作不停
　　“男孩也好，这样咋家就多一个男人保护你了。”
　　“咋滴，是女儿你就不认了?”
　　陈庭赶紧解释
　　“话不能怎么说啊，女儿儿子都是我的孩子，我肯定都认啊。”
　　“就是现在这个世道女孩想要强大起来肯定要比男孩多付出好几倍的努力，要是女儿我还会更加不放心呢。”
　　苏妍对这个解释勉勉强强接受了，毕竟之前他不知道小六是儿子的时候，也是一副很受宠若惊的样子。
　　“好了，把浴巾拿来”
　　陈庭立马把浴巾撑开，把被洗的干干净净的小六裹起来。
　　最埋汰的一步完成了，苏妍这下没有让他继续服务小六，而是抱过他手里的小六就急匆匆的往炕上冲去。
　　见状，陈庭很有眼色的把小六的衣物送到她手边。
　　见苏妍手脚麻利的给小六穿好衣物后，自己回到像打过仗一样的厕所。
　　木着脸，把地上的粑粑印子冲洗干净。
　　听着厕所的动静，苏妍不得不承认他真的是很细心。
　　被收拾干净的小六，又开始了他的双脚砸床三部曲，嘴里还咿咿呀呀的说着什么。
　　时不时还偏头对着妈妈露齿一笑，一点都不掩饰自己的开心。
　　这一幕看的苏妍很想啃他两口，想做就做，捧着他的脸蛋“mua”了一口。
　　“啊！”被亲的小六激动的两眼亮晶晶，双腿像小马达一样的踢蹬。
　　苏妍赶紧拿过床头柜里的手机，打开录像功能，把这一幕记录下来。
　　听见身后的脚步声，也没回头，继续自己的录屏大业。
　　“咔擦”
　　苏妍一回头就被抓拍了，怒瞪着偷拍自己的罪魁祸首。
　　陈庭赶紧把自己抓拍的照片给她看，一脸无辜的表示
　　“你总拍他，也得让他知道这些照片是谁拍的吧？”

第116章 速回
　　苏妍看着相片里的小六微笑着看自己，而自己也是面带微笑的对着小六拍照片。
　　不得不感慨这张照片让自己很是满意！
　　陈庭任由苏妍扒着自己手里的摄像机，也不说松手给她，而是眼含温柔的看着靠近自己的侧颜。
　　刚才光顾着看照片，苏妍现在才注意到自己跟他靠得有点很近，他温热的呼吸喷在自己耳廓上。
　　要是有人从外面看进来，肯定以为两人是一对依偎着的情侣。
　　略微不自在的苏妍不动声色的拉开两人的距离，
　　“这里没你的事了，你把外面的鱼汤喝了吧，我没动过。”苏妍一边查看着手机里的照片，一边想把他支走。
　　“我一顿不吃没事的，我还没跟我儿子好好聊聊呢！”陈庭一脸遗憾。
　　苏妍瞥了一眼从看见陈庭后就着格外兴奋的小六，眼神闪了闪。
　　随后把小六抱起来放到他怀里。
　　小六见自己被抱起来了，高兴的嘿嘿直笑，双手不停地往陈庭脸上抓去。
　　陈庭熟练的抱着儿子，任由他肉乎乎的小手在自己脸上胡乱摸也不在意。
　　嘴里还在配合着，左一句我儿子真聪明，右一句我儿子真棒。
　　苏妍静静地看着这父子俩胡闹，就静待着儿子玩腻了，给他两爪子。
　　看他哄小孩那熟练的样，要不是自己亲眼看着他学会抱的小孩，都要怀疑他是不是以前带过孩子了。
　　听着小六不间断的笑声，苏妍感觉心里暖洋洋的，他要是留下做个全职奶爸，应该会很称职吧？
　　苏妍摇了摇头，甩开自己脑子里不切实际的想法。
　　陈庭余光看着她的脸从一开始的愉悦到后面的纠结，不经意的问道
　　“有人带孩子你可以去干点自己喜欢的事。”
　　“没网络，我又不喜欢看那些狗血的爱情片，除了带娃和锻炼还能干什么?”苏妍无所谓道。
　　“我教你打军体拳吧！”陈庭眼底闪过一丝笑意，提议道
　　苏妍眨了眨眼，没有回答这个问题，而是问了另一个问题
　　“这世道这么危险，你爸妈放心你出来?”
　　“不放心啊，不过为了我的终身大事，他们也不得不妥协。”
　　看着从抱着儿子就从来没歇过笑容的男人，苏妍有点头疼
　　“你爸妈该想你了，你打算什么时候回去给他们报平安?”
　　陈庭回头对她露齿一笑“别担心，我前两天就给他们报过平安了。”
　　苏妍一噎，想到他应该是有什么先进的通讯装备，随后又装作淡定的问
　　“你是他们唯一的儿子，之前你在部队里没空，世道又正常没在他们身边就算了，现在这个世道这么危险，你不应该在他们跟前好好尽孝吗？”
　　陈庭一怔，这下明白了她的言外之意，一脸正色“我觉得我儿子更需要我的保护。”
　　随后又笑眯眯地望着她“更何况我把老婆孩子一起带回去，他们会更高兴的。”
　　闻言苏妍沉默了，为自己刚刚天真的想法感到好笑，这人父母双全，怎么可能留在自己家当全职奶爸呢？
　　苏妍很早就想明白了，爸妈的日子为什么没有糟心事
　　第一是老爸没有双亲，也就不存在婆媳矛盾。
　　第二是外公外婆是对开明的老人，言明小辈结婚了不需要天天在跟前尽孝，只要每个星期回去看看他们即可。
　　最重要的是家里几人的收入都不低，才能让爸妈潇潇洒洒的过日子。
　　所以对婚姻这种需要两大家庭融合的模式，自己是即陌生又反感。
　　更何况自家几人几乎人人都有不能言说的秘密，根本不可能跟他的家庭有什么容合。
　　他看起来也不像那种会脱离父母跟自家过的人，再说这个要求本来就不合理，既然没机会那还是早早断了他的念想好。
　　陈庭看着沉默不语的苏妍，脸上的笑容也慢慢淡了，看着手里还要自己跟他玩闹的儿子，感觉自己的追妻路还很漫长。
　　想明白的苏妍从他手里抱过儿子，下了逐客令
　　“我儿子要睡觉了，你出去。”
　　陈庭愣愣的看着明明站在自己跟前的苏妍，却突然感觉两人的距离很遥远。
　　不喜欢这种感觉的陈庭抿了抿嘴，小心翼翼的开口
　　“我可以哄他睡觉……”
　　苏妍没有再看他，而是抱着小六轻轻摇晃起来
　　“不用了。”
　　闻言他的眼底一丝黯淡一闪而过，识相的起身推出出去，看着已经凉了的鱼汤思索着自己在哪里又惹了她不快。
　　这种不快比以往更加让自己不安，就像自己再也没有了机会一样。
　　想到这个可能陈庭的心狠狠的揪了一下，深吸一口气压下心底的不安，端上碗往屋外走去。
　　在跨出屋门的时候整理了一下脸上的表情，笑盈盈的走向厨房。
　　别看陈姨好像一直站在自己这一头，可是陈庭的心里是明明白白的，不管是谁的错，只要苏妍明确要赶自己走，作为苏妍的爸妈肯定也会第一时间站在她那一头。
　　自己要是主动露出一副被打击的样子，老两口估计也会对自己犯嘀咕，那自己的机会不就更渺茫了。
　　苏父百无聊赖的坐在凳子上剔牙，苏母见陈庭一副笑眯眯地样子，以为他跟自家闺女的关系缓和了，瞬间眉开眼笑
　　“哎呀，小陈你来的正好，我跟老苏要锻炼去了，锅里还有温着的鱼汤，你赶紧吃点吧。”
　　“谢谢陈姨的牵挂”陈庭抿嘴微笑。
　　“那厨房就麻烦你收拾一下了。”苏母客气的说道
　　“没事，你们锻炼去吧，等会我就来。”陈庭若无其事的跟苏母交谈。
　　苏父慢悠悠的起身，跟在老妻的后面往外走。
　　收拾好厨房的陈庭，回到自己房间，从怀里掏出一块怀表，捣鼓了一阵，就默默地等待着。
　　等信号连接上后没一会儿，突然冒出一条未读信息。
　　陈庭想着应该是自家的消息，好心情的微微勾了勾嘴角，自己还得告诉他们儿子的好消息呢。
　　迫不及待的输入了好一串密码，表上的乱码才渐渐的出现了一行字
　　“家中生变，速回！”

第117章 终
　　“家中生变，速回！”
　　看见这几个字陈庭的瞳孔猛的一缩，连忙把电子表重启，再一次输入了密码，翻译出来的依旧是这几个字！
　　赶紧编了几串乱码发送过去，随后不安的在原地踱步。
　　肯定有特别紧急的事，不然爸不会这么匆忙的只发送这几个字。
　　纠结了一番，陈庭立马把自己装武器的大衣穿上，再从自己那堆一点没少的武器里拿出一个小箱子，斟酌了一番，拿了两枚手榴弹，五百发子弹，两把手枪放入箱子里，再把这个箱子单独放在一旁。
　　删删减减的减掉了好一堆东西，这才把必要的东西全部打包好。
　　陈庭面色沉重的进到屋内，站在苏妍的卧室门口，准备敲门的手抬起，又放下。
　　挣扎了好一会儿，才轻轻敲了一下门。
　　正在放下儿子的苏妍听见这敲门声，再看猛地一睁眼的小六就头皮一炸，压着蹭蹭直冒的怒气，语气温柔的唱着
　　“我的小宝贝啊，闭上眼睛……”
　　手还在轻拍着他的，小六看了一眼不为所动的妈妈，又抵不住睡意闭上了眼睛。
　　就这样过了几分钟，苏妍才慢慢脱身，脚步轻轻的靠近门，实则内心焦躁不已，生怕那家伙的敲门声又响了。
　　轻轻的打开房门，再蹑手蹑脚的闪身出去，看着门框上倚靠着的人就怒瞪了他一眼。
　　伸手指了指沙发，随后小心翼翼的关上房门。
　　陈庭自觉地放轻脚步声，来到客厅里。
　　苏妍这才敢说话了，没好气的白了他一眼
　　“我不是说了在哄孩子睡觉吗？你敲门干嘛?”
　　陈庭摸了摸鼻子，“抱歉，我下次注意。”
　　其实在敲第一下的时候，自己就反应过来了，后面才安静的守在门口。
　　苏妍给自己倒了一杯水，扫了一眼他纠结的表情，淡定的问
　　“有什么事吗？”
　　陈庭深深的看了她一眼，随后才把桌上的一个小箱子打开，箱子里赫然摆放着刚刚他准备好的弹药。
　　抿了抿嘴，心一横才开口“抱歉，我又要食言了，我家里有点急事，需要马上赶回去。”
　　“这些是我留下给……”担心她不拒绝，话到嘴边又拐了弯
　　“留给你保护我儿子用的。”
　　苏妍喝水的动作一顿，垂下了眼眸，随后若无其事的放下水杯
　　“祝你一路顺风！”
　　看她脸上没有一丝丝的不舍，陈庭的心抽了抽，担心自己失态，只得转移话题，嘶哑着声音开口
　　“我能去看看儿子吗？”
　　“可以。”
　　苏妍看了满脸失落的他一眼，随即垂下眼皮掩住自己眼底的复杂。
　　陈庭推开房门来到炕边，看着这个就算睡着了嘴角还带着一丝笑意的小家伙。
　　这是我的儿子啊！
　　本来很沉重的心，被这丝笑意挠得心里痒痒的，伸手摸了摸他的小手，肉乎乎白嫩嫩的，不由自主的低头亲了一口。
　　陈庭无意间一抬头，目光突然被墙上的一张出生照吸引了，图片下方写了一行字
　　“苏璟阳小宝贝，于××××年6月6号，16点06分出生，体重6斤6两。”
　　看着这一串六六六陈庭忍不住低声笑出声来，目光柔和的看了一眼呼呼大睡的儿子。
　　随后不客气的把这张照片从墙上取下来塞进口袋里。
　　苏妍看着桌子上的弹药沉默了一会儿，起身到爸妈的房间，拿出一个登山包往里塞了一些伤药、消炎药。
　　想到他赶时间路上应该不会好好的吃饭，便又拿了一些狼肉干，看着还有空间的的包，犹豫了一阵，还是放了几瓶空间升级后的泉水。
　　就当，就当是还他给这么些弹药的人情吧！
　　正在捣鼓着照片打印机的陈庭听到开门声，回头微微一笑
　　“我能带几张照片走吗？”
　　苏妍一愣，回了个轻松的笑
　　“可以！”
　　“需要我帮忙吗？”
　　看着这么客气的苏妍，陈庭的内心有点难受，是因为我终于要离开了吗？
　　抿了抿唇，勉强勾起嘴角
　　“不用了，机身上有使用说明。”
　　随后低头掩住眼底一闪而过的受伤，挑选着今天拍摄的照片。
　　苏妍也不在意，把背包放在沙发上
　　“背包里准备了一些药品和肉干。”
　　闻言陈庭猛地一抬头，暗淡的眸光瞬间亮了，眉眼都带着笑意
　　“谢谢！”
　　看着他熠熠生辉的双眼，苏妍不自觉的弯了弯嘴角，
　　“有什么需要，可以跟我说。”
　　闻言陈庭粲然一笑“好，有需要我一定说。”
　　说完手上麻利的把照片打印出来，不动声色的把其中有她的照片塞进了口袋。
　　陈庭这下没再拖拉了，转身去自己屋里拎上包裹。
　　苏妍拿着背包，在院门口等他。
　　苏父苏母正好也跑累了，见闺女拎着个包都有点疑惑，苏母先开口
　　“你拿包干嘛?”
　　苏妍淡淡的解释“陈庭家里有事，要回去了。”
　　闻言苏母眉头一皱，回头看了一眼老苏
　　“知道什么事吗？这么紧急！”
　　“不知道。”
　　正好陈庭也收拾好了，见一家三口凑齐了，便出声
　　“伯父，陈姨，你们有打算什么时候去基地吗?”
　　苏父的眼神闪了闪，没有正面回答这个问题
　　“现在基地也不安稳吧！”
　　陈庭抿嘴一笑“还是伯父的见解独到。”
　　“等基地平稳后，我来接你们。”
　　苏父直视这个信心满满的小伙子，点点头不再说话，而是牵起老妻的手回屋。
　　悄声在她耳边说了一句“剩下的时间留给他们吧。”
　　苏母就这么一脸懵逼的被牵着走，也没来得及询问些别的。
　　“给！”
　　陈庭很自然的接过她手里的背包，随即背在身上，再把自己的雪橇和包裹绑好。
　　这才回头看向一旁默默地陪着自己女人，顺从自己的内心深处的想法，上前把她拥入怀中，声音闷闷的响起
　　“等我回来接你。”
　　苏妍对这突如其来的一抱有点晃神，但为了宽他的心，没有拒绝而是轻轻的点了点头。
　　毕竟自己内心还是不希望他轻易的丧命的，既然他这么放心不下我，不妨给他个希望。
　　感受到回应，陈庭的心颤了一下，咧着嘴无声的一笑，闭着眼低下头贴了贴她冰凉的脸颊。
　　随即迅速松开她，跨上雪橇头也不回的向来时的方向滑远。
　　陈庭微红的眼眶藏在护目镜下，从始至终他都没敢回头，生怕自己一回头就不想走了！
　　苏妍愣愣的望着他远去背影，仿佛还没从他贴着自己时那温热的感觉中回过神来。
　　就是怎么感觉心里空落落的呢？
　　天空洋洋洒洒的飘起了雪花，让两个不同方向的人都白了头。
　　( 全书完 )

第118章 感谢信
　　感谢各位读者们对我的作品的喜爱，其他默默支持和给建议的读者们我同样持万分感谢！
　　我在这里祝大家新年快乐！
　　接下来就要感谢这些支持我的读者们，你们的贡献我都一一记在心里哟！
　　来自 喜欢山黄莲的西斯科特 用爱发电×13
　　来自 蓠茉。 余额送花×2
　　来自 无知无觉… 用爱发电×1
　　来自 爱吃茅根水的萧老 用爱发电×1
　　来自 武格格的楚悦 花×1，用爱发电×1
　　来自 无形的手推手 用爱发电×2
　　来自 爱吃远安鹿苑的张元 用爱发电×1，花×1
　　来自 云伞伞 用爱发电×3，花×1
　　来自 星河密集 花×1
　　来自 爱吃咸蛋蒸肉的李老头 花×1
　　来自 (*“V&*)君 用爱发电×2，花×1
　　来自 凌佳颜 用爱发电×3，花×1
　　来自 用户92319302 用爱发电×1，
　　来自 爱吃鳕鱼汤的哈皮，花×1
　　来自 小浪村的北条璃璃，花×1，用爱发电×2
　　来自 用户20634488 用爱发电×8
　　来自 喜欢荔枝草的南圣宗 用爱发电×1，
　　来自 用户13674207 用爱发电×1，
　　来自 窝是大美女 花×1
　　来自 爱吃炸响皮的崔正浩 用爱发电×1
　　来自 姓赵名阳 用爱发电×1
　　来自 崎岖不平的木叶 余额送花×1
　　来自 用户73542683 用爱发电×1
　　来自 小七洋洋 用爱发电×2
　　来自 青峰镇的云夫人 余额送花×1
　　来自 喜欢弹布尔的神座出流 花×1
　　来自 胖溜溜的书虫 用爱发电×1
　　来自 繁似夏花 花×1
　　来自 吾乃昆仑山大弟子 花×1
　　来自 叮噹喵 余额送花×1
　　来自 霜儿(22) 用爱发电×1
　　来自 爱吃上汤萝卜丝的向夏 用爱发电×3
　　来自 喜欢小麒麟的暗灵 用爱发电×1
　　来自 十三阙月明 用爱发电×1
　　来自 用户34268240 用爱发电×1
　　来自 两眼空空 用爱发电×1，一封情书×1
　　来自 爱吃白小米的虫哥 点个赞×1
　　来自 爱吃药炖排骨的付大师 余额送花×1
　　来自 湖心亭的水手月亮，余额送花×1
　　来自 喜欢山黄莲的西斯科特 一个五星好评
　　来自 作者dpxkbw 一个五星好评
　　来自 用户26648244 一个五星好评
　　来自 喜欢亚洲鲤的邵建王 一个五星好评
　　来自 爱吃炒瓜尖的陈海柱 一个五星好评
　　来自 爱吃炒薏仁茶的洪氏 一个五星好评
　　来自 爱吃肉的小不点 一个五星好评
　　来自 爱吃蔬果汁的流云虎 一个五星好评
　　来自 爱吃鳕鱼汤的哈皮 一个五星好评
　　来自 夷陵秀秀 一个五星好评
　　来自 武家小伍 一个五星好评
　　来自 橙子味的海绵宝宝 一个五星好评
　　来自 汇通运河的风灵纹 一个五星好评
　　来自 喜欢弹布尔的神座出流 一个五星好评
　　来自 小魔睫毛 一个五星好评
　　来自 雨后的秋景 一个五星好评
　　来自 末世文永远滴神 一个五星好评
　　来自 用户15081514 一个五星好评
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************