https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
《末世重生之再活一次》作者：林衣羊

晋江VIP2014.2.20正文完结
非V章节总点击数：482685 总书评数：314 当前被收藏数：2129 文章积分：19,454,316

【文案】：
夕残阳如血，照射着遍地的尸骸，那一群群衣衫褴褛的丧尸，他们闻到了血腥的味道，
即使是破碎的脸孔，也依稀能看的出，他们的兴奋与激动。
空气中传来的腐臭之气越来越浓，浓的令人作呕，看着越来越多的丧尸嘴里发出“哦哦”的声音向着自己慢慢的走近，
白若莹的脑门流着冷汗，她真的很害怕，不光是害怕，还有她的腿，此刻，好痛！
回望一生，自己的痴傻都是因为爱错了人，如果有下辈子，自己一定不会再继续错下去......
内容标签： 末世
搜索关键字：主角：白若莹，墨尹狂 ┃ 配角： ┃ 其它：重生，末世，丧尸，随身空间，前世今生




 第1章NO1魂散

    夕残阳如血，照射着遍地的尸骸，那一群群衣衫褴褛的行尸，闻到了血腥的味道，即使是破碎的脸孔，也依稀能看的出，他们的兴奋与激动。

    空气中越来越浓的腐臭之气令人作呕，看着越来越多的行尸，嘴里发出哦哦的声音，向自己慢慢的走近，白若莹真的很害怕，那种危险正在以异常慢的速度向自己靠近，明明只要动一动就能逃跑，然而却只能眼睁睁的看着他的到来，而无能为力，这样的感觉，白若莹真的快要崩溃了。

    她很想逃，可是自己双腿却早已经被人敲断，就连站起来，都无法做到，这样，还怎么逃，爬，那些行尸围着自己，已经形成了包围圈，自己无处可爬。

    近了，近了，终于，他们走到了自己的身前，多么煎熬的折磨，终于要结束了吗？

    自己是要解脱了吗？可是为什么这么痛？

    几个人一辈子能经历一次这样的事情呢，看着自己被吃掉，看着自己的皮肉被撕开，手指被咬断，然而这样的感觉竟然没有让自己昏过去，白若莹突然很想笑，可是她此刻真的笑不出来。

    看着越来越多的行尸，将自己包围，愈来愈浓的腥臭，布满自己的鼻腔。

    痛，痛，除了痛，还是痛，看着人群早已远去的方向，想着那个人眼中的信息，慌张，躲闪，舍弃，冰冷，这些眼神，陌生的让人害怕，白若莹的泪留了出来。

    几年的相爱，却让你连一句维护的话都没有，我从来不是你的绊脚石，我不会干涉你的自由，不会干涉你喜欢别人，因为我知道自己早已经不配，可是，我也只是全心全意的爱着你啊，为什么，你为什么要这样对我呢？

    曾经的甜言蜜语，海誓山盟，还有你曾经的誓言，你都忘记了吗？如果没有忘记，那我又何时逼迫过你一定要做到呢？

    几年来，我为了不让你们母子挨饿，我用自己的身体去陪伴那一个又一个恶心的男人，当我满身的伤痕，换来那一点点的食物给你的时候，你是怎么说的？

    你说你一定会爱我一生一世，否则不得好死，然而，结果呢？

    当你觉醒了异能的时候，我算什么，当你的身边站了那个可爱的女孩儿的时候，我又算是什么？

    你的母亲骂我不要脸，不知的廉耻，是个下贱货，呵呵，那么当你的母亲嘴里吃着我的不要脸，所换来的食物的时候，她又算是什么？

    当你用鄙夷的目光，看着我，嫌弃我肮脏的时候，你是否忘记，你的食物，是我用初夜，跟一个肥胖肮脏的屠户换来的，那肮脏的屠户，变态的欲望，将我折磨的不似人形，那个时候，你吃着嘴里的腊肉，含着眼泪，握着我的手，对我说，“阿莹，我爱你，我一辈子都不会辜负你，不会再让人欺负你。”结果呢？你看着我一次又一次的出卖肉体，你早就麻木了，是吧？

    呵呵，现在想起来，自己真的好傻啊！

    我为了你，断绝与家人的关系，我为了你，把自己的纯洁玷污，我为了你，一次又一次的出卖身体，结果得来的却是，你的嫌弃。

    你的母亲打断我的双腿，你的新女友，那个清纯可爱的女孩儿，将我推人丧尸堆，而你，却是站在一旁，默默的看着，一声不吭。

    脑海中回忆着这么多年来发生的一切，白若莹突然觉得，自己的身体不痛了。

    是啊，这种噬血食肉之痛，又怎么比得上心痛呢，不知不觉，从前的画面，离自己越来越远，白若莹终于感觉到神智离自己远去了。

    脑海里浮现出，当自己为了与这个男人在一起，与家人断绝关系，爸爸妈妈脸上的失望和绝望，“爸爸，妈妈，对不起，女儿不孝，如果还有下辈子，我一定好好的补偿我的过失，好好孝敬你们，还有，李显尧，下辈子，我一定不会再爱上你，如果可以，我真的好想杀了你。”

    渐渐的，黑暗终于吞噬了自己。

 第2章NO2重生

    “阿莹，阿莹，你是不是饿了，我们储存的食物不多了，还有水，已经没有了，我这里还有点钱，是地震的时候，我好不容易拿出来的，你看，那里有个卖肉的屠户，他那里应该有很多的食物，我们去求他，让他给我们一点食物吃，或者是我们去买他的也好，他们这里还是很安全的，没有发生灾难，他也应该会卖给我们的，顺便在他家打点水，他应该不会反对的，你觉得呢，阿莹？”

    刺目的阳光，照射在眼皮之上，即使是闭着眼睛，白若莹依旧能感觉得到，天是亮着的。

    接着一个熟悉，却又令自己痛恨万分的声音，在耳边响起，白若莹慢慢的睁开双眼，刺目的阳光，让白若莹一阵头晕，眯起眼睛，终于好了些，白若莹再次将眼睛睁开。

    蓝天黄土，绿树，红花，眼前的一切是那么的可亲，可爱，多少年没有见过了，问着泥土的芬芳，白若莹觉得自己的鼻子，好酸，然而如此的美景，发生在这个时候，却又是让自己觉得是那么的熟悉。

    不远处，一个小小的村庄，身后，几辆不满泥土的汽车，几个衣衫褴褛的行人，还有那个脑满肠肥的屠户。

    这个画面？

    不对，自己不是死了吗？怎么会看到这些？看着眼前，一脸灰尘，却不失帅气的男子，是李显尧？他不是走了吗？怎么又会出现在这里，还有那个，他旁边的，一脸的尖酸刻薄的老太太，那个人不正是敲断自己双腿，他的妈妈吗？怎么回事，这样的场景，难道自己是在做梦吗，可是为什么即使是做梦，，李显尧，你还是依旧不放过我呢？

    “阿莹，阿莹？”急切的叫唤声将自己的神智拉了回来，自己看向这个曾经深爱的男人，心，早就死了，本以为，即使梦见，自己还是会心痛，然而，自己终究高估了他，还是自己，此刻自己剩下的只有恨意，不是爱恨，而是杀身只恨。

    鼻尖传来汽油的味道，味道？梦里怎么会有味道，难道？白若莹偷偷的掐了掐自己的手臂，好疼，疼？那就是有感觉，那就是说明自己并不是在做梦，是真的，眼前的一切都是真的，自己重生了！

    “阿尧？”

    “怎么了，看她那娇气样，这还没怎么着，人就傻了，真是个扫把星，好好的，怎么会地震，肯定都是她带来的霉运......”

    这个声音，是了没错，就是这个尖酸刻薄的声音，自己听了几年，已经产生免疫的声音，是李显尧的妈妈，呵呵，没错，重生了，自己真的重生了。

    “阿莹，你没事吧，是不是累了？”看着眼前的男人眼中的关怀，突然，白若莹感觉到好恶心。

    这个场景，对了，就是这一次，与李显尧生活的城市，发生了地震，李显尧的家被地震震塌了，他什么都没有了，没有办法，他带着自己和他的妈妈开着车，想去投靠自己的父母。

    想到父母，白若莹觉得自己的心，好疼，父母对自己的疼爱，自己竟然不当一回事，还为了眼前的这个男人，放弃了自己的家人，还和他们断绝关系，呵呵，自己真是不孝。

    还记得自己那个时候想，即使是与父母断绝关系，可是毕竟自己还是他们唯一的亲生女儿，他们一定会帮助自己的，所以他们开着车，随着一群避难的人，一路奔波向父亲的方向投奔，一路漂泊，终于，他们来到了这个村子。

    也是在这里，自己失去了自己的童贞，而那个人，正是那个恶心的屠夫。

 第3章NO3无能的男人

    接下来，李显尧会说:我们储存的食物不多了，还有水，已经没有了，我这里还有点钱，是地震的时候，我好不容易拿出来的，你看，那里有个卖肉的屠户，他那里应该有很多的食物，我们去求他，让他给我们一点食物吃，或者是我们去买他的也好，他们这里还是很安全的，没有发生灾难，他也应该会卖给我们的，顺便在他家打点水，他应该不会反对的......

    钱？呵，现在暂时还是有用的，不过等半个月之后，钱就如同是一张废纸。

    还记得上辈子，自己同意了李显尧的说法，但是李显尧并没有让自己跟去，而是他一个人过去的，接着等到李显尧回来的时候，紧紧的抱住自己，当时的他一脸的愤怒，自己那个时候还问他怎么了，他说，那个屠夫不要钱，而要自己，李显尧还说，就算是饿死，也不会让别人动自己一根汗毛的。当时自己并没有发现什么异常，只是感动着李显尧对自己的维护与呵护，紧紧地抱着李显尧。

    当天夜里，当自己发现李显尧饿的胃病都犯了的时候，终于，自己走进了屠夫的家。

    如今自己还记得那个屠夫看向自己的眼神，他那肥厚的双手在自己身上的感觉，那个时候，自己连亲吻都没有过，然而如此清纯的自己，为了那个人，就这样献身给了那个肥胖的屠夫。

    那种贯穿的疼痛，腥臭的味道，还有那个屠夫，j□j的双眼及笑语，自己一辈子都无法忘记。

    “把衣服脱光，真是白啊，我就没见过这么白的一对大XX，比那馒头都白，真软，唉，没想到还是个黄花大姑娘，真爽，老子这辈子就这么爽过，破处的滋味，真是美妙啊，哈哈......”

    当时自己拿着那些腊肉走出来的时候，自己的双腿站都站不稳了，双腿间的鲜血染红的自己的裙子，而那个人见状，并没有说什么，只是紧紧的抱住自己。

    “阿莹，你怎么这么傻啊，谢谢你，阿莹，我这辈子都会对你好，不会再让人欺负你，如果我做半点对不起你的事，让我李显尧粉身碎骨，万劫不复......”

    往事历历在目，然而这辈子，这样的事情是否还会重演？

    不过即使是重演，自己也不会再像上辈子一样，傻傻的去做。

    这个时候，末世其实已经开始了，虽然还没有出现行尸，不过家乡大规模的地震，瘟疫，还是死了不少人的，而这只是征兆，之后一切都恢复了平静，这个时候，当大家都以为，这只是普通的灾难，都没有太在意时，紧接着半个月之后，行尸开始出现，那个时候，人间好似一片地狱。

    而自己眼前的这个男人，他的名字叫做李显尧。

    李显尧是自己的学长，一次无意间的同学聚会，自己与李显尧相识了。

    自己的父母是商人，家里很富裕，自己从小到大都是娇生惯养，锦衣玉食，从来没有吃过苦，父母对自己也很是宠爱，所以自己时常会发小姐脾气，让人很不喜欢。

    可是李显尧却不在意，他说自己这是真性情，很可爱，他很喜欢，之后，他频繁的约会自己，在他浪漫的攻势之下，自己喜欢上了这个英俊的男人。

    两个人相处的这一年以来，一直是相敬如宾，最亲密的动作只不过是扯扯手，连亲吻都没有过，当时李显尧对自己说，他很珍惜自己，很希望到我们结婚的那一天，再对自己作出亲密的事情，当时自己并没有多想，自己一直以为这是李显尧对自己的珍惜，对自己唉的表现，所以，自己也就更加的死心塌地的对待这个男人。

    珍惜？呵呵，其实是在末世的某一天，自己无意中发现，李显尧竟然不行，呵呵，什么珍惜自己，他不过是个性无能的男人罢了。

    还记得，那个时候，自己并没有嫌弃他，反而害怕他自卑，什么都没有说，只是更加尽心尽力的照顾他，然而没有想到的是，当李显尧觉醒异能的那天，他竟然同时也恢复了自己男性的功能，也就是那个时候，他开始真正的厌恶自己，嫌弃自己的肮脏不堪了，也就是那个时候，那个女孩儿出现了。

    上辈子的自己傻傻的，什么都不知道，接着，由于两人的感情已经稳定，自己也想着带着这个男人回到自己的家，介绍给自己的爸爸还有妈妈。

    然而，当自己将李显尧带回家里，准备和父母说两人想结婚的时候，一向宠爱自己的父母，对自己有求必应的父母，竟然破天荒的反对了。他们说这个李显尧不是好东西，他喜欢自己，其实是为了自己家里的钱，听到这里，自己当然很不开心了，和家人大吵了起来，那个时候，李显尧一直在自己的身边安慰自己，还为自己的父母说好话，可是脾气倔强的自己，当时，什么都听不进去，一一孤行，居然和家人断绝关系，从家里搬了出来。

    直到发生地震，家人还与自己通过电话，要自己和他们走，去另一个城市发展，还记得那个时候，自己什么都听不进去，直接挂断电话，想着自己的身边只要有李显尧就行了，可是谁知道，李显尧在这次地震中，什么都没有了，最后没有办法，他们一起上路，还是去投靠了自己的父母。

    从没有吃过苦的自己，一路上多少次想放弃，可是一想到自己心爱的男人，自己都咬着牙挺了过来，直到他们走到这个村庄。

 第4章NO4又是那个屠户

    “阿莹，阿莹？”急切的叫唤声将自己的神智拉了回来，自己看向这个曾经深爱的男人。

    “阿尧，怎么了？”没有厉声戾气，不动声色的看着男人，可是白若莹明白，自己心中的恨意，只有自己知道。

    “阿莹，你怎么了，是生病了吗？”李显尧看着一直发愣的白若莹，关心的抚摸着白若莹的额头。

    白若莹正想躲开男人的碰触的时候，“什么，生病，真是个扫把星，你已经够累赘了，还要生病，告诉你，你给我好好的，要是生病，就自己去生，别传染给我，否则我第一个把你扔下去。”突然，身后传来尖酸刻薄的声音，这个正是李母的声音。

    呵呵，还记得上辈子，自己听到这样的话，哭的不行，自己一直都是千金大小姐，从来没有受过这样的委屈，还记得那个时候，因为这个，李显尧还和他的妈妈大吵一架，不过，从什么时间开始，自己在听到这样尖酸刻薄的话语的时候，面不改色了呢？

    想着女人说的那句，要将自己扔下去，想起自己上辈子的双腿，白若莹的眼里闪过一丝冷光。

    白若莹知道，这个女人，一直不喜欢自己，因为很久之前，她给自己的儿子介绍过一个很好的女朋友，可是李显尧不愿意，只愿意和自己这一切，为了这个事情，李显尧还和他妈妈大吵一架，当时自己因为这个还感动了好久，之后，他的妈妈就一直不喜欢自己，加上自己偶尔还会有小姐脾气，他的妈妈就更加的看不上自己了。

    想起那个人，白若莹眼里的寒意更深了，然而只是一瞬间，李显尧并没有注意到。

    “妈，什么叫好好的，生病是人自己能够控制的吗，阿莹也不想的，她一个千金大小姐，跟着我们娘俩吃苦受累已经很辛苦了，妈，你就少说两句吧。”听见母亲的声音，男人回过头，不高兴的说。

    “你这个不孝子，成天就帮着这个女人，你看她，肩不能抗，手不能提，还一身的娇气，哪有阿雪好......”

    “好了，妈，你在这么说，我真的生气了。”听着自己的母亲唠唠叨叨的说着阿雪怎么怎么好什么的，李显尧真的生气了。

    看着这样的李显尧，白若莹不知道自己是什么样的心情，该笑，还是该哭。最后只能说，好恶心，阿雪，那个女孩儿，他并没有将她抛弃，还一直金屋藏娇，自己无能的人，还要金屋藏娇，真是恶心。

    “阿莹，你不要生气，不要怪我妈，她也是刀子嘴，豆腐心。”

    看着李显尧焦急的脸，白若莹笑了笑，“没事的，阿尧，你不要担心，我知道，我不会介意的。”是啊，豆腐心，已经发霉了的豆腐心吧，都是黑的。“对了，阿尧，你刚刚说什么？”

    “对了，都怪妈妈，差点忘了，阿莹，我要去那个屠夫那里买点腊肉之类的食物，我们的车里没有食物了，还有，顺便打些水来，你在这里等我，我去去就回。”终于想起自己的目的，李显尧拿着几个瓶子，准备下车。

    “好，那你自己小心一点。”听见李显尧的话，白若莹点点头，违心的嘱咐了声小心，接着李显尧下了车。

    看着李显尧的背影，白若莹总觉得有些疑惑，按道理说，那个屠夫根本就不可能看见车子里面的自己，那么他怎么可能对李显尧说，要用自己来交换呢？

    想着，白若莹也想下车，她想知道到底发生了什么事，就在她打开车门的时候。

    “你不老老实实的呆着，又想干什么去？”李母尖酸的声音再度响起，白若莹很想拿一只挖耳勺，挖一挖自己的耳朵，或者那块破布，堵上女人的嘴，一天没有吃饭，你还有这么大的力气，还喊得出这么响亮的声音，看来真是没有饿到。

    “哦，阿姨，我想去一下洗手间，肚子不舒服。”回过头，换上笑脸，白若莹看向女人。

    “快点，真是的，懒驴上磨屎尿多，赶紧去，赶紧回来，省的一会，我儿子见不到你，又说我这个老太婆的不是。”瞪了白若莹一眼，女人撇着嘴说。

    “嗯，好。”点点头，暂时不想和你这个老太婆计较。

    白若莹下了车，转到一间房子的后面，她偷偷的绕过去，来到屠夫的房子，没有关窗，很好，白若莹悄声来到窗子底下。

 第5章NO5偷听谈话

    “可以，我的腊肉可以卖给你，出门在外，相互照应一下，没有关系，水，那里有得是，你可以自己装，想到多少都行，你的瓶子不够，我这里还有。”

    听见屠夫的话，白若莹皱眉，听着屠夫的话，怎么和上辈子李显尧的话完全不同？

    “这？”听见屠夫这样说，李显尧没有显得十分高兴，竟然反而是犹豫了，他看着屠夫一脸的横肉，怎么和自己想的不一样？

    最后，他突然好像想通了什么，“师傅，你看，我们都是逃难的，家里发生了地震，我和母亲，还有我女朋友很久没有吃东西了，你能再给我些可以保存的东西吗？”

    “没有问题。”听到李显尧怎么说，屠夫爽快的点头。

    看着依旧如此爽快的屠户，李显尧突然很想生气，不过他忍住了。

    “你不知道，我的女朋友很野蛮的，如果，让她知道了我把钱都花光了，她会不开心的，她还会打我和我妈的。”看见屠夫爽快的点头，李显尧皱了皱眉。

    “什么？打人，还打长辈，还反了她了，兄弟，女人一定要好好的管教，不能这么由着她。”听见李显尧这样说，原来还是一脸诚恳的屠夫，立刻变了脸。

    看到屠夫变脸，李显尧眼光一闪，路子走对了，“我也知道啊，可是谁让她有个有权势的父亲，我可不敢得罪她。”

    果然，听见李显尧的话，“哼，这样的女人就应该好好的教训一下。兄弟，这腊肉我不要钱了，你拿回去，以后好好管教你的女朋友，不要让她没大没小，要让她知道男人为天的道理。”

    “这，大哥，这我怎么好意思呢。”

    “没啥，兄弟，拿着吧。”

    “谢谢你，大哥，我和你说实话吧，其实我一点也不喜欢那个女人，可是她老是缠着我，我不想理会她，可是他的家世，我又得罪不起，唉，大哥，你说她要是光对我这样也就算了，可是她竟然虐打我的妈妈，大哥，我不孝啊！妈妈的肋骨都被她打断了。”说到这里，李显尧的眼睛竟然湿润起来。

    看到李显尧如此的难过，屠夫心中很是气愤，同时，更加的同情。“什么，太可气了，这样的女人不要也罢，这样，兄弟，我帮你教训她，你说，是让我打她一顿还是怎么的。”屠夫自小就是被母亲一个人带大的，母亲一辈子含辛茹苦，终于将自己带大了，可是她自己却累病了，当自己有能力去照顾母亲的时候，母亲却撒手人寰，这是他这辈子最难过的事情，如今，听到有人虐待母亲，他愤怒了。

    看着屠夫愤怒的表情，李显尧的嘴角不着痕迹的笑了一下，“这倒不用，大哥，有一件事，大哥不要嫌我丢人，这个女人就是一个淫妇，她，唉！”

    看见李显尧尴尬又欲言又止，屠夫焦急的问，“兄弟，你慢慢说，怎么了？”

    “她总是勾引我和她做那个事，可是我对待这样的人，怎么会有那种感觉，她见勾引我不成，竟然勾引我邻家的一个小弟，那个孩子才刚刚十六岁啊，心智不稳，差点就让这个女人得手，不过还好，每次都被我及时发现给阻止了，不然.....”

    “什么？那个淫妇！”屠夫火冒三丈，想起自己和别人私奔的老婆，屠夫气的将刀拿起来，就要冲出去。

    “大哥，大哥！你别冲动！”看见屠夫的样子，李显尧迅速拦住屠夫。

    而此时，在床下偷听的白若莹气的浑身发抖，为什么，为什么李显尧要这样对待自己，为什么他要编造这样的话来污蔑自己，自己有做过什么对不起的事情吗？

    “大哥，如果你真想帮我，就这样......”

    听着李显尧的话，白若莹恍恍惚惚的回到了车上。

    “你掉到厕所里去啦，这么久，真是烦死人。”

    女人再尖酸的话，也已经听不进白若莹的耳朵里去，白若莹呆呆的坐着，女人看见白若莹丝毫不理会自己，也懒得说话了，闭上眼睛，准备睡一会儿。

    不久之后，李显尧回来了，和上辈子一样，“，那个人不要钱，居然说要你陪她一晚，真是个混蛋，阿莹，你放心，我不会让任何人伤害你，即使我饿死，也不会让人伤害你。”

    听着李显尧的话，白若莹恨不得杀了眼前的人，他的拥抱都让自己觉得恶心，可是，自己什么也做不了，自己一个弱女子，根本不可能是这个男人的对手。

    夜里，四周静悄悄的，因为三人手里的钱并不多，所以并没有进村借宿。

    “阿莹，阿莹？”感觉到有人在叫着自己，白若莹没有答应，她装作睡的很沉的样子，李显尧看自己叫了半天，白若莹没有回应，知道白若莹已经睡着，他回过头，拍着自己的母亲。

    “妈，妈。”接着，白若莹又听见李显尧在叫着自己的母亲。

    “怎么了，儿子？”迷迷糊糊的女人睁开眼睛，不解的看着自己的儿子。

 第6章NO6娘俩的计谋

    “妈，嘘，你小点声，你跟我下车，我有事跟你说。”看着自己的母亲，李显尧伸出食指，指了指外面。

    两人来到车外，他们并没有走太远，就在两人下车的时候，白若莹打开了车门。

    夜黑风高，今天晚上没有月亮，看来是多云的天气，农村的夜晚是一片漆黑的，连路灯也没有，四周静悄悄的，所以两人根本没有发现白若莹跟在两个人的身后。

    “儿子，怎么了？”疑惑的看着自己的儿子，李母不知道自己的儿子要做什么。

    “妈，我知道你一直不喜欢白若莹，说真的我也不喜欢她，刁蛮任性，还总发小姐脾气。”

    “儿子，那你？”听见儿子的话，李母更加的疑惑，既然儿子也不喜欢那个女人，那为什么儿子有要帮她说好话？

    “妈，你听我说，刚开始追她，是因为她们家的环境，他的爸爸可以在我的事业上帮助我，你也知道我公司现在的情况，可是没有想到，他的家人竟然反对我们交往，白若莹因为这个还和家里闹翻，不过即使是这样，我也没有和她分手，毕竟她始终是那个人的女儿，即使闹的再严重，他的父亲终有一天还是会妥协的，可是始料未及，居然发生了地震，当时还好，咱们坐着车在别处，躲过了这场地震，可是现在，我们除了这辆车子，什么都没有了，我兜里的钱，并没有和白若莹说，只是和他说，只剩了一点点，还是自己好不容易拿出来的，而白若莹自从和家里断了关系，根本就不再和家里要钱，她的卡早就被冻结了，所以她手里也没有钱，这样下去，就算我兜里有一些钱，早晚还是会花光的，我的公司还欠了那么多的外债，我现在也回不去，所以，我们只能投靠他们白家了。”李显尧边说，边皱着眉头。

    听着儿子的话，李母也皱着眉头，“那儿子，我们不就是上门女婿了，还有，你看那白若莹，娇生惯养的，一看就不不好伺候的主，你还说什么之前他的家人不同意，那如果是这样，我们现在的情况，他们不是更加的不同意，儿子，你说怎么办？”

    听到母亲这样说，李显尧笑了笑，“妈，你放心，我有办法，你也看见白若莹对我的心了，她爱我可以放弃一切，那么现在的我，只要让她更加的爱我，爱我爱到即使没有命也要爱我，这样不就都好了吗。”

    “本来，让一个女人对自己死心塌地，最主要的是让这个女人成为自己的女儿，可是儿子，你的情况，唉，你的身体，怎么样了，那些药吃了有用吗？”说到这里，突然想起儿子的身体，李母一阵担心。

    听到母亲这样问自己，李显尧心中一片难过，犹如被烈火烧过一样，“没有用，吃了再多的药都没有用。”说到这里，李显尧突然蹲下，狠狠的垂了下地面。

    “儿子，不要难过，会好的，儿子，等我们去了那边，妈再给你找大夫，找最好的大夫。”看见儿子这样，李母心疼的将儿子扶了起来。“儿子，现在的这种情况，你怎么让那个女人死心塌地啊？”

    “妈，这正是我找你要说的事。”听到母亲的问话，李显尧终于想起了自己的目的。“我，我准备......”

    颤抖着听着李显尧的话，白若莹的心里一片冰冷，好恶毒，好狠毒，李显尧，我一定会杀了你，我一定让你生不如死。

    原来，白天的时候，李显尧和屠户说，以白若莹淫荡的性格，自己回去说一下屠户的情况，白若莹晚上一定会来找他求欢，如果她真的来了，就证明，白若莹真的是个淫妇，这样，屠户就圆了白若莹的愿望，好好的惩治她一下......

    “到那个时候，她已经是残花败柳，之后，我再对她好点，那她不就会死心塌地的跟着自己了，到时候到了白家，把这个事情跟白若莹的爸爸一说，你看他还反不反对我们，他到时候，肯定巴不得我娶他的女儿，到时候婚一结，至于我身体的情况，你觉得白若莹还能不要脸的到处和别人说......”

    听着李显尧和他的妈妈商量着，怎么样用自己对李显尧的爱和心痛，来达到他的目的的时候，白若莹真的好想杀了这个人，可是现在不行，一，她只是个弱女子，二，现在还是法制社会，不过，李显尧，我绝对不会放过你。

    当李显尧和他的母亲一起回到车上的时候，白若莹还在睡着，两人相视一笑，不久，“阿尧，阿尧，你怎么了？”

    李母喧闹的声音吵醒了白若莹，白若莹揉了揉自己大眼睛，也揉掉眼中的恨意，“什么事，怎么了，阿尧，你怎么了，发生了什么事？”看着李显尧捂着胃，疼痛的样子，迷蒙的白若莹立刻焦急的问。

    “车里没有食物了，阿尧又有胃病，呜，阿尧肯定是胃病犯了，呜，阿尧......”

    李母哭泣的声音吵得白若莹的头好疼，看着这母子俩的演技，如此的拙劣，上辈子的自己真的是如同一头蠢猪。

    “阿尧，那怎么办，阿尧，你不要吓我，阿尧？”一直叫着李显尧的名字，白若莹没有像前世一样，心痛着男友，最后决定献身屠户换吃的。

    看着白若莹没有像自己想象的那样，舍身救自己，李显尧皱了下眉头，他给了自己的母亲使了个眼神。

 第7章NO7再见屠夫

    看见儿子的眼神，李母哭的更加大声了，“呜，阿尧，怎么办，这里有没有药，呜，阿莹，你救救阿尧，你去求求那个屠户，让他给我们点吃的，好不好，你看看阿尧，你不是很爱他妈，你看他这个样子，阿尧，呜......”

    听着李母的话，白若莹心里一阵嘲笑，好拙劣的演技，真是，最差的演员。

    “呜，阿尧，呜，我改怎么办？阿尧？”配合着两母子的话剧，白若莹哭着问李显尧，“阿尧，你等我，我去问那个屠夫要些吃的，对了，你身上还有些钱，钱给我，我去买。”说着，白若莹没等两母子的反对，伸手摸进李显尧的兜里，将三个人唯一的钱拿了出来。

    李母看着自己家里唯一的钱被拿走，正想要回来，李显尧暗中抓住了她的胳膊，对她摇了摇头，李母不甘愿的停止了动作。

    白若莹假装没有看见眼前的一幕，她打开车门,“阿尧，你等我。”说着，白若莹向屠夫家走去。

    看着白若莹越走越远，李母不高兴的看着儿子，“你干什么拉我，我们就那么点钱，你都给她，要是没有了怎么办？”

    “妈，你放心，钱又跑不了，我和那个屠户早就说好了，您就等着吃东西吧。”李显尧恢复了正常的状态，原来装病也是很累的。

    “妈，那里边可能还要很长的时间，您先睡会儿，待会儿她回来，我叫您。”

    听到儿子这样说，李母想，白若莹也不会拿着钱跑掉，也就不再争执了。“对了，儿子，阿雪，你打算怎么办？”

    “妈，你放心，阿雪那边我已经安抚好了，她现在还在上学，况且她也不知道我这里的事情，等到我把白若莹的父亲搞定，拿到钱，治好了病，我就和阿雪结婚，你就放心吧。”

    听到儿子这样说，李母点了点头，看着远处亮起的灯光，不怀好意的笑了笑，闭上了眼睛，准备眯一会儿，这人，年龄一大，就精神不足了。

    看着远处亮起的灯光，是，屠户家的方向，李显尧想了想白若莹那完美窈窕的身材，真是浪费了，不过，想到现在，即使拥有也是能看不能吃，算了，以后，等自己有了钱，自己会有更多条件更好的女人，不是还有阿雪吗，想到这里，李显尧笑了笑，他打开车门，来到自己白天藏东西的地方，将后来屠户一定要送给自己的食物藏了起来。

    走在去屠夫家路上的白若莹脑子里想了很多问题，她一个怎么做，逃跑？不行，这里前不着村，后不着店，就这么进去？不行，他们已经商量好了的，怎么办？想着问题的时候，白若莹没有看见脚下，一个不小心，摔倒在地，还好自己穿着长袖的外套，只是膝盖被摔破了，突然，白若莹脑中闪过一个想法。

    今天偷听李显尧和屠夫的谈话，可以看得出来，屠夫根本就不是个坏人，所有的一切都是听信了李显尧的扭曲事实的话，屠夫应该是一个爽快直性的人，既然如此，那么自己只好赌一赌了，想着，白若莹将自己已经摔破的衣服扯得更破闭上眼睛，狠狠地给了自己一个大巴掌，再给自己的手臂，多加几道伤痕，然后用外套盖住，她走到屠户的门口，敲了敲门。

    屠户自从李显尧离开，就在家里，没有出去，听到李显尧的话，他觉得那个女人真是水性杨花，不是好人，可是这到底是不是真的呢？李显尧说，如果半夜，那个女人来，说要换吃的什么的，那么这个女人就是真的水性杨花了，因为自己白天的时候，已经将实物交给了李显尧，他并不知道李显尧没有告诉白若莹，而是将东西藏了起来。

    等了一夜，就在屠户以为自己被那个男人骗了的时候，敲门声终于响起。

    听到这个声音，屠户不知道自己此刻的心情是怎么样的，自己从来没有做过这样的事情啊，可是，一想到那个男人说的话，又想到了自己已逝的母亲和跟男人跑了老婆，男人终于咬了咬呀，装作很凶的样子，走到门口打开房门。

    屠户将门打开，白若莹看见门口的一刹那，迅速跑进屋里，白若莹这样的反映，更加让屠户确定男人所说的话，这个女人不是个好女人，他关上门，回过头，然而，这个时候，他竟然愣住了。

 第8章NO8向屠夫求救

    屠户回过头的时候，没有见到一脸淫荡的女人，而是看见了一个伤痕累累的女人跪在自己的面前。

    “大哥，求求你，救救我把，呜......”

    看着这样的女人，屠户愣住了，这是什么情况，这和自己想象的完全不一样啊，在自己的想象中，女人一进到自己的家，就会急切的想用自己交换食物的，可是现在？

    其实这里是一个朴实的乡村，屠户一直在这样的环境长大，内心一直都是很淳朴的，别看他长的膀大腰圆，一脸的横肉，可是他是一个很朴实的人，也就是因为他的朴实，他的老婆看不起他，和另外一个去城里打工的男人跑了。

    “你，你......”

    听着屠夫无措的声音，白若莹深深的吐了口气，自己的赌打赢了，看来这个屠夫真的不是一个坏人，想到这里，白若莹突然发现，自己在面对这个屠户的时候，已经没有了上辈子的痛恨。

    “大哥，呜，我叫白若莹，是李显尧的女朋友，呜，李显尧就是白天来买食物的那个男人，大哥，我求求你，求求你救救我。”当白若莹抬起头看向屠户的时候，屠户吓了一跳，这个女人的脸怎么肿的这么厉害。

    “你，你先起来，到底发生了什么事？”屠夫想扶起眼前的女人，可是他觉得自己的手，不知道应该放在哪里。

    “大哥，你先答应我，不然，我死都不起来。”

    看着女人眼中的坚毅，屠户好似被感动了一样，她点点头。

    “谢谢大哥。”说着，白若莹站了起来，她来到一边的凳子上，坐了下来，“呜，大哥，白天我男朋友来找你的时候，一定说我是一个不光虐待他母亲，还勾引邻居小男孩儿的j□jj□j吧？呜......”

    惊奇女人竟然知道男人白天对自己说的话，屠户露出不可思议的表情。

    “到底是咋回事啊？”看着女人一直哭，一直哭，屠户终于忍不住问了出声。

    “大哥我不是，真的，我真的不是，呜，我不是那样的人，我没有虐待他的母亲，呜，家乡发生地震，我去投靠父母，路上遇到了李显尧和他的妈妈，他们好心载我，我以为，呜，我以为遇到了好人，可是，可是，呜，谁知道，他竟然，竟然把我，把我，呜.......”说到这里，白若莹大哭了起来。

    “唉，唉，你别哭，别哭啊！”看见白若莹大哭，屠夫顿时手足无措起来，这是他没有想到的。”到底是咋回事啊。”

    “大哥，呜，他们母子说也要去投亲，说我一个女人，不方便，还有危险，就说带着我一起上路，我，呜，我当时以为他们是好人，我就答应了，可是，可是他们扣下了我的身份证，还把我，把我，呜，之后，他们一直控制着我，不让我离开，还到处抹黑我，为的就是让我用身体为他们换得钱财和粮食，今天呜，也是，今天白天，李显尧来到你这里，什么都没有拿回去，他说，说你要求我必须陪你一晚，你才给我们东西吃，否则，呜，大哥，求求你，帮帮我，我知道，你是一个好人，虽然您长的很吓人，但是看您的眼睛，我就知道您是一个好人，大哥，求求你，呜，不要伤害我，呜......”大哥你看，说着白若莹将外套的袖子挽起来，屠户就这样，看见了白若莹身上的伤口。

    看这样眼前哭的撕心裂肺的白若莹，屠户心里不知道到底应该相信谁，可是看着眼前的女人不像是说假话啊看她一身的伤，

    “大哥，我，我真的没有，没有虐待他的母亲，呜，我只是个弱女子，他，他是一个大男人，我怎么可能在他的眼皮底下虐待他的母亲呢，大哥，您好好想想，呜，我怎么有这样的能力呢。”

    听着白若莹的话，屠户想了想，女人说都没有错，一个弱女子，怎么会打不过一个男人呢，何况那个男人自己看着还是挺壮的。

    “那你为什么不求别人帮助你呢？”屠户的心软了，可是他还有疑问，这个女人为什么不求助与别人呢。

    “我求过，问过，可是，他们一看到我，恨不得那样对我，谁也不会将我的话放在心上，他们给李显尧钱，和食物，然后对我......”说道这里，白若莹感觉自己都说不下去了。

    看着可怜的白若莹，单纯的屠户终于相信了她的话，看着白若莹还在流血的胳膊，“你怎么办，要不要报警，可是我们这里只有村长家有电话，这个事情，我要和村长说。”说着，屠户就要带着白若莹去找村长。

    “大哥，不，大哥，不要报警，不要。”听到屠户要报警，白若莹连忙阻止他。

    屠户不解的看向白若莹，“咋了？”

    “大哥，实不相瞒，我，我不敢报警，他，他手里有我的裸照，如果，如果我报警，他就要将我的照片，公诸于世，大哥，我求你，不要报警，否则我这辈子就完了，还有这里的村长根本就管不了他，他有车子，到时候他一逃跑，谁也抓不住他，还有我的身份证也还在他手里，

    大哥，呜......”

    “这？”听到白若莹这样说，屠户真的停了下来，是啊，一个女人最重要的就是名节，如果，这个女人的照片被别人看到，她还怎么活啊！姑娘，那你说咋办啊，不然我去砍了他！”

    “谢谢大哥，你真是个好人，可是我不能让你因为我去做犯法的事情啊，大哥，如果你真的想帮助我，就帮我瞒住这个事情，等我们到了城里，我找个机会，给家人打个电话，到时候，我的家人会帮助我的。”

    “那咋瞒住他们啊？”不解的屠户再次看向白若莹。

    “大哥，您这里有猪血吗，还有您给我一点点食物，之后您只要呆在屋子里，不去单独见他们，这样就可以了。”

    “就这么简单？”

    “是的，大哥，谢谢你，你是个好人，真的，这里是我唯一的钱，我背着他们存下来的，我都给你。”说着，白若莹将李显尧的钱从口袋里拿了出来。

    “妹子，不用了，这钱，你留着有用，我这里还有点，你也拿着，妹子，这事我不能帮你，我也很不好意思，不过，你说咋办就咋办，那个人渣，如果不是你有东西在他手里，我非剁了他不可。”

    看着咬牙切齿的屠户，满脸的横肉让屠户看起来更加的吓人，“大哥，我就知道，你是好人，谢谢你大哥。”

    “别客气，妹子，我这就给你拿猪血去。”说着，屠户走向厨房。

    白若莹将屠户给自己的钱放在了自己里面的衣兜里，拿着屠户拿出来的猪血，涂在自己的腿上。

    “大哥，谢谢你，我要走了，以后如果有机会，我一定会感谢你的。”

    “不要客气了，妹子，你快走吧，如果，真的不行，你就回头来找我，我帮你砍了他。”

    看着一脸气愤的屠户，白若莹终于忘记了前世的痛苦，“谢谢你。”最后，带着两条腊肠，白若莹一瘸一拐的走出了屠户家的门。

    白若莹一瘸一拐的走向李显尧的车子，当她靠近车子的时候，李显尧终于看清一身狼狈的白若莹，他迅速的跑下车，紧紧地抱住白若莹，“阿莹，你怎么这么傻啊，都是我不好，如果不是我，你就不会变成这样，阿莹，对不起，我李显尧发誓，这辈子，我一定会好好的疼爱你，好好的照顾你，如果我有违此誓，万劫不复，不得好死......”

    听着李显尧嘴里的山盟海誓，白若莹心里呕得要死，我等着你那天，想着，白若莹忍着自己的恶心，颤抖的抱着李显尧，”阿尧，我们走，我们离开这里，我们现在就走，呜，我不想再呆在这里，呜......”

    看着白若莹哭的如此伤心，李显尧知道，那件事情成了，再看看白若莹这一身的伤，还有那腿上流淌的鲜血，没有想到那个屠夫还真是变态，不过，这样，自己就不必再去屠夫那里，去确认这件事情的真伪了，以后，自己只要对白若莹好一点，这样，她就会死心塌地的跟着自己，自己想让她做什么都行了，虽然可惜了这个美人儿，不过，无所谓，天下美人多得是，何况自己还有阿雪，那个小女人，清纯可爱，更加令人心痛啊。

    “好，好，我们走，我们离开这里，妈，妈，你到前面坐，让阿莹在这里躺会儿，妈。”李显尧将白若莹扶上车，李母也破天荒的没有反驳的给白若莹让了位置，自己做到了副驾驶，李显尧也接着坐到自己的驾驶位上。

    “这是怎么啊，哎呦，造孽啊，阿莹啊，阿姨错怪你了，都是阿姨不好，以后阿姨一定会好好疼爱你，就像自己的亲生女儿一样，阿莹啊，好姑娘啊......”后面的白若莹闭上双眼，刚刚李母眼睛里那一闪而逝的厌弃，自己没有错过，哼！自己哭了一个晚上，很伤身体的，现在自己应该好好的补补眠了，等到了城市，咱们就拜拜了，想着，白若莹闭上了眼睛，养精蓄锐。

    迷迷糊糊中，白若莹醒了过来，看着李显尧不知道什么时候将车子停了下来，而李母也已经睡着了，她看着东方已经泛起了鱼肚白，前面不远处就是一座城市了，看着，白若莹拿起李显尧唯一的电话，走下车。

    “喂，爸爸，你还好吗？”

 第9章NO9离开贱人母子

    “小莹，是你吗，小莹，你怎么样，有没有受伤，听说你那里发生了地震，我们怎么都联系不到你，我和你妈妈都急死了，你没事吧，是不是吓坏了......”

    听着父亲急切的声音，听着父亲嘴里关怀的语气，白若莹的泪，忍不住流了下来，父亲一直是关心着自己的。

    “爸，我没事，妈呢，现在还好吗？”

    “你妈挺好的，因为担心你，几天都没有合眼了，这不才刚刚睡下。”

    “嗯，那就好，爸，你听我的话，从今天开始，你把银行里的钱都取出来，租个仓库，多买些食物，放进去，最好是保质期时间长的，一定要多存一些，还有其他的生活用品，什么大衣啊，羽绒服，棉被，等等等等，就是我们现在生活用的东西，你都大量的买，都屯在仓库里，还有仓库一定要在偏僻一点的地方，附近不要有太多的人，还有仓库一定要结实......”还没有等自己说完，白若莹的父亲打断了白若莹的话。

    “小莹，你怎么了，发生了什么事了？”听着女儿一口气说了这么多的话，白爸爸焦急的问。

    “爸，你相信我，世界末日就要来了。”

    “什么，世界末日？小莹，你是不是哪里不舒服，怎么会呢，新闻也说了，这场地震只是一些地区地壳活动造成的。”

    “爸，你相信我，我有渠道，这是我无意中知道的，现在很多高层领导都已经默默的开始准备粮食了，爸，是真的。”听见自己的父亲不相信自己，白若莹焦急的说。

    听见自己女儿焦急的语气，白父连忙说，“好好好，都听你的，等八点一过，我立刻就去办，可是，小莹你呢，你在哪里，如果，如果你真的喜欢李显尧，爸爸妈妈决定不再阻止你们了。”

    听着父亲依旧宠爱自己的语气，听着爸爸妥协的话，白若莹的眼泪又流了出来，“爸爸，你说的对，李显尧并不是真心爱我，他不过是为了我们家的钱，不过爸爸，你放心，我已经和他分手了，我会尽快去找你们，让妈妈一定要给我做好吃的啊，还有，记得，储存物资的事情，一定要偷偷的进行，除了爸爸最好最好的朋友和亲人，爸爸不要告诉任何人。”

    听着女儿异常严肃的语气，白爸爸也正色起来，他想到了自己的好友，这个事情，自己要和他好好的商量分析一下，嗯。

    “好，小莹，你要小心，要不要爸爸去接你？你身上还有钱吗？”

    “不用了爸爸，我这里还有钱，爸爸不要担心，我正在回家的路上，爸爸不用来接我，爸爸现在的主要精力是储存物资，对了还有爸爸，十天之后会有流星雨，那个时候，如果我还没有到家，你们一定要在家里好好的呆着，不要出门，谁敲门也不要开，如果发生人咬人的事件，第一时间躲起来，不要以为那是狂犬病，不要靠近，不要好心送他们去医院，更不要被咬到，等我回家，好吗？”

    “怎么了，小莹，这些你是怎么知道的，小莹，你是不是有事情瞒着我们？”

    “没有，爸爸，我有我的渠道，不过你一定要听我的，好吗？”

    “好，爸爸的乖女儿，你一定要早点回来，有什么事，就给爸爸打电话。”

    “好，爸爸，再见，替我和妈妈问好，还有，爸爸，对不起。”说着白若莹哭着挂断了电话。

    看着手里的电话，白爸爸惊讶的发呆，刚刚，小莹说了什么？对不起，小莹说了对不起，从前，小莹从来都不会说这三个字的啊，是不是真的发生了什么事，那小莹说的话，不行，自己要去找老邢去，自己要和这个老战友好好的商量讨论一下小莹说的话。

    想着，白爸爸穿好衣服，没有和妻子说一声，匆匆忙忙的离开了家门。

    白若莹擦干了眼泪，看着手里的电话，终于她拿出里面的电话卡，掰断，扔到一旁的水沟里，至于手里的电话，她关机放进自己的兜里，之后，白若莹回到车上，躺了下来，想着自己的下一步，想着自己以后的路，想着未来的末世，也不知道过了多久，李显尧醒了过来。

    “阿莹，你怎么不多睡一会儿？”李显尧醒来的第一眼就是回头看看白若莹，发现白若莹已经醒来，李显尧紧张的问。

    看着李显尧一脸神情的样子，自己上辈子就是被这样的神情给打动了，痴迷着，现在看起来，真是恶心。

    “阿尧，我睡不着，我们进城吧，我想洗个澡收拾一下。”白若莹虚弱的说。

    看着白若莹虚弱的样子，李显尧想到自己也已经有几天没有洗澡了，确实是难受的厉害，就点了点头，“好，阿莹，你再睡会儿，到了我叫你。”说着，李显尧朝着城里的方向开车进城。

    其实为什么李显尧没有走高速呢，原因很简单，高速费太贵，李显尧暂时还不想拿出自己私房钱，自己也就剩那点钱了，由于李显尧公司欠债，银行已经没有存款了，再加上现在房子也没有了，即使全国连锁的银行不会倒，里面也没有属于他的东西，所以手里那点钱，他还要防身，有用。

    车子终于停下来了，这是一个小浴池，地方不大，不过洗澡够用了，三个人下了车，走进了浴池，由于浴池地方偏僻，所以，一身狼狈的白若莹并没有引来过多的关注。

    任流水冲洗自己的全身，当流水滑过自己的伤口的时候，那种刺痛对白若莹来说，完全不在意，因为那和蚀骨之痛相比较，完全是小巫见大巫。

    换好衣服，问清楚服务员后门在哪里，白若莹没有等那两个人，独自从后门离开。

    等李显尧和李母出来之后，一直等待着白若莹，可是等了好久都没有等到人的时候，李母愤怒的问向服务员，当二人知道白若莹已经离开的时候，那脸上的表情，可谓是五彩缤纷，当他们回到车子那边，翻找自己的手机的时候，却发现什么都没有，那脸上的表情更是精彩绝伦。

    “难道白若莹发现了什么？”李母站在车外，看了看四周，没有白若莹的影子，再看向自己的儿子。

    “不会啊，如果发现了什么，她昨天也不应该过去啊。”李显尧没有找到手机也下了车，他想了想母亲的话，李显尧摇了摇头。

    “那你说这是为什么，那个女人怎么就跑了呢？我们怎么办，阿尧，你要不要去电话公司再补个电话卡，看看通话记录什么的，这样我们也好能找到白若莹的家人。”

    “妈，我那个电话卡是临时买的，不是用身份证办理的，补不回来的，再说，就算是能补回来，谁知道白若莹是不是受不了刺激，跑了，万一是去自杀了呢？糟了，妈，我们还是离开，去我们自己的亲戚那里，不要管白若莹了，如果她真的自杀了，她的爸爸要是向我要人，我上哪里弄个人给他，还有那个屠户的事，如果查出来，我们就都完了，妈，算了，别管她了，我们自己走。”

    听着儿子的话，李母想到两人坐的事情也紧张起来，“好，走。”说着二人开着车向另一个方向离开了。

    其实白若莹并没有走远，她一直注视着李家母子，听着他们的话语，望着他们开车远去的方向，眼中一片寒光，李显尧，现在还是法治社会，我没有办法对你怎么样，不过末世之时，就是我对你的报复时刻！

    其实谁也不知道，自己上辈子已经觉醒了速度型异能，不过那个时候，自己的异能并不高，也没有晶核来升级，自己更加不想伤害李显尧的自尊心，所以就将自己的异能隐藏起来，虽然来到基地，异能者会有免费的食物，可是自己早已经是残花败柳，也早已经不在乎那些事情，为了李显尧的自尊心，自己还是没有透露自己是异能者的实情，如今想起来，自己真的是太傻了。

    另一边，白爸爸接到女儿的电话后，急冲冲的去找了自己的老战友，正和老战友商量着女儿所说的事情呢，老战友老邢听了白爸爸的话，陷入了沉思，打开新闻，终于，让他们发现一些闪闪缩缩的官方语言，还有一些国外论坛上的话，从里面，二人看出了点什么，最后二人对视一眼，都点了点头，然后抄手准备物资的事情去了。

    当白爸爸再次打过早上的电话的时候，电话的另一边提示，“您所拨打的电话已关机......”

    打了多少次，依旧是一个结果，白爸爸担心了，他一面将自己的户头分批提空，一面假意自己要开超市，租仓库，进货源，终于，等他真的要安排人去寻找白若莹的时候，白若莹飞的电话，打了进来。

    “爸，我的电话丢了，这是新的电话，我现在马上就要上长途汽车了，你不要担心我，对了，我和您说的那件事，怎么样了？”

    “我和你邢叔叔谈过了，我们最终同意你的意见。”

    听着爸爸同意自己的意见，白若莹笑了，心也踏实了一半，“爸爸，你们好好的准备，我很快就会到家的，到时候，我们一家人就可以好好的在一起了。对了，妈妈醒来了吗？”

    “醒来了，不过，因为之前，我联系不到你，所以我没有告诉她你的事情，我怕她更加不安心，不过现在没事了，我去叫他，你等等。”

    “好。”

    “喂，小莹吗？你在哪里啊，你吓死妈妈了......”

    听着妈妈的唠叨，此刻的白若莹觉得异常的温馨，”妈妈，我没事，很快我就会到家了，这个是我的电话，有事情，你们可以打给我......”

    流着眼泪，在忙吗的哽咽声中，白若莹不舍的挂上了电话，现在她没有时间去办理银行卡，没有时间去补办地震中丢失的身份证，最后，白若莹只买了不用身份证的汽车票，坐在汽车站等待着回家的汽车。

 第10章NO10汽车站里的剑客

    坐在公共汽车站立，想着再过不久就是末世，白若莹心里有点乱，想象是一回事，可是真的发生了，就又是另外一回事，那么这次自己怎么办，难道还像上辈子一样窝窝囊囊的最后被送入丧尸之口吗？

    不，这次不能，这辈子，自己一定要好好的活着，自己还要照顾自己的父母，不知道上辈子父母怎么样了，不过算了，上辈子自己的不孝就让自己这辈子来好好的偿还吧。

    想着这些，白若莹又想起了其他的东西，末世最缺的是什么？

    没错，就是食物，末世刚刚开始或许大家都不觉得什么，可是越是后来，食物越来越少，供不应求，然后人性的黑暗显露出来，那个时候，人心比那些只有一个目标，吃人，那样的怪物还要可怕的多，想着父亲的话，还好，父亲也在准备了，还好……

    希望爸爸能准备更多的东西，因为末世之中，需要准备的东西实在是太多了。

    关于那些物资，白若莹知道自己家，除了爸爸租的仓库，就没有多余的地方放置了，虽然末世，很多人都觉醒了空间能，但是白若莹自己知道，那些很多人之中，并不包括自己，想着，白若莹真的很羡慕那些有空间异能的人，无乱多重东西，只要空间够大，一挥手，直接放在空间里随身携带，真是方便极了，然而，自己也只有羡慕的份了。

    其实末世有很多人都逐渐的觉醒了异能，就连李显尧也是一样，没有想到，李显尧觉醒的还是治愈系异能，所以后来他的生活很好。

    想到这里，白若莹又想自己的死，这个仇，自己一定会报。

    过去的已经过去了，这辈子，自己绝对不会再让悲剧上演，白若莹下定决心。

    想到这里，白若莹想到了末世的丧尸，皮厚肉硬，所以她决定回家之后，一定要买几把坎刀。

    正在想着问题的白若莹，突然感觉到自己的身边坐了一个人，那人一身的土气，闻着，还有一股子泥土的味道，白若莹微微看了一眼，这个男人的怀里，此时正抱着一个细长的，用布条缠绕着的东西，看样子还挺另类的，男人正襟危坐，不过这男人的姿势，怎么看，怎么觉得眼熟，天，这不就是古代侠客怀抱宝剑的造型？

    看到这喜感的一幕，白若莹觉得额头好像有一滴水流了下来，白若莹抽了抽嘴角，往旁边挪了挪。

    正在这时，自己和男人的中间，来了一个打扮时尚的女人，女人看着这里有空位置，直接坐了下来。

    “这位姑娘，你好，在下看你眉带凶兆......”还没等男人说完，女儿“啪”的一下，给了男人一个耳光，“你他妈才没戴胸罩，臭流氓。”说着女人抬起屁股，一扭一扭的离开了。

    看到这一幕，白若莹扯了扯嘴角。

    “唉，真是世风日下啊！”同样看到这一幕的旁边一个看戏的乘客，见状摇了摇头，给出了结论。

    白若莹又向旁边挪了挪。

    “姑娘，尔不必害怕，吾不会伤害你。”旁边的男人，看到白若莹往旁边挪了一挪，立刻坐了过去，严肃的说道。

    听见男人的话，白若莹不好意思了，她尴尬的扯了扯嘴角，没有再动。

    “姑娘你好，在下乃是五台山清风观的弟子，名叫令狐冲，此次乃是在下第一次下山，如有得罪，请不要见怪。”

    听着男人的话，白若莹想，这个男人是不是觉得这样很好玩。“呵，没，没事。”扯了扯僵硬的嘴角，白若莹点了点头。

    男人在介绍自己之后，就坐在一旁不说话了。

    就在白若莹以为，自己可以安安静静的等待着汽车的来临的时候，男人又再度开口说话了。

    “这位姑娘，我看你眉带凶兆，可能会有灾难发生啊。”

    看到男人一本正经的说着，又看了看男人脸上的手指印，我看你应该是五指山下来的，白若莹心里想着。没有理会男人的话，白若莹只是笑了笑，看了看时钟，还有二十分钟检票。

    “这位姑娘，既然你我二人在此相识，就说明我们有缘，既然这样，我就告诉你一个秘密，你看，这就是我师傅传授给我的本门至宝，‘倚天宝剑’，姑娘，你看。”

    说着，男人将自己怀中的东西打开，看着那一圈一圈的布被打开，白若莹咳嗽了两声，好大的灰。“咳咳咳。”

    “姑娘你看！‘倚天宝剑’”

    男人的话引来周围一群人的围观，然而，当男人举起手里的东西的时候，惹来一群白眼。

    “变态！”

    “神经病！”

    接着，人群都散了，白若莹看着男人手里的东西，那还真是一把剑，不过却是一把玩具塑料的“倚天宝剑”。

    “姑娘，你看，怎么样，是不是很好，是不是光芒四射？”

    “呵，是，呵。”看着那“宝剑”还是带彩灯的，白若莹觉得自己的嘴角抽筋了。白若莹刚刚还以为这个男人是装的，可是现在，白若莹看出了这个男人真的是精神有问题了。

    听到白若莹的话，男人高兴的将布又给缠上，这是第一个认同自己的人啊。

    这个时候，汽车站里的另一边，“先生，一看你就是懂行的，这可是当年……偷偷告诉你，这刀可是行里刚挖出来的新货，如果到了古玩市场得这个数，不过今天我和你有缘，如果你要的话，这个数！”一个男人再向另一个男人推销东西，而那个东西也是包着布条的。

    男人将自己的剑包好，一直坐在白若莹的身边，看着白若莹，嗯，孺子可教啊，这是男人此时的想法。

    “去往XX方向的旅客，请到XX号检票口检票......”

    正在这时，广播里传来了如同救星般的声音，听见声音，白若莹深深的乎了口气，拿出车票，没有再理会男人，白若莹急忙走向了检票口。

    男人看见白若莹起身离开了，他也迅速起身，跟在白若莹的后面，”姑娘，姑娘，你等等我啊，我觉得我们很有缘，我收你为徒吧。”

    同一时间，“先生，先生，你别走啊，不然这个数，就这个数怎么样？”

    “李小强，就是你，站住别动！”

    “王春！”

    也是同一时间，汽车站的两边，来了两群人，一伙是警察，一伙是穿着白大衣的医生。

    听见喊叫声，两个人跑了起来，弄得顿时汽车站里都乱了起来，乘客相互冲撞，而那两个拿着布包的男人也撞到了一起，手上的布包掉了下来。

    一直跟着白若莹的男子看见自己的宝剑掉在地上，迅速捡起来，看着一群白大衣的男人向自己跑了，他迅速追上白若莹，“从现在开始，我将本门法宝倚天剑交托与你，你就是我清风观第二十八代掌门了，白莲教的人来追杀我了，你一定要为为师报仇啊！”说着。不由分说，男人一把将手里的东西塞进白若莹的手。

    “李小强，终于抓到你了啊！”正在这时，穿着白大衣的男人抓住了那个叫做李小强的令狐冲。

    “不好意思，小姐，这个人是我们XX精神病院的患者，他是个武侠迷，几天前从我们精神病院偷偷的跑了出来，给您造成困扰真是抱歉。李小强快跟我们回去。”

    “不，徒儿，你要救我，他们白莲教的都不是好人，他们一定会挑断我的手筋脚筋，他们会废掉我的内力的。”李小强挣扎着对白若莹喊着。

    看着周围围上来一群看热闹的人，白大衣们都不好意思了，“好好好，令狐冲，你不要叫了，你喜欢的小龙女姑姑正在等你呢，我们这就带你去找她。”

    “姑姑？你说的是真的？好，去找姑姑喽，呵呵。”听见其中一个白大衣这样说，李小强不反抗了，他快快乐乐的跟着白大衣们走了。

    而另一边，“你这个盗墓贼，拿着你的赃物，跟我们走一趟。”......

    就这样，一场，不，两场闹剧终于结束了，听见检票员催促的话语，白若莹赶紧的走向检票口，同时她竟然也忘记了自己的手里紧紧的握着的那把“倚天宝剑”。

    上了车，白若莹找到了自己的座位，开车了，而她的旁边没有人，这个时候，她终于注意到自己手上的东西，这不是“令狐冲”的“倚天宝剑”吗？

    想到刚刚发生的事，白若莹都觉得一头的汗，她摇摇头，正想将手里的东西扔掉，突然，白若莹感觉到手里的东西，重量不对，想着，白若莹打开手里的东西身上的破布，一层，一层，又一层，这是？

    终于，白若莹手里的东西呈现在自己的眼前。

    这是一把真的剑，金属的质地，打开剑鞘，一股寒气迎面逼来，不，这不是剑，而是一把刀，一吧和剑相似，却又不是剑的刀，这个白若莹在电脑上看过，这是一把唐刀。

    这把刀刀身通红，散发阵阵寒气，之中依稀还夹杂着一丝丝的血腥味，这把刀完全的吸引了白若莹的注意力，这，这真的是一把唐刀？可是，这明明就是李小强的“倚天宝剑”啊，怎么变成唐刀的，这时，白若莹想起了刚刚警察也出现在汽车站，他们好像在抓什么盗墓贼，然后现场一片混乱，李小强和一个男人撞到了一起，应该是那个时候，两人的东西调换了。

    此时，正另一个地方，男人被抓了起来，以盗墓罪被关进了监狱，而他们搜到的许多赃物之中，竟然还有一把塑料的玩具剑，而男人看到这一幕的时候，也疑惑的想着自己的刀哪里去了呢？他的脑海中想起了与一个人相撞的情景，应该是那个时候调换了，唉，算了，自己被搜到的物品够多了，少了那把刀，自己还能少判几年，想着，男人倒是感谢起那个撞到自己的李小强了。

    而李小强呢，当然是回到了他的精神病院，打针吃药，终于镇定了下来。

 第11章NO11初虐渣男痔疮犯了

    看着手里的唐刀，白若莹心想，这个东西，那个男人是怎么通过安检，带进来的呢？

    那把唐刀好像隐隐的发出暗红的光芒，不知道为什么，好像是一股莫名的吸引，让白若莹愣愣的伸出手，仔细的摸着这把唐刀。

    她拿起刀，在旁边的金属把手上轻轻一割，咔嚓一声，金属把手竟然被割出一个豁口！看着这个豁口，白若莹缩了缩脖子，看到周围没有人注视着自己，她松了口气。

    看着这把刀如此的锋利，白若莹的心，动了，这么坚硬的金属把手，这把刀轻而易举的就可以割出个豁口，那要是用来砍杀丧尸，那不就是事半功倍？

    想着，白若莹觉得自己真的好喜欢这把刀，想着车子已经开出了这么远，自己也没有必要将刀送回去了不是，想到这里，白若莹将刀和刀鞘合上，又用布包好，放在了身边。

    坐在车子上的白若莹感觉自己最近真的很疲惫，所以不久，她就陷入了熟睡之中。

    而渣男呢？再说渣男李显尧一家。

    当时白若莹离开的时候，李显尧害怕白若莹真的是想不开跑去自杀了，所以自己也跟着害怕起来，想起所有的事情，都是自己一手策划的，李显尧带着自己的妈妈仓皇而逃。

    两个人奔着自己亲戚家的方向，开着车，这次没有白若莹，李显尧和李母觉得，睡了几天车里，真是太累了，想着，二人决定找间小旅馆住下，对比了下价钱，李显尧最终决定了一家小旅馆，并且大方的订了两个房间，一共花了他80元的银子。

    夜里，二人各自买了碗泡面吃，李母吃饱后，躺在自己房间的小床上，开始了她香甜的一觉。

    而李显尧呢，看着柜台上的酒，自己好久没有喝过这东西了，想了想自己的腰包，李显尧买了一瓶白酒，又要了点花生，直接拎回房间，连门都没有关好，就迫不及待的白酒配花生，直到喝的天旋地转，李显尧躺在床上不省人事了。

    就在此时，熟睡的李显尧并不知道，自己房间的门竟然被打开了。

    房间里昏黄的台灯并没有关，一个醉醺醺的看起来，起码体重有两百磅的男人，走了进来。

    就着房间昏黄的灯光，看着歪歪扭扭走进来的男人，一身的肥肉，穿着看不出颜色的大背心，炎热的夏季，大汗淋淋，离老远就能闻到一股狐臭的味道。此时醉醺醺的男人，睁大因喝酒而发红的眼睛，死死的瞪着床上的人，怎么的，今天这个小贱货居然不等老子，竟然一个人就这么睡着了？

    男人是一个酒鬼，同时还是一个同志，他平时不好别的，就好这一口酒，还有这男人。

    男人拖着自己两百磅的身体，有些气愤的向床边走去，这个男人一直住在202，因为这家旅馆便宜，男人就一直住在这里，白天打打零工，晚上喝点小酒，兜里有俩钱的时候，带个男人回来打一炮，不过由于囊中羞涩，和自己回来的也就都是那么一回事了。

    然而今天呢，他刚刚发了薪水，所以找了个老情人，让老情人先到旅馆等他，他一会儿就到，因为都熟悉了，那人来到旅馆也能进去自己的房间，所以男人没有什么好担心的。

    可是没有想到，当他回到房间的时候，老情人竟然没有等他，独自一个人睡着了，这让男人很生气。

    男人由于喝了太多的酒，眼睛都花了，他使劲的眨着眼睛，想看清床上的男人，可是，依旧是模模糊糊，不过他倒是看清了床头的酒瓶和花生。

    “妈，妈的，还，还喝，喝上了，你，你这个小，贱贱货，竟然自，己享受起来了，肯定又，他妈的，是，是记老子的帐，好，你，你看，老子，今天怎么收，收拾你，老子不让你哭着，哭着在老子身下求，求饶，老子就......不是男人。”

    说着，男人一把抽出腰带，将男人的手绑了起来，绑在床头，三下两下，撕开男人的衣服，扑在男人的身上。

    熟睡中的李显尧感觉一股腥臭的味道扑鼻而来，可是酒精仍然影响着自己的神智，李显尧只是挪了挪位置。

    李显尧的房间是302，肥胖的男人今天喝多了酒，多上了一层自己都不知道，再加上，李显尧的门也没有关好，所以男人毫无阻碍的进了房间。

    灯光下的身体，晃花了胖男人的眼，这还是自己那个满身皱皮的老情人吗？

    不得不说，李显尧的身材还是很好的，虽然不是什么肌肉型，可是也是多一份嫌肥，少一分嫌瘦啊，皮肤也是白色的，身上光光滑滑的。

    胖男人觉得口水都流在了男人的身上，难道自己真的是喝多了，产生幻觉了，算了管他呢，接着一把扯开李显尧的大腿......

    “啊！”一声惨叫，李显尧终于醒了过来，当他醒过来的时候，看见了什么，一个男人，还是一个浑身恶臭，满身肥油的恶心男人，正压在自己的身上，而自己某个羞耻的位置，正火辣辣的痛着。

    “小，小贱货，你，今天，怎么这么紧，爽死老子了，爽，啊！呼呼。”

    李显尧闻着那男人，即使是呼吸都扑鼻的满满臭气，李显尧的脑袋终于知道发生了什么事。

    “你是什么人，滚开！”李显尧想动，可是那二百磅的体重，可不是他能用的了的，只会加深他自己的疼痛。

    “啪！”发现身下的人想离开，男人一个巴掌打了下去，“小贱人，想跑，没门，等老子爽完的！”接着，那人张开腥臭的大嘴，直接咬上了李显尧的嘴，那股恶臭之气，差点熏死李显尧。

    李显尧想踹开身上的男人，可是自己的腿被扯的连自己都无法想象的角度，还有自己的手，不知道什么时候竟然被绑了起来，还有那个一直进出自己后面的东西，李显尧此刻的脸惨白惨白的。

    他晃着头，想躲开男人的臭嘴，男人发现了李显尧的企图，又是一巴掌，将李显尧打的头冒金星。

    “妈的，你不，不想老子亲嘴，行，那，那你就亲老子。”气愤的男人一下拿出自己的在某人身体里的物件，朝着李显尧的头就坐了过去，李显尧感觉自己的嘴里，多了些不属于自己的东西，也就是在这一瞬间，一股强烈的臭气直接将李显尧熏晕了。

    胖男人等了半天，发现没有反应，低头看向李显尧，发现男人晕了，男人大骂一声，不管三七二十一，翻过李显尧，继续刚才的事情。

    也不知道过了多久，天终于亮了，李显尧悠悠的醒了过来，宿醉的头痛，让李显尧一阵皱眉，突然，他听见自己的房间里竟然有呼噜声，李显尧向旁边看去。

    一个全身肥肉的男人正躺在自己的旁边，那人的身上什么都没有穿，没有盖，就连那里都是那样晾着的，这个男人是有多久没有洗澡了？李显尧感觉自己的房间，充满了臭气，接着，他又看了看自己的床上一片狼藉，突然，一种锥心的疼痛，从下身传来，李显尧终于想起了发生了什么事。

    自己的手，不知道什么时候被松开了，可是依旧能看出被捆绑的痕迹，自己的身上，黏黏糊糊的，还有自己一动，自己身下那里的疼痛和流淌东西的感觉，李显尧的脸一阵苍白，看着身边的男人，李显尧真的想一刀砍了这个人，可是他也只是想一想，他不敢，也没有那个胆子。

    不行，这件事情，绝对不能让别人知道！

    想到这里，李显尧忍着疼痛，赶快下地，匆匆洗了个澡，来到隔壁，叫起刚刚起床的母亲，快速的办理的退房手续。

    “儿子，你怎么了？”看着儿子焦急的样子，又看着儿子走了的怪样子，再加上儿子脸色的苍白，李母担心的问。

    “没事，妈，可能是上火了，我痔疮犯了，没什么大事，咱们快走，去舅舅家里。”说着李显尧带着母亲坐上了车，当李显尧的屁股刚刚坐上驾驶座椅子的时候，一股锥心之痛直向大脑传来，“嘶！”

    “儿子，不成去药店，买个药吧，那什么XX栓，听说效果不错。”看着李显尧的样子，李母担心的说。

    “一会儿再说吧！”说着，李显尧咬着牙，忍着痛，开着车迅速的离开了这里。

    而此时，去302房间打扫的服务人员刚一进门。“啊！”一声尖叫，吓醒了床上的人。

    男人迷迷糊糊的坐起来，“吼什么吼，让不让人睡觉了！”男人不满的叫道。

    突然男人看见自己什么都没有穿，又看着床上的狼藉，还有和自己房间完全不一样的摆放装修，男人的脸白了起来，昨天晚上的记忆瞬间回到自己的脑袋里，之后男人又好像想到了什么，突然男人感觉自己的身体一阵异样，男人一把扯住床单，盖好自己变化的重要部位，“叫什么叫，这辈子，没见过裸男啊，滚出去，等老子穿好衣服你再进来！”

    服务员走出门去，突然她想起了早上退房的那位先生走路的怪异姿势，想想刚刚看见他房间的情况，服务员撇了撇嘴，“什么玩意嘛，居然是卖的，而且这样的男人都能看上，真是没品，亏得我见你长得帅，还拍了个照片，准备YY呢，不行，贱男人，我要把你的事迹放上网，以此来弥补我内心所受到的创伤，对，还有那个恶心的胖男人的，把你们摆在一起！”说着，服务员拿出手机......

 第12章NO12血启宝刀

    书归正传，咱们镜头回到白若莹的身上，就在白若莹在长途汽车上沉睡

    的时候，“到站了，到站了，下车啦，看好自己的东西，不要落在车上啊......”

    正睡着的白若莹迷迷糊糊之中，好像听到了乘务员的话，她睁开了双眼，原来，不知道什么时候，天已经黑了，车子也停了下来，身边的乘客也都陆续的下了车，白若莹也是一样，那好那把刀，跟着人群也下了车，走出了汽车站，站在汽车站的门口，看着自己周围不熟悉的环境，白若莹感觉心里一片凄凉。

    “住店了，住店了，姑娘，住店不，一个晚上六十，能上网，还可以洗澡，是单间。”这时一个中老年妇女拿着小牌牌走向白若莹。

    听着周边好多的打车和住店的声音，又看了看眼前的妇女，想了想自己兜里的钱，白若莹点了点头。

    “好，姑娘，跟我走，和你说，我们家的旅店，别看他便宜，可干净了......”听着一路上老大娘的唠唠叨叨，白若莹终于来到了女人口中的旅店。

    这是一间很小的店面，就是楼房住宅底商那种，里面应该都是隔断间吧，想着自己从小锦衣玉食，又想着上辈子流离失所，白若莹觉得人生和自己开了个大玩笑，没有任何的嫌弃，这比自己上辈子的环境，好了不知道几百倍了，想着白若莹走了进去。

    老大娘本来看着白若莹停住，以为她想离开呢。

    这样的事情，自己也已经经历了不知道多少回了，每次一有房客看见自己的旅店这个样子，马上就厌弃的离开了，本来以为这个女孩儿也会如此，可是，这个女孩儿并没有厌弃，也没有说些其他的，这让老大娘对白若莹有了好感。

    “姑娘，我们这里要登个记，你看，你的身份证？”来到前台，老大娘看向白若莹。

    听到老大娘的问话，白若莹终于记起来，是啊，身份证，自己的身份证随着那场地震，早就没有了，之前自己一直都是和那两个人住在车上，就忘了这件事，买车票也是因为没有身份证，做不了火车，只能倒几遍汽车，现在是要住店，没有身份证怎么办？

    看着白若莹的犹豫，老大娘仔细的看了看眼前的姑娘，女孩子的脸，即使恢复了，那脸上的伤，还有手腕上不经意显露出来的伤痕，依稀还是可以看的出来的，这个姑娘不会是遭到家暴逃出来的吧，想着，老大娘的脑子里恶补起来柔弱的姑娘被家暴的情景。

    不得不说，老大娘你真相了。

    “阿姨，对不起，我的身份证丢了。”白若莹看着老大娘不好意思的说。

    已经恶补了白若莹的处境，老大娘心里认定这姑娘没有说实话，不过算了，“算了，没事，我先给你办手续，如果有检查的，我就说你是我侄女好了，那给这个你，这是108房间的钥匙，你今天就住那个房间吧，天色也晚了，你赶快去好好休息，如果有事，你可以叫我，因为你做的车是最后一班，所以车站也没有人了，我也不去车站了，这里还有卖一些吃的，你要是饿了，直接来买就可以，很便宜，比外面的超市便宜很多。”

    “阿姨，谢谢你。”说着白若莹拿着钥匙，和白天意外得到的唐刀，又买了碗泡面，白若莹走向了老大娘给自己安排的房间。

    看着女孩儿柔弱的身影，好似风一吹就倒一样，老大娘叹气的摇了摇头。

    由于洗浴是公用的，锁好门，白若莹匆匆的洗了个澡，就回到了自己的房间，房间很小，不过很干净，还有电脑，看着电脑，白若莹坐到了电脑前。

    白若莹想浏览一下网络，看看有什么事情发生，突然白若莹看到了一则不醒目的消息，但这个消息，却引起了白若莹的重视：近期，全国各地一些人被一些藤条所伤，些藤条是一种没有见过的藤条，这些藤条很奇怪，是红色的，有些人将这些藤条砍断，里面的汁液竟然是红色的，被藤条所伤的人有发烧现象，暂时病因不明……

    新闻不大，所以也没有引起重视，只是一两个自称专家的人分析，大气污染，因为环境问题，有些植物为了生存所变异的物种，因为藤条身上有倒刺，所以会伤人，人受伤之后，一些细菌进入伤口，感染了患者，所以出现了发生现象，这些都属于大自然正常现象，大家无需对这些小事有任何的担忧。

    看见这个，白若莹心中一震，难道？

    前世末世爆发就在夏季，不知道不觉中，很多人发烧，还有人咬人的时间发生，知道一天晚上，天空莫名下起了流星雨，流星雨之后，咬人的事情就更加严重了，医院注满了人，然而没有多久，那些咬人和被咬的人都发生了变异。

    但当时大家都认为，可能是普通的流行感冒，所以发烧了的，都送去了医院，一时间医院爆满。

    知道后来病毒变异，出现了丧尸怪物，人们才后知后觉的知道了之前所发生的并不是感冒。

    接着末世很久后，科学家查找病毒的原因，可是怎么都查不到，最后大家都认为，造成这一切的可能，是那次的流星雨，因为当时是有陨石降落的，当时所有的人都认为是陨石掉落地球，所产生的辐射，可是，却从来没有人把问题想到藤条身上。

    不会是自己多想了吧？也许真的石陨石呢？想到这里，白若莹笑了笑，自己真的是瞎操心了。

    吃完了泡面，白若莹收拾好了一切，她拿出那个脏脏的布条包裹的唐刀，再次将布条打开，将里面的那把唐刀拿了出来。

    白若莹拿着唐刀，仔细的看着，细细的擦着，突然，突然，白若莹感觉自己的手一重，刀刃竟然将白若莹的手指划破，鲜血顿时流了下来，白若莹看着自己的手，惊了一下，正当她准备放下刀去包扎伤口的时候，她发现，自己的手指流下来的血，并没有顺着唐刀流下，而是不见了，被唐刀吸收了？

    突然一个想法出现在白若莹的脑子里。

    上辈子自己偶然间听到一件事。末世里，很多的人都是觉醒了空间异能才得到空间，不过那个空间是死物，只能装些没有生命气息的东西，但是有一个女人，她的空间来自她家传的一件古董，那个空间可以装进拥有生命气息物品的空间。

    至于自己为什么会知道这个秘密，原因是那个时候，自己正在某个有点能力的人的床上，而那个女人，最终家传宝物被夺走，人也香消玉殒了。

    想到这里，白若莹心中感叹，上辈子自己是如此悲催的，到最后还惨死。这辈子自己应该会不一样吧，最起码也应该带点外挂之类的吧。

    下定决心，白若莹将刚刚已经不再出血的伤口，硬是挤出了血液，白若莹嫌伤口太小，她一狠心，又将伤口在刀刃上割得大了一点，接着鲜血流了下来，滴在那把唐刀上。

    果然，唐刀将白若莹的血全部吸进了身体里。

    白若莹好奇的看着眼前这一幕，难道，真的是？

    她再次挤了血在唐刀上，血又不见了，就在这时，唐刀的刀身浮现出几个字，“宝刀赠与有缘人，开启宝刀，处子之血。”

    随着几个字的出现，刀身越来越红，白若莹惊讶的看着这一幕，而就在她发愣的时候，白若莹感觉到一阵头晕，接着，就失去了直觉。

    而此时，老大娘的儿子想起了白若莹，今天母亲将那个女人带进来的时候，自己就注意她了，虽然这个女人有些风尘仆仆，可是依旧无法掩盖她的清丽面容，还有那笨拙的衣服底下，丰满浑圆的身段。

    夜已经深了，想着白若莹，男人觉得浑身发热，想着那窈窕的身段，如果是在自己的身下，那？想到这里，男人心猿意马起来。

    四处已经没有人，今天自己家的旅店根本没有住户，想到，就只有白若莹一个人，男人悄悄的走下床，打开房门，拿出备用钥匙，打开了白若莹房间的门。

    “小美人，我来陪你了。”

    打开房门，发现白若莹的灯并没有关，而此时的白若莹就这样躺在床上，一身笨拙的衣服已经褪去，剩下的只有薄薄的裙子笼罩着自己饱满的身材。

    看到此刻的白若莹，男人觉得自己身体的某个地方都疼了，他悄悄走向白若莹，伸出了自己的手，突然，男人吓了一跳，因为此时，他看见一把好像是剑的东西，正悬空浮起来，还转过身来对着自己，此时的男人，即使再有色心，也没有色胆了，看到这么灵异的一幕，男人差点吓的尿裤子了，“鬼，鬼啊！”男人大叫了一身，连滚带爬的跑出了白若莹的房间。

    晚上起夜出来上厕所的老大娘，突然看见自己一向不务正业的儿子急冲冲的跑了出去，刚想叫他，他人已经没有影了。

    老大娘疑惑的回过头，看见白若莹的房间门已经打开，屋里的灯还亮着，糟糕，不会是自己的儿子对那个姑娘做了什么事情了吧？想着老大娘快速的走近那个房间，看着房里的这一幕，老大娘胆战心惊，她立刻拿出电话，叫了救护车，而就在这时，谁也没有看见，刚刚还握在白若莹手里的唐刀，就这样消失不见了。

 第13章NO13宝刀空间

    救护车来了，白若莹被送进了医院，此时白若莹还陷在一片黑暗之中，什么也不知道。

    旅店的老大娘将她送进了医院，经医生看过，没有大碍，只是营养不良，血压偏低造成的，最后老大娘交了医药费，医生给白若莹掉了糖水，老大娘见状也安心了下来，就离开了。

    而此时的白若莹，正置身在一片美丽的环境之中，闭着眼睛，接收着宝刀的上古传承。

    这把唐刀真的是一把宝刀，是由上古玄铁打造而成，经过无数次战场的征战，他的身体浸染了无数生灵的血，慢慢的竟然有了灵识。

    当年锻造宝刀的时候，这块玄铁是当时的锻造师无意中得来的，他本以为这是一块普通的玄铁，所以将他打造成了一把唐刀，当唐刀铸成出炉之时，这时锻造师才发现这并不是普通的玄铁，而是一块上古玄铁。看到如此的上古玄铁，锻造师当然很高兴，他迫不及待的立刻用血祭刀，可是就在他祭刀的时候，天雷滚滚，一时间风云变色，白刀发红，那一刻，锻造师知道不对劲了，他突然想起祖训，赶紧翻出祖上的手札，看着祖师爷手札上的记载，锻造师呆住了，他知道自己闯祸了。

    这把刀确实是一把宝刀，可是祖训有云，此玄铁，不可用血祭刀，如有违背，定将兵器回炉融化一如之初，可是自己竟然用血来祭奠他，从而这把宝刀变成了魔刀，虽然锻造师并不知道这把刀为何会称为看着手里的魔刀，可是看着手中堪称神兵利器的宝刀，锻造师舍不得。

    原来上古时期，这把刀的前身是一把宝剑，名为玄光，而他主人是一个女人。

    女人本是修仙之人，无欲无求，可是谁想那一天，女人碰到了一个男人，男人给她带来了许许多多不一样的感觉，就在那一天，女人的心动了。

    和男人在一起，女人体会到了自己从来没有体会到的开心，女人渐渐的有了感情，他懂得了欢笑，懂得了情爱，然而，就在这时，女人的事情被她的师傅知道了，她的师傅让她离开那个男人，她不愿意，女人的师傅竟然将她打成重伤，还关了起来，男人得到消息，独自一人闯上天门，请求女人的师傅将女人放回来，成全两人，可是女人师傅竟然布下了天罗地网，将男人拿住。

    而这个时候，女人才知道，男人的真实身份竟然是魔界的王者。

    女人的师傅对男人说，只要男人突出魔王丹，魂飞魄散，她就治好女人，放了女人。

    在女人的目光中，男人消失了，那一刻，女人的师傅笑了，因为她只是想得到魔王的内丹。

    看到眼前的这一幕，女人崩溃了，她唤出玄光，破开牢笼，与门派众人大战了几天几夜，那一次，本该圣洁的玄光宝剑，沾满了无数生灵的鲜血。

    女人终于拼死打败了自己的师傅，夺回了爱人的内丹，可是此时，女人已经重伤根基，无法救治，临死的前一刻，女人将爱人的内丹与自己的玄光宝剑混为一体，终于，女人倒下了。

    女人的师傅，在这场战斗之中并没有死去，而是受了重伤，所以她看见了女人将魔王丹与玄光宝剑混为一体，女人倒下了，她的师傅将玄光宝剑捡了去，丢在炼丹炉里，她想练出魔王丹，然而那时她的伤已经很重，魔王丹没有练出来，玄光宝剑却融化了，就在女人的师傅养伤的时候，玄光宝剑所化成的玄铁被门里一叛徒偷走，从此下落不明。

    知道很多年过去了，这块玄铁到了一个兵器锻造师手里，他又将玄铁炼成了一把宝剑，因为宝剑炼成之后带着戾气，所以锻造师将宝剑呈献给了当时的一个有名的大将军，大将军得此宝剑，战场上更是所想披靡，就在血流成河，功成万骨的过程中，宝剑再次饮尽了无数的鲜血，刀身也越来越红。

    终于打了胜仗的将军班师回朝，他将宝剑悬挂正厅，然而，不知道为什么，大将军的家里总是不得安宁，最后，他不得不将宝剑还给了锻造师，从此也得到安宁。

    锻造师收回了宝剑，知道宝剑饮血过多，乃是不祥之兆，所以将他回炉熔解，封藏了起来，待到血色褪尽，方可锻造，并告诫后人锻造之后，不可以血祭祀。

    时光流转，山河变迁，原来封藏的盒子早已化为灰烬，而这块不再有标签的玄铁落在了当时这个锻造师手里，此时玄铁的颜色已变，锻造师没有看出异常，将玄铁锻造出了唐刀，当他以血祭刀之时，风云色变，白刀发红，锻造师终于想起了先祖的手札，然而一切晚矣。

    看着自己精心制作的宝刀，锻造师不忍在让其回炉溶解，最后，锻造师将宝刀封口封住，送给某文官做收藏，最后这把刀成了某位官员的陪葬品，多年深埋地下，也相安无事，直到这次，一个盗墓者，将宝刀偷盗出来，而这把刀的封层早已经溶解，随着男人的出售，这把刀感应到了白若莹。

    虽说白若莹只是个普通人，可是她的重生，还有末世的经历，还有那些背叛，死亡，让她在不知不觉之中，灵魂里早就聚集了很多的戾气，就因为这点点的气场，还有一丝丝异样的感觉，让已经有了灵识的宝刀感觉到一种兴奋，所以他吸收了白若莹的血，开启了认主仪式。

    当宝刀吸了白若莹的血液之后，他们合二为一，之后他藏在白若莹的体内，成为了白若莹的一部分。

    白若莹独自躺在病床上，渐渐地醒了过来，看着周围的环境，白若莹感觉自己正身处于一片仙境之中，远处的高山，不远处的流水，柔软的草地，典雅的竹楼，不知名的花朵，成林的数目，蔚蓝的天空，天空之中竟然还有太阳，看到这一切，白若莹真正的呆住了。

    白若莹她好奇的四处打量着，突然白若莹感应到一道红光从体内射出，手中顿时出现一把唐刀，唐刀此时已经是鲜红色，红的像血一样，可是白若莹对唐刀却异常的喜爱，她摸着刀身，想到刚刚唐刀的传承记忆，白若莹知道此刀名为玄光，而现在，白若莹所在之处，就是此唐刀的空间。

    空间？

    这个词让白若莹心头一震，这是多么吸引人的东西啊，如果前世的自己有空间，里面又有足够的物资的的话，那么自己就不会因为食物去做那样恶心的事情，自己也不会就那样轻易的死掉，想到这里，白若莹的心中，再次想到了那个恶心的男人，李显尧！

    玄光的传承告诉白若莹，这个空间是玄光第一个主人所创造的，那个时候，那个女人不喜欢乾坤袋，所以她将乾坤袋的功能加注在了玄光的身上，从而形成了这个空间。

    空间里的时间是流动的，但是和外面的时间是一样的，进来空间的方式分两种，可以是身体进入，也可以是神识进入的，现在白若莹就是神识进入了空间。

    空间里灵气逼人，是个养生修炼的好地方。

    白若莹一边想着一边在空间里转了很久，结果里面出来山水树，竟然一个活物都没有，倒是空间的一面有着一片有很多奇异的不认识的植被和花草组成的绿园，很是漂亮。

    不知道这个空间能不能用来放人呢，如果可以的话，那么末世，自己让自己的家人在自己的空间里不就更安全了吗？

    然而，白若莹此刻却听见了空间传给自己的信息，这个空间除了主人自己，是不能装其他人的，但是动物可以。

    感受到脑海里的信息，白若莹心中一闪而过的失望，可是很快她就恢复过来，因为无意中得到这把宝刀已经是上天的恩赐了，自己怎么还能贪心的想要更多呢。

    看着这么大的空间，白若莹认为自己应当去种子公司买一些蔬菜瓜果的种子，然后再一边养一些鸡，鸭，鱼，什么的，如果这些东西长成之后，那么就算以后在末世，也不怕物资缺乏了。

    因为空间灵气巩固了白若莹的神识，白若莹很快就醒了过来，此时已经是第二天晚上了。

    清醒过来的白若莹看着自己身边的护士，“你好，请问，我怎么会在在这里？”看着自己不熟悉的环境，白若莹记起了昨天晚上的事情，自己无意中开启了唐刀的封印，接着自己就失去了直觉，没想到自己一睁开眼睛，就来到了医院。

    “你醒了，你晕倒了，是一个大娘送你来的，你感觉怎么样，有没有不舒服？”看见白若莹醒来，小护士向病床走过去。

    “我没事，谢谢。”

    看着白若莹真的没事了，小护士也离开了房间。

    闭上眼睛，白若莹的脑海中突然浮现出昨天晚上的景象，再次睁开眼睛，白若莹无奈的摇摇头，算了，就算那个男人想对自己不轨，可是那个老大娘人还是不错的，就这样算了吧，以后桥归桥路归路，两不相干。

    夜里无人，白若莹唤出宝刀，看着宝刀暗红的身躯，白若莹喜爱的摸着宝刀，“我不喜欢玄光二字，从今以你，你的名字就叫做饮血。”

    仿佛听懂了白若莹的话语，饮血宝刀兴奋的晃晃刀身，白若莹笑着将宝刀收回体内。

    “你放心，今后有你吃的。”饮血不挑食，只要是血，他就喜欢，因为是魔刀，越邪恶，他就越开心，想着以后的丧尸，那么多的丧尸，他们的血，够饮血吃的了。

    接着一夜好眠，第二天，医生来查房。

    白若莹醒来后觉得身体无碍，接班医生为其检查后，鉴了出院同意书，她很快的就办好了手续，离开了医院。

    再次来到汽车站，这次白若莹的手里没有包袱了，她的唐刀已经在自己的身体里，与自己的灵魂合二为一了，她买了票，坐上了回家的汽车。因为是长途汽车，要行驶一天，白若莹闭上了眼睛开始休息，然而，白若莹的意识却失进入了空间。

 第14章NO14疗伤圣泉

    看着空间里的一切，白若莹的心情真的很激动，她坐在空间里，吸收着空间里的灵气，觉得全身苏畅，就这样，一直到汽车到站，白若莹都没有醒过来。

    “到站了，请各位旅客下车。”闭目养神的白若莹听到了叫站的声音，看着车子已经到站，白若莹随着身边的乘客一起下了车。

    “小莹，小莹。”突然听到一个熟悉的声音在叫着自己，白若莹抬头望去，之间一辆私家车旁边站了一对中年夫妇，而自己听到的声音正是自己的母亲在叫着自己。

    母亲，看到自己的母亲，白若莹的眼泪在眼圈里闪烁着，“妈妈。”一个猛扑，白若莹朝着母亲的怀里就扑了过去，那藏在心里的深疼和庆幸自己还能重来一次的兴奋，在见到自己亲人时候，完全的爆发了出来。

    “乖女儿，不哭了，不哭了，妈妈在这，爸爸也在这，从今以后，咱们一家人再也不分开。”看着自己的女儿哭的如此的撕心裂肺，白妈妈心痛的抱住女儿，而白爸爸在一旁没有说话，可是他的眼睛也红了。

    回过头，白若莹抱住了父亲，爸爸，妈妈，能见到你们真好，女儿不孝，以后，女儿一定要好好的照顾你们二老，即使是末世，我也会好好的保护你们，不再让你们受到任何的伤害。

    回到家里，白若莹首先跟父母认了错，也略微的提了下，自己知道李显尧追自己是为了钱，因为自己和家里断了联系，他的本性才暴露，两个人已经分手了，不过，白若莹很小心的藏起了自己的伤痕，她怕父母看见，担心。

    白妈妈和白爸爸看着自己消瘦了好多的女儿，没有继续追问，而是心疼的为白若莹准备饭菜，准备给白若莹好好的补一补。

    “爸，那件事情，你和妈妈说了吗？”

    吃过晚饭之后，白若莹来到父亲的书房。

    白爸爸看着自己似乎成熟了好多的女儿，点了点头，“我和你妈已经说过了，还有你的邢叔叔，咱们家亲戚不多，也都告诉了，可是，除了你的邢叔叔，他们并不相信啊，唉。”白爸爸说着叹了口气。

    “爸，你不要难过了，这个事情，我想任何人都不会轻易相信，我们已经做了我们应该做的事情了，其他的以后再说吧。”看着父亲失落的样子，白若莹拍了拍父亲的肩膀，安慰着父亲。

    白爸爸抬起头看着自己的女儿，小莹真的长大了，如果是以前，小莹是不会有心思注意自己的神情，也更加不会安慰自己，白爸爸以为白若莹是因为李显尧的事情而成熟长大了，殊不知自己的女儿上辈子受了多少的苦。

    白若莹并没有将李显尧所做的事情告诉父亲，因为这个仇，她要自己报。

    晚上，好好的陪了陪妈妈，说了好多的话，这让白妈妈开心不已。

    夜深了，白若莹回到了自己的房间，锁好门，白若莹进了空间。

    看着自己的空间，白若莹不心中感叹，看着空间里的流水，这应该是泉水吧，白若莹想，这里的水能喝吗？想了想，白若莹又回到房间拿了个水杯，突然，白若莹想起自己小的时候，看过的科幻小说，又看了看眼前的泉水，不知道会不会有洗髓的功能呢。

    接着，白若莹看着手里的杯子，这是自己出了空间，取了东西又回来的，如果以后都是这样，要自己进出空间才能取到东西，会好麻烦的，想着，杯子可不可以自己进出空间呢，突然，手中的杯子不见了，再次走出空间，杯子放在原来的地方，想着杯子进空间，杯子又不见了，再度来到空间里面，杯中正在空间里，看到这样的结果，白若莹心里舒服极了，这样就不用麻烦自己，一次一次的将东西带进空间了，只要意识到就可以了。

    看着那清澈见底的泉水，白若莹舀了一杯水，“咕咚！”“咕咚！”喝下去之后，一阵甘甜传来。

    然后呢？什么反应也没有，除了白若莹觉得自己的精神好了很多，并没有什么其他的变化，也没有那种什么排出体内杂质的镜头发生。

    想到这里，白若莹睁开眼睛，笑了笑，摇了摇头，自己真的是想多了。洗髓灵泉，自己还真是贪心。

    然而就在此时，白若莹看着自己的手臂，伤痕竟然不见了，难道，这泉水可以治疗伤口？

    想着，白若莹唤出饮血，在自己的手臂上又割了一下，饮血则因此饮着主人的血，兴奋的在空中打转，当然，饮血不会自己主动伤害白若莹的，因为他们已经是一体，同命同源了。

    看着兴奋的饮血，白若莹摇了摇头，还好，自己与饮血同命同根，否则自己的血，不是要让他吸光了，想着，白若莹没有理会饮血，而是取了些泉水，倒在自己的伤口上，白若莹看见此时自己手臂上的伤口，竟然以看得见的速度，快递的愈合着。

    有了这个泉水，白若莹真的开心极了，这样，如果以后受了伤，这可是保命的东西啊，看着生生不息的泉水，白若莹的笑脸，闪花了饮血的眼，当然，饮血是没有眼睛的。

    末世来临，受污染的不只是人，还有土地，水，植物等等，末世缺水，这是不争的事实，眼看着自己拥有无尽的水源，白若莹怎么能不高兴，没有想到这水还有治伤功效，想着，白若莹想到了末世的黑暗，想到了那个因为空间灵玉死去的女人，那么自己是更加不能泄露了空间的秘密了。

    不过这泉水还具有养生的作用，那么就给家人喝吧，想着，白若莹就要这样去做，突然饮血阻止了自己，疑惑的看向饮血，白若莹才明白，原来这泉水叫做明月泉，泉水的功效十分强烈，普通人的筋骨，是享用不了的，如果贸贸然喝了这泉水是会爆体而亡的，白若莹之所以喝了泉水没有事，是因为，她现在与饮血同命同源，再加上空间内灵气环绕守护的结果。

    知道这些，白若莹吓了一跳，还好，还好饮血告诉了自己，可是这泉水的功效如此的强烈，难道除了自己，别人就喝不了吗？突然白若莹想到了稀释，如果将一点点的泉水，稀释在普通的水里，那么泉水的功效就小了几百倍，几千倍，或者是几万倍了吧，不过这样对普通人也很有用了，就这样吧，想着，白若莹将家里所有的水，都滴入了一点点的泉水。这次，饮血没有阻止。

    夜已经深了，可是由于白若莹刚刚喝过泉水，所以她并不感到疲倦，反而是经历充沛，她看了看时间，已经半夜，打开窗户，看着外面的月色，白若莹穿好衣服，拿着钥匙下了楼。

    想起了父亲说过的那个仓库的地方，白若莹开车，来到了那个仓库的位置。

    原来仓库是在一个废旧的工厂附近，看完了附近的地形，正想离开，突然，白若莹发现远处有人在说话，白若莹很好奇，这夜黑风高的，又是这么偏的工厂，怎么会有人来呢，所以有些好奇的白若莹扩大神识，想看看这几个人要做什么。

    神识扩大后，白若莹听清楚了，原来是两个人商量着，准备玩场仙人跳，听到这里，白若莹本来不想听了，她不是什么圣母，所以她也不会好心的去救谁，白若莹觉得很无聊，就想要离开，这时，一辆车子开了过来。

    车子里坐了两个人，一个男人，一个女人。

    男人英俊，女人妖娆，就这样，车子停了下来，白若莹定睛一看，豪车啊，再仔细看了看车上的男人？这个男人自己看着有些面熟，如果自己没有记错，这个不是末世里，某个异能团体的队长吗？

    而且这个男人也是自己的床客之一，想到这里，白若莹痛恨，这个男人有严重的心理变态，那天，李显尧的母亲吵着好饿，李显尧就让自己去弄些吃的，就在自己走在街上的时候，这个男人突然出现，竟然在大街上，众目睽睽之下，将自己给弓虽女干了，而他身边的队友，竟然都围成一圈，看着笑着，最后，男人走了，他的队友也走了。

    当自己伤痕累累回到家里的时候，自己才知道，原来这一切都是李显尧的主意，他为的是，想得到那个男人团队的庇护。

    看着这一幕，白若莹决定不走了，眼前的男人给了自己难堪，可是更可恶的是李显尧，白若莹紧紧的握住自己的拳头，她都没有发现，自己的指甲已经深深的陷入自己的手心，流出了血痕。

    原来这二人和那个车里的女人是一伙的，他们早就盯上了这个男人，所以一直策划着准备给这个男人来个仙人跳，弄点钱花花。

    原来这个男人是个非常小气的富二代，他经常为了炫耀家事，给身边的女伴买这个，买那个的，可是每当回到家后，他就将那些送出去的东西收了回来，所以每一个跟着他的女人都对这个男人痛恨万分，而现在这个女人也是一样。

    这个女人并不是别人，而是这个男人曾经的前女友，当年，她还是学生的时候，就跟了这个男人，可是男人将她玩完之后，竟然一脚把她踹开，还什么都没有给她留下来，女人心里痛恨万分，为了报复这个男人，女人竟然整了容，隆了胸，当她再次出现在男人眼前的时候，男人竟然认不出眼前的女人了。

    当时男人刚刚甩了一个女人，正在无聊的时候，一进酒吧，就遇到了个36F的大美女，男人被那俩白嫩嫩的球体晃的眼睛都花了，接着一阵搭讪，两人携手离开。

    女人说知道一个旧工厂，环境很好，她想和男人来一场野外大战，男人一听，心猿意马，二话不说，开着车，和女人直奔目的地而去。

 第15章NO15异状显现

    倒霉的男人不知道自己早就被盯上了。

    好不容易到了目的地，男人迫不及待的扑倒女人，感觉顶在自己胸口的高度，男人感觉鼻血都要流出来了。

    正在男人兴致正高的时候，“下车，下车......”

    车门不知道怎的，居然被打开了，男人还没有回神就已经被拉下了车。

    看着眼前两个一看就不像好人的男人，男人皱了皱眉，“你们是什么人？”

    “妈的，让你下车你就下车，哪来他妈那么多的废话！”没有理会男人的话，两个那人，一手拉着一个，将两个人拉下了车。

    “你们弄疼我了，咱们说好的，他就在这里，你们想怎么样都行，她家有的是钱，就算你们把他绑架了我也不管，喂，你放开我。”此时下了车的女人，被拉着胳膊，她想挣脱男人的手，和自己的同伙说着。

    听着女人的话，白若莹知道，原来这俩人也是这个女人自己雇来的，不过看眼前的这个情形，这个女人的环境不妙啊。

    “兄弟，你看这个女应该就是打电话的女人，没想到，还真是正点啊。”

    听到几人的对话，男人听出来了，“你们是一伙的？”

    “少他妈废话，站好！”

    “你们是谁？她妈的，你们知道我是谁吗？”

    “阿，你干什么，放开我，救命。”此时女人放心不对，立刻喊道。

    “妈的，告诉你，老子是XX的儿子，识相的就放了我。”

    其实原本这俩贼受人雇佣，也就是想偷个车，绑个架什么的，也没想别的，可是看到眼前的人，他们改变了主意。

    紧接着，男的破口大骂，女的梨花带雨，声音时高时低，不过这一切都不关白若莹的事，白若莹想着现在离开正好，突然，白若莹感觉到饮血晃动了一下，这让白若莹停了下来。

    不久之后，随着咒骂声，衣服撕裂声，拳头打在肉上的声音，紧接着就是连续不断哼哼哈哈的声音，夹着啪啪啪的声音，再加上惨叫声了。

    看这几人就着这月黑风高就开始了肉搏大战，白若莹悄身向几人方向走去。

    “你她妈的没有吃饭阿，在那边磨磨蹭蹭的，也不知道怎么想的，好好的女人不要，偏偏要那硬邦邦的男人，你就那么爽，你看咱这妞，真她妈的够劲儿，就这俩大球，老子这辈子也没抓过怎么大的，过瘾，比那大馒头还过瘾，大馒头还一捏一个坑，看这个，原来啥样还啥样，靠，不行了，老子不行了！”

    眼前的这一幕，白若莹早已经见怪不怪，在末世，这样的事情发生的还少吗，光是自己，又是经历过了多少次呢。

    那个时候什么道德，品格，早就不知道哪去了，生活都成问题，那些又算得了什么。

    “看你那德行，告诉你，男人有的时候比女人还够味，看这小子，细皮嫩肉的，这屁股又白又嫩，你哪懂阿，滚吧你，啊，你那骚包女人不知道让多少人弄烂了都，这男人，这屁股，一看就是个雏儿，新鲜出炉，你找你的女人去吧！”

    男人刚刚说完，紧接着“啊”的一声大喊，“王八蛋，你他妈的竟然敢咬我，混蛋！看老子不打死你！”接着传来的就是打架的声音。

    原来两个贼性质很高，正进入忘我阶段，动作也十分给力，可是不知道怎么的，被压着的那女人竟愤然起身，咬了那个在自己身上的男人。

    白若莹刚开始还以为女人是奋起反抗了，可是她仔细一看，不对，这女人眼睛发青，有些意识却动作缓慢，脸色呈现灰白色，看着这样的相貌，白若莹一惊，这，这明明就是丧尸化的前期表现，这怎么可能，不是还有几天的吗，怎么现在就已经出现了呢。

    是自己重生后的蝴蝶效应，还是上辈子，其实就在很早之前也同样出现征兆，只是自己没有注意到呢？

    正在白若莹想着的时候，那个女人已经将人都咬伤，那人捂着伤口，一巴掌打了女人，女人打趴在地上，这时另一个男人见状，赶紧扔下身下的男人，提起裤子，走向自己的同伙。

    男人从兜里拿出一把刀，狠狠地刺向了地上的女人，接着他们回头，看着那个光着屁股趴在地上的男人。

    男人看见二人的表情，知道自己看见了对方杀人的一幕，自己要被灭口了，他害怕了，他哀求着，要给钱，多少都给，男人哭的鼻涕一把泪一把，他想起身逃跑，可是他的屁股太疼了，没跑两步，他的脸都疼白了。

    然而就在俩贼不知道的时候，那原先躺地不动的女人竟然晃晃悠悠的站了起了，她慢慢的走向三人，那动作僵硬，在深夜显得又阴森又异常的可怕。

    男人跌倒在地上，看着向自己走来的两个男人，突然，他看见了那个全身是血的女人，也站了起来，也向这边走来。

    “啊，后，后面，鬼，鬼啊。”

    听见男人的话，两人向后一看，“啊！”

    一声惨叫，女人已经扑了上来，俩贼感觉不对的时候，女人已经咬掉其中一个人的一块肉。

    血液的腥味传入白若莹的鼻腔。

    不久，一个嘴角带有碎肉的女人开始了她到第一顿人肉大餐，另一个贼看着这一幕吓的跌坐在地上。

    而旁边的男人，则赶快起身，看没有人注意自己，赶忙跑开。

    望着男人即将离开，白若莹想起了上辈子的侮辱，她走了出来，“你想去哪里？”

    “你，你是什么人？”此时正要逃跑的男人突然发现眼前走出了一个女人，他此刻想起了自己正光着屁股呢。他赶紧捂住下身。

    “我，就是要你命的人。“说着，白若莹唤出饮血，一刀挥向男人的颈间。

    等男人反应过来的时候，他的脖子已经出现了一条裂痕。

    浓烈的血腥味吸引了那个正在进食的女人，她颤悠悠的走向美味的源泉......

    另一个贼见状，吓得差点疯了，他感觉自己的的神智迷迷糊糊的，渐渐的，他加入了女人的行列。

    躲进空间里，看着外面享受美食的一幕，看着已经看不出人形的食物，看着眼前还没有完全丧尸化却已经出现觅食特征的两个人，前世的痛恨，怨气充满白若莹，白若莹走了出来，就在两个怪物向自己走来的时候，白若莹一个横劈，二人的头颅竟然就这样毫不费力的被自己砍掉了下来，白若莹知道这是饮血和自己合体，加上泉水的功效，改变了自己的身体，白若莹冷漠的走过尸体，不管是不是自己重生的蝴蝶效应，让本来应该几天后才发生的情况提前发生，还是上辈子就发生过这样的事情，不过既然出现了感染源，那就代表，社会已经开始不安全，不行，要马上回去通知爸妈，不过现在看来，末世应该和流星雨无关了，咦，那是什么？

    突然感觉到一种讨厌的气息，白若莹朝那边看去，竟然是一簇藤条，红色似血，红色的身体好像在蠕动，让白若莹一阵的恶心，这里，是刚刚女人被压在地上的位置啊，突然感觉到饮血的愉悦，白若莹松手，饮血飞向藤条，顷刻之间，藤条被饮血吸食的一干二净。

    看着在自己手里异常欢愉的饮血，白若莹突然有一种养儿子的感觉，想到这里，白若莹突然眼神一暗，接着摇摇头，收好饮血，白若莹回到了车上。

    无论如何，自己这辈子，绝对不会让上一世的悲剧再次重演！

    回到家中，因为杀了人，白若莹再次的洗了澡，之后坐到了电脑跟前。

    又找了找上次自己看到的新闻，仍然无人问津，看了看新闻，深思片刻，白若莹在几个著名的论坛、网站，转载了这条新闻，同时说了末世即将来临的可能，还有造成末世可能就是这些藤条的原因，希望大家警惕，预防末世。

    发好帖子之后，白若莹回到床上，盖上被子，这是自己重生以来，第一次睡在如此温暖舒适的床上，慢慢的，白若莹进入了梦乡。

    当第一道阳光照射到房间的时候，白若莹就醒来了，洗漱好之后，看见自己的父母还没有起床，白若莹就想为家人做一顿早饭，自己从来没有为家人做过早饭呢。

    煮好了粥，放在锅里，白若莹没有叫醒父母，想让他们多睡一会儿。自己也回了房间。不久，听到楼下传来声音，白若莹知道自己的父母已经起床了，白若莹也走下楼来。

    “爸爸妈妈，早，快来吃饭吧我煮的粥，都要凉了。”

    看着自己的女儿进厨房，还将饭菜都端了出来，惊讶的老两口瞪大了眼睛，想着自己从前的女儿，十指不沾阳春水，现在居然还会做饭了，那么，女儿和那个男人的生活是怎么过的啊。

    “宝贝儿！”看着忙上忙下的女儿，白妈妈走过去，紧紧的抱着自己的女儿，心疼的叫着自己的女儿。

    看到自己的妈妈难过，白若莹赶紧安慰自己的妈妈，最后一家三口高高兴兴的吃了这顿饭。

    “爸爸，我要出去一下。”

    “嗯？怎么了，小莹？”白妈妈听见自己的女儿要出去，不解的看向女儿。

    “没事，就是买点东西，对了爸，我给你和妈找了几个电影，电视剧，你们在家没事的时候一定要看，就算是不喜欢，也要看完。”

    说着，白若莹拿出电脑，给了父母，白妈妈，白爸爸一看，《生X危X》《末世XX》《丧尸XX》。

    恐怖片？看到这些电影的名字，老两口皱了皱眉，他们确实不喜欢这样的东西。

    “爸妈，我知道，你们不喜欢这样的电影，可是，今天，你们一定要看完。”

    看着女儿的异常坚持，老两口想到女儿最近受的苦，不想反驳女儿的意思，都答应了下来。

    看到父母答应自己的要求，白若莹安心的点点头，这样，即使没有什么大用，最起码算是一个简单的预防针吧。“好，那爸妈，我先出去了。”

    “路上开车小心。”

    “好，妈。”

 第16章NO16通知家人

    开着车，带着妈妈的几张信用卡，白若莹出发了。

    自己虽然有空间，可是末世的事情无法预料，她不想过早的暴露空间，引来一些麻烦，所以有些面上的东西还是要准备的。

    白若莹看着自己的小车，白若莹觉得买货物，还是弄辆货车吧，不过买车浪费了，还有几天就是末世了，买还不如租，剩下的钱还可以买物资，想着，白若莹来到了货车租赁市场。

    白若莹一进门，一眼就看中了一辆中型号厢式货车，还有一套已经充好气的备份轮胎。

    “您好，欢迎光临！”女服务员脸上挂着甜甜笑容，朝白若莹开口道。

    “我想租那辆车，这里谁是负责人？”白若莹指了指货车，开口问道。

    “请稍等，我去叫经理。”女服务员一听白若莹想租这辆新出品的加固型货车，连忙跑了进去。

    不一会儿，一位年轻的男人走了出来，朝白若莹客气道：“这位小姐你好，我是本车行的经理，您是想租这货车吗，您看，这货车虽然中等大小，可是，这是我们的最新产品，加固车身，超韧性轮胎，内里舒适，太阳能，电能相互转换试空调，电冰箱，真皮座垫，超强力刹车，有了它，司机绝对不用担心撞车事故，您看我们是不是进去谈？”

    “不用了，直接开价吧，这辆车怎么出租？”白若莹本来就想租辆普通货车，可是一听这货车如此多的功能，想了想，立刻直接开口道。

    “由于车子是新的，从来都没有出租过，所以价钱是有点高，不过同时我们还为顾客再配套了两套充气过的超质量轮胎，这可是钉子都扎不透的！”听到白若莹的爽快，经理开口道。

    “我们的价格，绝对超值，这辆车是试营业产品，刚刚出场一台，绝无仅有，而且还省油呢，完全不存在欺诈客户的行为，这是报价单，如果差距太大，你可以凭借它来起诉我们。”

    “好的，没有关系，现在可以交易了吗？”白若莹没有时间听男人说废话，本来她可以买了这辆车的，可是一想到，末世只有几天，那个时候，谁还在乎这辆车呢，想着，白若莹开口问道。

    “好，没问题。”车行经理听了白若莹的话，微微一愣，接着开心的同意了，这货车出场很久了，虽然功能好，可是太贵，有钱人不要货车，其他车也有好功能，谁会开这么丑的货车，开货车的，谁又会花100万来买货车，虽然安全，可是谁都是一样，没有真的出事，谁会预先预防呢，所以这车又砸手里了，老板就更不可能为员工买这样的货车了，买了的话，司机是开车还是享乐阿，所以这车就出了一辆就没有再生产来，就是因为卖不出去，老板决定已出租的形式，看看车子能不能少赔点，然而当人们一直到租金的价格，都打了退堂鼓，本以为这车就这么摆着了，谁知道今天来了个漂亮的小姐，连价也不杀，直接租了这辆车，这样自己更关系，就将最后一套轮胎也免费附带了，反正别的车也用不上，免费了自己也赚。

    白若莹不知道经理心中所想，她付了钱，经理送轮胎，她自然高兴，之后，白若莹开着全新的小货车，白若莹想到了汽油。

    末世里车到处都是，可是汽油越来越不好找了，白若莹心中这样想，动作也不迟疑，她开着车迅速往加油站行去，这座城市里有很多加油站，附近的郊区也有不少。那就直接去加油站，决定以后，每到一个加油站，白若莹都各买了十桶汽油和柴油放入后车厢，然后又找没人的地方将它们一一收入空间，不仅如此，这些汽油还可以按照自己的想象摆放，接着才又去下一站，如此周而复始，跑完几个加油站，时间差不多下午两点，白若莹收了不少的油。

    白若莹感觉肚子有些饿了，她驾着车来到美食一条街，点了一些著名的小吃，趁着没人注意的时候，白若莹偷偷的将几个热乎乎的小吃送入空间。

    吃完美味的小吃，白若莹又去了素菜水果批市场，什么蔬菜、水果那是成车成车的买，还分批买了大量的猪肉，鸡肉和牛肉，以及各种调味料，放在车里，见四处没有人，放进了空间。

    接着，来到各大食品加工厂，大量购入了方便面、牛肉罐头、肉酱，等易保存，不易坏的食物开始装车。

    车子性能还真是不错，开着顺手，设备齐全，嗯，这样，末世之初，家人就不会这么辛苦了。

    白若莹开着车，到了日用品批发处，洗发水、洗衣粉、毛巾、牙膏、牙刷、锅碗瓢盆、卫生纸、就连内裤，还有被褥啊，床单啊，枕头啊什么的，全都买了，接着白若莹又去了一趟种子市场，不仅成包成包的买了各种粮食种子，还买了牧草种子、药材种子、蔬菜种子以及各种调味料的种子，都放到了货车上，看着货车里满满的东西，白若莹大手一挥，全部装进空间里。

    想想自己的空间，好像还少些活物，原本直接还想去附近农村买一些鸡鸭牛羊，可是看了看时间，已经傍晚了，还是作罢，空间还需要整理一下，规划一下物品应该在的位置，再说空间也没有栅栏围护，她可不想那些动物进去到处乱跑，弄脏了地方怎么办。

    就这样，白若莹直到将妈妈的最后一张信用卡透支掉了，这才回到了住处。

    回到家里，白若莹看着自己的父母还在看电影，好像还看上瘾了，见状，白若莹笑着摇了摇头，洗了手，开始为家人准备晚饭，在做饭的时候，白若莹用的都是自己偷偷加了的稀释了的空间水的水，这样的水有灵气，可以帮助家人改变体质。

    吃着饭的时候，白若莹打开电视，一则新闻报道，吸引了全家人的注意，某某废弃工厂发现尸体，好似被野兽袭击，全身被撕裂咬伤，其中一人还是某富商的儿子，当然那两个被砍了头的人，没有报道，一是怕引起恐慌，二是这两个人确实有点怪异，最后，大家呼吁，小心大型动物，某局负责人愤慨万分，势要找出大型动物，还给人民大众一片安宁。

    看到这个，白若莹嗤之以鼻。

    “女儿，你为什么让我们看这些东西？”看完了新闻，白爸爸吃着女儿做的饭菜，看着自己的女儿，女儿真是越来越懂事了，可是不知道为什么女儿会让自己看这样的片子，想着女儿让自己准备的物资，突然白爸爸的心里有一种不好的预感。

    “爸，你年轻的时候当过兵吧？”

    没有直接回答父亲的话，白若莹只是看着自己的父亲。

    “是啊，怎么了？”疑惑的看着自己的女儿，小莹怎么问起这个了？

    “爸，如果可以，你能弄到枪吗？”

    “什么？小莹，你要枪做什么？”听见女儿说枪，白妈妈连忙放下碗筷，急切的问。“女儿，你和爸爸妈妈说，到底发生了什么事，为什么你又让爸爸准备物资，又让我们看这样的电影，好像神神秘秘似的，宝贝儿，是不是发生了什么事，让你受了刺激，是不是那个李显尧？”

    “妈，不是的，和他无关，妈妈，爸爸，现在我要和你们说一些事情。”说到这里，白若莹正色起来。

    看见自己的女儿一脸正色，两老相互看了一眼，也停止了手里的动作。

    “我以下说的大家都要记住，看了新闻，大家应该知道，最近这些日子，很多人都生病发烧住进了医院，这都没有什么，但是后天晚上，将会有一场流星雨，流星雨过后，就会发生人咬人的事件，起初，人们并不了解情况，以为那只是身体不适感冒的症状，或者狂犬病之类的，也没有放在心上，可是他们并不知道，真正的灾难已经来临，世界将是一片人间地狱。”

    “灾难？人间地狱？”听着女儿的话，二老不解的看着女儿，为什么女儿知道这么多的事情？

    “没错，灾难，我给你们看的电影，你们应该感觉到什么了吧？”

    白若莹说着看向自己的父母，看着父母眼中的不可置信，“没错，就是和电影里面一样，那些发烧的人会突然发疯，他们会咬旁边的人，接着这就好像是瘟疫一样，到处蔓延，这些人，不，他们已经不是人了，他们的皮肤开始变得苍白，慢慢的直至变成黑灰色，然后慢慢的溃烂，可是这并不能代表，他们就是这样死了，他们依旧会在路上行走，他们看不见，但是他们能闻到味道，听到声音，而且他们的病毒还会传染，如果不小心被抓伤，就会和他们一样，渐渐的，他们最终就只有一个目的，吃饭，而他们的食物，就是人肉。”

    白若莹说完这些，突然她想到昨天晚上的事情，不对，不是流星雨之后，因为现在已经发生咬人的事件了。

    白家二老听得目瞪口呆，突然二人想起了今天看到的影片上的画面，在看向桌子上的饭菜，二人突然一种反胃的感觉，二人看向白若莹。

    “小莹，这些，你到底是怎么知道的，小莹？”看向自己的女儿，白爸爸不知道是不是应该相信，说相信，可是这些太不可思议了，说不相信，可是看女儿的表情，又想起自己和老战友研究讨论的结果。

 第17章NO17即将来临

    从那些事情来看，世界肯定会发生什么，可是如果说会发生像女儿说的这样的情况，那，世界不是就要完了吗？

    看着爸爸的眼神，白若莹知道，自己所说的事情，并不是任何人都能接受的，白若莹想，如果不是自己上辈子经历过那样的事情，自己恐怕也不会相信，可是，这就是事实，容不得他们不相信。

    “爸爸，妈妈，也许你们觉得我说的话，令你们很难相信，可是，只要等到后天晚上流星雨一过，你们就会相信了，爸爸，我知道邢叔叔是你最好的朋友，你尽快通知邢叔叔准备吧，还有，还记得给个的新闻吗？爸爸，我想以你现在的能力，那个新闻的全部内容，你应该是可以知道原因的，你明天可以先了解一下，不过爸爸，你一定记住，如果有咬人的事情发生，你千万不要下车，不要停留，还有后天的晚上五点之前一定要回家。”

    看着女儿皱着眉，严肃万分的神情，白爸爸好像被感染了一样，点点头。

    “妈妈，从明天开始，你把家里一切的面粉，米，所有的食物都做成熟食。这几天妈妈就不要出门了，爸爸，你的银行还有存款吗？”

    白爸爸听见这样的话，不解的看向女儿，然后点点头。

    “爸爸，你先去了解了事情的真相之后，你觉得我说的是真的，就去将所有的钱都取出来，用来弄些武器，大砍刀，消防斧，还有枪，枪一定要带有消音器，越多越好，末世即将到来，到时候世界一片混乱，渐渐的，随着土地水源的污染，世界上粮食，水源短缺，怪物横行，人心不古，那时候，钱已经没有任何用处，有用的只要物资，力量和武器。”

    说到这里，白若莹停了一下，她想到，事实上，真正厉害的是变异猛兽的诞生和变异植物的大规模繁殖，前世这还是在末世一年之后才出现的，虽然末世一个月后，丧尸变异就出现了，但是数量并不多，可是今世不知道会不会受蝴蝶效应的影响，自己已经不确定那些东西会是什么时间出现了。

    想到这里，白若莹接着说，“末世的丧尸，皮厚肉硬，一般的武器打不死他们，，如果想杀死他们就一定要打头，打其他的地方他们是打不死的，至于这些你要不要告诉邢叔叔，您自己决定，好了大家现在吃饭，一切等到明天，一起行动。”

    看着满桌的食物，白爸爸和白妈妈真的吃不下去，而白若莹则大口的吃着，末世的饥饿，自己已经怕了，不能浪费。

    看着大口吃饭的女儿，二老的眼里闪过一丝心疼。

    吃过饭之后，爸爸妈妈又去看了那些电影，期间，爸爸还给邢叔叔打了个电话，让他也看这几部电影，说明天有事情找他，而白若莹则回到自己的房间，一转身进了空间，

    进了空间，看着满地乱七八糟的东西，白若莹觉得自己头上有根筋在抽搐，看着不远处的竹楼，那里面很简单，除了床，座椅就什么都没有了，想着原来仙人是不需要食物的，白若莹为空间原来主人生活的枯燥而叹气，白若莹想，如果可以将这些东西分类就好了，想着，这些东西竟然真的分类了，白若莹用神识将这些东西都放进了竹楼的地下室，这样看起来，干净多了，然后看着那成袋的种子，白若莹一挥手，找了块空地，全部洒了下去，没有办法，她真的不会种地，这样应该能生长吧。

    做好这一切之后白若莹洗了个澡，躺在床上，想着明天需要买的东西，渐渐的，白若莹进入了梦乡。

    第二天，白若莹醒来，突然想起了空间的小吃，这么久，自己都忘记了，不会坏掉了吧，想着，白若莹意念一闪，将食物拿了出来，不仅完好，而且还和刚刚放进空间时的状态一样，白若莹知道原来自己的空间是可以保鲜的，想到这，白若莹赶快打了电话，又定了一些美味小吃，让对方在做好之后送来，之后白若莹开始了新的一天的物资收集。

    开车货车，白若莹一边收购物资，一边趁人不注意的时候，将东西都送进了空间，想到自己的空间可以生长动物，白若莹又去周边买了好多的鸡鸭鹅的幼崽，还有猪牛羊的幼崽。

    累得一头汗的白若莹拿出一个水杯，白若莹喝了杯空间水，喝完水，白若莹觉得顿时精神充足，她就着这股精神劲儿，拿起之前买好的栅栏，将一块草地围了起来，看情况自己应该将这些禽类和家畜一起放空间养着，不过想到这里，白若莹停顿了一下，随即想到，那些动物们是会排泄的吧，那它们的粪便应该怎么办？

    算了，先不管了，买都买了，先弄进去再说，如果它们会弄脏空间的话，那么自己以后只能大开杀戒，将这些东西变成肉了，可是又自己买的都是幼崽，唉，算了，听天由命吧，那样自己只能将他们放生，吃之前采购的冻肉了，白若莹边想边做，很快一片草地就被圈了出来。

    一挥手，车里的小动物们都进入了空间。

    直到下午，白若莹回了家，看见一直在厨房忙碌的妈妈，白若莹笑了笑，妈妈还是相信自己的，回到房间洗了个澡，打算一会下楼帮妈妈的忙，想起来空间里，自己还种了种子，不知道有没有变化呢？想着，白若莹进了空间。

    一进空间，白若莹就惊呆了，这是什么情况？

    被自己随便撒了种子的地，竟然也全部长满了各种各样的粮食，蔬菜，果树竟然也有，看那郁郁葱葱的瓜果桃梨，各个鲜嫩欲滴，让人垂涎三尺。

    看着这一切，白若莹愣主了，白若莹觉得此时此刻，自己已经无法做出任何的表情，对，淡定，淡定，白若莹告诉自己要淡定，一定要淡定，可是，任谁看见这样的情况，谁TMD可以淡定？

    白若莹不淡定了，看着成熟的果实蔬菜郁郁葱葱，这，这，如果有了这空间，末世，谁还TMD会为一顿饭打得头破血流。

    就在白若莹咬牙切齿的想着的时候，“咚”

    突然白若莹听见一个声音，好像就在水那边，白若莹顺着声音的来源，好奇的走过去，这！

    原来水里竟然游着许多的鱼虾蟹，各个肥肥大大的，畅快极了，想到这里，白若莹皱了皱眉毛，不对阿，自己根本就没有买什么水产海鲜之类的阿，记得，自己本来想买些海鲜水产放入水中，那么末世的时候就不愁没有海鲜吃了，可是后来自己喝了这水，发现这水却是淡水，她怕海生物生存不了，没有办法，所以就此作罢。

    看着这水里欢快畅游的小生物们，白若莹只是记得，好像有那么一次，自己想吃海鲜了，就买了一些，随手扔进空间，准备回家做着吃，可是后来遇见了废工厂那件事自己就给忘了，那次自己好像就买了几只小鱼，小虾，小螃蟹吧，那这是怎么个情况？

    再次确认的看着水里游得畅快的生物们，白若莹终于淡定了，她告诉自己，算了，不纠结了。

    这个空间本身就已经很传奇了，再有什么，自己应该也不会再大惊小怪了吧，不过这淡水里可以养活海鲜，不错，白若莹看着青青的水面，可是这水应该不会被污染吧，白若莹拿出杯子，舀了一杯，闻了闻，好象没有什么异常的味道，喝一口，嗯，味道依旧还是那么甘甜。这泉水应该是有自净作用的，可是看着水里的生物，白若莹还是觉得喝水的时候有些别扭，不舒服，她看了看旁边的空地，唤出饮血，几刀下去，一个大坑出现了，看着大坑，白若莹点了点头，然后意念一动，装着生物的泉水，全部进入了大坑中，就这样，这里形成了一个大水塘。

    看着一边依旧川流不息的泉水，这样以后就在大水塘里养着鱼虾蟹，泉水还是用来喝，这样自己就不会别扭了。

    想着，白若莹又看了看那片草地上的小鸡，小鸭，小鹅，小猪，小牛，小羊，没有乱跑，没有破坏环境，没有讨厌的味道，看来不光是泉水有自净功能，这是这个空间也是有自净功能的，还有规划功能，不错，这样就不怕空间里的环境被破坏了。看看天空中的蝴蝶，这还是自己偶然之间带进来的呢，又看了看远方那片花园，嗯，应该多弄些蝴蝶，蜜蜂之类的，可以散播花粉。

    想着，白若莹打开窗户，看见花园里正好有几只，一挥手，空间里又多了几只蝴蝶，蜜蜂......

    收拾好一切，白若莹来到厨房帮助妈妈的忙，不久爸爸也回来了，看见白爸爸一脸严肃的样子，白若莹和白妈妈都没有说话，白爸爸看着自己的女儿，想到今天得到的那个新闻报导，又想到，今天自己去了银行提取了所以的钱，用来买了枪支弹药，想到这里，白爸爸还有些后怕。

    “小莹，事情已经办好，因为我多花了一倍的钱，所以明天那些东西就到了，我明天会和你邢去取，到时候，把你那个货车给我用用。”

 第18章NO18再加一虐渣男得病

    镜头回到李显尧那里，自从那天李显尧逃跑以后，李显尧就觉得自己的屁股很痛，从开车到中途休息，再到开车，很累也很痛，可是他不敢停留下来，他要赶快离开那里。

    自从发生了那件事情之后，李显尧一直都在紧张之中，终于，到了他的舅舅家，然而，当他们敲门的时候，竟然发现自己的舅舅一家，早就在几个月之前，没有通知他们就搬家了，这可急坏了二人，如今他们钱财不多，又身负重债，怎么办？

    李母看向自己的儿子，此刻，她的心里却恨起了白若莹，如果不是白若莹跑了，他们就不会流离失所，如果不是白若莹离开，他们早就锦衣玉食了，想着，李母心中诅咒，白若莹赶紧去自杀，死的不能再死了才好。

    而李显尧呢，一边拖着自己难受的身体，一边暗骂白若莹，早知道就让那个女人多从她爸爸那弄点钱来给自己花了，还有那天晚上，白若莹陪屠夫的那天，自己不应该只要什么吃的，而是应该要点钱花。

    最后没有办法，两个人只有找一间偏僻的小屋，租了下来。

    看着狭小的空间，李显尧觉得心里很不是滋味儿，凭什么自己现在就混成这个德行了？越想越气愤，突然肚子传来一阵响动，李显尧才想起，自己还没有吃饭，想到晚饭，李显尧的精神放松了下来，可是这一放松，李显尧觉得自己屁股更疼了，来到卫生间，李显尧褪下裤子，看着裤子上的血迹，李显尧的脸又是一阵惨白，都是白若莹那个贱/人，如果不是她，自己怎么可能受这份罪，可是自己的身体怎么办？

    突然想起来某A字头的病，李显尧心里一个哆嗦。

    应该，应该没什么事吧？不会的，不会有事的。

    李显尧一直这样安慰自己，殊不知，他的大照已经被放到了网上，某男为卖XX男，一次XX元，电话XXXXXXXXXXX......

    这个电话，还是李显尧后来买的一个二手电话，此电话号码，留在了那个小旅馆。

    李显尧一直安慰自己没事，晚上，吃过晚饭，李显尧突然觉得自己那里很痒，他很想抓，可是，又不敢碰，这可急坏了李显尧，想到电脑里的新闻，想到那个恶心的男人，想到那天根本就没有安全措施，想着这一切，李显尧渐渐的进入了梦乡。

    天亮了起来，李母起来准备做饭了，她叫醒了自己的儿子，揉着自己脖子上被蚊子咬的包，李母大骂，“那个该死的白若莹，真是害人不浅，都是因为她，我们才弄成这样的田地，真是个扫把星，真希望她早点去死。”

    早上醒来的李显尧听着母亲一大早就骂骂咧咧的声音，感觉头很重，他摸了摸自己的头，好像发烧了，突然李显尧一个机灵，想起了网页上的知识。

    怎么办？怎么办？好痒，好痒，好痛，怎么办？

    最后，李显尧实在受不了了，他拿起钥匙，忍着痛，向门口走去。

    “阿尧，你干什么去，马上就开饭了？”

    “妈，我不吃了，我的痔疮还没有好，我打算去买点药。”说着，李显尧开着车，边开车，边往偏僻的地方走，突然，一个电线杆子上的小广告吸引了李显尧的注意，“XX不舒服，请打XXXXXXXX”。

    按着电话里的提示，李显尧来到了一件门脸很小的私人诊所。

    一进门，一股霉味儿扑鼻而来，李显尧皱了皱眉，看着诊所内零星的几个人，遮遮掩掩的，李显尧取了小票，等着排队。

    “闫哥，给我开点药！”此时，这间诊所的诊室里，一个还不错的声音正从房间内传出来。

    “小亮啊，你又那样了？唉，跟你说多少次了，在这样下去，你很危险。”另一个声音在之后传了出来。

    “没事，闫哥，改天请你吃饭。”

    听着声音，李显尧看见一个年轻的男人从诊室的房间里走出来，男人看了看李显尧一眼，又看了看李显尧的脚步，拿出一张字条，“这是我电话，有需要call我啊。”

    看着字条上的字，XX男公关，电话：XXXXXXXXXXX。看着上面的字，李显尧差点将东西扔掉，可是听见护士的催促，李显尧快速走进了诊室。

    诊室里是一个中年医生，他看着眼前英俊的男人，和他脸上不好意思的表情，跟着笑了笑，“不要担心，不要有负担，我们这里的保密效果很好。”

    说着男人带上了一次性口罩，又带上了一次性手套。

    “你是哪里不舒服？前面还是后面？”

    听着一声如此直截了当的话，李显尧皱了皱眉头，“后面。”最后，他不得不说出自己的隐痛。

    “这样啊，你先伸一下舌头，我看一下，好了，现在你脱了裤子，自己上床爬下吧！”

    听着医生的话，李显尧瞪大了眼睛，什么？自己没有听错吧？让自己脱了裤子趴下，不是就验验血什么的吗？

    “不要担心，你动作稍微快点儿，后面还有人等着！”看着李显尧一动不动，医生催促了他一下。

    听出了医生的催促，李显尧颤颤悠悠的走到旁边的诊查床上，接着颤颤悠悠的脱下裤子，本来就是夏天，天气很热，加上李显尧那里又疼又痒，所以此刻，他已经是满头大汗了！

    “屁股抬起来，腰趴下去！”

    照着医生的话，李显尧摆好了姿势，他叫着医生。

    听见李显尧的话，男人走了过去，此时男人发现，李显尧的肛口红肿还有血丝，依稀又糜烂的现象。

    “做了多久了？”

    “啊？”没有听懂医生的话，李显尧别扭的问。

    “我说你和男人做多久了，怎么没有好好清理一下，你们年轻人也不知道是怎么想的，也不做好安全措施，完事之后也不知道清理，上药，你不要动，忍着点，我打开里面看看。”

    说着，李显尧感觉一阵冰凉。

    “唉，你去护士那里采个血，一会等结果出来，给我看看。”说着，一声摇了摇头，叹了口气，脱掉了自己的手套，“下一个。”

    李显尧听见医生的语气，担心的要死，他颤抖着穿好裤子，下了地，拿着单子去采血了，“自己真的不会得那个了吧？”

    怀着沉痛的心情，李显尧跟着护士采了血，然后坐在那里等结果，看着时钟的秒针一圈一圈的过去，李显尧觉得时间过的好慢，终于结果出来了，李显尧看着上面一大堆自己看不懂的数字，他再次向医生的房间走去。

    “医生，给你化验单。”

    医生此刻刚刚检查完一个病人，接过化验单，“嗯，你肛周有些东西，应该是和你在一起的那个男人的XX上有XX，而你们之间亲密接触的时候，你又没有做安全措施，所以传染了给你，我刚刚看见你的口腔里也有，没有办法，先治疗，再打针吧，说着男人开了一堆的药，给李显尧，又开了一堆的点滴。

    “以后小心一点，这样的傻事不要做，还好你HIV测试不是阳性，不然你这辈子就玩了。”

    “HIV？”李显尧没有听懂。

    “就是以A字打头的病，好了，去找护士打针吧，你这个需要每天打针和治疗，否则会越来越重的。”

    说着医生叫了护士，带着李显尧离开了。

    听着自己没有的A字打头的病，李显尧心里的大石头落下了一大半，可是他又想到自己还得了另一个病，就连自己的嘴里？想到这里，李显尧想到了那天嘴里的东西，他一阵干呕。

    老护士拿着手里的药，这个药名，自己太熟悉了，看着眼前的男人，长的人模狗样的，没想到竟然是这样的人，“好了，你先跟我去做治疗，治疗完事之后再打针......”

    一天的治疗终于结束了，李显尧拖着疲惫的身体回到了屋子里。

    “阿尧，你怎么才怀来，你的身体怎么样了？”

    听到自己面前的话，李显尧心里一阵烦躁，“没事了，就是感染了，以后每天打一针，几天之后就好了，对了妈，咱们那里还有多少钱了？”

    听到儿子的话，李母想了想，“因为房子的租金一年交便宜不少，比较合算，所以我交了一年的，去掉租房子的钱，还有车子汽油的钱，柴米油盐等，不多了，对了儿子，你的点滴贵不贵，我们还够不够你每天打针的？”

    听到母亲的话，李显尧真的觉得要死了，他此刻没有其他的想法，依旧是将自己的痛苦全部赖在了白若莹的身上。

    正在此时，李显尧的电话响了起来，“喂，你好？”此刻李显尧还在想，怎么会有人知道自己的新号码呢？

    “宝贝，长的很帅，来一炮怎么样，我比那个胖男人好多了。”

    听着电话里恶心的声音，李显尧大骂，神经病，然后挂了电话。

    之后，李显尧又想到了钱，没有钱怎么办？在做生意？没有本钱，再说自己还欠着外债呢，如果人家报警，找上门了，那？

    接着，李显尧的电话又响了，又是差不多的话语，在李显尧气愤的骂了几个人之后，他突然想起了兜里的那张纸条，看着纸条上的字，李显尧的脑子里一个念头闪过。

    有一样工作不需要本钱就可以赚钱，只要自己躺在那里。

    可是自己的前面不行，这方面就不行了，后面？想起了恶心的事，可是又想了想自己的荷包，算了，都是男人，就当让狗咬了，想着自己以后还要赚更多的钱治前面的病，李显尧终于拿出手机......

    此时的白若莹并不知道，因为自己的重生，改变了一切，此刻的李显尧正躺在某个男人的身下，卖力的赚着钱,即使白若莹知道，她只会大笑N声，然后对着贱男人说，“这就是你的报应！”......

 第19章NO19流星雨来临

    白爸爸跟自己的女儿借完货车，白爸爸又看看自己的女儿，“小莹，你邢叔叔的情况，你也知道，现在他的家里就剩下他一个人，所以我想让他明天过来，和我们一起。”

    看着爸爸，这是爸爸的决定，自己尊重，何况邢叔叔是爸爸的老战友，又是爸爸最好的朋友，想当年，还救过爸爸的命呢，想来，弄到武器，也和邢叔叔脱离不了关系吧。

    白若莹笑着点点头，当然白妈妈也赞成，想到这里，白若莹决定暂时先不将自己空间的事情，等到末世的时候，出现了异能的时候，那个时候自己再表露，就说自己觉醒了空间异能，这样也比较安全，接受起来也比较容易。

    至于邢叔叔，虽然自己并不知道邢叔叔的真实身份，不过白若莹感觉这个人并不简单，他一直一个人独自在这座城市生活着，没有亲人，只有爸爸一个好朋友，不知道他的生活来源是什么，但是他从不缺钱花，偶尔还会来家里做客，对自己也很好，他的生活怎么看怎么普通，可就是这样，白若莹还是觉得这个人并不普通，不过算了，爸爸肯定知道什么的，他们不想说，自己也没有必要去问，相信爸爸就够了。

    第二天一早，爸爸开着货车出门了，白若莹无事，就和妈妈一起做着粮食，再将那些粮食放进冰箱储存，偶尔，趁妈妈不注意的时候，白若莹还是会将东西放进空间一些，不久响起了电话声，白若莹一问，竟然是自己订购的小吃做好了，已经到了门口。

    “妈，我去一下车库。”说着，白若莹来到车库。

    “把东西放在这里就可以了。”

    看着那一箱箱热乎的美食小吃，白若莹交完了钱，大手一挥全不放进空间，回到了家里。

    “小莹，怎么了？”看着女儿开心的回来，白妈妈好奇的问。

    “没事啊，妈妈，妈妈做饼的真好吃。”说着，白若莹拿起一个馅饼吃了一口，“口齿留香啊。”

    “你这孩子。”看着自己女儿的调皮样，白妈妈宠溺的摇了摇头，虽然不知道女儿经历了什么，自从回来之后，变得很不一样了，不过这样的女儿，让自己和老公真的很放心也很安慰。

    下午的时候，二人听见了汽车的声音，白若莹知道是爸爸回来了，跑出去迎接。

    “爸爸，邢叔叔。”

    “小莹啊，好久没有见到你了，真是越来越漂亮了。”

    “谢谢邢叔叔，呵呵。”其实自己因为空间水的改造，皮肤越来越好，也越来越白净，因为这样的变化是一点一滴的，所以一直生活在一起的父母并没有看出来，不过这却逃不过邢叔叔的眼睛。

    “爸爸，东西呢？”笑着给二人倒了水，白若莹看向父亲。

    “在车库，东西不多，可是也够用了。”想着自己去取货的过程，还真是心惊胆战的，就怕出什么意外，现在想想自己真的是老了，越老越怕事了。

    “爸爸，我们晚上的时候，拿进屋里，邢叔叔，你那边都好了吗？”

    “我无牵无挂的，以后可能就要住在你们家了。”看着白若莹，邢叔叔眼光一闪，“对了小莹，你爸爸和我说的事情，你是怎么知道的？”

    “邢叔叔，有些东西可是机密，不过相信我没错的，您就等着看吧。”

    没有回答邢叔叔的问题，白若莹笑了笑，把空间留给爸爸和叔叔，自己陪着妈妈继续准备吃的。

    这几天，自己的空间水隐隐的起了作用了，看他们的样子，精神好了很多，这些连他们自己都没有发现。

    “开饭喽。”一声开饭，几人坐在餐桌前。

    “这几天，有很多人无缘无故的发烧，被送进了医院。”白爸爸边吃饭边说着，同时还看了看女儿一眼。

    听见父亲的话，白若莹没有停止吃饭，想着明天灾难就要来临，更加大口的吃着饭，以后这样一家人安安静静在一起吃饭的日子会越来越少了。

    白妈妈看了看白爸爸，又看了看自己女儿，接着握住丈夫的手。

    邢叔叔看着餐桌上的三个人，突然好像想到了什么，眼中一片黯然，随后，像是想通了什么，也专心的吃着饭。

    其实此刻的三个人都希望那一切都是假的，是白若莹幻想出来的，可是他们知道，自己的心里早就相信了白若莹的话，末世恐怕真的是要来临了。

    吃过晚饭，一家人坐在客厅，看着新闻，新闻上一直都没有报道流星雨的事情，。新闻上，报道着的都是最近流感比较严重，发烧的人比较多，希望大家勤通风，多洗手，注意个人卫生，预防感冒等等。

    白若莹拿出了电脑，她想搜一下自己的贴着，看看回应怎么样，却发现很多论坛，将自己的贴子都删除了，自己发了好多的贴子，结果只剩下了一个，而且白若莹发现，她的留言，根本就没几个人相信。

    “傻×，以为这是末世小说吗？”

    “同意楼上，末世来临了？怎么不说有丧尸。”

    “靠，危言耸听，20XX早过了。”

    “天塌下来有个儿高的顶着呢，兄弟，别杞人忧天了。”

    “上过学没有，学过生物没有，科学家比你学问高不，那是变异生物，没事找事，赶紧哪凉快哪呆着去。”

    然而还有，

    “真的吗，兄弟，我得小心点。”

    “我也去囤粮食喽。（我本来就是宅男，呵呵！）”

    “我们这里有人发烧了，不知道会不会象小说写的变丧尸呢？有点期待。”

    “楼上神经病！”

    “小说看多了，我也想当英雄！”

    “笑话，老子就见过那样的植物，红色的还有倒刺，老子还特意去摸过，还被扎伤了，不叫绑个创可贴，现在还不照样上‘围脖’。”

    “楼上的，NN的，老子也发烧，滚，你他妈的才变丧尸！”

    “附议楼上的，我也在医院，变丧尸，先吃他丫的，不过我呆的这医院发烧的还真不少。”

    “我支持楼主说的，我有预感，有事情不对劲。”

    “楼主威武，小弟早就觉得这里有事。”

    “楼主不是末世重生的吧，如果是，那可是开外挂啊！小弟跟您老混了。”

    “楼上的想穿越想疯了吧，操！凸”

    白若莹看了会儿大家的留言，没有表情，关上电脑，自己能做的已经做了，那大家就一切听天由命吧。

    看了看时钟，还有五分钟，看着自己家里的三个人一副泰然若是的样子，如果不是注意到他们的手，还真看不出来他们的紧张呢。

    时钟倒计时，10.9.8.7......3......

    一颗，两颗，天边真的出现了流星雨。

    “特别新闻报道，今天竟然出现了流星雨，这是之前没有预测到的，这次的流星雨，即使是在灯火通明的城市也可以清晰的看见，现在就由现场记者为您转播......”

    “天啊，真的流星，看，一颗，两颗，天啊，越来越多了，这是百年难得一见的流星雨群，看，好美，就好像是金雨......”

    新闻里面竟然报道出了流星雨的场景，看着天空中美丽的画面，白若莹的心冷冷的笑着，而家里的三围老人，则握着手，紧张的注视着电视机里的画面。

    白若莹走到窗前，打开窗帘，看着窗外的天空，

    流星一颗颗的滑过，渐渐的形成如同雨水的样子，看着眼前的这一切，很多没有睡觉的人都走出了家门，还有很多已经睡着的人被热闹声吵醒，走出房门，看着外名的景观。

    满天的流星雨，一直没有停下来的趋势，就在这时，突然，天空一片大亮！成排的流星从天空中滑落了下来，慢慢的这样的景观消失了。

    “持续了XX的流星雨结束了......真的很壮观啊，以下是......”

    流星雨终于结束了，白若莹看着自己家里沙发上的的三个老人，此刻，他们都摊在了沙发上。

    一切的侥幸都破灭了。

    时间一点一点的过去，家里的人，谁都没有想着回房间睡觉，就这样看着时钟，看着时钟的指针指到十二点，此时，大街上除了几个来去匆匆地人，已经没有什么人了。

    “啊！你干什么！”正在这时，窗外传来叫喊声，听见声音，白若莹望去，终于来了！

    “怎么了？”听见声音，白妈妈紧张的看向女儿，而家里的另外两位老人也走向窗子，向窗外看去。

    只见一个男人抱着一个女人，远看，好像是在亲这个女人，可是女人的声音很惶恐，还在挣扎，并不是在享受的样子。

    “怎么了？居然有人在大庭广众之下做这样的事情，天啊，那个女人，快报警。”看见窗外的情景，白妈妈就要去打电话，然而白若莹却一把拉住了母亲。

    “妈，不必了，你看。”

    白妈妈疑惑的看向自己的女儿，她不明白女儿让自己看什么，她朝窗外望去，原来已经有人看见这一幕走了过去，那也是一个人男人，他看着眼前的情行，他以为男人正在欺负女人，迅速阻止。“你干什么？放开她！”

    然而此时白若莹却看到，那个女人已经被咬破了喉咙。

    男人听见叫喊声，一把仍开女人，但是自己却没有逃跑，他颤悠悠的像男人走去，而男人还不知道发生了什么事，他看见女人倒在地上，拿出手机准备报警，正在此时，那个男人竟然走到他眼前，他扑向男人，“啊！”

    又一声惨叫，原来，那个男人竟然是在咬人，女人已经没有气了，一个男人在咬着另一个男人，有人见状，报警了，很快，来了一辆警车和一辆救护车，就这样，两人和一具尸体被带走了，警察抓着那个咬人的男人的时候，白若莹看见，一个警察也被咬伤了。

 第20章NO20灾难终于来了

    看着这一幕，白若莹没有说什么，而家里其他的三位老人则失魂落魄的回到沙发上。

    “小莹，刚刚那个？”白妈妈不敢置信的看着自己的女儿。

    “是的妈妈，你们有看错，那个男人在吃人。”

    白妈妈看着自己的女儿，不知道为什么自己的女儿看向这一幕，依旧能做到如此的冷静，白妈妈看向自己的丈夫，白爸爸也看向自己的女儿。

    “一场地震，改变了很多事情，也改变了很多东西，包括人生观，价值观。”看着父母的神情，白若莹只能用这个，来演示自己的冷漠了。

    看着女儿的样子，白爸爸和白妈妈心里想着，女儿在地震的时候一定是经历了什么才会变成这样的，不过不管女儿变成什么样子，她依然是自己最爱的女儿。

    接着，就在刚刚的事情发生后不久，街上又响起了同样的声音，白若莹一直站在窗边没有离开，他看着外面的街上有发生了同样的事情，她的眼神微闪，她感觉到了饮血的颤动。

    “以后有你吃的。”安抚好激动的饮血，白若莹给自己的父亲和邢叔叔一个眼神，二人看着白若莹的眼神，明白了，她是要他们来到窗前，看外面的景象。

    而然再次走到窗边，果然，又有一个人倒在了血泊之中，而这人的尸体旁边，站着一个女人，那个女人在杀完人之后，竟然没有丝毫逃跑的意思，不光如此，她还蹲下身，挖开了男人的肚子，将手伸进去掏了。

    看到这一幕，白爸爸脸色发青，邢叔叔脸色发白，而跟在二人身后的白妈妈则吐了。

    电影上演的是一回事，可是亲眼看见，又是另外一回事，大家只是普通人，看着这一幕，白爸爸和白妈妈都拿出电话，打给自己的亲戚，邢叔叔没有动，他好像在想着什么，白若莹则看着外面的情景。

    白若莹听着父母的声音，没有动，大学毕业已经两年了，回想从前，自己竟然连一个知心的朋友都没有，看来自己从前的人品真的是很不好啊，想到这里，白若莹想起了一个人，那个人是个宅男，也是自己的小学同学，好多年没有联系了，这个人在自己的上辈子，末世刚刚出现的时候，帮过自己一次，后来这个人就被丧尸咬死了，想着，白若莹拿起电话。

    响了几声之后，电话那边响起了刚刚睡醒的声音。

    “喂？谁啊。”

    “锁好门，不要出门，任何人敲门都不要开门，好好注意看看外面的情景，你自己保重。”

    没头没脑的说了些话，白若莹挂掉了电话，而电话那头听着莫名其妙的话，刚想骂人，突然窗外传来一阵喊叫，男人走向窗前......

    爸爸妈妈终于打完电话，白若莹打开电视，电视里依然一切正常，邢叔叔拨打报警电话，却仍是繁忙。

    家里气氛一片凝重，白若莹只是静静的坐在那里，这辈子，她一定要保护爸妈

    就在这时，耳边就蓦然传来一声惊天炸雷！

    “轰”

    这一声炸雷音量极高，白若莹感觉窗户的玻璃都微微震动，紧接着地面也晃动了起来，四个人紧张的握住手，现在外面出不去，有发生了地震，白若莹拿出手机，信号中断了。

    还好只是一会儿，地震就停止了，而当一切都过去之时，手机的信号依旧没有恢复如初。

    当世界发生了一系列的事情后，有的人意识到了事情的严重，觉得真的有事发生，开始疯狂购买粮食，不过已经有些晚了，当然还有一些人到现在都没有意识到灾难来临，认为这只是自然现象，庆幸自己平安无事之余也没有多加理会。

    此时，电视机再次响了起来：

    主持人简要说明了之前由于某种原因，电视节目停止了，还有某些地方发生了地震，海啸等情况，更请到专家证实，这是大自然的现象，接着用一些公式化的语言安慰广大人民群众，告诉广大群众也不要害怕，然后主持人接着又说着一贯的官方语言，什么在JF和ZF的领导下，我们一定能度过这次考验的，希望大家不要担心，等等，接着报道医院之前因为病人高烧不退，已经爆满，如今又不知道是发生天灾还是人祸，总之医院里面挤得是人山人海，希望大家多去社区医院，分担部分大型综合医院的压力，还有一些人咬人的现象，大家发现之后要远离，因为那是一种新型的狂犬病，会传染等等......

    这时，几人又再次走向窗子前面，一个倒在地上的人，竟然摇晃着爬了起来，此刻她的腹部，还是破损的。

    “她没死？”白妈妈瞪大眼睛，捂着嘴，看到眼前的一幕，“不，外面的那是她的肠子，天！她变成了活死人！”

    接着，那两个人晃晃悠悠的向四处走去。

    “看，警察来了！”白妈妈看见警车过来了，松了口气。

    白若莹也从窗外看去，只听一声惨叫传来，白若莹定睛一看，原来驾驶座上的警员竟然一口咬掉副驾驶座位警员的耳朵，后面的一个警员见状拉架，竟然也被抓伤，副驾驶座的警员大骂，一脚将驾驶座的警员踢下车，开车离去，此时只有白若莹看见，刚刚倒下的警员，正扭曲的站起身来，脸上原本光滑的皮肤正在急速的腐烂着。

    同一时间，同样或类似的事情，在世界的各个角落上演着，熟悉的人会突然发疯一样的攻击自己，不熟悉的人四处乱咬，在没有心理准备之下，人们根本就无从防备，人们接二连三的不是被抓地就是被咬伤，一开始，人们根本就不会想到病毒会传染，只是普通包扎，和消毒，搽药水，只有白若莹知道，他们多数是没有救了，而且真正的末世已经来临了。

    而丧尸也终于出现了！

    时间一分一秒的过去了，谁也没有说话，刚刚还演着电视剧的电视，突然出现了一大片的雪花。

    白若莹走到厨房，为家人倒了水，当然水里面是有稀释过的灵泉的。三人拿着水杯，一口气将水喝进了肚子。

    白若莹知道，他们需要时间，想着，白若莹离开了客厅，想起了车库里还有枪支弹药呢，不过在自己的货车上，也没事，暂时就放在那里吧，还好自己的空间里，还有几把大砍刀。

    避开家人，白若莹拿出几把质量不错的大砍刀，还有自己的唐刀，白若莹再次回到客厅。

    “爸爸，妈妈，叔叔，我知道眼前的事情给你们的打击很大，可是这就是事实，这些给你们，用来防身。”说着白若莹将刀给了三人。

    三人不解的看着白若莹。

    “小莹，我们家里有很多的食物，我们可以等着国家来救我们。”拿着手里的刀，白妈妈已经渐渐的冷静下来了，她皱着眉头说。

    “妈，你错了，现在只是刚刚开始，这样的事情发生在世界的任何一个角落，所以世界不再安全了，东西早晚有吃完的一天，到那一天，我们只能离开，国家的情况，我们现在并不知道，所以能救我们的只有我们自己了。”

    虽然自己的空间里有无数的东西，可是，这不能说明自己什么都不做，一直等着就可以了，现在末世刚刚开始，丧尸的能力并不强，只要不害怕，就可以消灭他们，如果这个时候，不出去锻炼一下的话，那么以后，等丧尸进化了，所有的人就只能等死了，虽然不想父母面对这样的环境，可是为了他们的将来，自己必须要让他们知道，这件事情的重要性。

    “现在只是末世初期，丧尸并不灵活，电视上也演了，只要不被他们抓伤咬伤，只要砍掉他们的头就可以了。”

    “砍，砍头，杀，杀人？”

    看着一脸震惊的母亲，白若莹心痛的抱着母亲，“是的，妈妈，可是现在的他们，已经不是人了，他们只是吃人的怪物，为了自己的生命，我们不能手下留情。”

    看着白若莹的目光，白妈妈深深的吸了口气，想到外面刚刚发生的事情，白妈妈重重的点了点头，可是她握着刀的手，还在颤抖。

    白爸爸和邢叔叔明显好得多，毕竟他们也是上过战场的人。

    正在此时，家里的大门突然被人敲响了，“有人吗，有人吗，救命，救命。”砸门之声，十分大力，也十分的急促！

    听见求救声，白爸爸起身，走向门口，从猫眼看了出去，“是李先生。”说着白爸爸就要开门。此时却被白若莹拦住！

    “爸，等等。”

    白若莹从猫眼看去，门外趴着一个男人，正是自己的邻居，李先生，此刻的李先生一身的鲜血，他正害怕的敲着自己家的门，一边敲着，一边看着身后，好像害怕什么东西一样，面色惊恐，只见，李先生的身后走出一个颤悠悠的身体，那还没有完全腐烂的面孔，那正是李先生的太太。

    “啊！救命，救命，家里有没有人，救救我！”李先生见自己的妻子跟了过来，害怕的大叫。

    就在这时，白若莹打开了房门，李先生就在自己绝望的时候，看见自己一直敲着的门开了，他迅速跑进屋子，还狠狠的关上房门，终于安全了，李先生靠着白若莹家的门，脱力的坐在了地上。

 第21章NO21先拿他们练练手

    男人不知道发生了什么事，他今天加班，回到家的时候，妻子和儿子已经睡着了，看着两人熟睡的样子，那人并没有吵醒两人，而是自己睡进了书房，半夜里，他突然听见儿子大叫的声音，他急忙下床走进房间，当他走进房间的那一刻，他惊呆了，他看见了什么？自己的妻子正在吃着自己儿子的肉。

    男人想走过去，可是此时自己的儿子已经没有的声息，妻子抬起头看向自己，这还是自己的妻子吗？女人原本白皙的脸变得灰白，眼珠的眼白不见了，里面都是白色，男人吓得差点坐到了地上，他趁着女人晃晃悠悠下床的时候，一把推开女人，扯过自己的儿子，抱着儿子，他跑出了房间，然而，当他将儿子带出来的时候，发现儿子已经死了，他痛哭着将儿子放下，他去厨房找了一把刀，此时女人已经走出了房间，男人愤怒的一刀刺向了女人，然而，女人竟然一点事都没有，她扑向男人，男人见状，一脚踢开女人，跑了出来，来到白若莹的家。

    男人喘着气，坐在地上，门外传来挠门的声音，在着静悄悄的夜里，十分的骇人。

    白若莹看着男人，自己不知道男人是不是被丧尸伤到了，她要随时注意，男人是否会变成怪物。

    男人终于抬起头，他看着白家的人，每个人的手里都有武器，虽然惊讶，可是此时他也没有心思再去问什么，他走向白爸爸，“白先生，你的刀可以借我用一用吗？”

    看着男人狼狈的样子，白爸爸将手里刀递给男人，男人谢过之后，再度走向门口，他深深的吸了口气，“之前我在论坛看过一个新闻，当时有人就说末世要来了，我还骂过那人，可是没有想到真的来临了，而我的妻子竟然变成了怪物，还吃了我的儿子，呵呵。”

    笑着，男人看着门口的怪物已经朝另一个方向走去，他打开了房门，站在妻子的身后，怪物感觉有人，转过身来，一刹那，男人一刀看向了女人的脖子，头掉了下来，望着这一幕，男人跪了下来，接着一刀挥向自己的脖子，白妈妈看到这一幕捂着嘴扑倒在丈夫怀里，白爸爸紧紧的抱住妻子，邢叔叔此刻也握紧了手里的刀。

    白若莹知道，这就在眼前的一幕应该可以给家人一个提醒了。

    关上防盗门，收拾好房间的血迹，屋子里还依稀能闻到血的腥气。

    天不知道什么时候亮了，四个人这一晚上没有人睡觉，他们都在做着，神经绷得很紧的坐着，当然之中除了白若莹。

    末世的几年，自己不是白过的，三位老人的状态已经很好了，想当初自己第一次见到这样的情形的时候，吓得哇哇大叫，痛哭流涕。

    其实自从那天晚上，见到两个未曾完全丧失的话的丧尸的时候，白若莹的心里有一瞬间的颤抖，死亡带来的恐惧并没有完全消失，可是手里的饮血给了自己无穷的力量，杀掉他们的一刹那，自己终于不再害怕了，白若莹看着家里的三个人，她走进了厨房。

    听见新闻，大家走过去，原来是重播新闻，早已经过去很久了。

    将之前做好的干粮热了一下，拿出来，白若莹将东西分给三个人。

    三人吃着嘴里的食物，感觉味如嚼蜡，“爸爸，妈妈，邢叔叔，我们不能一直坐在家里等着，你们看外面的怪物越来越多，我们得想办法出去，杀了他们，还有，收集更多的物资。”

    听见女儿说要出去杀了那些怪物，白妈妈不解的看向女儿，“为什么，小莹，我们的食物还有很多，够用很久的了，况且我们还有仓库啊，那里还有很多的东西。”

    “妈妈，现在已经是末世了，东西总有吃完第一天，还有我们有物资的事情，不要跟任何人说。”

    “小莹？老公？”白妈妈不明白，她看了看自己的女儿，又看了看自己的丈夫。

    “妈妈，你知道末世最可怕的是什么吗？不是那些怪物，而是人心，灾难是全球性的，食物不可能再有人继续，食物也不可能再有人去加工，那就意味着这些都是不可再生资源，现在还没有什么，可是以后，当人们的食物越来越少，当人们饿的食不果腹，这个时候，如果人们知道了你有大量的食物，您说，您的后果是什么呢？”

    妈妈记得电视里面，当人饿急眼了的时候，把自己的兄弟吃了的情节吗？那还不是末世呢，妈妈，至于我们为什么要出去杀丧尸，搜集物资，一是我们的物资终有吃完的一天，另一个就是，这栋楼里肯定还有幸存者，如果我们不出去找食物，每天都有饭吃，被其他看见了，他们怎么想，如果有一天，他们的食物吃完了呢，会不会来抢我们的，还有就是，你看外面的丧尸，他们的行动还很缓慢，我们只要不被他们抓伤，就可以杀死他们，也可以说，我们是用他们来练手。”

    听着白若莹的话，看着白若莹镇定的表情，好像发生了这样的灾难，她根本不放在心上一样，看着这样的女儿，白爸爸不懂。

    “小莹，为什么你能这么冷静，为什么你知道这么多的事情？”

    看着自己的爸爸，白若莹叹气，应该怎么说？“爸爸，妈妈，叔叔，已经死过一次的人，你们还觉得我会怕什么吗？其实这样的情景，我已将见多了，那个时候，我还在和李显尧在一起，那次发生地震的时候，我就是看见了这样的怪物，我逃跑了，所以我才躲过一劫，接着喝李显尧逃难的路上，我已经死过一次了，现在的我是新的白若莹，过去那个刁蛮任性的白若莹已经死了，如今的我，才是真正的我，爸爸，妈妈，你们放心，我一定会好好的守护你们，不让你们受到任何的伤害。”就这样避重就轻的说完这些话，白若莹觉得没有必要完完全全的说明白，这样会让人遐想，会让人根据自己的遐想来为自己圆滑。

    看着女儿悲伤的脸庞，听着女儿的誓言，白家二老即使心疼又是欣慰，他们后悔让女儿想起伤心事，“小莹，对不起，我们以后不再问你了，你是我们的好女儿，从今以后，不光小莹要保护我们，我们也要保护小莹，所以，听小莹的我们就拿那些怪物练手。”

    听着爸爸的话，看着爸爸的眼神，白若莹觉得自己跟那贱人两母子呆的时间就了，演戏都可以拿奥斯卡了。

    李显尧，你们千万别死啊，等着我见到你，我再好好的让你死。

    拉开窗帘，此时的大街上冷冷清清，出来几个游荡的身影，看不见任何行人，白家三人拿好装备，穿上长袖的衣裤，听着外面的动静，打开了房门。

    楼道里响起了开门声，这样的声音惊扰了两个丧尸，你们循着声音找来。

    看着迎面而来的丧尸，“千万不能让他抓伤！”白若莹重重的交代了家人，她举起了饮血，一刀劈向一个丧尸，白若莹没有直接砍掉丧尸的头，而是砍掉了他的双手，这样，他就不会抓伤人了。

    丧尸双手切断，不知道是疼痛还是什么，引起丧尸的怒吼，白妈妈看着这一幕，很害怕，白爸爸和邢叔叔紧紧的握住了手里的刀，他们知道，这是白若莹在给他们练胆呢，二人皱着眉，看准自己眼前的丧尸，对着丧尸的脖子，狠狠地一劈，白爸爸的刀卡在了丧尸的脖子里，而邢叔叔的刀利落的砍下了丧尸的脖子。黑色腥臭的血液就这样喷洒出来，让人恶心至极。

    吼！那刀还陷在脖子中间的丧尸狂躁的大吼一声，就要扑向白爸爸，“老公！”正在这时，看见自己丈夫有危险，白妈妈也举起手里的到，从另一边砍向了丧尸。

    白爸爸的力气已经不错了可是，丧尸的头并没有完全被砍掉，更何况白妈妈呢，白妈妈的刀夹在了丧尸的骨头里，她抽也抽不动。

    “呲！”就在这时，白若莹一刀将丧尸的头砍了下来，听见因为刚刚丧尸的召唤，有更多的丧尸走了过来，白若莹将三人带回了家门。

    三人喘着气，白爸爸看向好友，刚刚的丧尸皮厚肉硬，型号这刀质量不错，才能砍刀他们，可是，自己那一道仅仅砍进了三分之二，怎么老邢一刀就将丧尸的头砍下来了呢？

    还有自己的女儿，自己也感觉到她的力气好大。

    “老邢，你的力气好大！”

    听到好友问向自己，邢叔叔才从刚刚的回忆中回过神来，刚刚的一幕太震撼了，“什么？”

    没有听清好友的话，邢叔叔看向好友。

    “我是说你的力气！”

    “力气？”听到好友的问话，邢叔叔看向自己的手掌，是啊，自己的力气怎么突然变得好大？想着，他竟然一只手将身边的沙发举了起来。

    看着邢叔叔的动作，白若莹知道，邢叔叔是觉醒了异能，而且是力量型的。

    “真的，真的好大的力气，女儿你呢，我看你的力气也很大，刚刚一刀看向丧尸的时候，好像也不费力气。”

    看着爸爸，白若莹点点头，“是啊，我也感觉自己的力气好大，我也不知道为什么？”

    没有说明真实的情况，白若莹装作十分好奇的样子，刚刚过了一关，她可不想再解释，为什么自己为什么知道那么多了。“我上网看看又没有什么新闻。”接着白若莹来到电脑前，搜索了一下，还真么有想到，还真的有人发这样的贴子。

    “看着自己的同学变成丧尸，他想吃我，我一着急，不知道怎么的竟然带出一团火，将火扔向丧尸同学，我感觉我变成超人了......”

    这时电视的声音，再度响起。

    “各位市民，你们好，由于不知名的病毒侵袭了我们的城市，现在城市一片混乱，不过大家不要担心，请大家不要出门，国家很快就会派人来处理这样的事情了，还有，如果家里有人发烧，一定要将他隔了，如果有人发狂犬病，一定远离，不要被咬到，还有，如果有人发现自己发生了异常的情况，请不要惊慌，不要害怕，等到有关人员上门救助时，请报备......

    听着新闻里的话，邢叔叔看向白若莹，白爸爸和白妈妈也看向白若莹，原来，不知道什么时候开始，这一家人好像把家里的重心不知不觉的交到了白若莹的手里。

 第22章NO22母亲的能力

    看着大家看先自己的眼神，白若莹正色道，“爸爸，妈妈，邢叔叔，我觉得，这件事情应该和病毒的爆发有关，就好像是发生一种传染病，记得当年的，非XX和，HXXX吗？和那差不多，当传染病发生时，有的人免疫力低下会被传染，有的人免疫力高，不会被传染，有的人被感染后病毒没有让自己生病，反倒让病毒变异，让自己更健康了，当然我说的这些都是假设，我觉得我和邢叔叔是由于也感染了这场病毒，可是我们没有变成丧尸，而是病毒在我们的体内，产生了某些变异，改变了我们的身体结构，所以我们出现了异能。”

    “异能？”听到白若莹的话，白爸爸差异的看向自己的女儿。

    “是的，异能，你看新闻也有提过，不过说的是异常，虽然说的很隐晦，但是应该就是我们这样的情况，相信不光是我和邢叔叔有，还有一些人也有这样的情况，但是有一点，暂时，我们不能将这样的事情报备。”

    “小莹说的没错，”听见白若莹的话，白爸爸和邢叔叔点点头。

    而白妈妈则不解的看向众人。

    “妈，你想，如果某些组织，发现一些异于常人的事情，他们会怎么做？放任不管，还是解刨研究？尤其这个事情还和大灾难的发生有关联。”

    听见女儿的话，白妈妈震惊的捂住了嘴。

    “所以，到这样的事情普及之前，或者是在这样的事情完全的公开之前，我们什么都不要说。”

    因为家里的东西还够吃，白若莹带着父母和邢叔叔，每天吃完了饭就会杀几个丧尸，刚开始的时候，大家还是很毛躁还有恐惧，可是时间久了，心智也坚定了，就连白妈妈独自一个人也能杀死一只丧尸了。

    就在这几天，窗外除了一些游走的丧尸，就没有声音了，人们也终于都知道末世来了，不过看着即使是慢悠悠的晃着的丧尸，人们依旧不敢出门，白家一家人的练手计划也由自己家门口的走廊，演变到门外了。

    电视机已经彻底的没有了声音，白若莹拿出自己的MP3，记得上面有收音机功能，还省电，搜索了一会儿，也没有什么动静，不过以后会有用的，想着，白若莹将东西放进了空间。

    当白家人出门杀丧尸的时候，白若莹感觉到小区的楼里还有很多的幸存者，他们在看着自己一家人。

    每当自己的家人杀死丧尸的时候，白若莹能感觉到他们情绪的波动，他们想让自己救他们，想到这，白若莹摇了摇头，谁也没有义务去救任何人，何况现在，丧尸还处在低级阶段，杀伤力还不是太大，这个时候，大家如果不出来锻炼一下，那么以后出现变异丧尸的时候？

    想到这里，白若莹的眼里一片深色。

    就这样反复的几天，自己和邢叔叔杀丧尸毫不费力，白爸爸白妈妈也进步很大，周围的居民不知道是不是受了这一家老弱的影响，竟然也有人试着走出来杀丧尸了，当人们合力杀死第一支丧尸的时候，大家都兴奋了，他们觉得这些怪物也没有那么可怕了，想着，更多的人走出家门，杀了丧尸之后，大家要做的第一件事就是去找到了便利店，大部分人的家里，确实已经没有食物了。

    远远地听见超市里传来的吵闹声，现在就已经开始有纠纷发生了。

    白若莹没有跟去，她看了看自己的家人，嘴角露出了笑容，有你们在身边真好。

    天暗了下来，一阵微风吹过，喂饱了饮血，白若莹一家人回到家中，洗了个热水澡，洗去一身的疲惫。

    妈妈在厨房做饭，爸爸和邢叔叔在客厅里讨论着什么，白若莹拿出自己的MP3,搜索频道。

    最近几天，白若莹感觉到饮血很开心，还好饮血不挑食，不然白若莹无法想象，饮血吸食如此腥臭的血液的样子。

    调着收音系统，没有想到，这次广播竟然有了声音，算算日子，距离流星雨过后已近一个星期了，记得上辈子，也就是在末世一个星期时候，停水停电的事情发生了，现在想想，时间近了，那么下一步呢？是应该离开了吧？

    听到广播的声音，大家停止了谈话，从广播上，已经初步了解到，现在地球上散播者一种病毒，这种病毒的来源并不清楚，它会影响人的中枢神经系统，很多人因为感染了病毒，改变了全身的细胞结构，从而会使人发生外形的改变，还有神经系统的变化，感染了这种病毒的人，不再有任何的知觉，感觉，然而只有一项神经是兴奋的，那就是吃，而且，这种神经会在面对人类的鲜血和皮肉的时候，更加的兴奋。

    广播里还说了，由于现在是灾难初期，很多地方的产业脱离了控制，即使接手，却需要太多的人力物力，可是现在条件都不完善，有些资源将再生困难，所以，城市近期将会停水停电，但是呼吁存活的市民不要慌张，近期，将有军队清理城市，解救灾民......

    听着广播里的声音，大家都陷入了沉思，停水停电？

    一旦停水，人们的生活就真的成了问题，还有停电，现在是夏季，如果真的停电，那食物的储存期不就大大的缩短了吗？

    正在想着的时候，厨房突然想起一声尖叫。

    “妈，发生了什么事，妈！”听见声音，白若莹离开紧张的向厨房跑去，白爸爸和邢叔叔紧跟其后。

    “妈，你怎么了，出了什么事？”走近厨房，白若莹看着表情惊讶的母亲，吓了一跳，仔细一看，母亲的身体并没有大碍，这才放下心来。

    “老婆？”

    “大嫂？”

    “小莹。”看见自己的女儿进来，白妈妈有些紧张的看着女儿。

    “妈，怎么了？”

    “我也不知道，刚刚我还在做饭，可是不知道怎么的，饭菜突然不见了？”

    “不见了？”听着妈妈的话，白若莹想了想，“妈妈你当时在想什么？”

    “怎么会不见了呢？老婆？”听见白妈妈的话，白爸爸也莫名其妙的看着白妈妈。

    “我没有想什么啊，就是想着，要把这些东西放置起来，接着这些东西就莫名的消失了。

    听了母亲的话，白若莹知道母亲应该是觉醒异能了，而且还是空间异能。

    “妈。你集中注意力，想着食物哪里去了。集中精力。”

    听了女儿的话，白妈妈虽然不知道原因，还是照着做，“啊，我看见了，食物在一个空间里，那个空间好像有70平方米的样子。”

    听着母亲的话，白若莹很惊讶，母亲的空间竟然有70平方米，这个已经很大了，前世，很多人的空间才只有几平米大小，最大的不过200平方米。

    “妈妈，你想着将食物拿出来，看看行不行。”

    听着女儿的话，白妈妈照做，就这样，竟然在众目睽睽之下，食物凭空出现了。

    “我想妈妈是觉醒了空间异能了，这样的话，妈妈就带着一个随身空间了，可以装很多的东西。”

    听见白若莹的话，白妈妈很开心，她看向自己的老公，却发现白爸爸的眉心有些皱。“老公？”

    “唉，现在大家都有了异能，就只有我，唉！”

    看着父亲的脸色，听着父亲的话，本来，白若莹也想说自己也有空间异能的，可是看着父亲脸上的忧愁，白若莹还是选择没有说，想来，家人觉醒空间异能多多少少是和自己的明月泉水有关系，既然如此，爸爸的异能也是指日可待的，“爸爸，你不要难过，也许，很快你也会有异能了呢。”

    听了女儿的安慰，白爸爸笑了笑，但是他的笑容依旧有些勉强。

    晚饭的时候，白爸爸的饭量很少，这让白妈妈很担心，不过白爸爸说自己没有事，大家也不想提太多，害怕会让白爸爸伤心。

    饭后，白爸爸要去洗碗，大家没有阻止。

    白爸爸来到厨房，想着自己的情况，他不是嫉妒家人有异能而自己没有，只是他不想自己这样，什么能力都没有而连累了大家。

    “老公？”听着妻子的声音，白爸爸回过头，“我帮你。”

    “爸爸，还有我。”

    看着自己的妻子，女儿，还有厨房门口站着没有出声的老战友，白爸爸笑了，如今这个年月，一家人能够平平安安的在一起，现在还有什不满足的呢。

    “咦，怎么停水了？”白妈妈拿着餐具准备在水池子里洗一洗，可是当她扭开水龙头的时候，却发现没有水流出来。

    “不会啊，我刚刚还洗了呢。”说着白爸爸打开水龙头，水竟然流了出来，看着这一幕，白妈妈不相信的再去开水龙头，还是没有水。

    “怎么回事，小莹，你来试试。”

    听着妈妈的话，白若莹走到水池，打开水龙头，没有水，“爸爸，你难道也有异能了，是水系异能？”

    听着女儿的话，白爸爸指着洗碗池里的餐具，一道水柱射了出去。

    “老公，你也有异能了，太好了，我们全家人都有异能了，不过，为什么停水了？”

    听到白妈妈的问题，大家想起了广播里的信息，既然已经停水，那应该很快就要停电了，这样的话，家里就不能一直在家里呆着了，“我想我们要考虑离开家了。”

 第23章NO23李显尧和白雪

    话说，当世界末日即将爆发的时候，李显尧正坐在一个颇有些钱的老头身上，使劲的咬着男人的勃发，用力的摇着屁股，一脸的沉迷其中。

    这些日子，李显尧一直都是靠着这个来赚钱，治病，养家的，他母亲并不知道，他的母亲看着自己的儿子每日早出晚归，以为儿子奋发图强，心里无比的自豪，还和邻里炫耀，殊不知，他家的邻居有经常上网的习惯，早就看见了李显尧的广而告之，就在他妈妈到处炫耀的时候，他们心里是多么的不屑和嘲笑。

    虽然李显尧现在依旧在做这样的事情，可是他的病情，在药物的控制下，好了不少，最起码，让人在外表看不出来了，不过这可惨了那些找他的男人们，光知道享受，却不知道病毒袭身。

    当李显尧终于从老头身上下来的时候，已经是大汗淋漓了。

    看着李显尧抬腿的时候，自己的精液从李显尧的后面流出来，老男人猥琐的笑了，就在他又打赏了李显尧不少的钱，一把扑过李显尧，直接咬上了李显尧的嘴。

    感觉到老头的舌头在自己的口腔里打转，李显尧觉得恶心的想吐了，可是没有办法，自己还要靠这个吃饭呢，想着老头放开了他，翻过身去，“宝贝，在帮哥哥添一次，这些钱都是你的。”

    听着老头让自己叫他哥哥，李显尧真是愤恨，可是当他看见老头小腹上的钞票，又看到老头那蓄势待发，忍着恶心，李显尧低下了头。

    “砰！”“你个老不死的！”接着一道踢门声，有一句骂人声，接着，“啊！”

    李显尧一个激动，把老头咬疼了，“啪！”老头给了李显尧一个大嘴巴。

    “贱货，咬疼我了。”

    接着，一个老女人带着几个大汉，走近房间，她一把抓起李显尧，“啪，啪，啪”又是几个大嘴巴。

    “贱男人，就喜欢卖屁股，你个老不死的，你给我等着，你们，这个贱货不就喜欢卖屁股吗，你们去，把这个贱货给我玩烂，让他贱。”

    接着，老女人就这老男人的耳朵离开了。

    接着房间里响起了呼哧呼哧的声音和惨叫声，

    “妈的，真是个贱货，不知道让多少男人干过了！”

    看着几个男人的样子，李显尧根本就没有想逃跑，他知道自己根本不是那几个大汉的对手，于其弄得自己身上添伤，他才不傻，不就是这样吗，怕啥，自己不就是以这个为生的。

    终于，那几个男人离开了，李显尧拿着房间里的钱，颤悠悠的站起身来，他的腿都感觉不是自己的了，那里又流血了，一动，就疼的要命，不过还好，那些人并没有将钱拿走，走向浴室的李显尧这样想着。

    李显尧走进浴室，他一边洗着自己的身体，一变心中暗骂老男人，不是东西，那个老女人也不是东西，老的皮的快掉地上了等等......

    对了，今天是要去找白雪的日子，昨天晚上的时候，自己接到了白雪的电话，说她想念自己了，想到这里，李显尧不好的心情才好了那么一点。

    虽然说，他现在的职业是这个，他的前面也不好用，可是他的心中还是喜欢女人的，想到白雪清纯的长相，想到白雪那丰满的身段，那简直就是天使与魔鬼的结合啊，想着，李显尧觉得自己的心里痒痒的，可以，自己的下半身，还是没有反应。

    想着老中医的话，只要坚持喝药，就会好转的，还有自己那个快要好了的病，李显尧觉得现在是喜上加喜。

    处理好一切，李显尧吃了点止痛药，就直接开车去了白雪的学校，而此刻，正是上课的时间，白雪今天没有课，所以，就她一个人在寝室里。

    李显尧来过白雪的寝室，所以只打了一个电话，就上来了，当他走近白雪的房间的时候，就看见了眼前的这一幕。

    象牙般洁白的胴体好像泛着光芒一样，躺在寝室床上，李显尧看着眼前的一幕，呆呆的走到白雪的身边，李显尧想伸手，可是却又有一些受宠若惊的感觉。

    起伏的弧线，是那么的圆润，诱人，精致的面容，饱满的双峰，j□j，白皙，不赢一握的蛮腰，没有一丝赘肉，翘挺圆润的翘臀，那条诱人的沟壑，一直伸展到引人深思的深处，修长的双腿，柔嫩的莲足，就连脚趾都是那么的晶莹可爱，那一身的雪白，还有所露出的那唯一的黑林......

    李显尧吞了吞口水，他觉得自己的心里好热，好痒，可是自己的好伙伴依然没有发生变化，这让李显尧很苦恼。

    看着李显尧呆呆不动的白雪很是着急，她之所以今天找李显尧是有原因的，原因是什么，就是昨天晚上她初尝禁果的事情。

    其实白雪认识李显尧的时候，她是真的很喜欢李显尧，李显尧供自己读书，供自己生活，自己的心中，李显尧就是自己的另一半，可是，她也是个正常的女人啊，李显尧对她只是亲吻和爱抚，却从来没有做过其他的事情，一开始的是，她觉得李显尧是珍惜自己，可是渐渐的，她被同校的一个校草表白了。

    一开始，白雪真的很不喜欢那个男人，因为她心里想的是李显尧，可是那个男人实在是太浪漫了，她有些承受不住了，她的心里对那样的事情，一直都很好奇，所以就在昨晚，她忍不住，答应了男人的要求，终于初尝了禁果。

    但是，当男人进入自己身体的那一刹那，她有一瞬间的犹豫，但是，热烈的激情，让她无法思考，她沉沦在男人的欲海里不能自拔。

    不知道什么时候，男人终于离开了她的身体，当她醒过来的时候，男人已经离开了，而此时，白雪终于清醒了，她突然想起，二人根本就没有做安全措施，她害怕了，她害怕万一自己怀孕了，那怎么办？

    突然，她想到，如果这个时候尽快和李显尧做一次，那么即使将来怀了孕，李显尧也不会知道的，所以她约了李显尧，还特地请了病假，想勾引李显尧。

    着床上的女人，李显尧感觉到自己的内心火热了起来，看着一脸媚态的白雪，李显尧笑着爬上床，压在白雪的身上。

    “小妖精，你真是不乖啊。”说着吻向白雪的嘴唇，而他的手也来到白雪的胸口。

    李显尧的动作，让刚刚经历情欲的白雪招架不住，她想要更多。

    李显尧看着动情的白雪，他的手，伸到白雪的腹下......

    感觉到自己的双腿被打开，白雪颤抖着，也激动着，更加期盼着......

    吞咽的声音从下身响起，白雪情不自禁用自己雪白的双腿环住李显尧的头正在这时，“小雪，不好了，你的照片！”

    突然一个声音传来进来，接着，寝室的门被打开，一个女孩儿站在门口，看着眼前的这一幕，女孩儿震惊的说不出话来。

    看见门口的人，白雪连忙用被子将自己盖住，脸红红的，丢死人了。

    而李显尧也尴尬的看向门口的人，一个可爱的女孩儿。

    “啊，对，对不起，我，我不是故意的，你，你们继续，对，对不起。”说着女孩儿红着脸，紧张的就要出门。

    “等一下。”李显尧叫住女孩儿，“那个，中午了，我去帮雪儿买饭，也帮你带一份吧。”

    说着，李显尧离开了房间，他不能再待下去了，如果自己再待下去，自己的秘密就会被白雪发现了，不过为什么白雪的哪里有些红肿呢？

    李显尧离开了房间，白雪怒视自己的室友，如果不是她，自己早就成事了。“到底发生了什么事？”一边穿着衣服，白雪生气的问。

    “啊，对了，白雪，你的裸照，被散布在校园的论坛上了。”

    “你说什么？”听到女孩儿的话，白雪惊住了，她一把抓住女孩儿的肩膀，“你说的是什么意思。”

    “那，给你，你自己看。”说着女孩儿将自己的手机交给白雪。

    看见手机里的图片，白雪跌倒在地上，手机里面不止有自己的裸照，还有和那个校草结合的镜头，就连男人那里的血迹都有，还有那个标题竟然叫做，“破除的过程大特写”，为什么，为什么会这样，发生了什么事，那个校草不是说爱自己吗，难道他就是为了这个，才和自己在一起，到最后，他趁自己睡着了，竟然拍摄了自己私密处的特写。

    不，不行，不能让李显尧看见，如果被他知道，自己就完了，不行，不行，可是自己应该怎么做呢？

    就在这时，“白雪，白雪。”

    急吼声传进白雪的耳朵，白雪吓呆了，李显尧的声音，这么的急切，难道，难道他知道了？

    不，不行，不可以。

    “白雪，快走，外面出事了。”说着，李显尧一把抓起白雪，拉着她走出门。

    后面的女孩儿听见李显尧的话，她向窗外看去，只见学校里的同学竟然再吃另外一个同学，女孩儿吓得也跟着李显尧跑了出来。

    白雪呆呆的，刚刚她还以为自己的事情被发现了呢，原来不是，白雪放下心来，可是，当她看见有人在吃人的时候，她吓得大叫起来。

    李显尧抓着白雪的手臂，将她带到车上，后面的那个女孩儿也跟了上来，李显尧让女孩儿也一起上路车，李显尧开着车向自己的家方向走去。

    回到了家，打开了电视，听着新闻，后来新闻也没有了，就是电话也没有信号了，李显尧不敢出门，不敢打听出了什么事，四个人每天都躲在房间里，吃着剩余的粮食度日。

    白雪刚开始还在害怕自己的事情被李显尧知道，可是当她发现电视，电脑，手机都不能用了的时候，她觉得自己真的很幸运，这样都能让自己逃过一劫，她有点想感谢外面那些吃人的怪物了。

    可是这几天，她怎么觉得自己的身体不舒服呢，尤其是自己的下面那个地方，很痒，痒得她很难受，终于，白雪忍不住，她趁着无人的时候，拿着小镜子，看了看自己，当她看见自己的一刹那，她呆住了，那是什么？

    此刻她第一个想到的就是那个渣男校草，她以为自己的病，是那个男人给传染的。

    不行，不能被发现，不能让李显尧知道，现在这个时候，外面那么乱，如果被李显尧知道了，他一定会丢下自己，那自己不就成了怪物嘴里的食物了。

    想着，白雪看看一边的女孩儿，希望她老实点，否则，不要怪自己心狠手辣了。

    当几个人的食物吃完很久之后，大家都饿的受不了了，那个尖酸刻薄的李母竟然想吃白雪的同学的肉，就在这个时候，李显尧觉醒了异能，同时，白雪也觉醒了异能。

    看见自己的异样，李显尧和白雪终于决定出去找食物了。

 第24章NO24

    “我们是应该离开家了,不过在离开家之前,我们还要去趟仓库,现在妈妈有了空间，我们的东西就没有必要放在仓库了,那里也不安全，也不知道什么时间会被人撬开，将东西拿走。”

    听着女儿的话，白爸爸点点头,“女儿说的对，不过我们怎么去呢，”

    “我的货车是新型加固的，遇到现在的丧尸也不怕,不过拿完东西之后，我们就要想一想我们下一步应该怎么走了。”

    夜里，因为水停了，大家都回房间了，就在停水过后的几个小时，电也停了，锁好门，白若莹进入了空间。

    空间里此时也是黑天，不过空间里的天空有月亮，还有星星，小鸡，小鸭，小鹅，就在几天的时候，都长大了，他们趴在地上，睡觉了，此时的空间，除了流水声竟然还有知了虫子的声音，奇怪，这些东西是什么时候有的呢？

    算了，不过这样感觉起来，空间比之前多了许多的生气，不像之前那么的不食烟火了。

    走到竹楼，里面经过自己的布置，已经很温馨，很有家的感觉了，躺在一张之前买的席梦思大床上，白若莹渐渐的睡着了，而在白若莹睡着的时候，她不知道，饮血从她的身体里跑了出来，他飞行在自己的空间里，吸收着空间里的灵气。

    天亮了，由于附近的丧尸被小区的人消灭的差不多了，所以一大早出门的人也不少，大家不是去收集物资，就是想出去打听一下JF救援的消息，当然白家一家四人，也准备出门。

    一家四口做足准备，大家用家里剩余的水洗漱了一番，各自背上了旅行包，虽然有空间，可是还是要做一些伪装的。

    各自的背包里都装了食物和水，其他的衣物之类的都被妈妈收进了空间，走出门的时候，白妈妈回头看了看自己生活了好久的地方，一时间，眼泪盈眶。

    一切准备就绪，四人将握着自己的刀，一起来到了车库。

    “爸爸，妈妈，邢叔叔，其实我在妈妈发现有空间异能时候，我也发现我有了空间异能，可是那个时候爸爸不开心，所以我没有说，希望你们不要怪我。

    来到车库，众人坐上货车，货车的车头与车厢和房车还有飞机有些类似，驾驶位很宽敞，驾驶和副驾驶之间可以走人，驾驶和副驾驶后面还有两个座位，接着就是连接车厢的位置上，还有一扇门，这样进车厢不用打开后门，依旧可以进到车厢里去，这样方便多了，货车的窗子，之前被白若莹贴了膜，所以里面的环境，外面根本看不清楚。

    听着白若莹的话，众人惊讶过后，就是高兴，这样算起来，白若莹就有两种异能了，而且还有空间异能，那就说明，他们可以装更多的食物了。

    “你这个傻孩子。”听了女儿的话，白爸爸慈爱的摸了摸白若莹的头。

    打开车厢门，看见里面的几箱枪支弹药，“爸爸，妈妈，叔叔，这几箱东西，我们现在还不能用，我们现在主要的是动手杀丧尸，来锻炼我们，这些枪支弹药用完就没有了，所以，我们留着，以备不时之需。”

    听着白若莹的话，众人表示同意，由于白若莹也有了空间，所以这些东西由白若莹和白妈妈两个人分别装一些，而白爸爸和邢叔叔则没有意见。

    在去往仓库的路上，白若莹看着车窗外，有的人看见身边的朋友变成怪物吓得大叫，有的人推开怪物，向自认为比较安全的地方跑去，有的人干脆拿起身边的东西直接将怪物打到在地，之后沾沾自喜。

    本来就是，初级的丧尸，也就是刚刚变成丧尸的怪物并没有什么特别的能力，行动迟缓，反应慢，其实并不难对付，如果人们不害怕而是起来反抗，应该是没有问题的。

    看着窗外的一切，白若莹一家一路前行，在接连撞倒好几个丧尸之后，白若莹一行人，安然无恙的来到自家储存物资的仓库。

    将车子停在仓库门口，这里的地方本来就偏僻，附近也只有一间旧工厂，末世来临，这里本来就没有什么人，当然也就没有多少丧尸了。

    四人正准备下车，突然一个莫名的感觉袭向白若莹的大脑，白若莹一阵皱眉，突然有一种不好的感觉。

    下了车，白若莹握紧唐刀，一脸紧张，看见白若莹的状态，其他三人也紧张起来，四人小心翼翼的来到仓库，打开库门，一切都是静悄悄的。

    看着白若莹紧张的样子，三人也有了一种危机感。

    打开仓库，看着里面满满物资，众人心里一阵感叹，如果是平时，看见眼前的这些东西，大概不会有什么特别的想法吧，可是今夕不同往日，如此多的物资，那就是生命的延续啊！

    白妈妈挥一挥手，仓库里面三分之一的物资不见了，白若莹挥一挥手，仓库就这样空了，白爸爸和邢叔叔看着眼前的情景，知道是一回事，可是真的发生却又是另外一回事，尤其是在自己的眼前，只要一挥挥手，眼前几百平的东西就这么不见了，让自己不得不有一种玄幻的感觉。

    “我们快离开这里。”不好的感觉越来越明显，白若莹催促大家赶快出去。

    走到门口的时候，突然一道影子扑面而来，影子的方向正是邢叔叔。白若莹见此，一急，一把推开邢叔叔，红光一闪，满天雪光，竟是是一直老鼠，和成年猫那样的老鼠，红色的眼睛，锋利的爪子，尖锐的门牙，天，这是变异鼠？可是老鼠也有一股令人作呕的味道，这不是变异鼠，是剖蟆

    被推倒的邢叔叔一个踉跄，他还不知道怎么回事，当他反应过来的时候，就看见了眼前的一幕。

    “这是什么？”看着地上被分成两半的尸体，白爸爸疑惑的说。

    “这应该是剖螅就是丧尸鼠，不好丧尸鼠都是成群出现的，我们快上车。”

    听见白若莹的声音，大家急忙上车，关好车门，白若莹一脚油门，货车迅速开去，从窗户向后看去，后面密密麻麻黑色的东西在蠕动着，看着十分的麻人，“这是什么？小莹？”

    感觉白若莹好像知道那是什么，邢叔叔问向白若莹。

    “这是老鼠。”看着车的白若莹，嘴里回答者，脚下可没有放松。这剖蟮乃俣瓤墒窍嗟钡目斓模一不小心就会尸骨无存。

    “老鼠？这儿大的老鼠？”听见女儿说那是老鼠，白妈妈惊讶的问。

    “是的，看来这些老鼠已经变异了，变异老鼠分为两种，他们是吃了丧尸的肉，或者含有丧尸病毒的肉变异的，其中一种就是剖螅他们带有丧尸病毒，只要被他们抓伤或者咬伤，和被丧尸抓伤，咬伤的结果是一样的。

    还有一种是普通的变异老鼠，他们吃过丧尸的肉时候，没有变成丧尸鼠，而是产生了其他的变异，他们的攻击力很强，但是被他们咬伤或抓到，不会感染尸毒。

    不过这变异老鼠变异之后，速度奇快，个头也比一般的成年的家猫还要大，不过老鼠是群居动物，很少出现单只，所以遇到他们，几乎就是全军灭亡。”

    听着白若莹的话，几人又看了看后面的鼠群，一时间不寒而栗。

    末世已经有些时日，大家知道白若莹知道很多事情，可是从前他们问的时候，白若莹总是闪烁其词，渐渐的大家也不再问了，不知不觉中，大家吧白若莹当成了依靠，有问题都会第一个问她，白若莹也发现了这点，不过她什么也没有说。

    车子的油门，白若莹就没有放松过，终于，看不见后面的鼠群了，车上的几人，都松了口气。

    “为什么丧尸鼠的速度那么快，而丧尸的速度却是那么慢，难懂，丧尸病毒还会进化？”终于安全了，白爸爸的话，突然响起在这个狭小的空间里。

    听见爸爸的话，白若莹心里想，“老爸，你真相了。”

    听着好友的话，邢叔叔想着刚刚的一幕，心惊胆战，刚刚要不是小莹，自己恐怕，想着，邢叔叔充满感激的看向白若莹。

    接收到邢叔叔的眼神，白若莹笑着摇摇头。

    “小莹，你刚刚杀丧尸鼠的时候，速度好快，你那一动就不见了影子的速度，吓了妈妈一跳。”终于安全了，白妈妈也想起了刚刚的事情。

    听见白妈妈的话，白若莹探索自己的精神领域，没有想到，上辈子的速度异能现在又回来了，由于自己一直引用空间泉水，所以这速度异能更加厉害。

    “小莹，你该不会又觉醒异能了吧？”

    看着自己的女儿，白爸爸真的觉得很神奇，没有想到，自己的女儿在这短短几天里，竟然觉醒了三种异能，那以后呢，女儿会不会是拥有全系异能的人？

    听了爸爸的话，白若莹笑了笑没有说什么，然而只有她自己心里明白，其实自己只有一种异能，就是速度异能，之所以有空间，是因为饮血，而力气变大，也是因为饮血，想到饮血，白若莹笑了笑，自从自己说自己有空间异能，饮血就已经回到自己的身体里了，其他人看着以为是白若莹将饮血收回了空间，白妈妈也这样做，她也将刀收进了空间里，其实饮血一直在白若莹的灵魂之中。

 第25章NO25

    “我们接下来要去哪里,”开着车的白若莹问向自己的家人,从前的末世,自己一直都是跟着李显尧他们的，这辈子,自己有了家人，那么自己当然还是要听家人的。

    “现在城市停水停电，外面还有丧尸游荡，打开收音机听听。”白爸爸沉思了下说。

    “各位市民,你们好，JF已经出发，准备营救广大市民，军方将由今天开始清剿丧尸,解救市民，但是现在由于人口分散太厉害，所以请听到广播的人，带好自己的物品，如果JF没有找到你，那么请你于明天下午两点之前，分别到海边广场，绿树广场，星园广场集合，大家就近原则，那里有JF的人等着大家，外面的怪物如今行动比较迟缓，所以大家请不要害怕，多穿衣服，不要被碰伤，看见怪物，只要远离他，短时间不会被发现，大家可以趁这个时间，逃离现场。”

    听着广播里的话，此时远处传来一片枪声。

    “有枪声，是不是JF的人？”白妈妈听见枪声，向窗外看去。

    白若莹放出神识，原来是军队来了，他们一边消灭丧尸一边呼唤幸存者，告诉大家不要担心，他们会保护大家将大家带去安全区。

    远远看去，几辆军用卡车，几十名士兵，清理的丧尸。

    看着有一些幸存者已经背着包袱上了军队的车，白若莹撇了撇嘴，不是她认为JF的人不好，而是，有光明的地方就会有黑暗，太阳没有办法照射到每一个角落，有些东西是无法避免的，不过，自己这一家人怎么办，难道要一辈子流离失所，人都是群居动物，现在虽然安全区并不完善，不过总比独自一人在外安全的多，想到不就之后，丧尸的变异，白若莹决定还是听家人的意见。

    白若莹没有再看，她收回神识，还好，军队已经将附近的丧尸都消灭了，所以一时间附近不会有丧尸过来了。

    终于看见军队的影子了，家人一致决定，先跟着军队走，接着白若莹将车开向军队。

    “你好，你们是X城人吗，车里还有几个幸存者？我们是XX部队的。”

    白若莹将车子停在军队驻扎十米以外的时候，一个士兵拦住了车子，他对着司机白若莹说，而他的旁边站了一个军官。

    那个军官看了看货车，又看了看货车上的人，很干净？他皱了皱眉。

    如今虽是末世初期，可是很多人还是呆在家里，不敢出门，像眼前这几个老弱，不光安安稳稳的坐在车里，神情也并不显得紧张害怕，而且他们的车子还这么的干净，这让某军官很疑惑。

    毕竟在这个怪物刚刚出现的时候，一般的人看见怪物的第一感觉都是害怕和逃跑，可是，这货车里面的人应该不一样，再看看这货车，材质特殊，真的不错的东西。

    “我们是幸存者，因为听到了广播，所以，我们才会来到这里集合的。”看见军队的人，邢叔叔一脸严肃的说。

    之前由于撞了丧尸，丧尸的血粘在车子上，味道很难闻，所以白爸爸用了水系异能，将车子洗干净了。

    军官隐隐能感觉到邢叔叔身上的一种历经沙场的气势，接着，军官也就释然了，这样看起来，这家人之所以是现在的情况，应该是和这位曾经的首长有关系。

    “首长，你好，我是XX部队的军官，我们的任务是带领本城的幸存者去安全的地方，请问这车里就有你们四个幸存者吗？”

    “我们来这里就是为了这个，车里也只有我们四个人。”听见军官的话，邢叔叔说。

    “那好，首长，我需要给大家登个记。”

    看着军官拿来的本子，上面有一项是特殊情况，异常能力？白家人相互看了一眼，直接略过。

    接过手里的记录单，看到异常能力那一项什么也没有，军官接着说了几句客气的话之后，将几人交给了身边的士兵，走向另外一辆停下来的车。

    “我叫李欢，我们大概明天下午会出发，这期间，由于附近环境危险，请不要乱走，既然你们自己有交通工具，到时候就不用坐到我们的车里，只要跟着车子的后面就可以了。”

    听着那名叫李欢换的士兵说着话，白家人点点头。

    说完之后，小士兵看着白若莹，可是当他一接触到对方的眼睛时，就好像要被吸进去一样，他红着脸，连忙收回眼神，“你，你们先到那边休息，我要去看看还有没有其他的幸存者。”

    说着李欢逃似得离开了现场。

    看着小士兵的身影，白若莹心里暗自笑了笑。

    将车子停到指定的地方，白若莹急忙回到车厢，她暗中神识放出，看见四周没有人注意这里，从空间里拿出些饼干，香肠，水之类的东西，放进背包里，又在车厢里放了些被子，粮食之类的东西。

    看着白若莹想的如此周到，几人暗自点了点头。

    将车停好，白家人除了白妈妈都下了车，白爸爸和邢叔叔想看看周围的环境，还有去方便一下，白若莹则是下车看着而不远处的人。

    周围的丧尸已经都被消灭了，因为大量的血腥味能吸引丧尸的到来，所以那些丧尸的尸体都被烧掉了。

    渐渐地，集合之处已经站了不少的人，那些人有目光呆滞的，有的感激涕零的，还有的狼狈不堪，而有的更是破口大骂。

    “军人同事，到底发生了什么事，我的妻子为什么会变成怪物？“

    “你们这些人是干什么吃的，养你们有什么用，为什么不早点来保护我们，那样的话我地老公就不会……”

    “你们凭什么杀我的父母，凭什么，他们不过是生病了。”

    看着吵杂纷乱的场景，白若莹皱了皱眉眉头。

    现场一片混乱，此时最高的指挥官出台了，军官站在大家的面前，“大家请先静一静，听我说，大家的心情我都理解，可是，如今，虽然发生了这样的灾难，这是谁也不想看到的，可是有些事情，我们也是迫不得已，大家应该已经发现，那些人，他们之前是大家的亲人，朋友，可是，如今已经不是人了，我这么说，大家可能会很不满，可是你们也看见了他们情况，他们变成了只知道吃人肉的怪物，上面领导已经将他们统称为丧尸，不过即使面对这样的情况也请大家放心，国家是不会放弃大家的，国家派我们过来，就已经证明了，国家是不会放弃任何一个他的子民的，现在，我就带大家去安全的地方，在那里，JF已经清理妥当，那里不会有怪物，所以大家可以放心的生活，等国家研究出来对抗和救治的药物，那个时候，一切都会恢复平静。”

    听着军官的话，白若莹不屑的撇撇嘴，不过军官的话这个时候还是有效果的，毕竟憋了好久，大家刚刚的情绪也只是发泄一下心中的不满，也不会有什么过激的行为，而大部分人虽然还在抗议，但是声音明显的小了。

    “好了，现在大家就在这里，有车的都坐车上，将就着休息一下，等明天时间一到，我们就出发，尽快赶路。”看着群众们的情绪不再那么激烈，军官说。

    听到军官的话，大家都分开各自回到自己的位置，抱着自己的包，里面有吃的喝的，还有用品，看着大家的脸，当愤恨压下去之后，剩下的就只有迷茫了。

    几辆军用大棚车排列在四周，形成一个保护圈，车队前后方都站满了拿枪的士兵，看着这些士兵，大伙们的心里觉得安定了不少。

    回到车里坐下，白若莹闭上眼睛，她放出神识观察着四周，可是给别人的感觉是在睡觉。

    “你们说，这世界到底是怎么了？”

    “不知道，不会是世界末日了吧。”

    “谁知道呢，唉，之前我看了一个帖子好像就说了一些类似的事情，不过让我给骂了。”

    “你也看见了，我也是，当时我还骂那个人傻X来着。”

    “我也是啊，我还说他杞人忧天。”

    “太巧了，你们都看见了，我也看见了，我还说要屯粮食，可是也就是说说，没有理会。”

    听着几个年轻人在叽叽喳喳的说着的话题，白若莹想起了自己发的那个帖子，这个世界还真小。想着白若莹没有再听下去，她依旧观察着四周的情况。

    也许是有了军队的保护，人们的心渐渐的安定了下来，除了在这场灾难中失去亲人的人依旧在悲伤着，其他的人的话也都逐渐的多了起来。

    白爸爸和邢叔叔也都上了车，大家吃了些食物，天色渐渐的暗了下来，

    看着周围的士兵，大家也都各自找地方休息去了。

    白妈妈，白爸爸和邢叔叔都进了车厢，白若莹没有进去，而是将驾驶座后排的椅子拉开，形成了一张床的样子，白若莹躺在了上面。

    一瞬间，白若莹的意识来到了空间，看着而自己空间里浓郁的果园，青葱的蔬菜，还有那些鸡鸭鹅，猪牛羊，如果这样的世界就是现实世界多好啊，白若莹心想，然而，这样的岁月早就过去，望着天空中的月亮，白若莹突然觉得很孤独，为什么自己的空间只有自己才能进来？想着，白若莹坐了下来，闭上眼睛慢慢的吸收着空间的灵气。

    白若莹的神识回到了现实，望向车厢里熟睡的家人，白若莹笑了笑也睡着了。

    天渐渐的亮了起来，白若莹打开车门，走下了车，自从有了空间，自己经常在空间里呆着，喝空间的水，自己的精神越来越好，再看看爸爸，妈妈，还有叔叔，他们的精神也是一样，好像比从前年轻了不少，这样白若莹很开心，现在，最主要的是家人的健康，家人的安慰，除了这个，自己对什么都无所谓，至于李显尧，自己会杀了他，会报复他，不过，现在报复他有点早，等到他即将得到的时候，再让他失去，那样不是更好吗。

 第26章NO26

    这时一个女孩儿注意到了白若莹。

    清晨的阳光照射在白若莹的身上,女孩儿突然感觉,现在好像不是末世了,眼前的女人，好像是一朵白莲,圣洁，安祥，这样的女人突然让女孩儿很嫉妒，想着,女孩儿走向白若莹

    感觉到有人接近，白若莹向对方看来，一个女孩儿，看样子还不到二十岁,一身的洋装，还穿着高跟鞋，不过现在看起来，还是有些狼狈，眼前的女孩儿给人一种傲慢的感觉，也是，在这样的环境下，女孩儿还要穿着洋装，高跟靴，注重仪态，这样的女人，白若莹从心里就不喜欢。

    “喂，我是王珊珊，你的皮肤怎么这么好，用什么牌子的化妆品？”

    一早就感受到女孩儿目光的白若莹，看着女孩儿嫉妒的眼神，没有理会。

    这个女孩儿，一看就是末世前的千金大小姐，刁蛮娇娇女一个，在这样的环境，还以质问的口气问自己关于皮肤保养的问题，这样的人，脑子有病，想着白若莹转身就要离开，她很不喜欢这样的人。

    看见白若莹没有理会自己，女孩人怒上心头，这是自己还从来没有过的待遇呢！

    “喂，你聋了吗，本小姐跟你说话呢，你想去哪里？”

    听见女孩儿的话，白若莹突然感觉很想笑，这个女孩儿脑子没有毛病吧？

    看着白若莹依旧不理会自己，“喂，你站住，本小姐问你话呢？”

    女孩儿生气的叫住白若莹，从前，谁敢这样对自己啊，谁知道了自己的身份，不是成天的围着自己转，想方设法的要讨好自己，想到这里，女孩儿更加的生气了。

    “你给我站住！哥，你给我抓住她！”女孩儿叫着，此时一个男人走了过来，他看见白若莹，眼中惊艳一闪而逝，“珊珊，怎么了？”

    男人揉了揉女孩儿的头，宠溺的问。

    “哥，你看她，我和她说话，可是她竟然不理我，气死我了。”女孩儿气鼓鼓的说。

    白若莹听着女人的话，心里无奈的叹气，唉。

    “不要胡闹姗姗？”听见妹妹这样说，男人不好意思的看向白若莹，“这位小姐，很抱歉，我的妹妹不懂事，请你不要介意……”男人话还没有说完。

    白若莹回头看了男人一眼，回头的一刹那，两兄妹一起愣了愣，好漂亮的眼睛，“我的隐形眼睛都没有她的眼睛漂亮。”王珊珊心里更加的嫉妒。

    “好漂亮的眼睛，好想让人沉沦。”男人心想。

    没有理会眼前两人眼中的惊艳，白若莹再次离开。

    男人觉得好可惜，自己还没有认识她。

    王珊珊还想再说些什么，突然，众人感觉到一阵晃动。

    白若莹迅速的跑向自己家的车子，上了车，叫醒家人，人群一片混乱，不过就只有一下，晃动就停止了。

    感觉着大地不再震动，此时大家也都安心下来，大家齐齐向车外看着，都想知道发生了什么事。

    “糟糕！”突然白若莹暗叫一声。

    “我们快走！”白若莹对家人说了一声，随后率先开车，一个油门将车子向城市的另一方，开了出去。

    还有一些车上的人看着他们的车，也都开着车，跟了出去，还有一些人坐在军用大卡车里，不明白是怎么回事。

    “你们做什么？你们要到哪里去！”这时候，一个士兵发现了异常，他连忙大喊。

    白若莹没有听那名士兵在说什么，她一直开着车，就连她的家人也不明白，不过看到白若莹一脸严肃的样子，也没有多问，而她的后面则跟着刚刚的那两个兄妹的车，再后面就是其他人的车了。

    军官安抚了其他躁动的群众，接着就接到报告后，军官看去，发现竟然是那个老首长的车，还有其他的幸存者，他连忙叫人看住车上的人，然后带领着一队士兵向白若莹他们的方向追了过去。

    就在这个时候，突然大地又晃了一下，车队前方的马路上出现一道裂缝，接着，地越来越晃，随着地表的强烈摇晃，裂缝越来越多，整个地面像被劈开一样

    看着这样的情景，车内的众人吓得大叫，都往车外跳去，争先恐后的向前跑，军官回过头看了一眼，顿时冒出了冷汗，他看着前方自己追着的车辆，自己开车带着部队也飞快的追着。

    地表的裂缝越来越多，市里的建筑也多，很多建筑都倒塌了，很多人跑不及，被倒下的建筑掩埋了，还有很多人伴随着呼救声和惨叫声，都掉进了地表的裂缝里，那些军车也拼命的开着，但是还是有一些也掉进了缝隙。

    在最前方开车的白若莹即使没有回头，她依旧能看见后面所发生的一切，之前她发出神识，大地在一个晃动之后，她突然感觉到，前面地面好像有些的波动，她觉得很危险，所以连忙开车离开这里。

    前面的车在行驶着，后面的裂隙追逐着，本来发动全部马力一直向前开着车的白若莹，突然心里又一阵波动，她突然来了个急刹车，白若莹停了下来，而她身后的人，虽然看见白若莹停了下来，可是都没有理会，大家依旧开着车，向前冲，就怕后面的灾难来到身下。

    看着白若莹的车停了下来，后面的两兄妹见状也停下来，王珊珊还抱怨了几声。

    后面没有车的人，拼命的跑着，他们看见有车停下，没有理会，后面的裂隙就要到了，他们一直，一直跑，接着不久，惨叫声从前方传来。

    白若莹他们几个人向前方看去，竟是黑压压的一片，原来白若莹边跑边观察，原来对面不远处竟然涌来了一群的丧尸，他们是被这里的声音和这些人的味道吸引过来的，而几个跑在最前面的人则不幸遇到了丧尸，几声惨叫，就再也没有声音了，跑到前面的人再也没有出来。

    几个没有靠丧尸很近的人看见这样的情景，连忙吓的又跑了回来，丧尸也随着他们跟了过来。

    “哥，我们现在怎么办？”王珊珊看着前面的情景，颤抖的直打哆嗦。

    男人皱着眉是脸色撒白，他没有回答妹妹的问题。

    “天，那是什么。”

    “怎么那么多。”

    “后面的地还在裂，前面又有那些可恶的丧尸在靠近，怎么办？”

    人们嘈杂的声音，让白若莹皱了皱眉，看着眼前的丧尸群，白若莹在想办法，怎么办？

    看着越来越近的的丧尸，白若莹正在想着一个怎么办，正在这时，“所有士兵，将手里的武器对准前方的东西，能打中头的大头，打不中头的打脚，开火！”听见军官的声音，白若莹的心放了下来，自己怎么忘记了，后面还有军队呢，接着听见枪声响起。

    “啊，你们这些怪物，就是你们杀了我的妻子，你们这些混蛋，我要杀了你们。”

    此时一个男人看着眼前的是丧尸，情绪大动，他想到自己心爱的妻子就是被眼前的这些怪物吃掉了，他的眼里充满的怒火，“砰！”男人愣住了，男人身边的人也愣住了，白若莹听见声音看了过去，原来这个男人竟然在这个时候觉醒了火系异能，他刚刚指着丧尸的方向发了个小火球，接着一个丧尸就被点燃了。

    男人好像知道自己会了魔法一样，他并没有惊慌多久，他一个火球接着一个火球的向丧尸打了过去，他身边的人，有羡慕的，有恐惧的，而另一些什么都没有的人看着眼前的灾难，颤抖着，惊叫着，有的更是相互的抱在一起。

    一群丧尸在军队的火力之下，消灭了大半。

    看着还有小部分的丧尸，还有后面依旧没有停止的地裂，

    “这样子不行，现在的丧尸对我们的车子，不会形成很大的阻拦，我们冲过去。”

    枪声渐渐的小了，很多人都没有子弹了，看着眼前的情形，很多人和白若莹想到了一起，他们都发动车子，准备冲过去，没有车子的人也都上了军队的车。

    车子的车窗鲜血一片，终于，人们越过了丧尸，跑回了城市，而此时，地震也停止了，零星的几个没有被消灭，或者只被打到手脚的丧尸也都掉进了裂隙里。

    军官站在远处，看着之前发生灾难的地方，他叹了口气，如今自己的身边只有十几名士兵，大部分的军车也都掉进了裂隙里，伴随着军车的还有一些食物和武器，接着他又看了看身后狼狈的人民群众，原来的一百多人现在也只剩下了几十个。

    看见单独下车了白若莹，一个男人走了过去，“你好，我的妹妹不懂事，请不要介意，我是王伟光，是S市市长的儿子，这是我的妹妹王珊珊，很高兴认识你，现在我们也算是共患过难了，以后到了S市，如果有需要，我们一定会尽力相助。”说完之后，男人就带着自己妹妹离开了。

    “小莹，什么事？”看见有人走向自己的女儿，和女儿说了什么，白爸爸关心的问。

    “没事，爸爸。”想着刚刚莫名其妙的人，白若莹没有理会。

    “现在，请大家看看自己和身边的人的身上，是否有伤，是否有丧尸的抓伤或者咬伤，大家彼此也帮对方相互检查一下，以策安全。”正在此时，军官的声音传了过来。

    听见军官的声音，大家看了看彼此。

 第27章NO27

    “相信大家经历过这场灾难后都知道，丧尸的病毒是会传染的,丧尸只知道吃人,如果被丧尸咬到或者抓伤，一个小时内那个人也会变成丧尸。所以为了大家的安全,请大家认真的检查,不要隐瞒。”

    本来还想帮彼此检查的人们,在听到军官后面的话后,都不自觉的离开身边的人。

    听见军官这样说，白若莹心中不齿,看样子有关人员，早就发现了这样的情况,可是却一直隐瞒着人民群众。

    “你刚刚有没有被丧尸伤到,”军官看着刚刚发出火球的男人问。

    听见军官问话的男子低下头,全身都检查了一遍，确定没有任何伤痕，他摇摇头。

    “先生，为了避免不安全因素，所以我们需要将你先隔离一个小时，这是为了我们大家的安全着想，希望你能理解。”

    “好。”男人听见军官的话，点了点头。

    “他，他受伤了。”就在这时，一个女人大叫着，指了指身边的男人。

    “你，你，我，不是，我是自己跌倒，摔伤的，不是丧尸抓到的。”男子不敢置信的看着女人，这就是自己一心想保护的爱人吗？

    “谁知道你是不是被丧尸抓伤的，你也隔离吧，万一你变成丧尸，可别传染给我。”

    看着女人冷漠无情的嘴脸，男人心中震惊，他看了看迅速离他几米远的众人，愤怒的向一旁走去，接着又有几个人被爆出，受了伤，接着，都被隔离开，其中还有几个士兵。

    军官让剩下的士兵守在被隔离者几米远的地方，如果有异状，立刻开枪。

    白若莹没有关心别人的事情。

    这时有两个被隔离的人，准备离开。

    “你们要去哪里？”就在两个人离开的时候，有人发现了他们。

    “我们回家取车，自己走，不想在这里跟你们浪费时间。”说着两人转身离开。

    “站住，不许动，一个小时还没有到，你们就这样离开，谁知道你们会不会变成丧尸。”正在这时，一个受了伤的士兵叫住两人，这时，众人也看向两个人。

    “对啊，一个小时还没有到，谁知道你们会不会变成丧尸回过头来对付我们。”

    “是啊，是啊。”

    “要走也得等一个小时以后再走，我们不能留任何隐患，士兵大哥，如果他们不听话，要离开，你们就开枪杀了他们。”

    “对，很有可能他们是被丧尸抓伤了，害怕变成丧尸被杀，所以才要先离开。”

    听着那些没有受伤的群众你一句，他一句的说着，刚刚要离开的男人皱了皱眉。

    “好，我们就等满一个小时。”可是看见黑黝黝的枪口，又看了看周围的人群愤怒的脸庞，最终没有办法只好坐下来。

    白若莹没有理会那边发生的事情，她看向那个出卖爱人的女人，如果自己没有记错，这个女人就是举报自己爱人受伤了那个女人吧，呵呵，聪明的女人会找靠山，他知道自己的爱人能力不强，保护不了了自己，就要琵琶别抱了呢。

    不过，她好像并没有发现，自己的爱人已经觉醒异能了呢，自己根据对方精神力释放的判断，对方好像觉醒的应该是力量系的异能。

    看看女人正甜甜的和自己身边一个高大健壮的男子又说又笑的，再看看那个被她举报，正在隔离的那个爱人一脸悲痛却又愤恨的样子。

    明明这个女人知道身边的那个强壮的男人受了伤，可是她却要抢先提出受伤的是自己的爱人，然后自己帮那个强壮的男人检查，故意忽略掉对方的伤，这让对方的男人多看了她几眼，呵呵，有意思，很好，很快就有好戏看喽。

    时间一点一点的过去，两边的人相距很远，这是为了如果哪方变异，另一方不至于很快被伤及。

    天逐渐的暗了下来，白若莹一直看着对面的那一男一女，此时，女人依旧在叽叽喳喳的说着什么，而男人的表情却是越来越僵硬了。

    “好，时间到，收枪。”伴随着军官的一声令下，紧接着。

    “啊！”的一声惨叫，只见昏暗的天空下，一个男人抱住了一个女人，狠狠的咬在了女人的脖子上，如果是在末世前，这应该是多么暧昧的一幕啊，可是，如今，看着那个男人，将那个女人颈间的皮肉要下来，嚼了嚼吞进了自己的肚子里，恶，好恶心。

    受伤被隔离的几个人没有一点事，可是却在对面发生了这样的是，军官觉得很尴尬，他掏枪将那男人爆了头，女人也补上了一枪后，走向了一旁，坐了下来。

    “我今天看见丧尸的时候，发现丧尸的步子怎么好像快了。”白妈妈说。

    听见母亲的话，白若莹知道，这是丧尸进化了。

    “现在这个情况，我们是不是还要和他们一起走？”听见白妈妈的话，白爸爸也皱着眉，他也发现了这点，一开始他以为这是自己的错觉，没有想到，妻子也发现了、

    “我们自己走吧，直接去B市，那里是国家的心脏，我想那里的设施应该是最先完善的。”

    听见邢叔叔的话，白若莹点点头，是啊，上辈子自己没有去过B市，可是在其他的安全区的时候，就听说过，B市恢复是最快的，设施完善是最好的，可是那个时候，自己想去B市又是谈何容易啊。

    天亮了，看着自己身边的老弱病残，军官皱了皱眉，这时白若莹走向了男人。

    看着眼前的少女，冷若雨心中一惊，之前他一直没有注意少女，可是今天一看，发现眼前的少女，样貌清秀，可是那一双眼睛，好像能把人吸进去一样。

    “你好，有什么事。”

    “我们决定自己走，和你打个招呼。”说着白若莹没有再说什么，向自己车子的方向走去。

    看着一脸清冷的白若莹，男人心中不知道该如何回应，只是点点头，“一路顺风，祝你们好运。”他不会强迫人家一定要和自己走，每个人都有自由，即使是在末世。

    前往S市的道路塌方了，白若莹只能将车子开回市里，从另一个方向走，看着本来繁华的都市，如今一片萧条，本来热闹的街道，现在一个活人的没有，到处都是那些活死人，白若莹的心中一片感叹。然而就在这时，突然，窗外响起女子的尖叫声。

    “你们看！”接着白妈妈瞪大眼睛看向车窗外面，外面，一个男人骑着一辆摩托车，快速在丧尸群中驰骋而来！男人身后的车子后座，还有一个长发的女人，女人长的很清秀。

    男人的车技实在是不怎么样，所以远远看去，他们躲避得十分狼狈！

    “咱们去救救他们吧。”看着同情心泛滥的母亲，白若莹在前方一处干净地带停下，车子刚刚停下，外面的摩托车便追了上来，那男人也一个急刹车，从车上跳下，然后回身将后面女人抱下车，大步向货车走来，看着眼前的一家人，那名美丽的女子拉了拉男人的胳膊，显然还没从刚才的惊吓中回过神来。

    “我叫程伟，谢谢你们。”男人自我介绍到，男人长相十分帅气，他感激的对白家人点点头，带着女伴上了后面的车厢，女人找了个地方坐下，男人没有想到这个货车的车厢竟然还有几扇窗户，窗户是内置的，窗户的外面是车厢的铁皮，不在里面打开，是看不出来的，他将窗户打开，一瞬间，车厢里亮了很多。

    白妈妈给二人拿了些吃的，女人含泪感谢着。

    看着周围围上来的丧尸，白若莹一脚将车子开了出去。

    “你们去哪里？为什么还在城市里呢？”白爸爸问着男人。

    “我们本来是要去找军队的驻扎地的，可是还没有到那里，就遇到了地震，好不容易，地震停止了，我们又遇到了丧尸，对了你们看见军队了吗？”

    “他们在另一边，你们要过去吗，我们走的是反方向。”

    听见白爸爸的话，男人想了想，“那你们去哪里？”

    “我们准备去C市，看看亲人还在不在。”听见男人的问话，白爸爸说。

    “算了，我是无牵无挂的人，可是小雨是C市人，你们就带我们去C市吧。”男人说着，而女人听见男人的话，看了男人一眼，继续吃着手里的食物。

    开着车，白若莹看向窗外，恐怖骇人的丧尸在大街小巷漫无目的晃悠，满地的白骨与血渍……

    还好，只是半边城市出现了裂隙，可是城市由于受到地震的影像，路上的阻碍依旧有很多，白若莹开车终于越过了那些阻碍，即将来到郊外的时候，路终于平坦，这时，不远处的加油休息站引起了大家的注意。

    “现在车子的油不多了，加上食物也不多了，那里有个服务区，这里是郊区，之前的人不多，相信丧尸也不多，我们现在过去，多弄些汽油和食物。”白若莹说着将车开了过去，当然她和妈妈空间里的东西足够了，可是现在车上多了两个陌生人，什么都小心一点的好。

    几人到了目的地，发现休息区的大门被人在里面锁了起来，难道有人？

    几人相互看了一眼，男人走上前去，敲着门，“里面有人吗？”刚开始并没有人回应，可是不久，白若莹就听到了超市里面有人回应了，“你们是人吗？”听着声音，是一个女人的声音。

    “是的，我们是刚刚从城市里开车过来的。”程伟回答着。

    不久，超市的门打开了，从里面露出一张俏生生，惨白白的脸，是一个楚楚动人的女人，女人的穿着很单薄，还很性感，当女人开门的时候看见一张英俊的脸庞的时候，女人的泪水流了下来，“好可怕，还好，还好有人来了。”

 第28章NO28

    当众人走进服务区的时候，才知道,这个女人的名字叫方怡。

    她本来是这里服务区老板的女儿,因为末世前父亲发烧进了医院，所以让她来这里,暂时管理这里,方怡来到这里之后,由于不喜欢一直呆在这里一直工作,就给员工放了几天的假，准备招呼几个朋友来这里聚会。

    然而,她还没有等到朋友，她就接到了电话,说什么有人咬人,吃人了,接着她又看了电视，这才知道发生了什么事，因为害怕，她就直接将大门锁了起来。

    在服务区里这么久，她一个人也没有见过，还好这里有食物够她吃的，就这样，一直等到今天，终于有人来了。

    经过大家的商量，最后的结果，女人同意将食物分出来，给大家，但是，大家要带着她上路，她不想一个人呆在这里。

    众人问她去哪里，是不是去找她父亲，方怡撇了撇嘴，表示不去，父亲可能已经变成丧尸了，她要先跟着车，到下一个城市再说。

    听见女人的话，白若莹表示无所谓，白家人也是一样，只有程伟的女朋友艾小雨不太高兴，因为她觉得，这个女人看向自己男朋友的眼神很不对劲。

    接着白若莹将车子装好汽油，又接了好几桶的汽油，放进了车里，大家准备今天在这里好好的休息一晚，第二天再出发。

    不是看不出方怡对程伟的眼神，然而，在这种黑暗血腥的时代，女人都是弱者，是被歧视的，如果没有男人的保护，女人只会是丧尸口中的餐点，何况这个男人的长相还是不错的。

    不过这一切都和自己没有关系，上辈子的自己已经够了，这辈子，她可不想依靠男人生存。

    第二天，大家套上背包，将食物全都放进了货车里，程伟也在找到了一些趁手的武器，就在大家准备出门的时候，听到外面传来机动车的声音，大家向外看去，只见一个狼狈的男人，骑着一个小绵羊踏板，再向这里靠近。

    看着男人灰头土脸的样子，除了白妈妈和白若莹两个女人之外，剩下的两个女人都是一阵皱眉。

    “终于到服务区了，加点油，嗯，顺便再弄点吃的。”听到男人的话，白若莹仔细看去，竟然是熟人，这不是那个自己打电话通知对方小心的老同，学刘明吗，这个人上辈子还救过自己一次呢。

    “咦，原来这里还有人啊，你们好，我终于见到活人了，你们不知道，城市里有多吓人，那么多的丧尸，简直就是现代版的生X危机，对了，我叫刘明，大家好，大家叫小明就行，咦，这个美女有些眼熟啊。”从一下车，男人就自来熟的唠叨着，最后他看见白若莹，觉得白若莹有些面熟。

    “啊，我想起来了，你是我XX学校的同学，白若莹。”

    看着自己这个有点二的同学，白若莹一阵无语。

    “你好，刘明。”

    “真的是你啊，白若莹。”听见女人的回到，男人高兴的跑过去，“我真的要谢谢你呢，你给我打电话的时候，我还在睡觉，还多亏了你，我才没有轻易的出门，哈哈，不愧是老同学，老同桌，还想着我我就说那天是谁给我打电话呢，原来是你啊，谢了，谢了，对了，你们这是要去哪啊？”

    “C市，你准备去哪？”

    “我？我也不知道，你也知道，我从小就是和奶奶长大的，前几年奶奶也去世了，所以，就剩我一个人无牵无挂的，不过你的车不错唉，你介不介意带上我啊，我也能杀丧尸的。”说着刘明怕白若莹不相信，还特意的想撸起袖子。

    无语的看着刘明的动作，白若莹的额头滴下一滴汗，“好了，不用展示了，上车吧。”

    接着在另外两个女人不高兴的情况下，刘明还是上了车。

    “哇，这里面好厉害啊，真棒，若莹你真牛，这车怎么弄的，太厉害了，我也想弄一个，这个花了不少钱吧，看看，呀，还带窗户，货车带窗户，谁听说过，谁听说过，啧啧啧，太牛了......”听着刘明的话，两个女人向另一边挪了挪，不想挨着这个二货。

    听着刘明的声音，白若莹苦笑着看了看换班开车的邢叔叔，一旁副驾驶的爸爸，还有身边的妈妈，接着白若莹叹了口气，唉！

    车在路上行驶着，来到高速入口的时候，看着远方，邢叔叔将车子停了下来。

    车辆里的人发现车子停了下来，都向窗外看去，接着，大家惊讶的张开了嘴。

    “天啊，这才是真正的交通堵塞啊。”这次刘明说的对，看来，很早之前就有人将车开上了高速公路，想离开这座城市，可是没有想到，开着开着突然自己身边的人变成了丧尸，接着撞车，撞车，还是撞车，再之后，就堵在这里了。

    看着眼前大堆的废车和空车，又看了看远方那些漫无目游走的丧尸，“这条路我们是走不了了，看来我们只能走其他的路了。”白若莹的声音惊醒了大家，这个时候，谁也没有反对。

    想着走其他的路必然要经过一些村庄的，这样依旧是有危险，可是看着前面的车，自己的车根本开不过去，想着，大家还是安安稳稳的呆在了车里。

    黑色的夜晚已经渐渐的降临，白若莹开车货车前行驶着，这是一条偏僻的小路，除了月光，没有一丝的光亮，她喝了空间里的泉水，此时的她依旧是精神充沛，而在后车厢里，众人铺着软软的棉被，舒舒服服的熟睡着，周围除了自己的车子发出的声音外，一片安静，这一路的环境就好像还是在末世之前，什么都没有发生一样的宁静，祥和。

    开着车的白若莹，抽了个空看了看时间，原来不知不觉已经是凌晨一点钟了，白若莹呼了口气，将车子停了下来，打算闭会眼睛，闭目养神。

    闭目的白若莹，此刻心里却思绪万千，想着这些日子发生的事情，想着这个世界的情况，想着那天的地裂，原来，如今已经有很多东西都和自己前世经历的不一样了，那么自己除了一些常识外，就已经没有重生的优势了。

    想起那天的事情，那个女人为了自以为是的安危，出卖了一直保护自己的爱人，白若莹不屑的笑了笑。

    人本来就都是自私的，只不过在文明社会，有一些东西约束着，可是末世不一样，这末世刚刚开始，就已经有一些人开始暴露本性了，这还只是末世初期，如今虽然丧尸可怕，可是等以后，末世渐深，那个时候，没有任何的约束的时候，最可怕的就不只是丧尸了。

    想着的白若莹，突然睁开眼睛，她看着前面的，大叫，“快起来，有东西过来了。”

    听见白若莹的声音，大家迷迷糊糊的睁开眼睛，没有睡醒的人们，打了个大大的哈欠，刘明的嘴角还有一道可疑的痕迹。

    “该死，它们怎么来了，怎么会有这么多？”白若莹皱着眉头，低声咒骂着。

    众人看了看外面，什么都没有啊，众人疑惑的看向白若莹。

    感觉着外面的东西离自己越来越近，白若莹皱眉，自己这车虽然很强悍，可是怕也抵挡不住多一会儿，那些家伙的牙厉害的很，就算铁皮行，轮胎也不行啊。

    “关好窗户！”白若莹叫着发动引擎，准备撤离，因为她用神识感应到，远处，竟然又是一群剖螅而剖蟮那懊婊古茏偶父鋈耍看来这剖笫潜徽饧父鋈艘来这里的。

    剖笤谀┦揽墒亲羁膳碌娜禾逯一，他们动作灵活，牙齿和爪子锋利无比，还带有丧尸病毒，如果人被抓了一下，那么一块肉就会被硬生生的撕下来，最后，如果有幸能从剖蟮淖炖锪粝氯尸，那么他们也将成为丧尸家族中的一员。

    白若莹用神识感觉到，剖笕豪胱约涸嚼丛浇，他们一直追着前面人，已经有几个人丧命在丧尸鼠的口中了，慢慢的，那群丧尸鼠和那几个人已经到了白若莹的神识可以看见的范围了，白若莹发动引擎，众人也看清了那群乌黑的东西。

    刚刚想开车跑路，突然，白若莹愣住了，她看着跑在最前面的那个人，高大的身影英俊却又带着一丝的狼狈，白若莹觉得此时，自己的心脏都要跳出来了。

    “小莹，小莹？”看见白若莹在发呆，白妈妈推了推白若莹，看着前方几个人拼命的想自己的方向跑来，白妈妈看向白若莹。

    白若莹被妈妈推了几下，终于回过神，反应过来，她有看见妈妈的颜色，最终，无奈，她踩着油门，瞬间将车开了出去，当然，她的车子的方向，是向那群被剖笞犯系募父鋈耍特殊货车强劲有力的行驶着，那引擎的声音让几个奔跑的人觉得，在这个夜里是那么的悦耳。

    看见白若莹的动作，车厢里的人明白了白若莹要做的事情，刘明想了想，坐到了副驾驶上。

    “若莹，其实我有了异能，是冰系的，一会儿，你将车子开近那几个人，我尽量在那几个人后面尽量变出一道冰墙，虽然不知道能挺多久，但是我想，足够那几个人上车了。”


 第29章NO29

    听着刘明的话，白若莹终于知道了刘明,是怎么再这样的环境里活下来的了,不过，他上辈子怎么没有异能呢,可能也有,但是自己不知道吧,上辈子他就是为了救人死的,这辈子，他的心肠还是没有变,也是，这人虽然二,不过做起事来,并不含糊。

    “好。”白若莹将车子开向几人,此时刘明使出全部的精神力，在远方奔跑的那几个人后面设立了一道冰墙，虽然不厚，可是也够帮白若莹的一个小忙的了。

    白若莹的车子就在冰墙形成的一瞬间，也到了几人身前，“上车！”白若莹喊道。

    马上就吃到食物的剖笸蝗槐灰坏辣墙挡住，它们愤怒的冲击着。

    几个人看见白若莹的车子突然出现，愣了一下，但是还是很快反应过来，打开车门迅速上了车，此时，冰墙也瞬间裂开了，白若莹一个加速，将车子开出数米之外，刘明也虚脱的躺在了座椅之上。

    “呼，呼，谢，谢谢你，你们救，救了我们，呼，呼，那是什么，呼呼，真是太可怕了。”

    这时谁也没有说话，白若莹一直开着车，车厢里的人，也一直紧张的坐着，车里还有三个气喘吁吁地男人。

    终于，摆脱了后面的丧尸鼠，白若莹松了口气，她抬起头，看向车后视镜，然而，当她看清男人长相的时候，白若莹觉得一种痛从心里传来，然而她的痛不是因为这个男人，而是因为这个男人让她想起了一些事。

    不过白若莹面色冷静，她一直开着车，之间，白爸爸和白若莹换了一下班，白若莹回到车厢，躺了下来，闭上眼睛的白若莹神识来到空间，她坐在地上，抱住自己的双膝，眼泪从白若莹的眼角里流了出来滴在了地上......

    天不知道什么时候亮了起来，睡着的白若莹也醒了过来。

    “谢谢你们救了我们......”看着远远的，白爸爸和邢叔叔在和男人说话，白若莹并没有走近。

    “小莹，你怎么了，是不是哪里不舒服？”看见自己女儿的反应和脸色有些异常，白妈妈关心的问。

    “没什么，妈妈，不用担心。”看着妈妈关心的眼神，白若莹什么都不能说，她不想让妈妈担心。

    看着男人和父亲说完话，向自己点点头，就离开了，男人走后，白若莹走向父亲。

    “这个男人不错。”白爸爸点点头。

    “什么不错？”听见丈夫说什么不错，白妈妈问。

    “没事，就是刚刚的那个男人，对了，我们下一步怎么走？”

    “我们先到C市，将想离开的人放下，然后我们直接去往B市，爸爸你怎么了？”

    看见父亲的样子，白若莹有些疑惑。

    “我想去你爷爷那里看看。”想了很久，白爸爸终于说出口。

    “爷爷？”听见父亲说起自己的爷爷，白若莹惊讶的叫了起来，她从来都不知道自己还有个爷爷的，她一直以为自己的爷爷奶奶早就过世了。“老公。”听到白爸爸的话，白妈妈走到白爸爸身边，握着白爸爸的手。

    原来，白爸爸出生自一个世家，而他在家中排行第二，父亲上面有大儿子可以帮父亲打理公司，下有小儿子，让父亲疼爱，而自己这个二儿子，不像大儿子能干，不像二小子招人喜欢，所以，老爷子对他一直都是平平淡淡的，直到白爸爸不顾家人发对当了兵，还遇见了白妈妈。

    白妈妈出身平凡，可是温柔善良，两个人一见钟情，可是白爸爸的父亲并不同意这门婚事，所以白爸爸与白妈妈私奔了，还与家人断绝了联系。

    听见自己的父亲这样说，白若莹心里有一阵差异，也有一阵想笑，因为毕竟，自己也做过同样的事情。

    问清楚了父亲，便宜爷爷家的地址，白若莹没有异意，邢叔叔也是一样，至于其他的人，想去就一起，不想去就分道扬镳。

    车上的另外的两个女人看见了刘明的超能力，很是惊讶，尤其是方怡，她看着刘明使出超能力的一瞬间，可是两眼发亮，然后让她看见了那个被救的男人，看着男人的样子，那才是男人中的男人啊，方怡心中感叹，这个那人可是比曾经自己见过的所有的男人都要帅，还有那气势，一看就知道是做大事的人。

    可是还没有等自己发动攻势，怎么着呢，那个男人竟然走了，没有办法，她只有看向刘明了，可是从上车开始，就一直脸上灰突突的刘明实在是让自己吃不下去，和身边的男人程伟相比，真是没办法相比，最终，衡量一切，女人还是决定呆在程伟身边，虽然这个男人身边还有一个女人，可是，柔弱的小花根本就不是自己的对手，看着程伟总是偷偷看向自己的眼神的上围，特意将低胸的背心再拉低点，方怡的心里有了计较。

    想着之后要去便宜爷爷的家，白若莹心中笑了笑，因为那里，也是上辈子李显尧觉醒了异能的地方。

    李显尧，我们很快就会见面了，希望你还在原地。

    车子在路上行驶着，邢叔叔对这边的道路比较熟悉，所以一直都是由邢叔叔开着车，白爸爸坐在旁边，时不时的和邢叔叔说点什么，而其余的人都呆在车厢里，那个方怡，总是趁艾小雨不注意的时候，用饱满的胸口蹭蹭程伟，而这一切都看在白若莹的眼睛里。

    天色渐渐的暗了下来，虽然是夏天，可是将车厢的窗户打开，车厢了并不闷热，之前在方怡拿来的东西，还有很多，所以大家现在也并不担心食物的问题。

    不久之后，车子停了下来。“晚上太静，打开车灯行驶，恐怕会招来丧尸，所以大家，就原地休息一下吧。”

    听见白爸爸的话，众人也没有意见，有的人说是要去方便，有的人说是要去伸展一下筋骨，天并没有太黑，所以大家也就分头行事了。

    最近大家一直都在吃干巴巴的食物，白妈妈和白爸爸拿出之前就放在车上的一个小锅，架了起来，邢叔叔警戒着。

    白爸爸趁人不注意，将水弄进了锅里。

    没有什么太好吃的东西，方便吗还是有的，烧点热水，大家泡个面也是一件享受的事情了。

    而白若莹用神识感知附近没有什么危险，也就同意了爸爸妈妈的做法。

    不知道是不是空间中灵气和灵泉的作用，白家一家人对于排出体内废物的需求很少。

    刘明觉着肚子不舒服，他捂着肚子急冲冲的跑下车。

    不久水烧开了，白妈妈叫着大家来吃面，大家也都回来了。

    夜里，静悄悄的，货车的安全性很高，所以大家也都安心的睡了，此时，白若莹听见了一些声音。

    一个人悄声的从货车里走了出去，接着是第二个。

    看清楚是谁的白若莹没有理会，然而那个声音却惊醒了刘明。

    “嗯？我想去撒尿。”说着，刘明迷迷糊糊的也跟了出去。

    这二货，白若莹心里无限感慨。

    白若莹没有理会他们，她接着休息，不久之后，她竟然接收到一种情绪，白若莹打开神识，追踪了过去，突然，她看到一个猥琐的身影，蹲在草丛一边，向前偷看着什么，一副小心翼翼的模样。

    这货不是刘明吗？看样子已经方便完了，他看什么呢，看的那么猥琐。而远处，隐隐传来某种声音。

    如今白若莹的神识只能扩大到五十米，再远，就不行了，她望过去，只见，方怡此时全身光裸的趴在草地上，她翘着雪白的臀部，而她身后，竟是程伟，程伟此时的裤子就在自己的腿弯上，他趴在方怡的身后大力冲刺着，他的一只手狠狠的扭着方怡肥硕的白嫩，方怡的身材确实比艾小雨丰满多了。

    女人嘴里塞着自己的内裤，满脸的陶醉着，方怡大力的闷哼，一副快要承受不住的模样，程伟使劲打了打女人的肥臀，“小骚货，你还真骚，夹紧点。”

    “呜，呜。”方怡的嘴里咬着东西，只能呜呜的出声。

    看见这一幕白若莹心中冷笑，自己意料之中的事情，她自己也身经百战了，所以这一幕，她没什么表情，再看向刘明，那个二货，一副想看又不敢看，抓耳挠腮的样子，白若莹摇摇头，管他呢，想着，白若莹收回神识，有点费力啊，白若莹闭上眼睛睡着了。

    不久，刘明回到了车上，他看了看艾小雨，这个程伟的正牌女友还在睡熟着，“你老公都让狐狸精勾走了，你还做着美梦呢。”心里想着，刘明回到自己的地方睡了。

    接着，程伟和方怡也上了车，方怡的脸上还一片潮红，她对程伟抛了个媚眼，也回到了自己的位置，而程伟呢，看了看熟睡的艾小雨，躺在了她身边......

    程伟心里想着刚刚的滋味，想着方怡那肥硕的身材，再抱了抱自己的女友，两种风格，两种风味，真想享受齐人之福啊，想着，程伟也睡了过去。

    其实，白若莹之前的城市离C市并不远，邢叔叔熟门熟路，挑了些偏僻没有人家的小路行驶，之间遇到几个丧尸，也被车子碾过去了，白若莹心中赞叹这新型货车的坚固，很快，大家就到了C市。


 第30章NO30

    C城毁坏的还不算严重，而且城门处,还有护栏和军队守卫,看来，省会就是不一样啊,没有进城,只是在城门处,放下了程伟,艾小雨，就连方怡也下了车,他们拿了三个背包，拿走了方怡超市一半的食物,白家人也没有阻止,其他的就当是路费了。

    白家人没有下车,包括刘明，因为他们还有事要做，他们想去白爷爷的家里去看看。

    车子在行驶着，可白若莹感觉的到，父亲是紧张的，她知道父亲的担心，可是，一切的结果也只能到了地方才能看见了。

    白家是当地有名的贵族，所以他们住的地方也是独立的别墅区，而如今这里如同死城一般，一点声音也没有，原本美丽的花园，如今也是一片萧条，狼藉。

    院子里只有四只丧尸，看那破碎的穿着，应该是家里的佣人……

    看到眼前的情景，白爸爸紧紧地握住了妻子的手，他不敢想象，自家父亲和兄弟，现在到底是什么情况。

    看到父亲的样子，白若莹拿出唐刀，大步冲向花园，一人冲向四丧尸！

    如今丧尸的反映已经没有原来那么慢，可是，这里的丧尸，反映即使再快也不是白若莹的对手，四只丧尸反应过来，均是扑向白若莹！

    “小莹！”白妈妈捂唇轻呼，女儿的动作吓了她一跳，毕竟就算女儿有了异能，也是普通人，要是一个不慎，被丧尸触到身体……

    白若莹一个砍刀，一只丧尸倒下了，就在此时，另一只丧尸扑面而来，白家人和刘明吓了一跳，正准备呼叫，可是白若莹身形一晃，众人一惊，因为那个丧尸竟然扑空了。

    这时，白家人才想起，原来女儿的还有速度异能呢。

    而此时的刘明则一脸崇拜的看着白若莹，他之前已经知道白若莹有重力异能，当时的自己还笑她来着，因为那个时候，他想的是白若莹一个小女人浑身肌肉，扛着大锤的样子，然而，白若莹没有理会这二货。

    刘明其实早就看见车上的那把唐刀了，他表示很喜欢，可是他一直以为那是邢叔叔的，毕竟邢叔叔的感觉比较严肃，比较像。

    然而，今天，他知道，那把唐刀竟然是白若莹的，接着他又看着白若莹的身手，他真是羡慕嫉妒恨啊，为什么自己是冰系的异能，而不是像白若莹那样呢，那样多帅啊，多有侠客的风范啊，此时，刘明脑补，自己怀抱宝刀，树立在风中的情景。

    刘明脑子里的情景，如果白若莹看见了，一定会觉得这个场景很熟悉，这不就是自己在车站里遇到的神经病剑客“令狐冲”吗。

    白若莹几个闪身，饮血出手，丧尸全部倒地。

    看着此时英姿飒爽的白若莹，刘明一阵咬牙切齿，而其他人的心里一阵自豪。

    消灭了花园里的丧尸，众人向别墅走去，没有想到别墅的门竟然一推就开，看着门口干枯的血渍，众人小心着往前走，白若莹发出神识，发现楼梯上，两具尸体横在地面，而尸体的上面是两只剖蟆

    尸体早已经被啃食的不成人形了，两只尸鼠正撕咬着尸体的肠子，吃的正香……

    别墅里没有丧尸，只有死尸，至于楼上，白若莹的神识范围还没有那么远，大家只能上去找了。

    此时一只剖螅看见有活人出现，他的眼睛红光一闪，扑向众人，众人一惊，此时刘明飞出一把冰刃，砍断了剖螅看了刘明的动作，大家此时的感觉是，这二货还有点用。

    而另一只剖竺飨源罅撕芏啵他看见自己的同伴死了，呲着牙，迅速扑向刘明，速度之快，让人避闪不及，刘明一惊。

    “冰盾！”

    只听白若莹一声叫喊，刘明在身前布置了一道冰墙，然而，着剖罅ζ之大，竟然直接撞碎冰墙。

    此时，白若莹迅速挥出唐刀，横档在刘明身前，剖罂醇唐刀，好似感觉有危险般，竟然凌空改变方向，躲了过去。

    白若莹看着眼前的剖螅他已经变异了，看着剖螅白若莹知道，自己不能让它跑掉，否则，他会唤来更多的同类。

    想着白若莹一个闪身，追上剖螅她手中唐刀一挥，一阵肉眼看不见的红光闪过，黑血溅出！剖蟊慌成两半，白若莹突然想起了一些事情，她用唐刀剥开剖蟮耐罚竟然有一颗红色的水晶体，拿出水晶体，白若莹将它丢进空间，想着过会儿在和家人说这件事，就和家人一起向楼上走去。

    大家没有看见白若莹的动作，还在好奇白若莹为什么要剖开剖蟮哪宰樱刘明看的都想吐了，不过因为白爸爸着急想知道家人的情况，大家也没有多问。

    站在房门前，白若莹转头看向父母，见他们脸色苍白的盯着眼前卧室的门，白若莹叹了口，她用神识已经看清，这里面已经没有人了，想着她一脚踢开了大门。

    看着女儿大力踢开门，白爸爸刚想说什么，可是当他看见房间里的一切的时候，他什么也没有说......

    找遍了整间别墅，里面一个人也没有，看着这一切，根本就不像是发生了意外，那么就是？

    白若莹看向父亲，白爸爸看着眼前的情景，苦笑了一下，没有在说话，而把妈妈则搂着丈夫的胳膊，安慰着他。

    邢叔叔看着眼前的情况，退了出去，临走的时候，他拉走了那个一脸疑惑的刘明，白若莹也走出了房间。

    白若莹远远地听见，“流星雨那天，我打电话给爸爸他们，想通知他们灾难来临，可是他们一听是我的声音就挂了电话，最后，他们就连离开了，也没有通知我......”

    听着爸爸的话，白若莹对这个没有任何印象的白家人，产生了反感。

    看着白家还有一些东西没有带走，白若莹走到各个房间，将能拿走的的东西都放进了空间，突然，一股莫名的感觉，好似呼唤着自己一般，白若莹随着感觉，走向了一间房，这是一个书房。

    感觉着莫名的牵引，白若莹同时感觉到了饮血的兴奋，这是和遇见血藤时，不同的兴奋，白若莹来到书架前。

    看着晃动不已的饮血，白若莹感觉着书架后面有东西，一个是有个保险箱，可是自己并不知道确切的位置，问父亲？

    想来那个白爷爷连自己的亲生儿子都不喜欢，又怎么可能告诉他保险箱的位置呢。

    想着，白若莹看了看手上的饮血，一个空斩，书架碎了，墙上露出了痕迹，一个微型的保险箱，用饮血在保险箱上一割，保险箱的门掉了，露出了里面的东西，一个红色的玉坠，玉坠上面好像还刻着一朵红色的莲花。

    不知道为什么，当白若莹摸着玉坠的时候，心里一种莫名的情绪，想着，管他呢，能让饮血兴奋，那肯定是好东西，白若莹将玉坠扔进了空间。

    而此时，饮血也兴奋的回到了白若莹的身体里。

    奇怪饮血的意图，不过饮血本身就好像有自己的意识，这没什么，白若莹继续收刮着其他的东西，邢叔叔也和刘明在搜索着，而二货刘明此刻就好像在寻宝一样，兴奋的不知所措。

    “邢大叔，你说这别墅里有宝藏吗？”

    “邢大叔，听说有钱人都爱珍藏奇怪的东西。”

    “邢大叔，你说这家人会不会珍藏个ET？”

    “邢大叔，你说这家人会不会有个密室，里面养着各国的美女？”

    “邢大石，你说如果有美女，那会不会变成美女丧尸？”

    “邢大叔，你说我们会不会发现黄金啊。”

    “邢大叔，你说黄金以后还能用吗？”

    “邢大叔，以前看电视，富二代炫富用钱点烟，我觉得他们特二，可是今天，邢大叔，我觉得我要是能用美金擦屁屁，一定很牛，你觉得呢？我是不是要拍个照片留个纪念？”

    “邢大叔.......”

    看着眼前上蹿下跳的二货，听着二货的话，邢叔叔觉得自己的眼角在抽筋。

    经过一晚的休息，众人都是养足了精神，便是聚集在客厅商量起对策。

    “不知道大家有没有发现，我们遇到的丧尸与剖螅与我们最初遇到他们的时候，变了很多，他们的动作灵活了很多，就连他们的力气也是大了很多。丧尸一直都是无思维的，他们只是行尸走肉，可是这次的剖蟛煌，它们好像知道了怎么样有危险，他们变得聪明了。”白若莹坐在沙发上，开口说道。

    “不错，从前的丧尸和我们比我们的力气大一点，我们可以对付，可是现在，我感觉，每个丧尸的力气都是常人的四五倍大，所幸我们有思维，可以躲避或利用各种优势与丧尸周旋，但是这样看来，丧尸不会也会进化的有思维了吧？那我们呢，我们怎么办？”

    听到父亲的话，白若莹想起了自己找到的那个水晶体，“对了，今天我在剖蟮耐防铮找到了这个。”说着，白若莹拿出了那颗红色的水晶体。

 第31章NO31

    “咦这是什么，”看着漂亮的水晶体,刘明眨着眼睛,好奇的问。

    “我觉得这个应该是进化了的剖蟮哪院耍就是因为有了这个，他们才变得厉害了，还有我隐隐约约感觉到，这里面好像含有能量。

    “含有能量,”邢叔叔听了白若莹的话,微微一动,他拿过来水晶体,仔细看了看，里面好像有一种红色的液体一样。

    白若莹点头,她可以感受到，这东西中含有大量的能量,如果服下去,或许会增加自身能量,可是，这个晶体只能靠着精神力来吸收水晶体里面的能量的。

    “如果吸收这个东西里面的能量，我想也能帮助我们的异能进化。”

    听了白若莹的话，众人看向水晶体的眼光火热了起来。

    “可是这个要怎么吸收？还有每个丧尸都有吗，我们以前怎么没有见过。”邢叔叔看向白若莹。

    白若莹看了看晶体，现在自己也没有办法将他打开，那么也只能让大家利用精神力来吸收了。

    “不是每个丧尸都有，应该是只有变异了的丧尸才有，不过至于怎么吸收，我想大家应该集中精神，用精神力吸收里面的能量。”

    “精神力？”听到白若莹的话，大家相互看了看对方。

    白若莹将这个想法说出来后，邢叔叔就将晶体递给白若莹，“既然如此，你把它吸收了，或许可以增加你的力量。”

    白若莹看着水晶体，最终微微摇头，自己的异能来自于饮血，可是饮血似乎对这个东西兴趣不大，况且自己的灵泉可以帮助自己提升能力，所以晶体对自己来说，没有什么用处。

    “不用了，我想大家已经看到我的实力了，所以这个水晶体，我暂时不需要，大家以后都是一条船上的，我也不想隐瞒什么，爸爸是水系异能，妈妈是空间异能，邢叔叔是重力异能，刘明是冰系异能，而我是空间，重力，速度异能。”

    听了白若莹的话，刘明瞪大了眼睛，张大了嘴，真是羡慕，嫉妒，恨啊，为什么，老天，你让我颜面何尝啊！

    没有理会二货的心思，白若莹接着说，“我的异能暂时不需要进化，但是邢叔叔的却需要了，因为你的是重力异能，需要近身攻击，所以危险比较大，而妈妈的空间本身就已经很大了，所以暂时也不需要提升，爸爸和刘明可以远攻，所以危险小一点，所以我决定还是由邢叔叔先提升异能，而且现在有了水晶体，我想以后的水晶体会越来越多的，这样，我们大家以后也可以慢慢的搜集。”

    听了白若莹的话，众人没有反对，邢叔叔也感谢的收下了水晶体。

    “对了，现在很多人应该还不知道水晶体的用处，如果我们以后见了水晶体，能收就收，我们不是圣母，所以这个事情，我们暂时先不要告诉别人，我想这个东西以后会用到的地方会更多。”

    白若莹没有告诉大家，这个水晶体以后在地球上是最有用的东西。

    听着白若莹的话，谁也没有反对，他们本来对世界的恢复还抱有一点的希望，可是经过了这么多天，如今的世界想恢复成原来的样子，已经是不可能了，那自己想要好好的活着，就只能自己照顾自己了。

    夜里，所有的人都睡着了，邢叔叔在按照白若莹交代的方法，吸收着水晶体的能量，白若莹则悄悄的离开了家门，因为有些事情，她还要去做。

    循着上辈子的足迹，白若莹来到了另一间别墅区，这里，是上辈子李显尧觉醒了异能之后呆着的地方，这辈子，这里还是不是他的狗窝呢？

    没有开着货车，白若莹随便弄了辆车开了出来，来到印象中的地方。

    发出神识，白若莹感觉到那里有人，而且正是李显尧一家人。

    正想走近的时候，等等，白若莹突然感觉到李显尧也觉醒了异能，白若莹广布神识，她发现李显尧的地方人不多，而且好几个房间，仓库都囤满了粮食。

    白若莹轻手轻脚跳进了别墅，向李显尧的房间走去。

    因为空间水对身体的改造，白若莹现在可以说是身轻如燕，又过之而无不及，白若莹悄声进了李显尧的房间后躲进空间，她可没有兴趣看那个人渣洗澡。

    正在这时，李显尧的房门被打开一个白嫩的女孩儿含羞的悄悄的走了进来，女孩儿的身上只有一条床单，头发湿漉漉的能看出来应该刚刚洗过澡，女孩儿的脸红红的，进到房间，她就丢掉了身上唯一的床单。

    丰满的身段，在以后的日子会越来越少了，看着眼前的一切，白若莹心想。

    此时的女孩儿走向房间的大床，并且躺在了床上。

    不久，刚刚洗完澡的李显尧走了出来，他看着眼前的情景，一时间呆住了。

    这个女孩儿是白雪的同学，自己找到白雪的时候，顺便带过来的女孩儿，这个女孩儿柔柔弱弱的，没有想到身材竟然这么好，自从觉醒了异能之后，李显尧觉得自己的男性功能也在恢复着，今天，看到眼前的女人，是他第一次感觉到自己男性发生了变化。

    “小美人，真看不出来你竟然这么的风骚啊，好，今天我就拿你试试我刚刚恢复的男性功能。”

    李显尧一把扯掉腰间的浴巾，床上的女孩儿，看着男人高高举起的物件，脸更加的红了。

    李显尧自从出现在宿舍来看白雪的那一天，自己就喜欢上了这个高大英俊的男人，可是他是白雪的男朋友，自己不敢逾越。

    之前，自己一直接近白雪，就是想再次见到李显尧，没有想到，那天，李显尧再次来找白雪，也是那一天，自己看见了论坛上的东西，自己打算去找白雪。

    其实自己想做的是，将这个事情告诉李显尧，因为自己那个时候知道李显尧会在第二天来，可是谁知道自己竟然看见了那一幕。

    那个校草是自己的好朋友，论坛上的一切是自己设计的，自己就是想让李显尧知道白雪的真面目，然后离开她，可是谁想到，自己还没有来得及说出口，李显尧竟然跑了出去，接着突然发生了咬人的事件，后来，竟然发生了大灾难，还好自己没有多嘴，没有想到，白雪居然有了异能，这让自己有些害怕了，自己什么也不敢说，从那以后，自己就一直跟着李显尧和白雪。

    看着他们恩爱，自己很嫉妒，所以今天，趁着白雪没有在家，女孩儿知道李显尧在洗澡，就偷偷的进来了。

    女孩儿看见了什么都没有穿的李显尧，连忙害羞的闭上了眼睛，所以她没有看见李显尧身上的一些特殊的东西。

    不过白若莹却看见了。

    末世里，那样的东西，她看见的太多了，那是性病的一种，不过就是不知道这个李显尧是怎么得的，不过那过程一定很精彩。

    白若莹冷笑着。

    走了出来，看着床上的人，李显尧邪笑着伸出手来，一只青绿色的细藤从李显尧的手上生长出来，细藤长满了倒刺，李显尧一挥手，细藤打在女孩儿的身上，原本白嫩的皮肤立刻呈现一道血痕。

    女孩儿感觉到疼痛他睁开眼睛，这次，她终于看清了李显尧身上的东西，她觉得好恶心，她也终于害怕了，她挣扎着，她想离开，她想叫出声。

    可是她的嘴被李显尧的藤条塞住了，随着女孩儿身上越来越多的血痕，李显尧开怀大笑，“小美人，哥哥就知道你喜欢这个，今天哥哥刚刚终于恢复了男性的功能，小美人你就主动献身，哥哥马上就来。”

    原来今天是李显尧恢复男性功能的第一天，说着，李显尧向床上的女孩儿走去。

    木系异能！

    看着这一幕，白若莹一惊。

    “真是好兴致啊，真希望我没有打扰你的雅兴！”

    就在这时，白若莹突然从房间一角走了出来，听见不同的声音出现，李显尧和女孩儿一同转头，当二人看见白若莹时，二人皆是瞪大了双眼，不敢置信。

    李显尧还没有反应过来的时候，那个被堵住嘴的女孩儿眼中含着泪对着白若莹呜呜了两声，接着就被李显尧一个鞭打，陷入了一片黑暗。

    “白若莹？”看见白若莹，李显尧没有理会昏迷的女孩儿，径直站起身来，扯过一片的浴巾，围在腰上，他看向白若莹，“你怎么没死，还有你是怎么进来的？”

    李显尧皱着眉头，看着凭空出现的白若莹，白若莹相比于上次自己见到的时候变化很大，不光更加清秀，身上还散发这一种出尘的气息，尤其是那双眼睛，黑白分明，让人沉沦。

    现在的人，要想拥有黑白分明的眼球，除了做刚刚出生的婴儿，再就是戴隐形眼镜，可是白若莹的不同，一看就知道她的是真真正正她自己的双眼，那双眼睛好像一湾泉水，像要把人吸引进去一样。

    李显尧沉沦了，可是很快，他就清醒了过来，想着凭空出现的白若莹，李显尧不傻，不说白若莹为什么有这样的变化，就是她这么样无声无息的出现在自己的房间里，这一发现，已经够让李显尧心惊的了。


 第32章NO32

    想着自己拥有的异能，难道白若莹也觉醒了异能,想到这里,李显尧心思一动。

    “阿莹，你怎么来了这里,也不告诉我一声呢,我好去接你啊,告诉你,外面现在一片混乱，天灾人祸,还出现了一群吃人的怪物，那天你走了,我找了你好久,可是却找不到,你知不知道我有多么的伤心欲绝，现在，没有想到你竟然来找我了，那就说明你还是爱我的，阿莹。

    既然来了，你就留下来吧，外面很危险，留下来，我有异能了，很厉害，我会保护你的。”李显尧想了想突然改变态度的说。

    看着眼前只在腰间围一条毛巾的男人，从开始的目光狠厉到目光沉迷，又到目光尖锐，最后突然转用一种深情，看着自己，白若莹觉得自己想吐。

    “阿莹，你知道的，我一直都是爱你的，这个人不是你想的那样，她不是好人，我这样做是为了报仇......”李显尧意有所指的看了看床上的人，略显尴尬的说。

    忍着恶心，白若莹甜甜的笑了一下，李显尧看着白若莹的笑脸一愣，心中起了别样的心思，白若莹，你让我受了那么多的苦，等你落在我的手上，哼！我让你好看。

    想着，李显尧竟然将手背在身后，偷偷的召唤出细藤，接着一声惨叫，响起整间别墅。

    别墅中的人听见声音，一齐向李显尧的房间冲来，推开门，只见，李显尧捂着下体在地上惨叫着，翻滚着，浴巾早就不知道哪里去了，下体一片鲜血，某些被切掉的物件血淋淋的躺在一旁，李显尧疼的一直惨叫着，而四周，除了昏迷着的躺在床上依旧被绑着的结结实实的女孩儿，再没有其她人。

    “啊！”

    一声尖叫。

    看见眼前的一幕，闻声而来的李显尧的妈妈尖叫了一声，昏了过去，李而显尧的女朋友白雪也回来了，她一边气愤的看着李显尧，一边安抚着李母，李显尧的妈妈醒了过来，她扑向自己的儿子，抱着打滚的儿子，哭着叫着自己的儿子的名字。

    “阿姨，我去拿冰，您先将阿尧的命根子捡起来，待会儿找个医生，应该会有办法的。”

    刚想去为李显尧止血，可是，当她看清李显尧下体上长满的东西时，她差点恶心的吐了，她终于知道自己身上的东西时哪里来的了，她愤恨的看了一眼李显尧，转身去拿冰块了。

    话说李显尧自从得了那种病，他就做起了牛郎的买卖，一边赚钱，一边治病，刚开始他的病并不严重，所以很多人也没有看出来，后来他拿着自己干那个赚来的钱去治病，也好的差不多了，可是没有想到，自己的病，还没有全好，末世就来了，医院变成了丧尸的聚集地，诊所也关闭了，所以他的病也没有地方医治了，也找不到医生，所以就越来越严重了。

    然而就在这时，不知道从什么地方冲出来一条恶狗，它不嫌脏的一口叼起那李显尧的东西，三口两口的就嚼碎吞了进去，然后趁着众人呆愣的时候，又跑了出去。

    看到这一幕，白雪愣了接着是幸灾乐祸，而李显尧昏了过去，她的妈妈也跟着昏了过去。

    然而，就在李显尧家的一众人，都在一楼的客厅中忙碌救治李显尧的时候，白若莹再次凭空出现，原来之前她趁李显尧想暗算她的时候，先下手为强，趁李显尧不备，白若莹给了他命根子一刀后，再次躲进了空间。

    白若莹想，要李显尧就这么死了，真是便宜他了，而自己要的是，他们一家人全部陪葬。

    白若莹看着眼前的一切，她不屑的笑了笑，真是苍天有眼啊，想着白若莹趁人不备，走了出去。

    白若莹小心的拿出染着李显尧血液的毛巾，又拿出MP3，按下了播放着声音的公放按键。

    丧尸已经渐渐增多，不少被咬的人也加入了丧尸的行列，附近游荡的丧尸听见音乐的声音，又闻到血液和新鲜人肉的味道，一时间都向白若莹涌了过来。

    此时的丧尸动作依旧很慢，白若莹将丧尸群一点一点的向一个方向引去，看着越来越多的丧尸，白若莹将染血的毛巾带着声音放到最大的MP3扔到李显尧家的门口，而她自己转身进入了空间。

    追随而来的丧尸们突然不见了新鲜人肉的味道，一下子漫无目的的四处乱串，突然，血液的香味伴着新鲜的肉香从某一处传来，丧尸们闻到血液的味道兴奋而去，厚厚的防盗门挡不住成群的丧尸，接着，尖叫声，吸引了更多的丧尸，丧尸们向香味的源头冲去，慢慢的，惨叫声渐渐的小了，就在这时，一阵阵的火球烧着丧尸，响起嘶啦嘶啦的声音，伴着树藤，火球的开路，两个狼狈的身影从丧尸群之中逃了出来。

    “真没有想到，你这样子，你竟然还能使出异能，你们两个竟然没有死，呵呵真是太有趣了，咦，你那个尖酸刻薄的妈妈呢？”

    就在二人准备逃跑的时候，突然凭空出现在众人面前的白若莹，冷冷的看着李显尧。

    “白若莹，是你，白若莹，我和你无冤无仇，你为什么，为什么？”还有自己的妈妈，如果不是这个女人，自己的妈妈就不会被那个女人推进丧尸堆里，哼，自己也让她变成了丧尸，想到这里，李显尧忍着痛惨白着脸，恶狠狠的看着白若莹，此时此刻他恨不得杀了眼前的女人。

    当时，如果不是白若莹一句话不说，突然袭击自己，自己怎么会轻易的着了道，被废掉，他完全忘记了之前自己还想偷袭白若莹来着。

    李显尧把所有的错，都安在了白若莹的身上，最关键的是，自己前面的东西自己还没有用过，这才刚刚好起来，自己刚想用，没有想到，这下子，自己是真的这辈子都用不了了。

    还有，如果不是那死狗，自己也许还有接回来的希望，该死的死狗，想起那个被自己扒了皮，被白雪烧成炭的死狗，李显尧心中一阵解恨。

    想到这里，李显尧看着白若莹，她也要白若莹像那条死狗一样，她恨不得立刻就将白若莹扒皮抽筋，恨不得立刻杀了白若莹。

    “李显尧，你以为你做的事情我不知道吗，你捏造事实，让我去陪那个屠夫的事情，我可是一清二楚，不过，我想告诉你的是，那天我根本就什么都没有做，那样的一幕，我只是演戏给你看。”

    白若莹看着李显尧和他身边的人，今生前世的仇恨一起涌向白若莹，如果前世不是他利用自己，不是她的妈妈将自己的腿打断，他的女朋友将自己推向丧尸群，那么自己就不会死，今生如果不是自己聪明，自己可能又会经历上辈子一样的事情。

    想到这里，白若莹愤恨着，突然，白若莹笑了，“不过我没有想到你竟然得了那种恶心的病，不会是卖屁股了吧，真是没有想到啊，李显尧，你也有今天，既然老天不想让你这么快死，我就成全你，呵呵。”

    白若莹一转身，突然就这样消失在众人面前。

    差异的看见白若莹消失，听见后面的声音，二人回头，看着向自己走近的丧尸，李显尧看着那个被自己推进丧尸堆的女孩儿，她依旧是什么都没有穿，内脏都露出来了，还有，她旁边，自己的妈妈，她拖着肠子，一脸的腐肉向自己走来，看到这里，李显尧一时间，眼泪流了下来。

    李显尧看着自己的家人变成了丧尸，他阴狠的看着白若莹消失的方向，一挥手，数道细藤挥向丧尸，见状，白雪也挥出数个火球。

    然而丧尸越来越多，二人没能在关键的时候离开，就在一刹那，丧尸群顿时淹没了二人，白若莹听见一声声的惨叫。

    “白雪，你干什么，啊，妈，我是你们的儿子，不要吃我，啊，我的手！”

    白若莹冷笑的看着这一幕，看着那个白雪竟然用李显尧垫背这一招，逃出包围圈，白若莹不屑的哼了一生，李显尧。这就是你所谓的真爱，你的女朋友，呵呵，真是可笑。

    看到李显尧被他的妈妈吞噬，看着白雪狼狈的离开，想着，白若莹走出空间，她想着的是，李显尧家里囤积的那一堆堆的粮食，不要白不要，而白雪，我们以后还会在见面的。

    利用速度异能，躲开丧尸，将李显尧储存的粮食搜刮一遍，白若莹开着车回到了住的地方。

    今天，白若莹感觉自己的心情大好，回到别墅，看着家人依旧在熟睡，白若莹回到了自己的房间，想到自己今天在空间里的时候，空间好像不一样了，但是那里不一样了，自己并没有在意，因为那个时候，自己的心思都在李显尧身上。

    想着，白若莹回到了空间，当她进入空间的时候，空间里依旧是夜晚，除了虫叫声，一切还是那么的宁静。

    然而，突然，她发现了不对劲，就在自己挖的池塘的旁边，又出现了一个池塘，可是池塘里的水，不是清的，白若莹走近一看，仔细看了看池塘里面水的颜色，竟然是红色！


 第33章NO33

    天，不知道什么时候亮了起来,随着太阳光的照射,白若莹完完全全的看清了池塘的颜色，红色似血,就连池水都是粘稠的,就好像是真的血液一样,这,竟然是个血池，而血池中间,一朵红色的莲花包矗立着。

    清晨，众人睡醒后突然感觉到一阵寒冷,拉开窗帘,看清屋外的环境,外面竟然下起了鹅毛大雪。

    算起来，现在还是7月夏天，这天空中怎么下起了鹅毛大雪呢？

    白若莹有先知的从空间里拿出了几件羽绒服，分给大家，大家穿上羽绒服后才觉得暖和些。

    “天啊，六月飞雪，怎么下起雪来了？是不是窦娥出现了？”瞪大眼珠看向窗外的刘明终于洗了澡，人也干净多了，仔细一看，没有想到，还真是可爱啊，圆圆的大眼睛，一张可爱清秀的圆圆脸，圆溜溜的眼睛。

    看到这样的刘明，白若莹终于忍不住笑了，她终于知道为什么刘明不喜欢出门了，也知道刘明为什么平时不喜欢把自己弄干净了。

    大家看着白若莹笑，也看向了刘明，白妈妈瞬间被刘明萌到了，爱心泛滥起来，而白爸爸和邢叔叔则忍不住笑了起来。

    看见众人笑自己，刘明生气了，可是，当刘明生起气来的是，一张包子脸太可爱了。

    此时屋子里的温度急剧下降，白若莹想到了自己货车的另一个功能，众人一起上路货车，白若莹按了一个隐藏按键，货车的棚顶的铁板向两旁移动，露出了上面的空调，太阳能充电功能早已经将电充的满满的，不一会儿，车里就暖和了。

    众人惊奇的看着这一幕，他们从来不知道，货车还有这个功能，大家看着白若莹的眼神好生佩服。

    夏天下雪很奇怪，可是丧尸都有了，天气变化，又有什么好奇怪的呢，明天的事情谁也不能预测，现在要做的就是活好现在，车到山前必有路，不知道以后的天气会是什么样的，不过，自己不能一直呆在这里，还是要去B市才行。想着，大家准备出发。

    开着车，行驶在路上，唯一的好处是丧尸都不见了，不知道去了哪里，难道丧尸也怕冷，躲了起来？

    白若莹快速的开着车，她没有停留，因为她知道，就在不久之后，丧尸的进化将会有一个新的阶段，而很多的动物，植物也将开始变异。

    车子在路上行驶着，半路上，刘明想要方便，白若莹停了车，然而就在刘明下车的时候，“砰！”的一声，枪响50米以外？白若莹没有感觉的到。

    而此时，刘明肩部中弹，倒在了地上，昏迷了过去，这令白若莹非常的恼火。

    在这末世里，人命如此脆弱与渺小，人性的冷漠与自私也是正常的，这个时候，丧尸未必是他们最大的敌人，而他们最大的敌人，或许就是人类！

    上辈子，自己所处的环境和现在不同，那个时候没有水和粮食，人类或许会为了食物残杀自己的同伴，父母会为了食物卖掉自己的孩子，人吃人，已经到处可见，可是不管如何，现在刘明是自己这里的人，伤害他，就等于伤害自己。

    枪响过后，那边的人现身了，那一身的衣服，已经显示了他们的身份，刑犯。

    这样的人，自己上辈子也遇见过，那个时候，末日爆发，很多人变成了丧尸，监狱也不例外，刑犯和狱警都变成了丧尸，而某些刑犯趁机跑了出来，同时还拿了狱警的枪，他们很凶残，杀人不眨眼，所以很多人都怕他们。

    看着那几个人衣衫不整，冻得直打哆嗦的样子，看来他们是看上自己的货车了，而刘明出门的时候，身上的羽绒服，让他们的眼神更加的火热了。

    看着眼前的人，白若莹一挥手，拿出枪和弹药给爸爸和邢叔叔，“爸爸，叔叔，他们有枪，我们要小心，对付丧尸，我们可以近攻，可是人类不一样。”

    邢叔叔和白爸爸毕竟是当过兵的，枪在自己手上，那可算是如鱼得水了，很久没有摸这些家伙了，真好。

    看着眼前那些囚犯，白若莹冷冷的笑着，走出去，将刘明扶了起来。

    一群人看见一个出尘的大姑娘从车里出来，一双双眼睛如狼似虎。

    看着一众人的眼神，白若莹一把将刘明仍上了车。

    这群逃犯开了一枪之后，就一直逼近，没有再开枪，他们举着枪向前跑着，他们以为这只是普通的货车。

    逃离了牢狱，他们如同自由的小鸟，奸淫掳掠，烧杀抢夺，昨天还乐呵呵的享受了几个美人，可是谁能想到，今天竟然下起了大雪。

    白若莹远远的看去，几个囚犯后面跟着几个女人，呦，有一个还是熟人哪，那不是白雪吗？没有想到，她那天离开之后，竟然遇到了这群流氓，看她走路的样子，双腿都打颤，看来这一夜过得不好受吧？

    站在囚犯的前面，白若莹面不改色，“呵呵，我说过，我们会见面的，却没有想到，会是这样的场景。”

    还没有等囚犯开口，白若莹的目光直视白雪。

    看见白若莹，白雪气愤的咬牙切齿，如果不是白若莹，自己今天也不会弄成这个地步，想着，一股愤恨，白雪一个火球挥了过去。

    这个时候，一颗水球打灭了火球。

    囚犯们还没有反应过来，枪声响起，白若莹一个闪身，不见了。

    与对方交火只持续了几分钟，因为白若莹这方有货车的掩护，加上，白爸爸和邢叔叔是持枪老手，所以优势已经显现出来，对方此时已经有两人躺在血泊中倒地不起！

    就在对方第三个人倒地不起后，对方几人中终于传来一声绝望的大叫，“我们投降！我们投降！”

    没有理会他们，枪声继续，不久所有的人都倒在了血泊中，只剩下了几个女人。

    看着几个冻得发抖的女人，白若莹拿了几件棉衣，让邢叔叔将车开走，白妈妈照顾刘明，白爸爸收起枪支。

    听见白若莹的话，众人看了看白若莹，没有说什么，而是将车开走，慢慢的行驶着。

    看着白若莹的走近，女人们害怕的聚在一起，白若莹将衣服丢给她们，“趁着现在没有丧尸，赶快离开，末世里，没有人可以帮你，你们能依靠的只有自己，记住，女人不是弱者。”说着，她走向白雪。

    “你很恨我？”看着一脸怒气的白雪，白若莹不屑的问着。

    看着白若莹的靠近，白雪一手挥出火球，然而白若莹只是轻轻一闪，就躲过了火球的攻击，她唤出饮血，只有两刀，白雪惨叫两声，躺在地上。

    腿的韧带被挑断了，白雪想动，可是她动不了。

    其他的女人跑了，不知道白若莹的话，是否被大家听进了耳朵里。

    不知道什么时候，大雪竟然缓缓停止了！

    路面上，丧尸们的喉间发出低低的咕噜声，这里的血腥味已经开始吸引丧尸了，白雪害怕的想逃，可是她逃不了。

    看着白雪的样子，白若莹想起了前世的自己，你也尝一尝我前世的滋味吧，想着，突然，一个影子闪了过来，扑向白若莹，白若莹一闪，那影子直接扑向白雪。

    “不要，救救我，救救我，啊！”

    躲进空间，看着在进食的丧尸，这个丧尸的竟然是速度型变异型丧尸，看着丧尸一点一点的将白雪吃掉，白若莹一个闪身，一刀劈向丧尸，丧尸的头掉了下来，打开丧尸的头，运气真好，竟然是颗橙色的水晶体，多谢饮血，想着白若莹将它扔进了空间，转身离开......

    追上前面的货车，白若莹上了车，看见车厢里的刘明。

    “小莹，怎么办？”看着自己的女儿，白爸爸问。刘明的伤太重，子弹太深，周围有很多血管，他不敢轻易动手，何况这里没有工具。

    看着父亲，又看了看脸色苍白的刘明，“不要担心，爸爸，妈妈。”说着，白若莹控制空间水，将水稀释之后，缓缓的洒进刘明的伤口，刘明本来还在流血的伤口，竟然止血了。

    看着眼前神奇的一幕，白爸爸，白妈妈虽然很吃惊，可是一想到这件事情发生在女儿的身上，也就没有那么奇怪了，想着，二人释然了。

    可是子弹还在刘明的伤口里面，不过有了白若莹的异能，白爸爸的胆子也大了些。

    好在白若莹之前收集物资的时候，收到了一些简单的手术器械，白爸爸拿着镊子，找到子弹，“呲”，一股鲜血喷了出来，白若莹迅速按住刘明的伤口，引用明月泉水，渐渐的，刘明的伤口不再流血，那个血洞，也在肉眼下，渐渐的愈合了。

    看着爸爸刚刚紧张的一头汗的样子，又看了看这样的刘明，白若莹叹口气，末世这样的意外，还不知道什么时候还会碰上，如果自己不在，或者是，自己赶来不及时，那？

    看来自己这一行人，应该快点到达京城了，将家人安置在安全的地方......

 第34章NO34

    “妈妈，将空间里的汤,热热给刘明喝了,很快，他就会好的。”

    看着女儿竟然这样就把人给医治好了,众人心里一阵开心,那是不是意味着,女儿还有治疗的异能呢,想着，众人就更加开心了。

    刘明还没有醒过来,让刘明自己躺在车厢休息，三人来到驾驶室,白若莹坐了下来。

    “爸爸,妈妈,邢叔叔，我知道，其实，你们一直都很好奇我是怎么知道这么多事情的，对吗？”

    看着众人看向自己的脸，白若莹深深的乎了一口气，“我如果说，我已经死了，现在的我，是重生回来的，你们会不会觉得很怪异。”

    众人没有说话，只是有些震惊，看着众人的脸色，白若莹缓缓的说出了自己上辈子的遭遇。

    听着女儿说起上辈子的遭遇，白爸爸，白妈妈泪流满面，他们知道，这个事情听起来是多么的不可思议，可是他们却相信，他们摸着自己女儿的头，可怜的孩子，她上辈子是受了多大的苦难啊。

    “那个李显尧，那个混蛋，我一定要杀了他！”白爸爸痛恨的说。

    “还有他的家人，那一家，都不是什么好东西。”白妈妈也同样痛恨的说。

    邢叔叔没有说什么，不过当他听见白若莹如此不避讳自己，说出了这样隐秘的事情，他很感动，感动之余，他也很痛恨李显尧的一家，还有痛心白若莹的遭遇。

    “不用了爸爸，李显尧已经被我解决了，还有他的家人，记得那个向我发火球的女孩儿吗？他就是当年那个推我进丧尸堆的女孩儿，如今，他们一同被我解决了。”

    说到这里，白若莹好像放下了心中的大石头，她知道，这一刻，才是真真正正的为自己，为家人而活。

    “没事了，大家不要担心，我现在想说的是，历史改变了，我不知道，未来的轨迹会不会改变，对于未来，很多事情我已经不再确定，我唯一知道的就是，丧尸的进化体脑子里面都有一种圆形的，红色的水晶体，那个水晶体是一个能量核，支配者丧尸的一切。

    水晶体分阶级，越高级的进化丧尸，他的水晶体颜色就会越深，至于到后来，水晶体的颜色会深到什么程度，我就不知道了。

    之前邢叔叔吸收的那一颗水晶体比较小，是一阶的，水晶体是无属性的，所以任何种类的异能者都可以吸收。

    一阶的进化丧尸是最普遍的，十几个普通的丧尸里就有几个低等级的丧尸，当然越高阶的丧尸，出现的几率也越少。

    而同时，除了丧尸在进化，人类异能者的等级也在吸收了水晶体之后，也开始有了变化，不过，晋级之后，每同一个阶段的人和丧尸相比，丧尸总是会比人强一点，就像是普通人对着普通的丧尸，丧尸的皮肉比较厚一样。

    至于提升异能，需要多少水晶体，才能升级，这还要看自己的能力，就像古代练功一样，同一个起点也有高有低，这需要悟性，这个是无法预料的。”

    “那是不是低阶的异能者可以直接吸收高阶的水晶体直接晋升更高级呢？”听见女儿的话，白妈妈好奇的问，如果可以的话，大家不都吸收高阶的直接晋升高级，这样可以省了不少事情了。

    “妈妈问的正好是我要说的，贪心不足蛇吞象的道理，一直都不会变，谁也不能一口气吃成个胖子，曾经有人这样做过，当然他们的结果，一个是进化失败，加入丧尸大军，另一个是爆体身亡。”

    听了白若莹的话，白妈妈捂住了嘴。

    “分辨自己异能阶段是需要自己的精神力去感应，所以切忌贪心不足。

    现如今，大多数人并不知道，水晶体的重要，所以我们现在要做的就是收集水晶体，修炼，然后赶快去Ｂ市。

    这一场大雪过后，丧尸们已经开始进化了，这也就代表着，这些丧尸已经很危险了，我不放心你们，尤其是妈妈，虽然妈妈有空间异能，可是遇到变异丧尸的时候，她会更加的危险，而且现在的变异丧尸之中，还出现了异能丧尸，这个水晶体，就是我刚刚杀了一个速度变异丧尸得到的，以后不知道还有什么，不管一个国家怎么样的破落，但是相信京城永远都是最安全的，所以我们要尽快到达Ｂ市。”

    白若莹将一颗红色比较深的水晶体拿了出来。“这个现在并不多见，如今大多的进化丧尸，拥有的都是浅红色的水晶体，而这个颜色的水晶体，大家还吸收不了，暂时就先交给妈妈保管，等以后大家谁能用了，就给谁。

    以后用到水晶体的地方会有很多，特别是在Ｂ市，所以，我们一定要收集更多的水晶体。”

    “爸爸，妈妈，邢叔叔，未来的情况，我已经不确定了，所以很多东西，需要我们一同去摸索了。”

    看着白若莹坚定的眼神，大家点点头，“不管未来怎么样，我们一家人平平安安在一起，最重要。”

    刘明的身体好了，不过那犯二的毛病依旧没有变，一边吵着要喝白妈妈的汤，一变嫉妒白若莹的能力，一边羡慕的到白若莹面前狗腿。

    看着闹哄哄的刘明，大家终于松了口气，有了这样的二货闹腾，路程也没有那么无聊了。

    他们所在地离Ｂ市不远，如果走高速只要一天的时间，可是现在高速不能走，那么大家只能走小路了。

    一路上走走停停，丧尸的速度变了，他们看见人的时候不是慢慢的走了，而是开始跑了，白若莹观察到，丧尸的关节好像没有那么僵硬了。

    开着在路上，看着窗外的人。

    有的人看见丧尸，以为他们还和从前一样，所以并没有太在意，可是，这个时候，丧尸却亮出口中尖利的獠牙，向大家跑去。

    冬天本来就很冷，加上人们的衣物笨拙，而丧尸，不怕冷，他们依旧是破布绕身，所以那些人们很快的就被丧尸扑倒，被吞入腹中。

    看着外面的一幕幕，邢叔叔没有停车，白妈妈则回到车厢里，她无法忍受看见这一幕。

    有人看见他们的货车，想跑来求救，有人看见他们的货车，想跑来打劫，然而，都没有成功。

    货车来到一块无人的地方，停了下来，丧尸们看见货车停了下来，还有人走下来，撒欢的向众人跑去。

    然而，除了白妈妈之外，所有的人都展现异能，邢叔叔自从吸收了水晶体，力气变的更大了，他一刀一颗丧尸头，气都没有喘一下。

    白爸爸和刘明两人都是远攻，二人相互配合，白爸爸将水射在丧尸身上，刘明将水冻住，二人合作，冰冻的时间也久，这样，冻住一群丧尸之后，二人又拿着刀，斩下丧尸的头。

    要问二人为什么用刀呢？

    刘明说，着玩意跑的快了，我也得练练体力不是，不然，哪天逃跑我都跑不过丧尸这玩意儿，那还不丢死人。

    听见刘明的话，白爸爸摇摇头，理是这么个理，可是怎么从刘明嘴里发出来，就变味儿了呢。

    就这样，一行几人，收集了不少的水晶体，几人轮流吸收，而白若莹呢，她本来是想将自己的水晶体分给大家的，因为她现在除了速度异能之外，其他的异能都来自与饮血，这水晶体对她来说，没有用啊，可是大家并不知道白若莹的异能来自于饮血，这个白若莹没有解释，最后，白若莹想，收着吧，也许以后还真有什么用呢，想着，白若莹将水晶体放进了空间，而大家吸收水晶体之余，剩下的都留着，作为将来其他用处，而这些水晶体，则被放进了白妈妈的空间里。

    由于空间系异能是唯一无法升级的异能，所以，白妈妈的空间，没有办法升级。

    听见白若莹的话，妈妈表示没有什么，她的空间已经很大了。

    末世里，空间异能很稀有，大家都很珍惜，因为毕竟带着个能走路的人，总比背着一些货物来的方便吧，由于空间异能者死了之后，他空间里面的东西就会消失，所以国家和各个队伍对空间异能者的保护，是很严格的，而待遇是也是优厚的。

    不过，白若莹没有打算让妈妈表露异能。

    一是因为他们的物资等，现在并不需要他人的特殊待遇，二是毕竟天上没有掉馅饼的好事，人家给你好处，还不是等着以后差遣你。

    听着白若莹的话，大家都不反对，这样对白妈妈的安全很好，而且白妈妈的空间已经很大了，再加上他们还有白若莹的空间，和这个大货车，已经足够了。

    刘明看向白若莹，他问白若莹，上辈子白若莹活着的时候，那个时候的自己是不是后来成为了一个大英雄。

    看着刘明两眼发光的样子，白若莹摇了摇头，说，早在很久之前，刘明就死了，被丧尸杀了。

    听见这样的话，刘明生气了，他觉得是丧尸没有让他成为大英雄，是丧尸阻碍了他成为大神的步伐，所以，以后刘明杀丧尸的时候，就好像丧尸欠了他几百万一样，刘明的眼睛都红了，当然杀丧尸就更加的卖力了。

    就这样，几人一路算得上是逍遥吧，不缺吃不缺穿的，没事杀杀丧尸。

    此时，天暗了下来，找了个地方，白若莹他们将车子停了下来，正当大家准备要睡觉的时候，远远的，开来一辆车，车子在白若莹他们的货车附近，停了下来。

    没有下车，也没有准备理会，白家一家准备休息了，当然休息的时候，是有人放哨的，而今天放哨的人，正是刘明。

    正当众人快睡着的时候，外面传来了吵闹声，白若莹睁开眼睛，大家忙碌了一天，都很辛苦了，白若莹安抚好大家，下了车。

 第35章NO35

    而白若莹刚一下车的一刹那，看见了这样一幕。

    刘明正皱着个包子脸,他面前则站了一个英俊的男人,男人邪邪的笑着，而男人旁边站了三个高大的男人,也正一脸看忍笑的样子。

    “发生了什么事,”看着眼前的人,看着一旁的军用悍马,白若莹皱了皱眉。

    看见对方的货车下来一个气质除尘的少女，大家明显都惊艳了一下。白若莹看着几人的眼中,除了惊艳，并没有其他的心思,白若莹放下心来,虽然不知道几个人和刘明发生了什么矛盾,不过看起来，这几个人不像是什么坏人。

    “若莹，你说我像包子吗，我哪里像包子了，他们凭什么说我像包子，你看看，你看看，他们一个个，跟个大秤砣似得，我没有他们高，怎么了，我比他们矮怎么了，人家还会继续长大，继续发育的，你说是不是，若莹，你说他们多二，一个两个，三个，都是那么的二，若莹，他们实在是太讨厌了，我不让他们在这里扎营，可是他们偏要，气死我了，还说我像包子，我哪里像包子了！”

    听着刘明的话，白若莹觉得自己的头，有些抽筋，看看刘明，一身白色的羽绒服，圆滚滚的，加上那张肉呼呼的娃娃脸，这不就是一个大包子吗？

    自己之前还真没有注意，现在看起来，还真是，不得不说，对方的眼光很独到。

    看向众人，又看了看刘明，白若莹想了想，自己还是去睡觉吧，和对方点点头，白若莹看向里面，“好好站岗，大包子。”说着，白若莹回到了车上，而车上的三个人睡得正熟，白若莹也和衣躺下了。

    看见这样的白若莹，几人对她的印象还是挺好的。

    今天他们小队出去做任务，回来的途中，天色暗了下来，因为Ｂ市夜晚是宵禁的，所以大家来这扎营，没有想到遇到了一个小可爱。看着小可爱气鼓鼓的样子，众人的心里觉得挺有意思的，接着，就开始逗小可爱，白若莹就出来了。

    因为末世来了，大多的女人为了生存，都成为了男人的附属品，她们不思进取，只是依偎男人的保护，自己的队伍之前就遇到了不少，那些女人，一见到队长，各个垂涎欲滴，都恨不得马上脱掉光衣服的样子，真是让他们厌恶，除了队里的另外一个女性，琳达，他们就没有正眼看过别的女人。

    琳达是队伍里的女人，是他们半路上救回来的，她虽然能力不好，可是她不矫揉造作，一直为队伍管理后勤，所以大家对琳达很友好。

    然而今天，当他们看见白若莹的时候，他们是惊艳了，因为在末世，还有这么气质除尘的女人，他们很惊奇，然而，也只是惊奇，没有什么其他的想法，他们甚至还想，如果这个女人也像其他的女人一样，他们会选择立刻就走，然而这个女人没有，她只是冲着大家点点头，什么都没有说，就离开了。

    看着白若莹离去的身影，刘明突然有一种误交损友的感觉，愤恨的看着眼前的人，刘明登了几人一眼，也回到车里。

    看着刘明娜圆滚滚的笑脸，圆溜溜的眼睛，几人的队长，也就是刚刚调戏刘明的男人，元鹰的嘴角，弯了起来。

    四个大男人睡在车里没有问题的，还暖和，这样又不是一次两次了，看着对方的货车，不错，宽敞，不过不透气，不方便，想着，进人挤进车里。

    众人是不知道货车的功能，如果知道，相信牙齿都痒痒了吧。

    夜渐渐的深了，货车里有刘明站岗，悍马里也有一个男人站岗，到了换岗的时间到了，白若莹起来，让刘明去睡觉了，而对方也换人了。

    东方升起了鱼肚白，而京城的门，也差不多要开了吧，正在这时，一股异样，涌上白若莹心头。

    “大家起来，做好准备，有情况。”白若莹说着话，叫起车厢里的人，自己下了车。这种感觉很怪异，不知道是什么。

    车厢里除了白妈妈都下来了，由于白若莹的严肃，大家都带上了枪。而对面的悍马上，站岗的人看见白若莹这方的异动，也叫起了自己的伙伴。

    看着对面的几个人，严阵待发，几人心中一片惊讶，看见白若莹手握长刀，心中更是吃惊万分，本来以为女人是温室的小花，现在看起来是自己误会了？然而，此时，他们也觉得好像有什么不好的东西逼近了，他们也都拿好武器，下了车。

    “嗷！”那东西近了，终于，一声吼叫，众人看见了站在眼前的东西，老虎，不，应该是变异虎，此时的老虎足有一头大象那么大了。

    看到眼前的生物，大家震惊的说不出话来。

    白若莹等人全身戒备，而对面的老虎，则不削的看向眼前的食生物。

    三阶变异兽？

    白若莹感觉到饮血在发颤，当然，饮血并不是因为害怕，而是兴奋。白若莹可以感受的到，这只老虎的体内含有庞大的能量，自己身边的这些人都是二阶异能者，包括对面的几个人，当然除了那个队长，他也是三阶，不过同阶级的人类对上变异兽或者是丧尸都不会是对方的对手，对方的能力要强一些，这样让人很郁闷，可是这是事实，就像现在，身边的这些人都不是老虎的对手。

    变异老虎猩红的双眼，尖利的獠牙，看着眼前的众人，口水流了下来。不知道吃了多少的丧尸，这个老虎变异成这样，这个老虎，不会是某动物园里跑出来的吧？

    变异虎不屑的看着眼前的人类，感觉到对方的身上没有强于自己能力的人，看着他们摆出攻击的驾驶，变异虎的鼻孔，在冬天里，呼出了白色的气体。

    “队长，怎么办！”众人看见眼前的变异虎，皱着眉看向队长，他们还从没遇见这么大的变异兽呢。

    变异虎向前迈了一步，看着变异虎的动作，大家都紧张起来，看着变异虎跃跃越试的样子，邢叔叔看准时机，一枪打进了变异虎的眼睛里，随着变异虎的一声惨叫，它疯狂了。

    这变异虎不是说自己不惹他，他就会放我大家的，所以众人也没有怪邢叔叔的先下手为强，反而赞叹邢叔叔的枪法好。邢叔叔开了第一枪，众人接着开起了枪，然而，三级变异虎的皮肉太厚，普通的子弹打不进老虎的皮肉里。

    看着自己的自己子弹不行，众人放下了枪，毕竟这附近还有丧尸，如果枪声太大引来丧尸，就更加的危险了。

    大家放下枪，白若莹握紧饮血，以瞬移的速度，出现在变异虎的身边，她一刀砍向变异虎，变异虎痛的再次大叫，他怒视着白若莹，他扑向白若莹，白若莹又一个瞬移，离开了刚刚的位置。

    看着白若莹鬼魅的身影，对面的几个男人惊叹万分，毕竟，在末世里，一个女人不害怕丧尸已经是很好的了，能拿起刀对付丧尸已经是少之又少，偶尔一两个有异能的，谁愿意面对面的对待异类，如果能远攻，大家都远攻了，可是看见眼前这个女人的能力，他们觉得自己还是低估了女人了。

    就这样，变异虎的身上，填了不少的伤痕，而其他人，看着这样的白若莹，忍不住赞叹之余，都涌上前去，各自使用异能，五花八门，然而，就在这时，白若莹大喊了一声，“邢叔叔，躲开！”

    就在听见白若莹的声音的时候，邢叔叔想也没有想，一个打滚，离开了原来的位置，只见原来的位置，出现了一个大坑。

    看着造成大坑的罪魁祸首，变异老虎的尾巴，众人惊呆了，这变异虎的尾巴什么时候，这么长了，足足有五米长，天，这是变异虎的局部强化吗？

    白若莹一个瞬移，砍向老虎的尾巴，可是老虎的尾巴好像长了眼睛，竟然躲开了，他愤怒的看向白若莹，又是这个女人。

    看着变异老虎愤怒了，而且感觉到这只变异虎好像因为愤怒而要进阶，而且此时的他只注视着自己，白若莹大喊，“爸爸，邢叔叔，刘明，你们上车，你们不是变异虎的对手，你们开车先到城门边。”

    看着此刻的老虎，白若莹知道自己短时间之内是战胜不了老虎的，神识感觉到周围又有丧尸闻声而来，白若莹急了。

    “不行，小莹！我们不能扔下你。”

    “爸爸，你必须这么做，还有你们，也赶快离开这里，已经有很多丧尸过来了。”

    听着白若莹的话，几个大汉心中一惊，很是不忍，他们怎么能看着这样的一个娇弱的女人和老虎战斗，而自己逃命呢？他们当然不同意，可是当他们听白若莹说有大群的丧尸来到时候，他们向远处看去。

    真的是大批的丧尸向这边走来，看着那庞大的队伍，几人的鸡皮疙瘩起来了，这样大的群体，自己这几个人都不够塞牙缝的。可是这个姑娘怎么办？

    “你们快走，我有办法。”看出几人的犹豫，白若莹心想，这个小队还不错，毕竟末世了人都是自私的，而这几个人，起码还有些义气。

    “不行，小莹，我们不能丢下你。”

    “对，若雨，我们不能丢下你。”

    “不行，我们不能让你一个女孩子来为我们开路。”说着众人冲向变异虎。

    看出大家的坚持，白若莹心里感动着，看着远处的丧尸，没有办法，只能速战速决了，“你们暂时先挡住那些丧尸！”

 第36章NO36

    看着白若莹鬼魅的身法，看着愤怒的变异虎,有看啦看远处的丧尸群,最后众人决定，先杀丧尸,想着,众人拿出自己的存货,枪支弹药。

    白家人也是一样,他们拿出枪支弹药，都做好了准备。

    而白若莹一直激怒着老虎,让老虎的视线只在自己的身上，她的神识锁定变异虎。

    此刻的变异虎很愤怒,眼睛的疼痛,愈升级,有没有升级，这让他很烦躁，他恨不得吃了眼前的人。

    这个时候，枪炮声响起，身边的人已经和丧尸交上火了，丧尸们一个个的倒下了，而此时的变异虎竟然动了，他的目标不是白若莹，不是那些人类，而是那些丧尸。

    看着眼前的异状，众人愣住了，这是什么情况，难道是变异虎突然转性了决定帮助自己这一边了？

    看着眼前的这一幕，白若莹可不那么想，看来变异虎处于升级阶段，突然出现的丧尸，让他闻到了能量的味道。

    看着变异虎吃着丧尸的脑袋，白若莹大喊，“大家快上车，离开这这里。”

    听着白若莹的话，众人才反应过来，上了车，一脚油门，想京城大门开过去，而此时，的变异虎斜着眼看着离去的车辆，回过头，依旧吃着脚下的丧尸。

    终于离开变异虎的范围，大家松了口气，白若莹回头看向后方，刚刚自己如果没有看错，那只变异虎刚刚的眼神的充满了恨意，看来这变异虎已经初具了智商，不行，这个变异虎不能留，不光是为了其他原因，就是为了安抚一直颤抖的饮血，白若莹也决定，抽个时间，偷偷的出来，解决掉这只变异虎。

    京城不愧是京城，远远的看去，京城已经初具规模的保护措施了。白若莹感概，看来有关部门还是很给力的，最起码能在末世爆发不长的时间，能建立起这样规模的防护，已经很不容易了。

    在距离城门门五米远的时候，有人示意众人停车，接着就看到穿着军装的一个战士走了过来。

    “你好！”小战士敲了敲车窗。

    “嗯，你好。”白若莹摇下车窗回应。

    斜眼看着那辆军用悍马，里面的男人给一个战士亮了亮一张卡，战士们就放行了，再看自己这边，还是那个小战士，在敬业的说着什么。

    看到白若莹清丽的面容的时候，小战士明显一愣，接着脸红了起来，“那个，不好意思，第一次进京城之前，都要进行检查，而且每个人需要上缴一定的物资给京城，但是如果你是异能者的话，这一项是可以免除的。”

    小战士看到车里一共四个人，其中三老两少，不过，这几个人，看样子并不是很狼狈，那么，应该有些什么厉害之处吧，在看看这车头的血迹，应该撞死了不少的丧尸吧。

    “要怎么检查？我是速度异能者。”白若莹听到还要检查，点了点头，制度还很完善，避免丧尸病毒感染者进京。

    “我们有专用仪器，只要采点血就可以验出是否感染病毒，如果没有感染，就可以直接进入京城，如果感染，则需要隔离１２小时，因为感染病毒后后，１２小时有一定的几率会进化成异能者的。”小战士开口说。

    听见小战士的话，白若莹心中感叹，京城不愧是京城，这么早，就研究出检验病毒的方法了，还好，自己还以为要隔离检查很久呢，那样的话，进京城也麻烦。

    “好吧，在哪里可以检查？”白若莹点点头。

    “这边请。”小战士在听到白若莹是异能者的时候，眼里多了尊敬。

    随着小战士来到检验处，看着一旁已经检测好的之前的几个男人，还没有要离开的意思，看样子是一直在等着自己这些人呢。

    这个时候，白若莹耳边传来刘明的冷哼声，白若莹摇摇头，接着和众人检查起来，也许是一大早，进京的人并不多，所以这里并没有很多人。

    检查处的是个中年女军人，当她看见刘明的时候，瞬间被萌翻了，接着，从她的嘴里，白若莹他们知道了不少京城的事。

    如今虽然京城以最快的速度镇压了丧尸的爆发，管理制度也基本恢复了，如今京城分为几部分：最中心的是中部大楼，是京城管理阶层的地方；第二是科研大楼，二是科学家的地盘，也是现在最宝贵的地方；第三是人群居住地。

    而居住地分分为中心的高级，中级的最外围的低级，三个等级。

    高级居住地，异能者居住的地方，当然异能者家属上缴一定的物资也可以居住。

    中级，也叫工会，作用一是异能者和普通人接任务的地方，二是异能者交流学习的地方。

    低级，普通人居住的地方。

    关于工会，基地里的任何人，都可以在这里注册成为工会的一员，并通过接取任务换得荣誉点而升级，京城现在的流通货币还不是水晶体，而是荣誉点。１荣誉点可以换得一天的口粮。

    级别越高的人，在工会能够接的任务就越多，也可以接取一些高级的任务，当然，这里面异能者居多。

    大多的异能者都在这里成立自己的佣兵小队，同样可以通过接任务而升级，级别越高的小队在这里的话语权就越高。

    如今基地比较著名的佣兵小队有几个，一个是雷电小队，队长是秦天，雷系异能者；一个是飞鹰小队，队长是元鹰，火系异能者；一个冰灵小队，队长是单凌冰，冰系异能者；一个是金光小队，队长是李金光，金系异能者；还有如风小队，队长邢风，风系异能者。

    听着女人的介绍，白若莹没有说什么，而邢叔叔听见如风小队的队长名字的时候，神情突然恍惚了一下，倒是刘明睁着忽闪忽闪的大眼睛，眼睛里面是满满的崇拜和羡慕啊，惹得中年妇女喜爱的不得了，直接给他们写了一封推荐信，要她老公，也就是分派住宅的管理者，给他们分一个好地方。

    拿着推荐信，白若莹的嘴角抽了抽，没想到这二货还有这个本事。

    几个人，除了白妈妈外，四个人各自拿了异能者徽章和一张卡片，走了出来。

    看见众人走了出来，刚刚的几个男人走上前去。

    “你们好，之前一起共患难，我们还没有自我介绍，我叫元鹰，如果大家以后在京城有什么困难，可以随时来找我。”帅气的男人介绍着自己，他的眼睛看了一下刘明，当然，得到的只有一个白眼。

    元鹰？飞鹰小队队长，没有想到自己还真幸运。

    “谢谢你，我是白若莹，这几位是我的家人，现在我们要去取车，然后去居住管理处。”

    “既然这样，我们就不打扰了。”说着元鹰带着几个男人离开了。

    “哼，什么人啊，说我们有事可以找他们帮忙，可是连地址都告诉一声，没诚意，哼！”

    听着刘明的话，白若莹摇摇头，飞鹰小队的地址，只要随便一问，都能找到的吧。

    “你们好，我是居住地的引导员，请问有什么能为您服务的？”

    白若莹挑了挑眉，将推荐信交给男人，男人看了推荐信，“请跟我来办理入住手续。”

    办理入住手续很简单，就是登记一下入住者的基本信息。

    填完这些后，没有想到男人竟然带着白若莹他们来到别墅区，看来那封推荐信还真好用，白若莹心想。基本上异能小队的成员都是住在一起，这样也比较方便。

    白若莹也选择了一栋小型别墅，位置也比较偏。

    基地里允许开车，不过汽油的问题需要自己处理，所以基地的车并不多，白若莹想，着如果要是末世前，那不是很环保？

    将钥匙交给白若莹，男人离开了。

    看着这个临时的家，白若莹还比较满意，楼下是客厅、厨房、餐厅、三个客房，楼上是书房，两个卧室；这里水电都是正常的，真是不错，就这装修看来，这栋别墅的主人应该是很有品味的人，不奢华，很雅致，让自己舒心，大家也都很可心。虽然说，住在这里是要花高一点的租金的，当然这租金是荣誉点，但是自己还是不差那点东西的，不过现在京城好像还没有意识到水晶体的重要性，相信再过不久，科学家们就发现了水晶体的用处，不过至于水晶体到底有什么用，不是自己关心的范围，想必到那个时候，所有的费用将会用水晶体来计算了。

    白妈妈将一些少量的物资放到厨房，简单做了几道菜，众人好久没有吃到这样的饭菜了，一个个狼吞虎咽的，开心极了。

    看着这样的家人，白若莹心里觉得很幸福。

    将楼上的两间主卧室给了三位老人，白若莹和刘明则选择了楼下的客房。

    回到自己的房间，洗了个澡，白若莹想起了自己的空间，进入空间，白若莹看着空间的东西，看着那浓郁的果蔬，看来，即使自己不摘取，他们也不会坏掉的，她来到上次的那个血池。

    血池里面的血，好像更加的粘稠，还好没有什么腥味，不然弄得空间都是血腥味就不好了，可是，这血池到底是哪里来的呢？还有为什么血池中间的花，还是那个骨朵呢？

    想了一会儿，白若莹还是想不通，她喝了口明月泉的水，感觉精神好多了。

    这时，白若莹想到了那只变异虎，她放出神识，家人都熟睡了，自己应该趁着变异虎还在这里，先动手杀了他，想着白若莹穿起一身黑衣，拿着手中的羽绒服，想了想，最终，白若莹还是将他放下。

 第37章NO37

    其实自从有了饮血之后,自己的身体对于寒冷和炎热有自动调节的能力，即使天气再寒冷，自己也不觉得冷，不过这个能力，自己一直没有表现出来,因为如果自己在这么冷的天气里,不穿羽绒服,会被别人当成另类的,没有办法，只好穿了,可是今天晚上自己的行动需要速度，那么自己就不需要这样东西了。

    利用自己身体的轻便，还有自己的速度异能，穿过哨岗和围墙，白若莹来到了之前遇到变异虎的地方，她放出神识搜索了一会儿，终于让他看见了变异虎的所在。

    变异虎的身边有很多丧尸，而大多的丧尸已经被老虎吃了脑子，看来变异虎是在吃他们的水晶体，看着变异虎的动作，有一些丧尸竟然想离开，不知道是出于本能，还是丧尸们已经开始有了智商。

    不过变异老虎哪能如他们的愿，终于，那几只的丧尸，都倒下了，而变异老虎觉着自己的眼睛好多了。

    看着变异虎，不知道它吃了多少丧尸的水晶体，那只被抢打伤的眼睛，竟然愈合，变成了红色。

    看着老虎要走，白若莹向前逼近，然而，变异虎好像感觉到什么，它看向白若莹的方向。

    被老虎一盯，白若莹心中一颤，难道老虎发现了自己？乘着这个时候，白若莹一个闪身，进入了空间，放出神识，白若莹看见，就在自己进入空间的一刹那，变异虎的眼中闪过一丝疑惑。

    难道这变异虎的智商也变异了？

    变异虎的智商变异，应该是和丧尸的水晶体有关系吧，如果是这样的话，如果丧尸吸食同类的水晶体，进化之后，那么他们的智商不是要和人类一样了吗？或者更高？

    想到这里，白若莹感觉到一阵寒冷，如果丧尸的智商高过人类，那？她不敢想了，不行，眼前的这只变异虎是真的不能留了。

    而此时的变异虎呢，他刚刚确实感觉到一股危险的气息在逼近自己，然而，在自己看去的时候，那道信息突然不见了。

    变异虎的智商已经初步形成，他觉得这里有危险，想起了早上自己遇到的那几个人，想起了自己的瞎眼之痛，一股恨意，传达到变异虎的大脑，而白若莹感觉到了这股恨意。

    变异虎想再次离开，趁着这个时候，白若莹刚想走出空间，突然一股异样的气息让白若莹停住了脚步，不知从哪里出现一个人黑衣人，他一刀劈向变异虎。

    感受到危险的变异虎一个跳跃，躲闪了过去。

    看见变异虎的闪躲，男人一皱眉，一道风刃挥洒出去。变异虎被刮伤了皮肉。

    看着眼前的一幕，白若莹心中惊叹，这个男人很厉害。

    受伤的变异虎愤怒之极，他吼向男人，发动攻势，变异虎张开利牙，一个跳跃，扑向男人，男人闪躲之后，回首就是一刀，刀刃砍中变异虎前腿。

    “吼”，变异虎虎尾伸长，挥向男人，男人一跃而起，当男人的刀砍在虎尾之时，白若莹竟然听见“铛”的声音，白若莹心中震惊，没有想到这变异虎的虎尾竟然强化到与钢铁般坚硬。

    男人收刀，立于一旁，此时，白若莹看清了男人的面貌。

    眉若寒剑，眸若星辰，那双黑眸黑的深不见底，高挺的鼻子，红润的双唇，堪比天神一般的精美轮廓，组合在一起，让人几乎感觉到了粗犷，彪悍，俊朗，狂野，优美种种形容男人最好的词，都完美的融合在了这个人身上

    此刻的男人给白若莹的感觉是，豹子，老虎，狼，狮子，老鹰的结合体，男子傲然树立，此时如同万兽之王。

    看着这样的男人，白若莹感觉到一种莫名的心悸，她摸了摸自己的心脏，当然，她并不认为自己对这个男人是一见钟情，而是一种莫名的熟悉让白若莹心跳发生了不规则，然而这只是一瞬间，白若莹随即恢复了正常。

    寒冷的冬天，男人只着一件皮衣，看见皮衣的轮廓，白若莹感觉到男人强壮的身体还有那种爆发力，男人见自己一招不成再来一招，男人挥出手中刀，白若莹看得出，刀刃上带有风刃，男人用力一刀，变异虎一个惨叫，强化尾巴就这样掉在了地上。

    白若莹在空间里看着这一幕，这个男人，很强，如果是自己的话，自己能不能做到这样呢？

    男人没有理会变异虎的惨叫，一个飞身，变异虎的头就这样和身体分开了，男人收回刀，本想走近虎头，可是突然，男人好像感觉到什么，他转身离开。

    感觉男人已经走了很远，白若莹好奇的看了一眼，随后，白若莹从看见出来，在那个男人扔下的变异虎的头里，找到了一颗深红色的水晶体，没有想到竟然是四阶变异体，白天的时候，这个变异虎还是三阶，没有想到这么快就进阶了，看来这变异虎还真的是吞噬了不少的丧尸，还有大量的变异丧尸，才进化的这么快，想着白若莹将变异老虎的水晶体拿在手中。

    这可是那个男人不要的哦，不是自己头的哦，想着，白若莹高兴的将水晶体扔进空间里，此时她又看了看地上的变异虎尸体。

    末世后期，由于资源的缺乏，动物油大多变异，人们几乎没有肉吃了，一次偶然，一个人杀了一个变异的动物，他太饿了，也太想吃肉了，他实在忍受不住了，就吃了变异动物的肉，吃的时候是很香，可是吃过之后，他清醒过来，接着吓得半死，他害怕自己会感染病毒成为丧尸，也害怕别人把他杀了，所以他谁也没有说，一个人偷偷的藏了起来，可是等了很久，他发现，吃了变异动物的肉是不会变成丧尸的，这就是说，变异动物的肉，是可以食用的，最后，这件事情，也被国家证实，从那以后　，人们又开始了肉食的生涯。

    将这变异老虎的尸体一同扔进空间，白若莹转身离开了。

    而白若莹并不知道，就在自己转生离开的时候，刚刚变异虎的位置凭空出现了一个男人，而这个男人正是刚刚杀掉变异虎的男人，他看着白若莹的背影越走越远，最后自己转身离开。

    而这一切，白若莹并不知道，还有就在白若莹刚刚将那颗四阶的水晶体扔进空间里的时候，空间里的血池，发生了变化，他将水晶体吸收进来，当那颗无色的水晶体滚进了血池里的时候，那朵红莲花苞竟然开了点口，自己慢慢的绽放了一点。

    就在这时，那个转身离开的黑衣男子突然一震，他望了望白若莹的方向，随后他皱了皱眉，也向那个方向走去。

    看了看时间，快要天亮了，白若莹加速回到了京城，避开哨岗，她回到自己的别墅，躺在床上，想着今天晚上的事情，突然，白若莹摸了摸自己的肚子，好像有点饿了，想着，白若莹闪身进入了空间。

    空间里怎么好像弥漫着一种甜甜的香气，咦？那个是，血莲？他开花了？可是为什么只开了一点点呢，这是怎么回事？还有自己那颗四阶水晶体呢？

    白若莹神识一发，发现空间里只剩下了一阶和二阶的水晶体，但是那颗四阶的水晶体却不见了，白若莹很好奇，她看向血池里的血莲，那个水晶体不会是被你吸收了吧？

    可是看着血莲只开了一点缝隙，难道，要更多的四阶级以上的水晶体才会让血莲开花？嗯？

    白若莹自己感觉自己的能力好像上升了一点呢？难道，血莲开的越大，自己的等级也上升的越快，想到这个，白若莹心里很开心。

    不过，现在还只是自己的臆想，这个还要拿到下一个四阶以上的水晶体做个试验才能确定，可是现在的环境，这样等级的水晶体太少了。

    想起了末世之前，自己收集了很多的小吃，想着，明天拿出来分给大家。

    吃着末世前自己放进空间的小吃，看着桌子上的水晶体，白若莹想起来，之前路过一些地方，偶尔也看见有一些丧尸的脑子是被捣碎的，

    看来丧尸体内含有水晶体一事，早晚都是纸里包不住火的，人们也早晚都会发现其中秘密，到那个时候，这个黑暗的时代又会是另外一番景象，那是时候，时代，会不会成为历史上那样，成为一个强者为尊的年代！

    吃饱喝足的白若莹直接在空间里睡下了，空间里的灵气很多，很适合提升自己的实力。

    天亮了，众人起床，这是末世以来，大家觉得睡得最安稳的一觉了，白妈妈在厨房做着早饭，白爸爸打开广播和邢叔叔听着近来的新闻，白若莹帮妈妈的忙，而刘明呢，揉着眼睛，迷迷糊糊的刚刚从房间走出来，嘴角当然就还有着可疑的痕迹。

    因为吸收了水晶体的能量，大家的异能都答到了二阶了，在普遍都是一阶的异能者中，大家的本领已经不错了。

    吃着香甜的早饭，大家决定去工会看看，那里有没有什么任务可以接受，因为他们虽然现在在京城里安全了，但是他们不能就这样一直安逸下去，因为末世的情形会不会发生什么变化，谁也说不清楚。

    来到工会大堂，里面已经聚集了很多的人，看着工会发布的任务，白若莹在筛选着。

 第38章NO38

    由于现在是冬天,天气比较冷，大家都穿的比较多,厚重的羽绒服加上全面武装的帽子，所以白若莹刚刚进来的时候，除了那一身的白色让大家多看了两眼,大家也没有太注意白若莹,然而当白若莹摘下帽子的时候，大家看着白若莹的样子,都愣了愣。

    倒不是说白若莹长的有多艳丽,而是白若莹身上有一种气质，如同白莲般清雅。如今这个岁月,哪个女人不是风尘仆仆,面黄肌瘦的，即使是女性异能者，她们的身上多多少少会有一些风霜的痕迹，加上末世前很多美女都是化妆品堆出来的，末世里相见个美女就更加的难上加难了，然而这个女人，面若芙蓉，皮肤白嫩，即使是末世前，这样的女人也不多见，何况是现在。

    看到这样的女人，有一些人起了异样的心思，此时，白若莹也感觉到，很多人看向自己的眼神变了，这样的改变，让她皱了皱眉。

    白爸爸和邢叔叔看着这样的情景，也面露不快，当然还有刘明。然而刘明的不快还有另外一些东西，就是一些人看向他的眼神，让他觉得鸡皮疙瘩都起来了，如果不是工会明文规定，不可以私自动武，刘明真想现在就轰了这群人。

    如今末世来临，京城吸收异能者，主要看的还是能力，一方面为了保护京城基地，一方面对于有些问题，还是需要这样的人去解决，至于其他的，暂时也管不了太多。

    不过有一点规定，就是只要在京城之内，就不可以做一些不道德的事情，否则赶出京城，永不录用，这样的条约，基本上还是能制约着一些人的，当然，阳光底下还是会有阴暗，明面上不能，私下里，京城外，这些，京城就是想管也力不从心了。

    正当刘明想要发火的时候，一个低沉好听的声音传了过来，“白叔叔，邢叔叔，白小姐，刘先生，你们也在这里？”

    众人循声望去，一眼就看见了眼前的男人，英俊，温儒，可是眉间却露出一丝的霸气，没有想到，竟然会在这里遇见熟人。

    这个男人正是那天，白若莹和刘明从剖竽潜呔认吕吹哪腥耍而他的身后也是那天一路的人。

    看见眼前的这个男人，白若莹的心里是难过的，这倒不是因为白若莹多喜欢这个男人，而是因为上辈子有件事，让白若莹一直记在心里。

    看见男人，白爸爸和邢叔叔都很高兴，之前他们见到这个男人的时候，就看出来这个男人不错，是一个做大事的人，不过那个时候，也只是匆匆而过，他们走向男人，与男人聊着天，而自从男人出现，那些打量着白若莹的不好的目光大多数都收敛了起来。

    从男人的谈话中，白若莹知道，男人就是秦天，雷电小队的队长。

    刚刚来到京城的时候，听着哪位中年女军官的介绍，还以为是同名同姓，可是现在看来，是同一个人，而他身后的几个人，正是那天被自己救下来的其余几个人。

    秦天正和自己的家人聊着，看着这样的秦天，白若莹想起了上辈子的事情，那个时候，自己还和李显尧在另一个基地，那个时候的京城也是自己根本无法触及的地方。

    其实，在上辈子自己死的时候，谁也不知道，那时候的自己，是怀着身孕的。

    那是自己唯一的一次，并不是因为李显尧，自己才去陪伴任何人的。还记得那个时候，李显尧已经觉醒了异能，已经不再需要自己去用身体换食物了，而那天，李显尧很久没有回家了，自己因为担心，所以前去寻找，可是自己竟然没有想到，当时的李显尧竟然和那个白雪在亲热，当时自己捂着嘴，哭着跑了出去，不知道跑到了哪里，就被一个男人抓了去，接着自己就被塞给了一个男人，不知道那个男人是谁，只是发觉那个男人好像并不正常，神智并不清醒，而他的力气也好大，自己根本反抗不了，就这样，自己和那个男人发生了事情。

    当一切结束之后，那个抓了自己的男人，给了自己一些水晶体，什么都没有说就将自己赶了出去，而自己远远的看见，那个男人走进帐篷里，说着什么，“队长，没事了，那个贱人敢给你下药，我帮你找了一个女人......”

    不知道是不是那个他找来的女人没有到，这个男人抓错人了，还是其他，自己那个时候的心思都放在了李显尧和白雪的身上，伤心欲绝，这样的事情，自己又怎么回去在乎，自己也就没有在意这个男人是谁，就直接的离开了，可是没有想到，不久之后，自己竟然怀孕了，接着，自己面临的就是死亡。

    自己也知道，自己这样的情况，在末世里怀孕是很可悲的事情，可是无论如何，那也是自己的孩子啊，李显尧的背叛让自己伤透了心，如今只有自己肚子里的孩子，才是自己的唯一，可是最后还是......

    想到自己的孩子，想到那个还没有出世，就已经离去的孩子，即使自己知道孩子的爸爸不是自己所爱的人，可是，那也是自己的骨肉啊，想到这里，白若莹的眼泪，差点滴了下来。

    感受到白若莹不同寻常的目光，秦天忘了过去，看到白若莹的眼中流下一点眼泪，秦天一惊，为什么白若莹的看向自己的眼光是那么的痛心，难道是自己做了什么对不起她的事情？不知道为什么，看着这样的白若莹，自己竟然会感觉到一丝的心痛。

    而同时，在工会的另一边，一个黑衣男子，看着这样的白若莹，皱起了眉头。

    刚刚不怀好意的人们，看见白若莹这一家竟然认识雷电小队的人，而且看样子，还和雷电小队的队长秦天好像还很熟悉，众人心中开始掂量起来，这一家到底是什么人。

    “咦，白叔叔，邢叔叔，白小姐，还有小包子，你们也在这里？”

    就在众人深思的时候，此时又一个声音传出来，听见声音，众人望了过去，而刘明却是名显的不高兴，他狠狠的瞪了男人一眼，虚伪的人，还说什么有事找他，可是却连个地址都敢说，怎么，怕自己找他的麻烦，切，你想太多了，我还嫌弃找你麻烦呢。

    看着刘明不高兴的脸，看着刘明不屑的表情，男人觉得有点莫名其妙，不过最后还是不在意的笑了笑。“原来你们认识雷电小队的秦队长啊。”

    看着眼前俊美邪肆的男人，不知道他是和白家人怎么认识的，秦天儒雅的笑了笑，“元队长，你好。”

    此时听见秦天叫讨厌的男人做元队长，刘明惊讶的瞪大了眼睛，这个时候，他才反应过来，原来这个讨厌的男人正是飞鹰小队的队长，元鹰。

    上下打量了元鹰一变，刘明撇了撇嘴，他绝对不会承认自己是嫉妒这个男人。

    看到刘明可爱的表情，看着刘明眼睛里传达的信息，元鹰邪邪的笑了笑，转过头，“秦队长，你好。”

    在场的人，本来看见京城第一大队的队长秦天，认识白若莹一家，大家已经很是诧异了，可是如今又看见京城第二大队的队长元鹰，他竟然也认识白若莹一家，众人心中更是诧异。没有想到，京城两大队都和这个白家有关系，那他们到底是什么人，难道？

    众人看向白若莹，又看了看两个大队的队长，一同脑中恶补，原来两个男人都看上了这个大美人了。不得不说，众人的脑子可真会想。

    此时的白若莹也收回了自己的思绪，那些都是上辈子的事情了，如今什么都没有发生，也都没有开始，过去的都过去了，这辈子，如果自己真的有个小包子，那么自己一定会让他平平安安的出世，即使是豁出性命，自己也要保护他周全。

    想着，白若莹也开朗了，突然，白若莹感受到一种极具侵略性的目光在看着自己，她转过头，然而什么都没有发现。

    白爸爸看出女儿的异样，“小莹，怎么了？”白爸爸关心的问。

    听见父亲的问话，白若莹转过头来，“没事，没什么，爸，对了，我们是不是要选择任务了。”

    听见女儿的话，白爸爸才想起来，这次来工会不是和熟人叙旧的，而是看看有什么任务是适合自己这些人的，“不好意思啊，秦先生，元先生，我们还有事，有时间，我们再叙旧啊。”

    听讲白爸爸的话，秦天笑着说，“白叔叔，您直接叫我阿天就好了，怎么说，我的命是您一家救回来的，您这样叫我就太生疏了。”

    “白叔叔，我也是，我们几个人也算和您这一家人共患难了，您就叫我阿鹰就好，不要太见外了，你说是不是，小包子。”

    看见元鹰凑到自己的身前，还叫自己小包子，刘明气的牙根痒痒的，他表示很想揍眼前的男人，可是又无法都收，真是郁闷，哼，对了，不理他，无视他。

    “对了，小包子，你们准备接任务吗，什么任务，要不要我们帮忙？”

    看着自己的队长在调戏刘明，那几个男人无语望苍天，队长的老毛病犯了，一看见可爱的小男生就想调戏了。而几个男人身后的女人眉间见闪过一丝愤怒。

 第39章NO39

    “跟你有什么关系，哼,走开,真是烦人。”说着刘明走向白若莹。

    听见这边的谈话,秦天也看向了白爸爸,“叔叔,你们是要接任务吗，想接什么任务,我们小队,最近接了一个任务,需要帮手比较多,大家介意一起帮忙吗,”

    看着秦天，白若莹其实很不想和这个男人搅合在一起，可是白爸爸和邢叔叔听了男人的话，表示要考虑一下。

    听见二人要考虑，秦天身后有人不乐意了，任务本来是自己小队的，队长让眼前这几个老弱参加已经很是很便宜他们了，自己队里这么多人，明摆着就是让几人免费享受自己的荣誉点吗，这几个人还拿起乔来。不就是那个女人长了几分姿色吗，现在的女人算个屁，长的再好，不也是几斤粮食的事。

    听着自己队友的声音，秦天皱眉转过身，看向男人，接收到秦天的目光，男人收了声音。

    听见了男人声音，白若莹的眉毛皱了皱眉，不过她什么都没有说，自己没有必要和这样的男人一般见识，本来自己也没有想和秦天的队伍搅合在一起，然而刘明却是不高兴了，他最讨厌的就是有人污蔑白若莹，虽然自己很嫉妒白若莹的能力，好吧，其实是很羡慕，可是白若莹是自己的救命恩人，自己的恩人哪能让别人来污蔑呢，“你大点声，你说什么，爷没听见，是不是属老鼠的，还是老鼠仔儿，说话偷偷摸摸的的，还不如当个剖螅起码那玩意还是变异的，不怕人。”

    听着刘明的话，男人本就心生不满，如今更加的不高兴了，而他身边的几个人，听见有人骂自己的队友，也不高兴起来。

    而一旁的元鹰看着小包子皱着可爱的眉毛，等着水灵灵的大眼睛，像个小兔子的样子，也自然而然的站在他身边，“对啊，包子说的对，你们都是一群老鼠。”

    其实京城基地里，飞鹰小队和雷电小队，因为京城基地第一小队的名号，早就不合拍了，此时，元鹰的说法触发了两个小队的矛盾。

    眼看着两个队伍之间的矛盾一触即发，这个时候一道悦耳的女声传了出来，“这位小姐，事情的起因源于你的身上，这个时候，你是不是应该做点什么呢？”

    听见这样的女生，白若莹望去，好一个冰雪芙蓉，这个女人应该就是冰灵小队的队长，单凌冰了吧。不过看着女人的眼神，和名字真是不配，和样貌也不配，都说嫉妒的女人最丑了，就是不知道是因为哪一个，不过自己好像莫名其妙的成了炮灰了。

    看着这个女人，白若莹心想，也不外如是，想着，白若莹谁也没有理会，“爸爸，我看见了一个任务，感觉不错，我们去接受吧。”说着，白若莹拉着父亲来到服务台。

    “你好，有什么可以帮助你的。”看见有人走了过来，服务台的服务人员礼貌的问着，他只负责发布任务，其他工会里发生的事情并不归自己管，如果有人闹事，会有军队的异能者出马，所以，他只要做好自己的工作就可以了。

    “我想接这个任务。”白若莹指着墙壁上的任务，对服务人员说。

    看着白若莹的样貌，服务人员愣了愣，这个女人长得真不错，这脸才叫素颜，再看看单凌冰，她是很厉害，末世了，还能弄到化妆品，真是有闲情逸致，服务人员心里腹诽着，然而，面上什么都没有显示出来，“小姐，我们的任务是需要团队来完成的，你的团队有多少人？”看着任务的等级，服务人员看着白若莹问。

    “四个人。”听了服务人员的话，白若莹想了想，说。

    听了白若莹的话，服务人员失声的问，“什么，小姐，这个任务比较危险，你们就四个人，这？太危险了吧！”

    这是一个收集水晶体兑换荣誉点的任务，杀死变异丧尸，得到变异丧尸脑中的水晶体，每颗水晶体获得10荣誉点，是个不限制等级的任务，也就是说，任何人都可以接受这个任务。

    原来不久之前，科学院的科学家们发现，有些变异丧尸的脑子里居然有一种红色的水晶体，又联想到最近部分丧尸进化变异，他们觉得很奇怪，也起了专研的心思，所以他们决定需要大量的水晶体来做研究，可惜现在变异的丧尸并不是太多，而且还比较厉害，想得到水晶体并不容易，所以由科学院发布了这项任务。

    刚开始的时候，人么都觉得这个任务很好，条件也优越，所以很多小队都接受了，可是人们发现，普通的丧尸脑地里根本就没有这样的水晶体，而有水晶体的丧尸比之前的丧尸灵活了很多，也厉害很多，所以在很多人都丢了性命之后，已经很少人来接这个任务了。

    “没关系，我们接受。”没有理会服务人员的话，白若莹想到自己空间和母亲空间里那起码有几百个水晶体了吧，想着她点头说。

    如今，爸爸，叔叔，刘明都已经是二阶异能者了，所以一阶的水晶体对他们已经没有太大的用处了，所以只留有一部分就可以了，现在一颗水晶体可以兑换10荣誉点，可是以后，也许是10颗水晶体可以兑换1荣誉点呢。

    1荣誉点可以兑换一天的口粮，虽然白家现在不缺这个，可是，只有更多的荣誉点，才能接受更高级的任务，看着上面那些任务，还有一些秘密的方位，虽然不知道这是怎么被探别出来的，不过白若莹觉得，那样的地方比较容易找到三阶以上的水晶体。

    此刻的白若莹很想知道，当血莲全部盛开的时候，是个什么样子。

    看出白若莹的坚持，服务人员摇了摇头，虽然说这个任务不限等级，但是看着眼前就只有四个人，不要说带有水晶体的丧尸不好找，就算是找到，他们的力量也是很强大的，真是可惜了，不知道这些人是不是把任务想的太容易了呢，算了，既然已经标明不限制等级了，那就给他们吧，想他们发现困难之后，一个会来取消的吧，真不想看见这样好看的女人死于丧尸之口啊。

    看着白若莹压根根本就没有想理会自己，单凌冰觉得自己非常的下不来台，以自己如今在京城的地位，以自己高阶的异能，自己什么时候受过这样的待遇，尤其是这里还有自己喜欢的男人，偷偷看了一眼一旁的秦天，发现此时的秦天正看向白若莹，这样的发现，让单凌冰的脸有些扭曲。

    当她看到白若莹接的任务的时候，单凌冰不屑的撇了撇嘴，又看着秦天的目光，女人看向白若莹的时候充满了嫉恨。

    感受到了女人的目光，白若莹没有理会，心里骂道，神经病，之后继续弄着任务，既然任务需要小队去接，那么自己就弄个小队，想到自己空间里的那个血池，自己组小队大部分的原因也是想血莲开花，所以小队的名字就叫血色吧，至于小队的人员，爸爸，妈妈，邢叔叔，刘明，都加上，虽然自己不准备让妈妈参加，不过也加上好了，到时候荣誉共享，给自己家里这几个人的名字填上后，白若莹在任务栏上签上了自己的名字。

    周围的人其实都很好奇白若莹会接什么样的任务呢，其实很多人第一次来接任务，都会接一些京城基地内的任务，这样子不危险，还容易完成，等到自己的荣誉点增加了，小队升级了，再看京城基地外有没有适合自己的任务，如果没有，只能继续做基地内的高级任务，这样虽然荣誉点不多，但是也能吃上饭，对生命也比较有保障。

    可是看着白若莹这一伙人，他们就只有四个人，还都是老弱，就一个年轻的男人，可是看着像个孩子，两个老人，还有一个柔弱的女人，唉，想着，众人都摇摇头，这一家人会不会把这个任务想的太简单了？

    现在大多的女人出去基地都是添麻烦，尤其是生理期的女人，丧尸堆血腥味很敏感，所以生理期的女人是不允许出基地的，然而，就算不是生理期，女人也大多都是柔弱的，就算是有几个女汉子，也都是有小队的保护的，就算是冰灵小队的队长单凌冰，她也有冰灵小队和她后面的军部的某位亲戚来维护的啊。

    再看看这个女人小队的徽章，白若莹只有速度异能，连个老人还不错一个重量异能，一个水系异能，还有那个年轻人，冰系异能，可是他们的人也太少了，唉！想着众人摇摇头。当然，大多数人则抱着看好戏的态度，大家都小声的议论着。

    元鹰看着白若莹的血色小队，他们可是知道这几个人的实力，尤其是白若莹，她的实力，至今连自己都看不透，看着周围的人对白若莹的不怀好意和不屑，元鹰摇了摇头，以后会有人倒霉的。

    “那个变异动物的肉也可以接吗？”正当白若莹想离开的时候，突然，任务列表中出现了一个任务，变异动物肉类，属于高级任务，要荣誉100以上才可以接，白若莹想起了自己空间里的变异虎的尸体，她问出声，可是这个任务现在还是灰色的，只有红色的任务才可以接。

 第40章NO40

    “这个是科学院刚刚发出的任务,据说是为了试验变异动物的肉可不可以食用而发布的，是按照斤两和等级来获得荣誉点的。最近科学院已经制造出，检测等级的仪器了,很快就可以发布运用，只有一定等级以上的异能者才可以接受这个任务，而且一斤一阶变异动物的肉,可以换得1荣誉点,两斤2荣誉点，二阶2荣誉点,两斤4荣誉点，三阶3荣誉点，两斤6荣誉点以此类推，任务现在还不能接受的,需要等仪器广布运用之后才可以接受。”

    听着服务人员的话，白若莹想了想空间里的变异虎，变异虎起码有一万斤，还是四阶的变异虎，那么算起来就好几万点的荣誉了，不过现在基地需要大多的荣誉都是为了换粮食的，想了想自己一家人还真不缺粮食，而且这变异虎还是别人杀的，想着，白若莹感觉有点心虚，最终还是没有报名，毕竟是初来乍到，她还不想太张扬。

    “我们冰灵小队报名接受这个任务，有些任务不是什么阿猫阿狗都能接的。”单凌冰的话一出，众人都以看好戏的眼神看着两个女人。

    这里谁不知道，冰灵小队的队长单凌冰喜欢雷电小队的队长秦天啊，别看秦天帅气儒雅，一副翩翩公子的样子，可是认识秦天的人都知道，这个人没有表明上那么好接触，内心冰冷的不得了，单凌冰追了秦天这么久，人家秦天连个眼白都懒得给她，没有想到，秦天今天对着一个白莲般的女人另眼相看，态度也和蔼，这不让单凌冰吃醋才怪呢。

    “是啊，有的任务也只有阿猫阿狗能接。”听见这个满脸化妆品的女人侮辱白若莹，刘明又不干了，你说都末世了，你还有时间化妆，难道是你的脸是在是太难看了，见不得人？

    而白若莹懒得看这个女人，“我们走吧。”

    由于秦天队伍的人之前的话，白爸爸和邢叔叔也没有和秦天打招呼，只和元鹰点了个头就离开了，看着众人的背影，秦天想到刚刚自己队里的那个人，眼中寒光一闪。

    元鹰也去接任务了，众人就这样散了，留下一脸尴尬没有人理会的单凌冰。

    也是，单凌冰之所以能拥有冰灵小队，而且小队在基地的地位不低，其实是因为她后面有一个军部的亲戚，而那个亲戚就是她大哥，不过这又能怎么样，自己一定会做出成绩让众人信服，让秦天喜欢上自己的。看着秦天的背影，单凌冰的心中暗暗发誓。

    回到家，取了车子，和母亲交代了一声，众人的车子就开出了京城，京城附近的丧尸大部分已经被消灭，但是由于京城里面的人很多，人的气息仍然吸引着那些只知道人肉香的丧尸前进。路上遇到了其他做任务的小队，不过大家也是互不干扰。

    跟着白若莹小队的，还有一些人，而这些人当然不是冲着丧尸去的。

    感受到这样的情绪，白若莹心里很是不快，突然，白若莹看向前方，一个黑衣男人站在离自己不远的地方，在看着自己。

    看到这个男人，白若莹那股异样的感觉有出现，当然，其中还有点淡淡的不好意思，毕竟，那变异虎是人家杀掉的，她占的便宜。

    男人的身边躺着好几只丧尸，他们都是头身分家，男人静静的看着白若莹，接着找到丧尸头里的水晶体，便转身离开。

    感觉到男人的目光，白若莹皱眉，自己是见过这人男人，可是这个男人当时并没有见过自己啊，当时的自己还在空间里，可是为什么他这样看着自己，看着男人也知道丧尸的脑子里面有水晶体，说真的，白若莹拿了人家的东西，还是有点心虚的。

    “小莹，那个人是谁？你认识吗？好像很厉害的样子。”看着外面的男人在看着自己的女儿很久，白爸爸关心的问。

    白若莹摇摇头，她也不知道，算了不管他，等人家找上门再说。

    跟在自己身后的尾巴太讨厌了，看见对面走来一群丧尸，白若莹将车停了下来。

    “感觉好久都没有活动了似得。”白若莹活动了一下肩颈部，说着，白若莹拿着刀，一行人都下了车。

    远远的几个男人开着车跟在白若莹的后面，几个男人曾经都是重罪犯，死刑犯，末世来了，他们非但没有变成丧尸，还觉醒了异能，也逃了出来，本来，已经要死了的人，突然有一天有了超能力，还无罪释放了，他们的心情是什么样的，他们自己都说不出来，当他们一路烧杀抢夺来到京城，竟然还得到了贵宾的待遇，这让他们对末世充满了感激。

    他们在末世前就什么都不怕，更何况末世呢，虽然京城里面不允许胡来，可是私下里，他们在普通人区，也偷偷的做过了不少的事情，玩几个女孩儿什么的，更是没什么好说的，这个年月，失踪个把个女人，谁也不会放在心上，末世的女人都一样，要么下贱，要么灰头土脸的，弄得他们几个都出现了视觉疲劳了，没什么兴趣了，不过异能者区倒是有一些好看的女人，可惜她们大多都加入了一些大的队伍里，受到保护，京城对异能者也有一定的保护，这让他们无从下手，所以每当他们看见那几个女人，心里都是痒痒的，尤其是单凌冰，可是那个女的的异能很强，手下还有一群的队员，还有一个军部的大哥，所以他们也只能光看着，解解馋了。

    然而今天，自从白若莹出现在工会的时候，看见白若莹那如同出水芙蓉的面庞，白莲般的气质的时候，这几个人就对白若莹起了心思，他们的心里无时无刻不在想着，将这朵白莲压在自己的身子底下，尽情蹂躏的画面，但是可惜，这个女人是异能者，他们不能在京城动手，不过夜深人静的时候，谁也不敢保证哪个异能者会不会发生点什么意外，何况这个女人只是初来乍到，还没有任何的庇护。

    看这一行人，不是老的就是少的，虽然有异能，可是自己身边的人无一不是有异能的，而且还是壮汉，人也比对方多，还怕不能得手，想着，这几个人已经认定这样的事情成了，相互给了个暧昧的眼神，准备找好时机动手了，可是谁又能想到，翩翩这个时候，雷电小队的人出现了，队长秦天居然认识这个女人一家，好像还很熟悉的样子，接着不久，飞鹰小队的人也出现了，队长元鹰也认识这个女人一家，这个女人到底什么来历？

    这样的场面让他们有些犹豫了，毕竟那可是京城的两大团队，他们正打算放弃的这个时候，冰灵小队的队长，单凌冰也出现了，他们突然想明白了，这原来是争风吃醋的原因啊，不过单凌冰他们不能动，这个没背景的女人，他们偷偷的还不能动吗，只要不让这两个工会的人知道不就好了吗，想着几人又开始了计划。

    没有想到，这个女人没有加入任何的小队，居然就自己的家人组成了个什么血色小队，看着这几个人，他们竟然还要单独出来执行任务，这可是自己这帮兄弟的大好机会啊，想着，几人开着车，跟在白若莹的后面。

    远远的看见一群丧尸过来，而白若莹一家已经下车，看着那家人的动作，几个男人不知道他们想做什么。

    末世虽然已经很久了，可是对于丧尸，大家虽然已经不害怕可是还是有忌讳的，毕竟被那个东西伤到，可是要命的。

    看着白若莹拿着刀，远远的一个闪身，四五只丧尸的头就这样掉了下来，几个男人张大了嘴，愣了愣，他们没有想到，这个花朵般的女人竟然这么厉害。

    感受着自己的力量，没有想到，那血莲开花竟让自己的力量更上一步，看来自己还需要更多的高级水晶体才行。

    白爸爸，邢叔叔，还有刘明也震惊的看着白若莹，他们怎么感觉，就一天晚上，白若莹的力量就增长了不少了呢？

    撬开丧尸的脑袋，找到几颗淡红色水晶体，白若莹几人上车。而后面的几个男人想了想，最终没有跟上去。

    天色渐渐的暗了下来，看着外面的天气，好像要下雪的样子，车子是白爸爸再开着的，感觉到天气要发生变化，“我们找个安全的地方停下来，看样子是要下雪了，一场雪过后，怕丧尸还会进化，我看地图上，前面不远处有个小镇，我们去那里，我们手里的水晶体已经有不少了，明天回京直接交任务。”白若莹说。

    众人看了看天气，停了白若莹的话，想着丧尸的再度变化，心情都不是太好，不过这也不是自己能控制得，自己能做的就是好好的提升自己的能力，想着众人点点头，开着车向前方走去。

    远远的，白若莹放出神识，看附近是否有危险，没想到，就听见一个失控声音叫道：“你们真是混蛋，这里的枪和吃的都是我和我哥的，你们凭什么拿走，外面现在到处都是丧尸，我哥又受伤了，你想让我们两个在这里等死是吗？还有，这都怪你，你这个贱女人，如果不是我哥为了救你，他怎么会受伤，现在你倒好，背叛了我哥，跟着他们在一起，现在还要抢我们的东西，还要杀了我哥，我告诉你，你如果敢怎么做，我就和你们拼命。”


 第41章NO41

    “嗯,有点熟悉的声音呢,”听见这样的声音，白若莹觉得有点耳熟。

    “珊珊，你不要激动,先把枪放下,你和我们一起走吧，我们带你进京城，你哥哥现在被丧尸抓伤了，他也会变成丧尸的，那个时候我们都会有危险，珊珊,你和我走吧,我会好好照顾你的。”这个时候另一个声音劝着女人。

    “林浩，你给我闭嘴，你不要以为我不知道，你和那个贱女人也有一腿。想让我跟你走，我嫌恶心。”听见男人的话，女人不屑的说着。

    白若莹再次放出神识，只见不远处的民房里有几个人，一个男人受了伤躺在一间房里，他被绑住了，另一间房里站着一个女人，女人的手里拿着一把枪，而她的对面还有两个女人，两个男人，咦，几乎都是熟人啊。

    受伤的男人不是什么市长的儿子，王伟光吗，那个拿着枪的女人不就是问自己用什么化妆品的王珊珊，他们怎么会到这里来的？

    还有对面的人，那个女人不是方怡，两一个女人，竟然是艾小雨，咦，这两个女人怎么走到一起了，还有两个不认识的男人，一个长得挺干净的大男孩儿，看他对王珊珊紧张的样子，林浩应该就是他吧，另一个一看就是肌肉男的，不知道是谁，看方怡一直紧紧的抱着肌肉男的胳膊，那一对大胸脯紧紧的贴着男人，真是有意思，这几个人是怎么走到一起的？还有那个程伟呢？

    “王珊珊，你不要胡说八道。”艾小雨听见王珊珊的话，恼羞成怒的说。

    “我是不是胡说八道，你自己心里清楚，你以为你在厕所里张着大腿，夹着林浩的腰的事情，我们大家不知道吗，告诉你，这些人里面没有一个不知道的。也就是我哥，因为他欠你爸一个人情，所以一直照顾你到现在，好了，现在我哥也因为你受伤了，咱们互不相欠，不过这里的东西你们休想碰。”

    听见王珊珊的话，林浩和艾小雨的脸刷的一下就白了起来，“洪哥？”林浩看向身边的大汉。

    “妈的，真是给脸不要脸，你以为你拿着个破枪，老子就怕你，让你跟我们走，是老子看的上你，给你条活路，你哥算个屁，他都要变丧尸了，老子还会怕他，告诉你，今天这里这些东西你是想给也得给，不想给也得给，说着，男人一张手，王珊珊手里的枪突然飞到男人的手里。

    金系异能？看见男人呢的动作，白若莹眼光一闪。

    “啊！”看着自己手上的枪突然飞到男人的手里，王珊珊吓了一跳。

    “跟老子玩儿脾气，老子现在就办了你，妈的，都什么时候了，还他妈的发他的小姐脾气，你以为自己是谁，之前要不是你那个有异能的哥哥，老子早他妈把你办了。”说着男人气愤的一把抓住王珊珊往床上一扔。

    “啊！”被摔疼的王珊珊一声尖叫。

    “嘶！”

    “啊，你干什么，放开我。”衣服的撕裂让王珊珊有一种恐惧，他看着眼前的男人，大叫。

    “啪！”王珊珊感觉自己眼冒金星。

    “叫个屁叫，再叫，老子就把你扔进丧尸堆里，靠，这俩奶子，又白又滑，真他们的软，告诉你。老子在你家当保镖的时候就想上你了，那个时候，你把老子当狗一样的使唤，现在呢，还不是得躺在老子的身下。”

    被打了一巴掌的王珊珊感觉天旋地转，接着，她感觉自己胸口的柔软被使劲的捏着。

    “放开我，你这个混蛋，放开我，好痛，哥哥，救我，救我。”此刻，王珊珊是真的害怕了，末世之前，因为自己的身份，加上娇生惯养，让自己养成了唯我独尊的性格，从末世到来到现在，她虽然害怕丧尸，但是她的性子依旧没有变化，从来没有害怕过什么人，她觉得那些人不配让自己害怕，她一直认为自己是高高在上的孔雀，加上有哥哥的保护，她一直都是无法无天的，然而，这次，哥哥病了，没有人再护着她了，此时她才意识到，原来自己什么都不是，她推着男人的手，但是没有一点效果。

    “你现在叫谁也没有用，你哥马上就死了，谁也救不了你，操，真他妈香，怪不得是有钱人，这皮肤，真滑溜，身上连块疤也没有。又白又香，草，老子忍不住了。”说着，男人大手一挥。

    “嘶！”

    王珊珊感觉自己裤子也被撕开了，她明白了自己接下来的处境，“啊，不要，不要放开我，求求你，放开我，林浩，救我，救我。”此刻没有办法了，她真的害怕了，王珊珊叫着林浩，他不是喜欢自己吗？他会救自己的吧？

    “哼，你这个贱人，还想让林浩救你，你想的到美，你活该，谁让你总是一副大小姐的样子，林浩以前是喜欢你，可是你把他当什么，当成一条狗，呼之则来，挥之则去，现在自己遇险了，想起来林浩了，哼，想的到美，我和林浩在一起了怎么样，告诉你，我就是勾引他了，他也喜欢我勾引他，我们俩就是好了怎么样，你还是关心你自己吧。”艾小雨听见王珊珊叫着林浩，她心中气愤的大骂了一通，拉着有些不舍的林浩走了出去。

    这里只有这个男人是最厉害的，谁也不是他的对手，就算是自己有心也无力啊，看了一眼王珊珊，林浩叹了口气和艾小雨离开了。

    看见林浩的离开，王珊珊绝望了。

    “洪哥，这个女人有什么好的，你怎么不理人家嘛。”看着肌肉男对着王珊珊有了性趣，方怡感觉到了危机，不行，不能让这个女人抢走自己的考上，想着方怡就将自己的胸口就送到了肌肉男的面前。

    看着男人这样对待王珊珊，方怡倒不是良心发现，她只是怕男人要了王珊珊而不要自己了，方怡使劲儿的用自己的大胸，蹭着男人的后背。

    男人被方怡蹭的发怒了，“滚，一边呆着去，不管就给我滚出去，你看人家的胸，那是真材实料的，你的那对，硅胶老子都能摸出来了，不想死就给我滚一边呆着去。”男人听见方怡的话，大骂了两句，就迫不及待的解着裤子，露出自己的蓄势待发。

    看着这样的男人，方怡撇了撇嘴，穿上衣服走了出去。

    看见连方怡都出去了，王珊珊是真的绝望了，他看见了男人的欲望，她尖叫着想离开，可是男人有怎么能让她离开呢。

    这样的事情，白若莹上辈子看得多了，何况这个王珊珊，她也是真的不喜欢，这样的女人，末世前就不招人喜欢，不过那个时候最起码她还有她父亲这个靠山，让她可以为所欲为，可是现在末世已来，她没有意识到吗？何况她离开了家，那就说明她的靠山也不行了，她却还是依旧如末世前嚣张跋扈，唉，自己自问没有那个好心，多管闲事去救她。

    “啊，不要，啊，好痛，好痛，放开我，呜，救命！”突然异物的闯进，让王珊珊大叫不止。

    “闭嘴，妈的再敢叫，你要是把丧尸叫来，老子就把你喂丧尸。”男人架着王珊珊的大腿，大骂着。

    听着男人的话，王珊珊害怕的不敢叫了，她真的害怕自己被喂了丧尸，她咬着牙，忍着疼痛。

    “我操，真他妈紧，你个贱货，早就他妈的不是个雏儿了吧，不过，这紧致的程度，看样子也没和什么干过，放心，哥哥会好好疼疼你的。”

    不久之后，房间里响起了扑哧扑哧的声音。

    而王珊珊感觉自己的身体，由一开始的痛苦，慢慢的变为了一种莫名的感觉。

    看着王珊珊柔顺起来，男人更加的卖力的冲刺着，这个女人是个名器啊，自己干过不少的女人，可是没有一个女人能像这个女人一样，这么紧致，好像要把自己吸进去一样。

    “洪哥，外面有车过来了。”正在这时，林浩在门外敲了敲门说着，听着屋内暧昧的声音，林浩的脸充满了悲伤。

    “恩，爽，管他的，你们该干什么干什么，他们不过是找个地方住，这里又不是只有我们这一间房子，别打扰老子，嗯，你个小贱货，刚刚还哭着喊救命呢，现在倒好了，夹的比谁都紧，艹，真紧。”

    “嗯，嗯......”

    听着房里的声音，林浩失落的离开了。

    车子开进了小镇，白若莹加大神识的范围，然而她发现，小镇的外围竟然没有一个丧尸，到处也没有打斗的痕迹，看样子不像是被清理之后的样子啊，看着环境，白若莹皱着眉，这样的感觉很奇怪。

    白爸爸看见一间房子的外面有车，他向另一边开去，避免和人碰撞，因为这毕竟是末世，人们的警觉心很高，一个弄不好就容易发生冲突，有些事情能免则免，想着，白爸爸将车子开到一间空屋子面前。

    车停下了，几人下了车，远远的，方怡和艾小雨看着货车，感觉一种似曾相识的感觉，然而当白若莹下车的时候，二人看清楚了，没有想到这竟然是白家的车，也没有想到，自己会再遇白家的人。

 第42章NO42

    看着一直都无恙的白若莹，依稀间感觉她又漂亮了似得,艾小雨很羡慕,但是却没有多说什么,毕竟白若莹有她的实力和能耐,就凭她遇到末世不慌不忙的表现已经比自己强多了,而且自己的命，说实话还是她救的呢,可是方怡却是嫉妒了。

    方怡心里愤恨着,凭什么自己要沦为男人的玩物,而这个女人却活的好好的,真的不愿意承认,可是这个女人就是像朵白莲似得，凭什么那么圣洁，指不定背地里也是被人玩儿烂了的，她承认，这是自己期盼的，突然，方怡想到了自己的那些食物，末世刚来，自己还不知道实食物的珍贵，所以给了他们那么多，现在想来，自己真是亏了，方怡又想到自己一路上挨饿受冻，方怡心里感觉有一只猫爪在挠着自己，悔恨，嫉妒，交织着。

    感受到二人的目光，白若莹没有回头，他们向房间里走去。

    办完了事的肌肉男，捡起一旁扔掉的裤子，穿好，看着床上一脸媚态的王珊珊，看着那赤衣果的身躯满身的痕迹，那都是自己的杰作啊，看到这里，男人的心里一阵自豪，不过这个女人真是个名器，到现在自己还回味无穷呢。

    王珊珊就这样躺在床上，刺骨的寒风通过门缝吹了进来，刚刚发了一身汗的她打了个寒战，她想了很多的事情，刚刚发生的事情让自己意识到自己不再是高高在上的娇娇女了，如果哥哥在的话还好，起码哥哥有异能，可以保护自己，可是哥哥如今也被丧尸抓伤了，被绑在另一个房间里，生死未卜，那么仅凭自己，怎么样在这样的末世立足呢？

    自己只是一个普通的女人，没有异能，看见丧尸自己会害怕，根本就不可能杀丧尸，如果哥哥真的不在了，在这样的环境里，如果自己想立足，想活命，想有个安心之所，那么就只能依靠一个厉害的男人了。

    想着，王珊珊看向这个被叫做“洪哥”的男人，“洪哥”的名字叫做张洪，是末世前自己家的保镖，末世前，自己一直看不上这样的人，认为他们是下等人，不配和自己在一起的人。

    接着末世不久之后，他就觉醒了异能，他一直在父亲身边没有俩开，直到那次丧尸潮，基地毁了，父亲死了，就剩下了哥哥和自己，还有这个男人，他们商量好准备去京城基地避难，就在前往的路上，他们遇到了艾小雨。

    因为艾小雨的父亲曾经帮助过哥哥，哥哥想还这个情，所以就带着艾小雨一起上路了，路上还有她的男朋友程伟和另一个女人方怡。

    程伟是水系异能者，艾小雨和方怡没有异能，不过看她们的样子，这两个女人应该都是那个程伟的女人，还记得自己看见那一幕的时候，自己都觉得恶心，这群人根本就进不了自己的眼里，还记得自己当时是有多么的藐视他们的关系。

    之后在路上，程伟不知道怎么就被丧尸抓伤了，然而这两个女人，谁也没有理会他，非但没有关心程伟的伤势，还直接说出，将程伟丢下的话，就这样，程伟被丢下了，再之后他们又遇到了林浩，林浩是风系异能者。

    而这两个女人因为没有异能，无法独自生存，艾小雨还好，有哥哥的维护，而方怡呢，她也开始为了自己的前途计划着。

    想着，王珊珊闭上了眼睛，自己知道，当林浩看见自己的时候，就喜欢上了自己，可惜自己并没有看上他，在自己的心里，自己一直都觉得自己是个公主，只有出色的，有能力的男人才配的上自己，所以她并没有将这个男人放在心上，可是没有想到......

    接着那个艾小雨就勾引了林浩，那个时候自己并不在意这些，因为自己的事情，让自己的打击很大，接着就是方怡，方怡一开始是勾引哥哥的，可是哥哥不为所动，之后方怡看勾引哥哥不成，就想勾引林浩，不过看了看林浩的异能，林浩的异能没有张洪的强，体格也没有张洪的好，加上那个时候林浩刚刚和艾小雨搞在一起，她觉得自己没有什么保障，最后，方怡勾引了张洪，而张洪也来者不拒。

    看着王珊珊就这样躺在床上，看着王珊珊眼中波光一闪，张洪觉着有什么出现在自己的脑海里，接着他又再次脱下自己刚刚穿好的衣服，向王珊珊扑了过去......

    很久之后，张洪终于提着裤子，出去了，这个时候，王珊珊听见有人走进了自己的房间，王珊珊睁开眼睛，竟然是林浩？

    林浩长的很一般，顶多算得上清秀吧，看着挺有书香气的一个大男孩，要是从前，这样的男人是一定不会被自己放在眼里的，可是现在，想着自己的情况，想着自己现在的处境，突然，王珊珊眼波一闪，接着林浩就像是着迷似得扑向王珊珊，拼命的抓着王珊珊的胸口，啃咬着。感觉到外面有人，王珊珊大叫，“浩，你轻点咬，弄得人家好痛，啊，好深啊，浩，你好棒啊，用力，浩，啊......”

    出来找人路过王珊珊的房间，听见房间里传来暧昧的声音，门外的人一脚将门踢开，“砰！”，“你们在做什么？”看着房里的两个做着活塞儿运动的人，艾小雨愤怒的叫着。

    “你不是看见了吗，看来，浩还是喜欢我的。”说着王珊珊叫的更大声了，而林浩呢，自从艾小雨进门到现在，一直埋在王珊珊的身体里，连头都没有抬起来一下。

    艾小雨气的跑出房间，看着艾小雨跑出来，方怡扭着身体走过去，“哎呦，这是怎么了？怎么弄得一脸好像刚刚被抛弃的样子似的。”看见方怡，艾小雨愤恨的目光传来，这个女人一直是自己心里的一根刺。

    自己和程伟一直都是很好的情侣，然而就是这个女人的出现，不要脸的勾引了程伟，而程伟也是个渣，竟然忍不住勾引，和这个贱人苟且了起来，真是一对狗男女。

    哼，他们以为自己不知道他们的事情吗，自己早就知道了，不过自己要通过父亲的手报复。

    父亲本是C城的高关，自己本来想回到C市就让自己父亲帮助自己好好的报复这两个贱人的，可是谁知道，程伟竟然突然之间觉醒了异能，而自己的爸爸竟然为了自己的地位，为了能再自己的队伍里增加一个异能者，狠心的将自己卖给了程伟，想到这里，艾小雨真的好恨。

    那个时候的程伟呢？自从他有了异能之后，人也变了，本来和方怡两个人偷偷摸摸的，后来竟然什么都不怕了，什么事情都摆在明面上了，而且身边的女人一个又接着一个，换来换取，就连自己和方怡都成了他的玩物。

    本以为日子会这样一直下去，却没有想到，丧尸潮来了，C市守不住了，父亲也被丧尸吃了，终于，历尽险阻，自己，方怡还有程伟三个人一起逃了出来，他们打算去京城避难，再之后，路上就遇到了王伟光一行人。

    王伟光从前在C市的时候遇到过一些事情，但是被父亲摆平了，所以他欠父亲一个人情，自己没有想到，这个人居然还挺有义气的，如今在这样的环境，他竟然还把自己这些人带在身边，还对自己照顾有加，这让自己很感激，也觉得他就是一个好人。

    王伟光的异能很厉害，程伟和张洪都不是他的对手，所以他是这个队伍里的老大，而他的妹妹王珊珊则是这个队伍里的小公主，高傲，任性。

    可是自己怎么也没有想到，这个王伟光就是一个人面兽心的禽兽，他竟然和程伟一样，不光强占了自己，还叫上了张洪，程伟一起玩弄自己，而两个人不光没有阻止，竟然乐在其中。

    那个时候的自己真的想死了算了，被三个男人同时玩弄着，她恶心的想吐，可是她没有勇气去死，她也不想死，她想要活下去，这样才有机会报仇，还好，还有个方怡来帮自己分担。

    那两个男人也许是对自己腻了，所以他们去找了方怡，可是不知道为什么，偏偏是王伟光，他不受方怡的勾引，唯独却不放过自己，自己无法反抗，只能这样每天的被王伟光折磨着。

    那一天，大家遇到了一群丧尸，看着程伟，想着自己曾经对他的爱，想着他对自己的背叛，对自己的玩弄，自己一狠心，趁着大家不注意的时候，将程伟推了出去，程伟被丧尸抓伤了，也被自己这一行人给抛下了。

    不久之后，自己这群人遇到了林浩。林浩是一个大学生，长的比较清秀，看着也很干净，没有想到他也是异能者，王伟光所幸就将他拉拢了过来，然而却没有想到，林浩居然喜欢上了娇娇公主王珊珊。

    一路上，王珊珊的刁蛮任性，真是让人愤怒，都已经是末世了，还一副大小姐的样子，成天趾高气昂的让人讨厌，一点都没有末世的自觉。

    那一天晚上，王伟光又来折磨自己，很久之后，他睡着了，那个时候王伟光并不知道，自己并没有睡，而是睁着眼睛，看着棚顶。

    突然，王伟光说了句梦话，而就是这句梦话，自己终于明白了，为什么王伟光一直不放过自己。

 第43章NO43

    如果不是听到了王伟光的梦话,艾小雨也没有发现,其实自己和王珊珊长的是有几分相似，就因为这几分相似，自己就遭到了王伟光的毒手，真是没有想到,王伟光竟然对自己的亲妹妹竟然产生了那样的心思。

    那一刻自己好憎恨，为什么自己要成为别人的替代品，凭什么自己要成为王珊珊的替代品,不仅床上要成为王伟光的性奴,床下还要像丫鬟一样的伺候王珊珊。

    自从知道了那个秘密之后，自己每天都和会有意无意的对王伟光说起，王珊珊和林浩怎么样眉来眼去,林浩对王珊珊如何如何献殷勤，王珊珊对林浩渐渐的改观，王珊珊对林浩的作为刮目相看，王珊珊对林浩抛竟然有喜欢之意，王珊珊那天还偷偷的和林浩接了吻，这样之类的话，终于，那一天，王伟光忍不住了。

    那天晚上，王伟光没有来找自己，因为那个地方的丧尸已经被清除，所有的人都安心的睡着了，只有自己没有睡啊，自己偷偷的来到了王珊珊的房间，听到了里面的声音。

    “哥，你做什么？”王珊珊害怕的声音传了出来。

    “珊珊，哥哥一直都很喜欢你。”王伟光急切的声音在王珊珊的声音之后响起。

    “哥，你疯了，我是你妹妹。”

    “是又怎么样，珊珊，现在已经是末世了，你就只有我一个亲人了，也只有我能保护你。”

    “不要过来，哥，不要，求求你，啊，好痛啊，哥哥，不要，呜。”

    “珊珊，不要哭，你的身体好美啊，第一次是会痛的，你知道吗，当哥哥知道你第一次的时候，哥哥真的好开心，珊珊的第一次是哥哥的，珊珊的全部都是哥哥的，这里，这里，还有这里，哥哥觉得好幸福啊，珊珊，你的里面好舒服啊，珊珊，嗯......”

    接着房间里响起了啪嗒啪嗒的暧昧的声音。

    听到这里，自己露出了满意的笑容，接着转身离开，那个时候的自己真的觉得好满意同时也好恶心啊。

    天，亮了，众人启程，看着王珊珊走路怪异的姿势，自己的心里是不屑的。

    从那天起，王伟光也不再折磨自己了，因为他有了自己的妹妹，自己知道，他每天都会睡在自己妹妹的房间里，自己松了口气，可是他们仍然想奴隶一样的来折腾自己，那个时候，方怡只顾着勾引张洪，张洪也没有时间理会自己，就只有林浩辉帮帮自己，渐渐的，自己对林浩产生了好感，可是，林浩喜欢的人却始终都是王珊珊。

    林浩这样的小男生，自己一看就知道，他很纯情，接着，自己很容易的就勾引了林浩，没有想到，林浩竟然还是个处男，这让自己的心里很开心。

    就这样，他们几个一直往京城走，没有想到，快到京城的时候，王伟光居然受伤了。

    当时丧尸离自己和王伟光都很近，王伟光想用自己当他的垫脚石，哼，他想的到美，其实自己就在几天前也已经觉醒了异能，是力量型的，不过自己谁也没有说，当王伟光推自己的时候，自己一用力，将王伟光推了出去，王伟光根本就没有想到自己的力气竟然那么大，他没有防备的被自己推给了丧尸，然后受伤了，接着就发生了之前的那一幕。

    想到这里，又想着刚刚的一幕，自己真的很伤心，原来自己已经在不知不觉中喜欢上了林浩，可是林浩竟然趴在王珊珊的身上，就连自己进到房间里都不看自己一下，哼，男人都不是好东西，以后自己不会再靠男人了，想着艾小雨回到了自己的房间。

    白若莹一行人停好车，都安置好了之后，白若莹走了出去。

    晚上一个人在镇里到处闲逛，找到几家超市，转了一圈，却是发现这些超市基本都已经被人搬空，只有少量不方便携带的东西留在那里！

    本着不要浪费的原则，白若莹将剩下能带的物品全部放进了空间。

    一路上，寒风萧萧，月光并不明亮，四周的楼房空洞得有些吓人，大街上，报纸废汽车，饮料瓶随处可见，可是却没有任何的尸体或者血迹，这个镇里到处透着诡异，在这样的夜晚，比满是丧尸的夜晚更加的诡异和恐怖。

    白若莹一路逛去，寻找着小卖店与小超市。

    虽然大型超市基本被洗劫一空，但很多偏僻地带的小商店货架上，还有很多的食物没有被拿走，白若莹遇锁就劈，遇门就踹，进入一家小商店后，迅速将物品收进空间，在商店后的仓库里也有着许多东西，白若莹也异常兴奋的将仓库洗劫一空。自己又不是什么圣母，管他后来者有没有吃的呢？

    待白若莹收完东西之后，向镇中心走去的时候，外面依然十分寂静，连风声都听不到。

    就在这时，一声低吼响彻耳际，白若莹下意识的瞬移，竟然是两只满面狰狞的丧尸从身侧扑过，白若莹转身举起唐刀，一刀斩向丧尸丧尸竟然躲了过去，没有想到，竟然是四阶变异丧尸，白若莹正色起来，握紧唐刀，一个瞬移来到丧尸身后，一个横批，斩断了一只丧尸的头，可是另一只丧尸见状却跑掉了。

    看着手里的饮血，多亏了有饮血这个宝贝，还有空间的血莲，那次的开花，真的让自己的能力增加不少，四阶变异丧尸，一个是刚刚升级的，能量还没哟消化，所以被自己轻易得手，想到另一只丧尸，竟然还会逃跑，看来是智慧型的。

    看着手中的饮血，还好他喜欢喝血，所以自己的身上很难沾惹到丧尸的血，不然，如果一杀丧尸就一身血，那自己这身雪白的羽绒服，想想都觉得恶心啊。

    而就在这时，低吼声接连响起，远处，竟然是刚刚的智慧型丧尸，带着十几只丧尸一同晃荡着脚步走了过来！

    白若莹一愣，随即唇角露出一抹笑容，“没有想到还会找救兵啊，不过可惜，就一只四阶的丧尸，怎么想以多欺少？看来智慧进化的还不够啊，饮血，现在是让你吃饱的好时候了。”说着白若莹感受着饮血的兴奋，一举冲向丧尸群。

    十几只丧尸就这样被白若莹杀掉了。

    “谁在那里？”突然，一股异样的感觉出现，白若莹紧握唐刀，大声喝道。

    白若莹声音刚过，一道黑影出现在白若莹的眼前，由远而近，突然，那人停了下来，白若莹感觉自己的鼻子与男人的鼻子只有一厘米的距离，自己读能感觉到这个男人呼吸出来的热气了，白若莹感觉此时自己的心脏在砰砰砰的跳着，这个男人好快。

    白若莹紧握自己的唐刀，她觉得好紧张，这样寂静的夜里，白若莹感觉自己都能听见自己的心跳了。

    这个男人好厉害，自己不知道是不是他的对手，不过现在是什么情况，敌不动我不动？

    可是看着男人明亮黝黑的眼眸的时候，白若莹感觉不到任何的杀气。

    男人看着白若莹近在咫尺的眼眸，眨了下眼睛，然后迅速远离，接着就这样消失了。

    还没有反应过来的白若莹，瞪大了眼睛，看着那消失的残影，刚刚发生了什么？那是神马情况？

    柔软温凉的触觉，白若莹摸了摸自己的唇，被吻了，被轻薄了？

    还有，自己的手里这是什么东西？两颗四阶水晶体？

    妈的，他当自己是什么了？亲一下，就给自己两颗水晶体，什么意思，啊呸，不是，是凭什么他要亲自己，白若莹真想把这两颗水晶体狠狠的砸在那个男人的脸上，虽然那个男人的脸真的很英俊，可是那个男人早就消失了，低头再看看手上的水晶体，哼，不要白不要，想着，白若莹将水晶体扔进了空间里的血池里。

    感觉到空间的一阵波动，白若莹收到了血莲的反应，她放出神识，知道四周无人，她再次进入空间。

    来到血池，看着池中的血莲，血莲真的又开了一点点，这个现象让白若莹很开心，远离血莲花开真的是因为水晶体的能量。

    感觉到自己的能力有增加了几分，白若莹决定忘记刚刚的男人，忘记刚刚的莫名其妙，她坐下来，慢慢的沉淀着自己的能量。

    不知道过了多久，白若莹从空间里走了出来，白若莹张开手心，一颗黑色的火苗在自己的手心中央跳动着，白若莹看了看地上的丧尸尸体，一挥手，黑火过处，丧尸片刻间只剩下了灰烬，看着地上的几颗水晶体，白若莹一挥手，水晶体被全部收进了空间，做完这一切，白若莹觉得，这个能力方便多了，以后自己最起码不用在那个恶心的头里翻来翻去的寻找水晶体了。

    想着，白若莹再次向镇子的中心走去，因为她总是觉得，那里好像有什么不对劲。

    天空中飘起了鹅毛大雪，白若莹找便了镇子中心的一圈，依旧没有找到任何的东西，看着天快要亮了起来，白若莹想起了自己的家人，如果大家醒来看不到自己，一定会着急的，想着，最终白若莹只好放弃寻找莫名其妙的东西，转身向自己居住的地方走去。

 第44章NO44

    而就在白若莹离开的时候,镇中心的地底蠕动了一下，接着又恢复一片安宁。

    天亮了,一声枪响过后，一片宁静。

    白若莹坐到车上,今天刘明负责开着，自己坐在副驾驶上，听着枪声，刘明和白爸爸，邢叔叔戒备起来，接着就看见对面不远的房子里走出了几个人,两男三女。看着依稀有些熟悉的却是很狼狈的人,大家没有说话也没有上前打招呼,刘明发动了车子向京城开去。

    那几个人看了一眼白家的车子，也纷纷走上了自己的车，跟在白若莹的车子的后面，也向京城的方向开去。

    走的时候，白若莹回头看了看离自己越来越远的小镇，白若莹皱了皱眉。

    “小莹，你怎么了？”看见女儿好像有心事的样子，白爸爸问。

    “没事。”听见父亲的声音，白若莹回过头，算了，可能是自己太敏感了。

    然而白若莹不知道，就在她离开的那个小镇上，一团血藤包裹着一个丧尸，在地底下几十米处，血藤蠕动着，不知道在做什么。

    大家到了城门口，同样经过了门检，刘明将车子开向公会，当车子停住的一刹那，很多人都向车子看过来。

    依旧是那几个人，由那个白莲般的女人带领着走进公会，虽然一夜没见，这个女人的衣服依旧洁白如新。

    没有想到一大早在公会等待自己的人可真多，想看热闹的居多吧，想着白若莹向服务台走去。

    正在这时，“不会是来取消任务的吧，就说了，没有那个实力，就不要乱接任务，到时候丢脸是小，没了命，那可是赔大了。”单凌冰的语气让白若莹想到了李显尧的那个妈，都是尖酸刻薄，想来单凌冰以后的下场会事怎么样呢，会不会和李显尧那个妈一样？

    想着美女拖着肠子乱走的画面，白若莹打了个冷战。

    “小包子，你回来了，饿不饿，要不要哥哥给你拿些吃的？”元鹰此时也在公会里，看见刘明眼睛一亮，迅速跑到包子里面身边殷勤着，可惜刘明鸟都不鸟他。

    “白叔叔，邢叔叔，白小姐，那天的事情，真的很对不起。”没有想到秦天也来了，真是有意思啊，秦天看着自己一家人，眼里诚恳的道着歉，白爸爸和邢叔叔留下来和秦天说这话，而自己直接走向了服务台。

    “你好，有什么可以帮助你的。”服务人员看着走近的白若莹，摆出了公式化的笑容，一天没见，这个女人还是一如既往的除尘，看了看女人身上的衣服，还是那么的干净如新，看来，昨天并没有什么收货吧，不过也好，现在末世，这样有气质的女人，现在不多了，继续保持，让人赏心悦目也是不错的，最起码在这血腥的年代还有一道清明。

    “你好，我是来交任务的，这个给你。”看出了服务人员的心思，白若莹没有解释什么，也不需要解释什么，她拿出一个袋子，放到桌子上。

    “好的，请问，您带回来的是多少水晶体呢，把您的卡拿来，我帮您兑换荣誉点。”听说白若莹不是来取消任务的，而是来交任务的，服务人员有些吃惊。

    “这里是水晶体，这里是卡片，联名卡，荣誉点是可以共享的对吧，直接帮我兑换到卡里就可以了。”拿出个袋子，拿出卡片，白若莹对服务人员说。

    “哼，怎么，拿个大袋子出来，是来掩饰自己只找到几个水晶体吗？”看着白若莹的动作，单凌冰撇了撇嘴说。

    没有理会单凌冰的话，白若莹都不知道这个女人是来干嘛的，她打开袋子。

    看到袋子里的水晶体，服务人员瞪大了眼睛，“白小姐对不起，能请您稍等一会儿吗，我去叫我的上司过来。”

    听见服务人员的话，白若莹无所谓的点点头，众人看见服务人员的样子，也都好奇起来，原来工会里，只有当所交的任务超过接受的任务两倍以上的时候，工会的长官才会出现的，现在那个服务人员要去找经理，难道白若莹完成的任务已经超出预想的两倍了？

    秦天看见这样的情形，皱了皱眉，元鹰依旧在刘明身边，逗着包子，单凌冰也皱着眉。

    不久，一个一身军装的男人走了进来，他看向白若莹，一瞬间的惊艳之后，男人恢复了平静，男人打开袋子，看着里面的水晶体。

    “你好，我是这里的负责人焦阳，请稍等。”接着，男人将卡片给了白若莹，“小姐，已经好了。我们的小队是按照集团荣誉点评定的，所以现在您的小队已经直接晋升为高级荣誉小队，可以接受更高级的任务了，而这个任务也从现在开始变为一颗水晶体可以兑换一荣誉点。”

    “谢谢。”拿着卡片，白若莹没有理会众人的目光，已经一天没有看见妈妈了，自己开始想念妈妈的手艺了。

    当白若莹等人离开了众人的视线之后，“怎么回事？怎么这么快就晋升为高级荣誉小队了？”

    “骗人的吧？”

    “多少水晶体啊？”

    “怎么任务降了，我还想等雪停了，再去弄点水晶体兑换荣誉点呢。”

    “我看见那个袋子里，好像有几十个水晶体呢？”

    “你看错了吧，现在又不是各个的丧尸都有水晶体，你以为那是大白菜啊，那得杀多少丧尸啊。”

    就在众人议论纷纷中，秦天看着白若离开的身影，看了很久，单凌冰看到这样的秦天，气的恨不得刮花了白若莹的脸，元鹰则没有多吃惊，一个能跟变异虎打成平手的女人，她就算拿的出百个水晶体，自己也不会太吃惊。

    而此时，白若莹已经到家，白妈妈看着众人回来，开心的不得了，白若莹想起了空间的小吃，也拿了出来，看得刘明瞪大了眼睛，口水都流了出来。

    吃饱喝足的一家人，正在客厅，白若莹想着那个黑衣男人，他是什么人，他的目的是什么，想的白若莹摸了摸自己的嘴唇，那个人的嘴唇好软，想到这里，白若莹突然感觉像烫手一样，收回手指，摇摇头，自己胡思乱想什么呢？

    不想，自己想到头都疼了，正在这时，家里响起了敲门声。

    自己一家人在这里并没有什么认识的人，怎么会有人来敲门呢？疑惑的刘明走过去，把门打开，看到门口站着几名军官，刘明请大家进屋。

    几名军官进到白若莹的家里，屋子里面没有什么特别的东西，就是温度高了不少，知道白若莹家里的荣誉点高，相信这也是用了不少荣誉点换来的吧，不过也有够浪费的，想着一个级别比较高级的军官走向唯一的年轻女性，“你好，请问是白小姐吗？”

    站在白若莹的面前，军官的表情愣了一下，没有想到，这位白小姐竟然是这么漂亮的女人，白莲般的气质，让这血腥的末世里增添了一股祥和。

    “你好，我就是白若莹，您是？”看着眼前的军官，白若莹有些纳闷的问。

    “白小姐，我是李子健上尉，由于一些特殊的情况，冒昧的来打扰你。”说着男人将一个文件交给白若莹，白若莹接过来看了看。

    “白小姐，出发的时间，上面已经写好了，我就告辞了。”说着，男人带着自己的下属离开了。

    看着匆匆而来，又匆匆而走的几个人，白爸爸，邢叔叔，白妈妈还有刘明好奇的看了看白若莹手里的文件，军部征集令，各高级小队，不论大小，均派出最少一人参加此项任务，如有自愿也可加入，明日上午10点出发，目的地，H市，任务内容，寻找一批资料。

    看着这样的内容，大家看向白若莹。

    白若莹笑了笑，无所谓的说，“我们能在京城里享福，当然是需要付出点代价的，爸爸，妈妈，叔叔，这次你们在家，我和刘明去就可以了，末世来临之后，大家一直都在忙碌，你们的年龄大了，也应该好好的休息一下了。”

    看着跃跃越试的两位老人，白若莹摇摇头，这次前行不知道会有什么危险，不然怎么可能召集这么多的高级小队出发呢，爸爸叔叔年龄大了，这次还是在家吧。

    “是啊，白叔叔，邢叔叔，这次我和阿莹去就行了，你们就好好的在家里休息一下，有什么事情，我和阿莹会相互照应的。”

    “对了爸爸，叔叔，这里有一些二级水晶体，给你们吸收，刘明的我已经给他了，他在路上吸收就可以。”

    两位老人想了想也没有说什么，邢叔叔看着名单上的人员，每个队伍的队长都要去，那么他也一定会去，想了想，算了，他也不一定会愿意看见自己，自己还是不要露面了。

    众人吩咐白若莹和刘明相互好好照应，白妈妈帮二人准备用物去了。

    夜里，白若莹来到空间，看着空间的血莲，突然，她的脑海中出现了那个男人的样子，再次摸了摸自己的嘴唇，白若莹摇了摇头，上辈子的事情，自己还没有受够教训吗，这辈子，只要和家人好好的在一起就好，其他的什么都不重要。

    闭上眼睛，白若莹不久就睡着了，梦里，好像有些什么，但是，又是那样的模糊不清。

 第45章NO45

    一夜好眠,第二天，白若莹和刘明来到集合地点,这次，他们没有开自己的货车,车子留给了爸爸妈妈和邢叔叔。到达集合地点，是工会大堂，此时那里已经有了很多人了。

    “小包子，没有想到你也一起去啊，”听见这个声音，白若莹知道,是元鹰,而刘明瞪了这个讨人厌的家伙一眼,和白若莹去报道签字了。

    “白小姐，这次的任务可能会不简单，所以，请多加小心。”刚刚签完字的白若莹听见耳边传来温和的声音，她看过去，竟然是秦天，自己和他有什么交情吗，没有看到那道想杀人的视线吗？

    “谢谢秦队长，你也是。”客气的说完自己想说的话，白若莹离开走到一边，而刘明跟着自己一起，当然，元鹰那个跟屁虫也一起了。

    这时，一个坚毅的男人从白若莹的身边走过，白若莹看了看男子，一身黑色的羽绒服，棱角分明的脸，挺拔的身躯，这个男人让白若莹觉得很熟悉，可是这个男人是谁？

    “咦，这个男人感觉很面熟的样子？”就在白若莹想着的时候，刘明也说出了同样的话。

    “小包子，你不乖哦，你怎么能随便看别的男人，他有我帅吗？”

    没有理会无理取闹的元鹰，刘明还是盯着男人看。

    “喂，小包子，我伤心了，那个邢风有我帅吗，啊？”看到小可爱不理会自己，元鹰感觉自己的心，受伤了。

    听见元鹰再次响起的声音，白若莹知道原来男人就是邢风，如风小队的队长，他的身后跟着个女人，还有三个男人，女人同样穿着一身黑色的羽绒服，不过这身羽绒服没有让女人显得臃肿，倒是让女人穿出了御姐的感觉。

    “啊，我想起来了，他长的还挺像邢叔叔的，该不会和邢叔叔有什么亲戚关系吧，咦，他们都姓邢，该不会是邢叔叔的私生子吧，嘻嘻，没有想到，邢叔叔那张便秘脸还有女人看得上，嘿嘿，没有想到邢大叔竟然这么开放......”想着，刘明龌蹉的笑着。

    没有理会那又犯二的刘明，白若莹也看出来了，这个男人确实长得有点像邢叔叔。记得自己，自从认识邢叔叔以来，就感觉邢叔叔好像有很多秘密似得，不过，他不说，谁也不会问，自己只知道他是爸爸的老战友，最好的兄弟。不过算了，谁没有秘密呢，想着自己也不费神了。

    感受到一道视线一直在看着自己，邢风回过头，那是一个女人，还穿着白色的羽绒服，竟然是白色！

    这是什么世道，还净想着臭美，想着，邢风皱了皱眉，这样的女人怎么会来到这里，难道想利用这次的机会，达成什么目的，比如勾引几个厉害的男人，看到女人身边的元鹰，男人的眉毛皱的更深了，他最讨厌这样的女人了。

    邢风身边的女人看着邢风看着另外一个女人，皱了皱眉，看着女人身上的羽绒服，眉毛皱的更深了，这样的世道，竟然还穿着白色的羽绒服，如果遇到丧尸，那身上的颜色可是真的好看了。

    感受到二人的目光，白若莹看了看自己的身上，又看了看四周，只有自己穿着白色的羽绒服，刘明的羽绒服早就换成了深蓝色的，不过有什么关系吗，神经病，白若莹没有理会那些人。

    接着李金光也出现了，李金光是一个瘦高的大汉，而他身后的男人？竟然是那天和王珊珊他们在一起的那个大汉，还有那个叫林浩的男人，他们身边还带着女人，王珊珊和方怡，咦？艾小雨呢？

    想着，单凌冰也走了过来，而她的身后有两男两女，其中一个女人不正是艾小雨？

    艾小雨看着王珊珊和林浩，眼中出现憎恨的神情。

    快到出发的时间了，工会里陆续出现了很多的人，就是元鹰和秦天的身边也有好几个人，看来自己的身边只有刘明一个人是少了点，不过，人不在多而在精不是吗？

    “好了各位，现在人已经到齐，现在我要说的就是这次的任务，这次的任务主要是到H市接一位化学专家，还有他手里的资料和仪器，这次我们带了两位空间异能者，就是这位方小姐和这位冷小姐，大家的职责是保护这两位小姐和那位化学专家的安全。”此时，一位军官宣布着这次的任务，方怡则高傲的看着众人，没有想到自己竟然觉醒了异能，而且还是稀有的空间异能，突然，她的眼睛看到了秦天，是他！

    这让她想起了那天自己一行人救了秦天的事情，她看了看秦天，又看了看张洪，顿时觉得张洪连人家一个脚趾头都比不上，看来自己要寻找新的饭票了，方怡想，凭借自己特有的空间异能和容貌，这个男人还不是手到擒来。

    “焦警官，我没有关系，我是火系和空间双系异能，所以大家也不必特殊照顾去哦。”此时，黑衣御姐冷清清说着。

    人们听见冷清清的话，都发出了惊叹之声，如今空间异能已经不多见，何况是双喜异能呢，就连冰灵小队的队长单凌冰也只是冰系单系异能，这个冷清清很厉害。

    听着众人赞赏的声音，冷清清骄傲的看向一众人，最后她的目光放在了邢风的身上。她知道邢风讨要柔弱的女人，自己是一个可以让他骄傲的女人，看着邢风对自己满意的目光，冷清清觉得自己拥有双系异能真是幸运极了。

    “切，双系异能有什么大不了的。”听见女人的吹捧，刘明不屑的撇了撇嘴，小声说着。

    白若莹听了刘明的话，摇了摇头，而元鹰也以为刘明是嫉妒了呢，看着刘明不屑的表情，真是，怎么看怎么觉得可爱。

    “这次我们分为几个小队，分别上几辆军车里，外面的天气是不好，大家辛苦了，不过等任务完成，国家一定不会亏待大家的。”

    说着几辆军用车开了过来，大家上了车，白若莹看了看自己这辆车，都是熟人那，真是人生何处不相逢。

    “白小姐，好久不见，白小姐还是那么美丽动人。”方怡嫉妒的看着白若莹，这个女人凭什么越来越漂亮，那脸蛋跟个熟鸡蛋清似得，凭什么她天生丽质啊。

    看着方怡嫉妒的嘴脸，再看看白若莹如同白莲的气质，车里的人突然觉得，刚刚看着还挺漂亮的方怡，一下子好丑。

    “方小姐说笑了，不过没有想到会在这里见到方小姐，我们真是有缘啊。”白若莹看着方怡，笑了笑说。

    “对了，方小姐，你是方怡啊，我说我怎么看着你眼熟呢，对了你相好的呢？那个男人叫程伟吧，真是，你说你们，直接在野地里就，啊，对不起，我说错了，真是不好意思，我那天半夜去野地里上厕所，绝对什么都没有看见，不好意思，不好意思，我绝对没有那个意思。”看着方怡的嘴脸，刘明心里直骂她不要脸，还敢讽刺我们家白若莹，哼，看小爷怎么收拾你。虽然自己只是白若莹的同学，可是这么久和白家的相处，自己早就把他们当成了家人了，而白若莹，自己也是把她当成亲妹妹看待的，谁敢讽刺自己的妹妹，哼，活的不耐烦了。

    众人听着刘明的话，恍然知道了什么事，方怡突然尴尬起来，她的眼角看了看秦天，还好，他没有露出什么鄙视的表情，哼，这个刘明真讨厌。想着，方怡回到自己的座位上去了。

    看着车里的两个女人在叽叽喳喳的，邢风皱了皱眉，真是讨厌，自己为什么跟她们一辆车。冷清清不屑了看了看二人，又看了看自己队长厌恶的神色，放下心来。

    此时的这辆车里，有白若莹，秦天，元鹰，邢风，李金光，和单凌冰，几个高级小队的队长，还有刘明，冷清清和方怡。冷清清和方怡因为是空间异能者，所以被安排到这辆车上，而刘明，则是元鹰死皮赖脸的拉过来的。

    回到座位的方怡，看了看不远处的秦天，他好帅啊，自从自己上次看见他就喜欢上他了，可惜他走的太早了，没有给自己机会，没有想到这次来到京城竟然再次遇见了他，他依旧是那么的迷人，而且他还是京城基地第一小队的队长呢，想着，方怡脉脉含情的看着秦天。

    秦天感觉有道视线一直在看着自己，他看了过去，一看正是方怡，秦天对方怡笑着点了一下头，没有说话。

    看着二人的互动，单凌冰恨得牙齿都要倒了，可恶，有一个白若莹不说，现在又出现一个方怡，哼，不就是什么空间异能吗，长的也不怎么样，一看就是一个贱货。单凌冰腹诽着。

    元鹰一直在逗弄刘明，惹得刘明一阵白眼，李金光则看着车里的另外三个女人，方怡已经是自己队伍里的了，其余的三个人，嗯，各有风味啊，李金光看着三个女人琢磨着什么。

 第46章NO46

    车子出了城门之后前行着,车队的最前方有一队士兵开路，所以汽车行驶的很平稳。

    车里面只安静了一会儿，方怡又不甘寂寞的再次开口说话,“秦队长，你好，你还记得我吗,”看着秦天英俊的脸庞,方怡终于忍不住开口。

    听见方怡的话，秦天再次看向方怡,这个女人是谁，自己见过吗，

    看出了秦天眼中的疑惑，方怡提醒道,“那次，你们遇见剖蟮哪谴危我就是在白小姐的车里的，我们见过的。”

    听见方怡的解释，秦天恍然大悟，依稀记得那天车厢里还有人，不过当时都有什么人，自己并没有看清楚，不过既然对方已经开口，自己又不能不回应，秦天点了点头，“不好意思，之前没有认出来你。”

    “没有关系的，秦队长，不过那次还没有来得及和你说些什么，你就离开了，本以为不会再见了，却没有想到，这次竟然在这里见到你，我们真的好有缘啊。”看着秦天竟然回应了自己，方怡心里十分的开心，她看着秦天身边有位置，竟然直接跑过去坐了下来。

    看着这样的方怡，众人的心里都是不屑的，不过谁也不会多管闲事。

    白若莹靠着自己的登山包，坐着闭幕养神，母亲一早就为自己和刘明准备好了登山包，装了些吃的和水，虽然这一路上，军部会发放食物，而且自己还有空间，但是自己还不想暴露，而刘明呢，他还需要这些东西来应急的。

    方怡一直在叽叽喳喳的说着什么，秦天也偶尔回应一下，只不过在和方怡说话的时候，他的眼睛会有意无意的瞟一眼白若莹，白若莹虽然闭着眼睛，可是那道视线，她怎么会感觉不到，不过是不想理会罢了。

    此时，车上众人的感觉不一。

    车辆行驶了一会，停了下来，众人向外看去，原来是到了一个加油站，而军部的人准备去收集一些汽油，不过想来即使有汽油，也应该不是很多吧。

    军部的异能者们清理了加油站周围游荡的丧尸，另外几个战士拎着小桶，纷纷下车，开始收集汽油。

    突然，白若莹感觉一阵波动，就在这时，异变突生，一个黑影闪过，一个战士就这样被削掉了脑袋。

    “阿明！”旁边的战士看到自己的战友突然被杀死，血都喷了出来，他大叫一声。

    听见有人大叫，其他人发现了不对劲，异能者们见状都下了车做好准备，而方怡则躲在了秦天的身边，不知道是害怕还是故意的，就看方怡整个人几乎都贴在了秦天的身上。

    看到这一幕，单凌冰气的想杀了这个贱女人，而白若莹，她的注意力则在刚刚的黑影上，那可是一个四阶异能丧尸，想到丧尸脑子里的水晶体，白若莹感觉一阵兴奋。

    雪不知道什么时候已经停止了，车子的外面冒着寒气，可是地上的雪却融化了不少。大家戒备的看着四周，刚刚出现的是什么东西？

    突然，又有一个人死去，而这个人还是一个异能者，此时已经死了两个人了，可是大家却连凶手的影子都没有看到。

    看到现场的情况，军部的军官让大家回到车上，他不能让大家做无谓的牺牲，因为他们还有更重要的事情要做。

    看出了事态严重，众人都回到了车上，只有白若莹有些不舍，当然她不舍得的是丧尸脑子里的四阶水晶体。

    当众人都回到车上的时候，又一个人就这样无声无息的被挖掉了心脏。

    这个时候，很多人害怕了，他们来出任务就是为了换得更多的食物为了生存，可是现在，才刚走几步，就死了好几个人，而且连凶手长的什么样子都不知道，想着，很多人打起了退怯的念头。

    感觉这个丧尸就在附近，白若莹知道，这个丧尸是异能变异丧尸，想要抓住他，应该很难，就在白若莹想着的时候，远处出现了一个人影，白若莹感觉到那熟悉的气息，她望了过去。

    依旧是一身的黑衣，没有臃肿的羽绒服，只有熊健的体魄，男人不怕寒冷，毫不费力的走着。

    看到这样的人，众人心里除了骂一声傻X还能怎么样呢，难道还要提醒对方，这里有危险，不要过来吗？

    车子里的人都各自戒备着，他们不知道危险什么时候会降临，这样的感觉比让他们面对着丧尸还要可怕。

    看着由远而近的身影，白若莹突然想起了那个吻，她觉得自己的心跳在加快。

    秦天一直都在暗中观察着白若莹，白若莹给自己的感觉很特别，除了那一次，她莫名的含泪看着自己之外，面对自己的时候一直都是不冷不热，即使自己同她说话，她也不会像大多数的女人一样直接扑上来，也不会像一些腼腆的女人一样满脸含羞，白若莹好像并不喜欢与人多交谈，一直都是一个人没有什么表情的静静呆在一边，突然一个安静的人有了异样的表情，这？秦天看了看车外的人，皱了皱眉。

    男人向着军队的方向走了过来，靠近车子的时候，一种异样的感觉让男人皱了皱眉，他看向军队的车。

    军队的长官看着男人就这样站着看着自己的车，突然感觉很}的慌，他看了看自己的手下，又看了看后面车里的人，这才刚刚开始就遇到这样的困难，那以后怎么办呢？想着这名军官就要下车。

    “长官，您不能下车。”看见自己的长官就要下车，士兵连忙阻止，现在的情况这么危险，怎么能让自己的长官出去犯险呢。

    看着自己的下属，这位军官心想，自己也不想下车啊，可是，如果自己不出面安抚这些异能者们，这些异能者到时候都离开了，那么这次的任务怎么办，作为一名军人，他不可以退缩，服从上级的命令这是职责，“小刘，你让开。”

    “不行，长官。”听着自己的长官执意要下车，小战士急的眼睛都红了。

    “让开，这是命令！”又怎么不知道自己下属的关心呢，可是没有办法啊，想着，军官走下车，他必须要安抚这些人，哪怕是付出生命。

    正在这时，一阵风吹过，军官感觉一股凉意迎面而来，军人的第六感让他一瞬间感觉到了死亡的味道，他知道自己逃不过了，然而，就在军官以为自己就这样死去的时候，一个人影，挡在自己的面前，是谁，是谁那样不顾生命救了自己？终于，他看清楚了，那是一个黑衣男子，那人一身黑色的皮衣，即使在男人的背后，自己也能感觉到男人身上的肃杀之气，而男人身前站着的是什么？

    丧尸？可是为什么这个丧尸没有腐烂的皮肉，而是好像医学教室里那种肌肉人模型呢。

    终于看清了眼前的怪物，众人心中大骇，这是什么？

    你能想象到一个人没有了人皮，骨头上满是肌肉的站在自己面前的样子吗？

    异能者队伍里的女人看到这样的怪物，纷纷吓得一阵哆嗦。

    其他人看着这个突然出现的黑衣男人，他用自己手里的刀，挡住了怪物这一幕，心里很是震惊。

    怪物被眼前的男人打断了自己的好事，很是气愤，可是他隐隐闻出了男人身上有一种危险的气息，出于本能的，怪物躲闪开来，男人挥刀砍向怪物，怪物竟然突然消失。

    感觉到一股不寻常的精神波动，白若莹皱眉看去，没有想到，这个怪物竟然是空间系变异丧尸，不过他那身肌肉是怎么回事？

    看着怪物就这样消失在眼前，男人皱了皱眉，接着几个精神波动，怪物跳跃着跑了。

    感觉不再有危险，军官看着眼前的黑衣男人，“这位先生，谢谢你。”

    听见自己身后的声音，黑衣男人转过头来。

    看见男人的长相，军官一阵感叹，这可是难得一见的美男子啊，加上这一身的气势，这样的人一定不简单啊，不过他是谁呢？京城基地没有这样的人啊，难道是从别的基地过来的？看着这个男人独自一人单身上路，身手那肯定是没话说的，想着，军官起了点心思，要是能将这个人招入麾下，那不是如虎添翼？就算不能，也可以让他和大家一起上路，刚刚他那一手，如果有他陪同，相信，即使自己不去安抚众人，众人的心里也会感觉到踏实的。

    “这位先生，你是一个人吗，是要去京城吗，我们就是京城基地的人，我们要出城做任务，任务虽然比较危险，但是任务的报酬也比较丰厚，你看，你是否要和我一起去呢？”想着就做，军官问向男人。

    听见男人的话，黑衣男子看了看他，又看了看远方车上的白若莹。

    感觉到男人呢的目光，白若莹的脸上没有任何的反映，刚刚一瞬间的闪神，早已经沉淀下来，不过只有白若莹自己知道，她的心里竟然是紧张的，紧张什么，她也不知道，不过她不明白那个人为什么要看着自己。

    黑衣男子的眼神，很多人都看到了，大家看着黑衣男子，又看了看白若莹，心中了然，不过，不知道这个男人是什么人呢，还有他刚刚的身手......想到这里，众人心思各异。

    “好，不过，我要和她一起。”说着男人指了指白若莹。



 第47章NO47

    本来还以为自己还需要再费一番口舌的军官,突然听见男人的话，愣了愣，他顺着男人手指的方向看去,那是......血色小队的白若莹

    他看了看白若莹,又看了看黑衣男子，虽然自己并不知道白若莹的真正实力，不过那天，她带来的水晶体已经让她的血色小队荣升为高级小队，所以这次的任务带上了她,不过说实话,自己看着白若莹那娇俏的模样，并不觉得这个女人会有多厉害,至于那水晶体，要么是他们血色小队无意中得来的，要么是她的队员比较厉害，而这个女人最多也就是有个什么异能吧。

    不过看了看黑衣男子的表情，军官了然的点了点头，俗话说得好，“自古英雄难过美人关”，看这个一脸严肃的黑衣男子竟然也起了这样的心思，再看那白若莹，面若芙蓉，气质如莲，这样的女人就是在末世前也是难得一见啊，怪不得。

    “好的，先生，您直接去那辆车里就可以，还没有请教您的名字。”自己让男人上车，至于其他的吗，自己就无能为力了，想追人，就要靠你自己了。

    “墨尹狂！”说着，男人向白若莹的车走了过去。

    望着男人的背影，军官摇了摇头上了车，真是狂妄啊！不过想了想刚刚人家的身手，人家也确实是有那个资本。“小刘，嘱咐下去，开车继续前进。”

    坐在车里的白若莹，看着越来越近上的身影，白若莹强迫自己转过头，不去看那个男人，可是那个男人的目光太让人无法忽视了，直到男人上了车，坐在了自己的身边，白若莹突然觉得自己的脸，好像红了。

    车子继续开了起来，车上的人看着黑衣男人，每个人的神色不同。

    看着男人明显的目光，秦天看了看白若莹，皱了皱眉；元鹰也看了看男人，也有些心思，不过随后放下了，这样的男人不是别人能掌控的，他要靠着包子睡觉，包子很暖和；刘明看了看男人，看了看白若莹，嗯，这个男人不错，不过有待观察；邢风看了看男人，又看了看白若莹，招蜂引蝶；冷清清看了看男人，又看了看身边的男人，没有说话；李金光看着男人眼神微闪；单凌冰看了看男人，又看了看秦天，接着看到秦天身边的女人，不知道在想什么；而方怡呢，看了看男人，长的帅，可惜太冷，也没有势力，想着秦天在京城基地的势力，她紧紧的贴着秦天身边，好像还没有从刚刚的恐怖之中恢复过来。

    没有理会众人的神色各异，男人看着白若莹，而白若莹则以看着窗外来掩饰自己心中的紧张。

    “记住我的名字，墨尹狂。”突然男人开口，吓了白若莹一跳，听见男人的话，白若莹其实心里很想说，记你妹的，凭什么，不过她没有说出口，接着男人坐正身体，闭上眼睛。

    感觉男人的气息平稳，白若莹暗暗的呼了口气，搞什么嘛，真是的，弄得人家紧张兮兮的。而白若莹不知道，就在自己暗暗呼了口气的时候，男人的嘴角弯了一下。

    这个时候，车里终于安静了下来，接下来的行程，谁也没有说话。

    刘明看着自己肩膀上的头，愤恨的真想捶他一下，最后还是没有下得去手。

    车子在行驶着，不知道为什么，众人感觉好像越来越冷了，大家紧紧的靠在一起，而白若莹也和黑衣男子一样，闭着眼睛安静的休息，好像无法被任何的环境打扰一样，看着这样的两个人，众人心里说不出的感觉。

    感觉到外面的的气息不一样，白若莹知道，这是要变天了，如同之前一样，突如其来的冬天，之后就是突如其来的春天，春天来临，万物复苏，那个时候，很多的植物也将变异，人间将更加的危险。

    军车一路前行，遇到丧尸，就直接开车撞过去，所以车子除了晃动几下，还没有什么特别的事情发生。

    冰雪开始融化，吸收着四周的热量，普通的军车当然比不上白若莹的空调货车了，终于在众人快忍不住的时候，车子停了下来，此时的天也暗了下来，毕竟晚上开车还是很不安全的，大家就近找地方来休息，准备早上的时候再赶路。因为并没有走高速，所以道路的旁边还有着三三两两的房屋。这里的丧尸人并不多，就十几个，军队的异能者合力清理了丧尸，收集了水晶体，众人看着也没有说什么，不过大家都还记得那个水晶体的任务，所以这一幕，大家的心里都记了下来，随后大家也下车来准备晚饭和休息。

    众人下车，各自成队，虽然说这次的行动，军部会发放口粮，不过依旧有人自己带了粮食。

    刘明吃着自己包里的肉干，这是白妈妈亲手做的，真的好好吃，看着刘明的吃相，元鹰觉得自己的馋虫都被勾出来了，他死皮赖脸的跟着刘明，硬是从刘明的手里抢了几块肉干，看的他的手下一阵汗颜。

    白若莹坐在屋子的一角，吃着手里的东西。然而，当你在吃东西的时候，一个人一直在盯着你看，再好吃的东西，你也吃不下去啊，白若莹看着一直盯着自己的墨尹狂，“你要吃吗？”

    “好。”墨尹狂只说了一个字，接过白若莹手里的肉干，白若莹这次却看见了墨尹狂嘴角的弧度。白若莹见状，撇了撇嘴。

    “喂，墨尹狂，你好厉害，你是什么异能，你的速度好快，是速度异能吗，还有你是哪里来的，怎么没有看见你在开车，你是走路来的吗？天啊，那么远的路，你走来的啊，对了，我一直想问你，你穿的那么少，你不觉得冷吗？还有啊......”吃着肉干的刘明好奇的看着墨尹狂，嗯，自己得为白若莹好好的谋划谋划，那就先从这个男人的情况开始了解吧，不过这个男人可真厉害，长的又帅，嗯还是很配我们家若莹的。

    “包子，包子，我还没有吃饱，你的那些肉干都给我吧。”看见刘明的注意力一直在墨尹狂的身上，元鹰不高兴的抢过刘明手里的牛肉干，一把塞到嘴里。

    “啊，我的肉干，你这个混蛋，那是我的。”瞬间被夺走注意力的刘明，终于不再纠结墨尹狂的话题。

    白若莹看着墨尹狂，其实她自己也很好奇这个男人到底是怎么回事。

    看着白若莹的眼睛一直在盯着自己，墨尹狂觉得这肉干的味道真的不错。

    第二天，烈日当空，车队继续前行。冰雪在以十分快的速度融化着，车队走的是小路，因为之前，都是冰雪满地，所以道路还算平整，不过，当最前方的车轮几次陷入泥泞的时候，军队长官终于决定，大家走高速了。

    末世已久，因为异能者的出现，所以高速上的废车也少了很多，偶尔几个游荡的丧尸也被最前方的军车撞飞了，通过无线电的联系，军部的长官决定今天先去前方的J基地，先到那里整修一晚再继续前行。

    在路上，同样看到些开着车的人们，看方向也是往J基地走的。看着这样的天气，军官感觉一阵心慌，总觉得有什么不好的事情要发生死似的，可是现在一切安全啊，是不是自己想多了。

    就这样，终于到达了J基地的入口，但是在入口处。一道铁门把众人的路给拦住了，看着门后的小房子里，透过窗户可以看到里面有放哨的人。

    军部的人给门口的守卫看了他们的证件，守卫人员讲明，要进来，可以，但是一个人要一斤米，这已经是军部的优惠价格了，普通人都是一人三斤的，不然就不放进来。

    军部的人听见这样的事情，都皱了皱眉，可是最后还是同意了，因为同样，如果要是自己的地方，外人想进城，不也是一样的待遇吗？最后交了粮食，登了记大家将车子开进了J基地。

    经过一系列的检查，检查到大家都没有受伤等异常情况，众人才被允许下车。此时的天空中依旧是那颗大大的太阳，眼光剧烈的闪耀着大地。

    将车子停了下来，军部的领导去基地指挥部去了，而自己这一群人，则呆在车子里，谁也没有说想出去看看。车外的太阳是越来越热了，听着窗外流水的声音，越来越大，原来房顶的雪都在迅速的融化着。

    大家都在等着军部的领导，白若莹闭着眼睛，想到自己已经有很久没有进空间了，不知道那朵血莲怎么样了呢，想着白若莹集中精神，神识进入空间，然而此时，一旁一直闭着眼睛的墨尹狂突然睁开眼睛，他看了看旁边的白若莹，眼神闪了闪，再度闭上眼睛。

    空间的空气依旧如此的清新，深吸了几口气，白若莹感觉自己的精神力充实了不少，她看见不远处的果园，一颗大大的水蜜桃吸引了白若莹的注意，一个意念，水蜜桃出现在手中，可惜自己是神识进入空间，吃不了东西，想着，白若莹将水蜜桃放下，白若莹走向血池，看着血池中的血莲，不知道这朵血莲开花了之后是什么样子呢？

    想着想着，白若莹想到了那个男人，墨尹狂，好狂妄的名字啊，这个男人一直跟在自己的身边，不喜欢说话，可是却无法让人忽视他的存在，这是个什么样的男人呢？

    不久之后，白若莹的神识感觉到军部的领导回来了，白若莹神识回到身体，众人被分派到一间商场作为临时休息地，还好地方离这里不远，几个人起身下车，向目的地走去。

    这一众人走在街上，吸引了无数的眼光，要知道，末世里，大多数人们的生活就好像难民一样，而眼前的这群人，每个人都穿着厚实的羽绒服，没有一点难民的样子，他们是什么人？

    没有理会众人的目光，大家坦然的走向一间商场，此时的商场里，所有的货物已经被清空，只有零星的几个人，众人也找到了地方，坐了下来，白若莹看着窗外的太阳，皱了皱眉。

    小战士们拿出了锅具，弄了些柴禾，煮了饭，午饭大家就一起吃了。

    方怡一路跟着秦天，这个秦天也真是好脾气，没有一点不耐烦的样子，对方怡的话也是有话必答，只不过却也把单凌冰起的半死，单凌冰身后跟着的是艾小雨，艾小雨则轻蔑的看了看方怡。

    “方怡姐，你在这里啊，我都好几天没有看见你了？”正在这时，一个漂亮的女孩儿走向方怡和秦天。


 第48章NO48

    因为大家都坐在同一层休息,所以女孩儿的动作大家都看在眼里,这个女孩儿很漂亮，大大的眼睛,让人爱怜。

    看着此时的王珊珊，白若莹已经感觉不到她身上的傲慢之气，可是白若莹却隐隐的感觉这个女孩儿身上有一种魅惑的气息。

    此时的女孩儿紧紧地抱着方怡的胳膊撒着娇，这让在场的很多男人看了之后心里软软的，白若莹突然想知道，自己身边的男人看到这一幕会是什么样的表情呢，是不是也是像其他的男人一样呢，

    当白若莹假装无意的看去的时候，竟然发现,墨尹狂也刚好睁开眼睛看着自己,看着墨尹狂的瞳孔里只反射出自己的影子的时候，白若莹觉得自己的心脏“咚”的一声，想着，白若莹连忙起身。

    “小莹，你怎么了，要去哪？”看着白若莹起身，刘明好奇的问。

    “我去卫生间。”说着白若莹向卫生间走去。

    “咦，那你为什么那么急啊？怎么了，是不是肚子疼啊？”

    听见刘明的叫声，白若莹额角一阵黑线，“没事。”说着白若莹离开了。

    望着白若莹的身影，墨尹狂的眼睛闪了闪，看了看现场撒娇的女孩儿和那个被搂着却一脸厌烦的女人，墨尹狂再次闭上了眼睛。

    “方怡姐，这个是你的朋友吗，啊，他不会就是雷电小队的队长，秦天吧，我听说过他哦，你好，秦队长，我叫王珊珊，是方怡姐的朋友，我是水系异能者，很高兴认识你。”

    看着眼前的女孩儿，秦天笑着回应，“你好，我是秦天。”

    此时的秦天虽然看着眼前的女孩儿，可是心里却想着刚刚的白若莹，刚刚刘明的声音不小，自己听到了，不知道白若莹是不是真的不舒服呢？

    看着眼前秦天的笑脸，王珊珊眼波一闪，之后皱了皱眉，接着笑的一脸无邪的样子，“秦队长，你长的好帅哦，好像大明星一样呢。”

    看着王珊珊一脸单纯的样子，秦天笑着摇了摇头，“你过奖了。”接着两人聊了起来，看的方怡和单凌冰一脸的扭曲。

    邢风闭着眼睛，心里不屑着女人的作为。

    “咦，这都下午四点多了，怎么感觉太阳还是那么耀眼呢？”此时，刘明的声音再次传来，邢风听着，也向窗外看了看外面的天。元鹰也看着窗户外的天气，皱了皱眉，他也感觉好像不太对啊。其他人也是一样看着窗外，心里也是同样的想法，不过也只是一会儿，不久之后，大家觉得这样坐着有点累，想着要活动活动，就离开了原来的位置，这座商场规模不小，有好几层，众人分散开来。

    白若莹来到卫生间，照了照镜子，看着自己有些发红的脸，暗骂自己没有出息，不过卫生间的味道确实不太好闻啊，因为如今水资源缺乏，所以卫生间早就停水了。

    突然听见脚步声，白若莹放出神识，只见两个人向卫生间走来，白若莹闪身进入空间。

    进来卫生间的两个人，查看里面没有人，将门锁好，不一会儿，两个人就脱光了，粗大的手掌，抓住身下的丰腴，随意的揉捏，身下的动作不停着。

    趴在洗手池上的女人，随着男人的动作还是在摇晃，啪嗒啪嗒的声音响在卫生间里，女人在断断续续的哼叫，倒是很是隐忍，声音也不大，看来也怕被人听到。

    这个王珊珊可真行啊，在这里就开始了，看来那天的事情，让她变化很大啊，不过他们也真行，卫生间的味道一点也不影响两个人的情欲啊。

    “嗯，队长，队长，慢......慢点,嗯。”如此甜腻的声音，却让人感觉有一阵的酥麻，像酥到骨子里的感觉，身上的男人加快了动作，吻上了身下女人的雪白的身躯。更是恶作剧的加大了手的力量，“小骚、货，夹得这么紧，还不承认你是个骚、货，看着秦天，你的眼睛都直了，怎么，想让他也是来试试你的小嘴儿！”

    “人，人家才没有呢，人，人家是看方怡姐她，她整天跟着秦天，都，都忘记自己是咱们队的人了，人家看，看不过吗，嗯，啊，现在空间异能者那么少，如果，她真的跟着秦天，那么，咱们的队伍可是可是少了个移动仓库呢，人家，人家还不是为了你，啊，队长，你好棒，好棒！”

    听着女人的叫声，李金光狠狠的捏着王珊珊的丰盈，身下更加卖力起来。又是一场充满激烈的爱情动作戏，不过这个王珊珊给人的感觉很不对啊，想着王珊珊转过身来，坐在李金光的身上，突然，白若莹看见王珊珊的眼波一闪，接着一阵精神波动，白若莹皱了皱眉，了然的点点头，原来如此。

    不知道过了多久，一场“大片”终于结束，本以为两个人就要出去了，可是谁知道两个人还连在一起，根本没有分开的意思，而白若莹则不想再看下去了。

    “队长，你好棒啊。”王珊珊一双藕臂搂着李金光的脖子，“队长，其实人家有偷偷的观察你哦，你是不是对那个白若莹有什么想法啊。”

    不想理会两个人，白若莹想趁这个时候在空间里好好的吸收一下灵气，修炼一下，可是，突然听见王珊珊提到自己的名字，白若莹停下了动作，继续看下去。

    “怎么了，我的小宝贝儿，你吃醋了？”听见王珊珊的话，李金光挑了挑眉，手更不老实的摸着女人的丰盈。

    “哼，人家才没有呢，不过，白若莹身边的那个男人好像不好对付啊，而且看他的样子，他也对那个白若莹有意思呢。”

    听见王珊珊的话，李金光皱了皱眉，他是对白若莹那个女人是挺有想法的，不过，女人多得是，倒是那个女人身边的男人，如果能得他的帮助，那么......突然，李金光看向王珊珊，“珊珊，你觉得那个墨尹狂怎么样？”

    看着李金光的眼睛，王珊珊知道了李金光的意思，“讨厌了，队长，人家的心里就只有你一个人，你是知道的。”

    “傻瓜，我的心里也只有你一个人，不过这个墨尹狂的能力真的很强，如果我们的小队有了他，那真的是如虎添翼了，就算他看上了白若莹，可是我的宝贝并不比白若莹差，我的宝贝儿出手，那小子还不是手到擒来。”

    听到李金光说他的心里只有自己，王珊珊心里不屑，可是脸上却什么都没有显露，“队长，你真是坏死了，好吧，为了队长的大业，珊珊只能委屈自己了，可是队长，你一定要记得珊珊的好啊。”王珊珊如若无骨的趴在李金光的身上。

    “当然了我的宝贝儿，我一定会好好记得珊珊的好的，现在来，让我再好好疼疼珊珊宝贝儿，珊珊宝贝儿，如果哪个男人和你在一起，一定会爱死你的，珊珊宝贝儿，你下面的小嘴儿真是美味啊......”

    接着，卫生间里又想起了啪嗒啪嗒的声音。

    听着两人的话，白若莹陷进了沉思，想到墨尹狂，那个男人会怎么做呢？想着，白若莹摇了摇头，这和自己又有什么关系呢，算了，不想了，也不想再看这场“大片”的续集，白若莹就转过头来，手一挥，出现一杯水泉水，冰冰凉凉的，喝着泉水，白若莹坐了下来，开始吸收空间的灵气。

    不知道多久，终于，卫生间里没有人了，白若莹也走了出来。

    “小莹，你跑到哪去了，是不是拉肚子了，怎么这么久，怎么样，没事吧？你要知道，有句话说得好，肚子疼，不算病，肚子里的便便没排净，小莹啊，你是不是吃多了.....”听着刘明在喋喋不休的说着话，没有理会他的发二，看了眼一旁一直闭目的墨尹狂，接着目光看向了外面，现在已经是下午五点多了，天空中的太阳完全没有落山的意思，一直在高空中悬挂，外面的冰雪已经融化，此时的外面到处湿漉漉一片。

    打开背包，从里面拿出一瓶水，白若莹递给刘明。“拿着你的水晶体，多喝这个水，找一个僻静的地方，去吸收能量去！”

    白若莹给刘明的是稀释过的泉水，对吸收能量很有好处，而且她早就很久之前就给刘明喝过这个水了，谁让这么久以来，她已经将刘明当成了家人了呢。

    接过白若莹手中的水，看着白若莹皱眉严肃的模样，刘明虽然二，可是也要分时候的，他拿着水点点头，然后离开了，此时，元鹰并没有和刘明在一起，因为他的队员找他有事，所以刘明也落得清净。

    过了很久，有表的人看着自己的表，没有表的看着商场的钟，时钟明明已经是晚上八点了，可是为什么依旧是烈日当空呢？

    看着外面的天气，众人的心里一阵疑惑，为什么太阳今天不落山？在各个楼层办事的人也都回到了聚集的地方，感受到一阵阵的寒冷，众人将一些座椅劈开，点起了火堆，大家都做坐在一起，默不作声。

    “你们好，欢迎到J基地，我是这边的负责人白羽，今天的情况有些特殊，不知道为什么已经到了晚上，却还是烈日当空，因为不确定的因素太多了，所以希望大家注意安全。”这个时候，基地的广播响起，“还有，因为太阳的温度很高，所以冰雪都已经融化，路途非常泥泞，希望出城的人们注意安全。”

    气温开始升上来了，虽然天没有黑，可是人依旧会累，还好，这个商场的窗户还有挡光的帘子，众人吃完东西，拉上帘子，找了个角落，闭上了眼睛。

    冰雪融化，随着冰雪的减少，那被掩藏在冰雪之下，残破的尸体一个个的显露出来，J基地里还好，因为基地里的尸体都被清理了，可是基地外围那些被丧尸咬死的人，还有被打死的丧尸，却都还在那里，没有人处理。

    “砰砰砰。”一阵响声惊醒了众人，放出神识，白若莹皱了皱眉，她一把扯开窗户的帘子。


 第49章NO49

    然而白若莹的动作也惊醒了一些人。

    “谁啊,干什么啊，还让不让人睡觉了，”刺目的阳光传进房间里，很多人不满的醒了过来，方怡一看是白若莹将大家吵醒,更是一起起哄,一脸的厌恶。

    白若莹没有理会大家,她看着外面的天,又看了看窗户外面的几只鸟，冰雪到来,好久没有看见动物了，而此时，看着那对鸟的羽毛，黑色，乌鸦！

    很多人都看见了窗外的鸟，看着那些鸟在撞着玻璃，“该不会是鸟儿也想进来避阳光吧，现在已经半夜一点钟了，可是怎么还是烈日当空呢？”

    刘明的声音引起众人的注意，他们看了看时间，是的，已经是半夜一点了，可是外面依旧是大大的太阳。

    窗外的医嘱乌鸦，飞到白若莹的眼前，看着白若莹，而白若莹看着乌鸦，这是，是丧尸乌鸦，不好，想着白若莹赶快拉上窗帘。

    “不好，是丧尸乌鸦来了，快到安全的地方去。”

    听见白若莹的话，众人心中一阵不满，“不就是乌鸦吗，就三两只，有什么大惊小怪的。”

    “就是，就几只乌鸦，就被吓得不行了，真是不知道你是怎么跟着来的。”

    “真是不知道你当时的任务是怎么完成的。”

    “就是几只乌鸦就把你吓成这样！”

    “女人就是女人。”

    听着众人不屑的语气，白若莹没有生气，该说的自己已经说了，既然人家不听，那么后果就自己负责吧，这里是商场，那么应该有仓库吧，想着白若莹放出神识，在楼上发现了一间还不错的仓库。

    看着众人继续该睡觉的睡觉，白若莹没有理会，拿起背包，看着白若莹的动作，墨尹狂起身跟了上去。

    “小莹，你等等我。”看着白若莹的动作，看着墨尹狂竟然早自己一步跟着，刘明赶紧起身，拿着包跟了上去。

    看着刘明走了，那元鹰当然也不肯好好的睡下了，元鹰的下属没有办法无奈的跟着元鹰走了。

    秦天看着白若莹离开，想了想，也起身离开，当然后面也跟着他的下属，而方怡一直注视着秦天的动作，看着秦天起身，方怡也抱怨着起来了。

    单凌冰看见秦天的动作，不用说，当然跟着了。

    邢风虽然不屑白若莹的动作，不过听着窗户砰砰砰的声音，一阵心烦也跟着离开，跟着他的还有冷清清和他的队员。

    最后是李金光，本来李金光并不想去，不过想到如果有机会能跟墨尹狂搭上话，想着也跟了上去，当然还有王珊珊。

    就这样，一些小的团队看着众人的离开，撇了撇嘴，暗骂了声神经病，翻了个身继续睡觉去了。

    而军队的军官，看着这么多的异能者离开，带着自己的一队战士也跟了上去，他想知道到底发生了什么事情。

    白若莹来到楼上，找到仓库的位置，打开了仓库的门，仓库里面黑漆漆的，如今很多基地已经没有供电了，白若莹从包中拿出了个手电筒。跟着白若莹后面的墨尹狂，接过白若莹的手电筒，四处照了照，然后找了个位置，让白若莹坐下，看着男人的动作，白若莹没有说什么。

    “我说小莹，你怎么走的那么快呢......”终于追上来的刘明喘着气说着，接着他后面来了一群的人，“啊，怎么这么多人都来了，小莹，怎么回事？”

    后面的人跟着刘明来到仓库门口，看着里面黑凄凄的，都不想进去，可是自己的队长都进去了，自己还能不进去吗。

    “怎么回事，白若莹，你带我们来这里做什么？”看着仓库里黑凄凄的，方怡不高兴的说着。

    “我们可没有带你们来，是你们自己跟来的。”听见方怡的话，刘明反驳说，“不想来，你可以走啊，谁也没让你跟着。”

    听着刘明的话，方怡真的很想走，这里黑漆漆的怪吓人的，就那一点的亮光能当什么啊。

    军部的高管跟了上来，看着仓库的门口聚集了一群的人，“怎么了？发生了什么事？怎么都聚在这里，对了，刚刚发生了什么事，怎么大家都聚在这里，对了白小姐呢，刚刚她说什么乌鸦？”

    “长官，谁知道姓白的发什么疯，带着一群人来到这里，也不知道干什么，什么乌鸦啊，不就是几只破鸟......”方怡一脸不满的对着军官说。

    “看后面，快进来，关上门。”此时白若莹大呼一声。

    军部军官被吓了一跳，接着他看向身后，此时这个楼层还没有人住，所以窗帘还是拉开的。方怡也被吓了一跳，刚想反驳，她回头看见了窗外，此时密密麻麻的黑色从远方向这里飞来。

    众人赶紧进到仓库，刚刚那一眼，把一些人看的浑身紧崩，那样的一大群，起码是千位数以上，黑压压的扑过来，他妈的，哪来这么多乌鸦？

    众人将仓库门关好，而此时，原来楼层的人，因为刚刚的事情，睡不着觉，他起身阿离打开窗帘，想看看为什么太阳还不下山，可是当他看到外面乌鸦群的时候，整个人已经全傻了，有人被阳光照醒，“你他妈干什么，让不让人睡，啊！快起来，有东西过来了！”男人的叫喊叫醒了一群人，大家睁开眼睛看到窗外，“快，快找地方躲起来，对仓库，快去仓库！”接着商场里乱成一片。

    碰碰，不怕死的乌鸦拼命的向着窗子里飞来，看着窗子后面活动的人们，那股子人味儿更浓烈了，这让丧尸乌鸦更加的兴奋。

    还好这里是商场，商场的窗户比个人家的窗户厚实的多，大多的乌鸦看见这里撞不进来，就改变了方向，不过仍有乌鸦不顾死活的撞来。

    因为大片乌鸦的叫喊，让很多人都清醒了过来。

    “啊，这是什么玩意儿！”

    附近的人们因为奇怪的夜晚没有黑天，所以都是拉上窗帘睡的觉，听见了乌鸦的声音，都揉了揉眼睛，拉开窗帘，也都注意到了成群的乌鸦群。众人都被这样的场景吓了一跳，不过也没有太放在心上，不就是乌鸦群吗？直到乌鸦开始撞击自己的窗户，大家这才反应过来。

    他们并没有固定窗户，也没有仓库可以躲藏，还好是冬天，所以没有人开窗透气，可是即使如此，也挡不住闻到人味而兴奋的乌鸦们，乌鸦们向着房子的窗户扑了过去。

    “砰”乌鸦撞到玻璃上的声音。

    “啊，什么东西，不要命了？吓我一跳！”有的人抱怨，当然，有的人还在睡梦中。

    “砰”

    “啊！救命啊！”

    终于，不厚的玻璃被撞碎了，惨叫声也顿时四起，有些反应快的都赶紧拉上窗户，本以为这就行了，结果依旧是“纭薄纭钡南炱鹆俗不鞑ＡУ纳音。

    白若莹一行人都躲在仓库里，虽然是仓库，不过这个仓库的们是有猫眼的，好像是防盗门，这里之前该不会是放置珠宝的吧，不过怎么还有防盗门？

    门口的人听见外面的声音，透过猫眼看过去，顿时，那人捂住了嘴，退了下来，看见那战士的样子，很多人都凑上去，想看外面的情况，

    “啪”“啪”“啪”

    一批乌鸦不怕死的撞在窗户上，小小的鸟肚子或鸟嘴有些裂开，有些变形，但是这些乌鸦却像是感觉不到似的，还不要命的往上撞着，直到第一只撞的五脏暴裂，鲜红的血瞬间炸开，闻到血味，这些乌鸦就更疯狂了，终于，这层的窗户被撞裂了，乌鸦飞来了进来，。

    门后就只剩下一名战士在看着，其实他很恶心，可是长官要听，没有办法，战士边看着，边为大家现场直播，众人光是听着那撞击声和惨叫声就已经够渗人的了，再加上口头直播的小战士，几个女人都发抖的寻找可以给自己安全感的男士。

    突然小战士不说话了。

    看见这样的小战士，军部长官问，“怎么了？”

    小战士听见长官的声音，慢慢转过身，他的脸色有些苍白，额头还覆了一层汗水：“报，报告长官，刚刚，刚刚有乌鸦把人抓伤，还把人的内脏给咬出来，吃了。”说到这里，小战士吞了吞口水。

    “纭钡囊幌拢所有人的心都颤了一下，因为这一下撞的是他们的门，不过，这门是防盗门，还真是谢谢当时安装这个防盗门的人。

    外面惨叫不息，有的人刚刚叫了一声就立刻被黑色覆盖，不到一会就满身血洞的倒在了地上。

    就这样，也许是自己的门太厚，乌鸦发现真的无法撞坏，所以停止了撞击，时间一秒一秒的过去，不知道过了多久，外面的声音渐渐地小了，外面的撞击声突然都消失了，空间顿时陷入了诡异的安静。

    白若莹一直放出神识看着屋子里的人还有外面的环境，此时的房间里也只剩下急促的呼吸声。

    方怡紧紧的抱住秦天的胳膊，秦天只是皱了皱眉，却没有放开她，而王珊珊呢，刚刚事情发生的时候，白若莹看见王珊珊曾经向墨尹狂奔去，更想冲进墨尹狂的怀里，不过，还没等她靠近，墨尹狂竟然一脚踹了过去，可怜的王珊珊一脚正中前胸，被踹到角落里，现在还起不来了呢，看着这一幕，白若莹差点忍不住笑了起来。

 第50章NO50

    “怎么了,怎么没有声音了，”不知道过了多久,外面的喧闹声停止了，这个时候，不知道是谁的声音响起。

    小战士看着外面一只只相继飞出去的乌鸦,“它,它们都都飞走了。”

    军部长官和众人听见小战士说乌鸦们都离开了，都松了口气。

    “走了,”

    “这么快,”

    “怎么回事，”

    大家突然感觉有一种劫后余生的感觉,听见乌鸦飞走之后,都呼了口气。

    此时的白若莹也感觉一口热气从自己耳边呼出，竟然呼在了自己的脸上，她刚要有所动作，突然，一个温热的触感碰触在自己的嘴唇上。

    墨尹狂，又是这个可恶的男人，他竟然在这个时候又偷亲自己，这里这么多人，要是被发现了怎么办？

    话说，现在自己应该想的不是之后吧？

    就在白若莹分神的时候，墨尹狂的舌头不知道什么时候进入了自己的口腔，温热的气息充满自己整个口腔，火热的舌头舔过自己口腔的每一个角落，然后紧紧的勾住自己的舌头。

    这个男人，真是，如果不是这里有人，自己不想被人看见自己尴尬的样子，真想轰了他，可是，现在不行，还好刚刚他已经将手电关了，该不会是预谋吧。

    男人的吻更加的深入了，白若莹都感觉自己快要透不过起来，就在她以为自己即将缺氧而死的时候，男人终于放开了她。

    拼命的呼吸着来之不易的空气，白若莹气愤的瞪着墨尹狂。

    黑暗中，墨尹狂好像能看见白若莹发怒的样子，他笑了笑，而白若莹被这一笑震呆了。都说美人一笑倾人城，二笑倾人国，这墨尹狂笑起来简直就是一个妖孽。

    温热额气息吹响自己的耳朵，白若莹一个颤抖，恢复了清醒。

    “你是我的。”淡淡的声音里面充满了自信，坚定，这句话，一直浮现了白若莹的耳朵里。

    又等了片刻，确定那群乌鸦是真的飞走了之后，小战士小心翼翼的打开门，望着一地的尸体，小战士呕了一声，接着众人都走了出来，闻着房间里的血腥味儿，看着一地破碎的尸体，内脏几乎都被咬了出来。

    众人心中一阵庆幸，还好自己躲了起来。

    “这乌鸦是怎么被感染的呢？”看着眼前的情景，秦天皱着眉。

    “冰雪融化，许多冰雪下的腐尸漏了出来，动物吃了丧尸腐肉的话，应该就会感染，就像老鼠一样。”听见秦天的问题，元鹰皱着眉，想了想说。

    没错，白若莹知道，末世很多动物吃了丧尸的腐肉，部分都会感染，这其中当然以喜欢腐肉的乌鸦最典型，别的动物吃了腐肉有小部分会感染，大部分都没事，但是乌鸦一族也不知道是怎么了，基本上没有不感染的，所以末世里如果说什么动物最讨厌，那么乌鸦绝对是榜首，因为丧尸乌鸦基本都是成群出现的，蚁多还咬死象呢，更何况是一群长着翅膀的乌鸦。

    “我们快离开这里，如果真的是丧尸乌鸦，那么这满地的尸体，不是也会变成丧尸。”突然想到问题，军部长官大声说道。

    听见长官的话，众人一个哆嗦，是啊，如果是那样的话，那么这个基地里有多少的人，又有多少人能阻挡乌鸦，那么这座城，几乎变成了死城，到处都是丧尸，想着，众人快速离开这里。

    看着那一地的尸体中还有一些同来的伙伴，还有一些穿着军装的战士，众人心中一阵难过，可是即使如此，却也只能一路前进。

    跑出商场外面，满地的尸体没有让众人停留下来，他们现在的目的是开车离开。依稀一些救命的声音响在耳侧，但是，没有人会过去救他们，因为他们的后果已经注定。

    终于跑到了车上，还好，车子里原本就无人，所以没有遭到乌鸦的袭击，车窗还是完好的，将车子开出的那一刻，众人看向窗外，已经有部分尸体破碎的人一点一点的爬了起来......

    不知道基地的守卫领导们怎么样了，相信这么大的一座城市，不会都被毁掉吧，不过这是自己这一群人里面谁也无法管的。

    白若莹感觉到一股精神波动，接着尖锐的刹车声响起，车上的人都按照惯性倾斜。还没等大家反映过来，啪的一声，白若莹他们所在的车就被重力猛地一砸，车顶凹陷下去了一大块。

    车队里战士在最快的时间里就做好了措施，开火，对准在车顶叫嚣的丧尸，又一个满是肌肉的丧尸，又一个四阶丧尸？难道这就是丧尸进化后的形态？丧尸速度迅速，还有力量强大，弹跳度也是惊人的。

    白若莹看着这样的丧尸，这样的东西自己上辈子并没有见过，现在四阶的丧尸就已经有肌肉了，难道当丧尸完全进化后，会变成原来的模样吗？为什么自己上辈子没有见过，难道又是自己重生之后的蝴蝶效应？其实看见这样的丧尸，白若莹是高兴的！因为终于有水晶体了，空间里的血莲可以尽快的开花，而自己的能力也可以快速升级了。

    军部的长官镇定的让车里的两个女人，方怡和王珊珊闭嘴，方怡是空间异能者，这个人必须要带，可是这个王珊珊呢，不知道为什么跟来。

    看着王珊珊中气十足的样子，白若莹眼睛闪了闪，刚刚墨尹狂的那一脚，最少也应该断几根肋骨吧，可是看着王珊珊现在的样子，根本就是一点事情也没有，白若莹再仔细看看王珊珊，原来如此，没有想到这个王珊珊竟然也是双系异能。

    王珊珊害怕的想靠近墨尹狂，她看向墨尹狂的眼睛，眼神一闪，嘴角露出一丝的笑意，然而，笑意只有一瞬间，王珊珊就愣住了，接着一阵头疼的昏倒在地上。

    看着王珊珊这样，车里的人一阵不屑，他们以为王珊珊是被吓晕了，邢风更是唾弃起这样的女人来，觉得女人都是那么柔弱，还有那个一动不动的白若莹，当然除了自己身边的女人冷清清。

    然而，只有白若莹知道，王珊珊并不是被吓晕了，而是王珊珊对墨尹狂使用了异能，结果被精神力反噬，导致昏迷。

    看了看王珊珊，又看了看墨尹狂，白若莹不知道自己的嘴角已经弯弯的了。没有想到这王珊珊竟然有魅惑和治愈两系异能，怪不得那个队伍会带她一起来，治愈异能，这可是宝贝啊，只可惜王珊珊的等级太低了。

    此时的四阶丧尸被子弹打了冒火了，手一挥，一排火球下来，众的人都被打的措手不及，子弹的扫射有一时间的停顿，四阶丧尸用它坚固的爪子狠狠地割裂车顶，指甲划开金属的车皮。

    “啊！”这下只剩下方怡的尖叫了王珊珊已经昏迷了，不过这更加让人烦躁看到从割裂开的车顶上，伸进来的黑乎乎的爪子，在空中抓啊抓，好像是在找寻着什么，但是却因为车顶的开口太小，不能够的着，此时，墨尹狂一刀挥向丧尸手，瞬间，丧尸的手断落，正正好好掉在了昏迷了的王珊珊身上，不过谁也没有管她，兴许是丧尸被那一刀砍得疼了，他更加的愤怒，一下跳下车去。

    看着丧尸手里的火球，众人连忙下车，而王珊珊也被张洪扛着下了车。

    火球一颗颗的飞向车子，不知道哪一颗打中了邮箱，车子爆炸了，还好众人跑的快，然而，此时巨大的爆炸声已经吸引了周围，逐渐起身的丧尸向此处过来。

    看着周围的丧尸，众人全部出手了，当然除了方怡和王珊珊，一时间，各种异能加在丧尸身上。

    白若莹从自己的包里拿出饮血，当然，这只是掩饰，饮血是在自己的身体里的，远处的丧尸用不到白若莹的近攻，黑火，白若莹不想暴露，白若莹瞄准了中间的那个四阶丧尸，想着白若莹冲了上去，白若莹的速度异能展现了优势，一个瞬移过去，暗红的唐刀挥向丧尸，四阶丧尸智慧初生，突然一股危险的气息向自己而来，丧尸就想闪身过去，然而，他的速度又怎么比得上白若莹的速度，白若莹的刀砍进去丧尸的身体，四阶丧尸的肌肉如同钢铁般坚硬，不过即使如此也没有关系，自己有宝刀“饮血”。

    白若莹的唐刀砍掉了丧尸的半边身体，那丧尸的黑血却被饮血暗中吸收，并没有溅到白若莹白色的羽绒服上，抽回因饮了血而兴奋的唐刀，丧尸只要不杀头，就不会死，白若莹一个闪身躲开四阶丧尸因气愤而发射的火球，又是一刀，丧尸的半边头被砍了下来，终于，丧尸倒下了，翻出丧尸头里的水晶体，白若莹将他扔进包里，暗中收进空间，扔进血池，白若莹收回唐刀，转过身，只见身后的人全都已经惊呆了。

    起初众人不知道白若莹的实力，以为她就是一个混日子的女人，末世来临，靠着家人才躲过灾难，即使成立了血色小队，得到了多数的水晶体，换得了荣誉点，得到高级小队的荣誉，那不过是靠着家里的人或者是侥幸而已，可是今天，她只是几个动作就将一个这样厉害的丧尸消灭掉了，看来这个女人瞬间的移动，看着这个女人挥洒着宝刀，那股气势，真是帅呆了，白若莹的实力真的不弱，那么她想得到那些水晶体应该也是轻而易举了。

 第51章NO51

    坐在车里,众人看着这样的白若莹，看着她那脱俗的气息，看着她依旧洁白的羽绒服,众人的眼光都闪现出了惊讶,这个时候,每个人心思不同，有赞赏的,惊讶的，当然还有嫉妒的，就连那些曾经对白若莹动过坏心思的人，此时也都收回了自己的想法,即使自己还有那个心思，他们也要好好的想想自己有没有那个能力了。

    军部长官看着这样的白若莹,终于觉得白若莹的血色小队是高级小队，这句话，名副其实了，他看了看白若莹，又看了看墨尹狂，还别说，这俩人还挺相配，黑白配？想到这里，军部长官竟然因为自己的想法笑了一下。

    远处的丧尸大多都被消灭，然而还有一些正在慢慢的爬起来，因为刚刚的丧尸乌鸦群来袭，队里牺牲了很多的队员，所以也空下来了车辆，大家所在的这辆车坏掉了，所以众人换了车，重新的上路了。

    坐在车里，白若莹闭着眼睛，她感觉到很多人看着自己的目光很火热，有秦天，李金光，还有其他的人，没有想到，竟然还有邢风，当然还有一些怨恨嫉妒的，有单凌冰，方怡，还有一些赞赏的，如元鹰，还有墨尹狂。车子依旧在前行着，然而，众人的心思各异。

    大家看了看时间，已经是第二天中午了，抬眼望去，太阳依旧在猛烈的照射着大地，丝毫没有退缩的意思，而王珊珊此时也醒了过来，不知道之前发生了什么事，她感觉车子里的气氛有些怪异，然而，她再也不敢靠近墨尹狂了。

    车子一直前进着，大家一直看着白若莹，也有累得时候，何况，车子由部队的战士轮流开着，所以众人也不必太集中精神，不久，车里的人都闭上了眼睛。

    感觉到大家的都在闭目养神，白若莹的神识来到了空间，看着空间里的血池，看着那朵血莲，好像又开了一点点，那么他什么时候才能全部开放呢？自己估计这朵花想全开，还得需要更多的能量，那就需要更高级的水晶体了，想到这里，白若莹想到了今天杀那个丧尸的情形，四阶的丧尸很强，不过依旧不是现在自己的对手，那么是不是还有无解的丧尸呢，可是五阶丧尸自己能对付吗？

    四阶丧尸已经长出了肌肉，那么五阶丧尸，甚至更高级的丧尸不是会长出皮肤和毛发了吗？如果是那样，他们和人类还有什么区别？不知道当自己面对五阶丧尸的时候会不会还是像刚刚这样的轻松呢？

    想着空间外面的天气，一直都是烈日当空，不过也就是几天而已，几天之后，天气正常，冬去春来，万物复苏，那个时候，动物植物都跑出来凑热闹了，那样的话，生活就更加的困难了，现在唯一能保证将来好好的活着，保证家人安全的方法就是好好的提升自己的能力，也不知道，现在家人怎么样了，不过自己一定会尽快回去的。想着白若莹再次看了看血莲，神识出来空间。

    估计一直这样行走，过不了多久，就会到达H基地的，希望能尽快的完成任务，然后好回家。

    车里的人都闭着眼睛养精蓄锐，有的人几乎都睡着了，此时的方怡醒了过来，她想如厕，方怡整理了一下衣服，想叫开车的小战士停一下车，自己去方便一下，可是谁想到，她往车后一看，顿时尖叫起来。

    被尖叫声惊醒的人们不悦的皱了皱眉，大家顺着方怡指着的方向向窗外看去，就看见涌过来很多的丧尸，可能有三四百个。

    离老远就能闻见丧尸身上的那股味道，这一直不下的阳光已经将冰雪全部融化，冰冻不在，再也没有东西挡住丧尸的体臭，而且在这样的太阳光的强烈照射下，丧尸们的血液都蒸发出一股让人作呕的臭味！此时众人觉得，原来冰天雪地也是好的。

    战士们看见这样的情况，赶快拿出枪支弹药，异能战士也准备好，毕竟车里这些人都是宝贵的资源，也是这次任务的关键。

    “救命啊，救命啊！”正在这时，后面突然跟上一辆小面包，小面包里依稀好像坐着几个人，他们冲在丧尸的前面，看见这里有军队的车，车里的人大喊着。

    大家都看见了这些人，不过谁也没有说什么，战士们也没有理会这些人，因为他们的目标是后面的丧尸，一时间，枪声响起，尸血与脑浆齐飞，面包里面响起了尖叫声，这让众人一阵皱眉。

    小面包终于追上军队的车，“你们是军人吗，你们要去哪里，可以带上我们吗？”小面包的车窗打开，里面伸出一颗头，一个女人看着车队的战士问着。

    女人楚楚可怜的样子，让小战士心生同情，不过这个事情自己可做不了主，还需要长官的指示，“你等等，我先去汇报长官。”说着小战士回到车内。

    车子都在前行着，后面的丧尸倒下了一大片，面包车紧跟着军车，一直前行，终于落下了丧尸群很远，直到看不见丧尸群，小战士再次出来，告诉面包车里的女人，“我们要去H市，不过我们是去做任务的，你们要跟着我们也可以，但是食物自理。”

    “好的，谢谢你兵哥哥。”说着女人开心的和车里的人说着，而车里的人依稀也高兴了起来。

    不知道这些人是什么人，大家也没有去在意，白若莹看着远处的面包车，突然感觉一阵不舒服的感觉，不过，白若莹也没有往心里去，这些人怎么样，和自己无关，想着白若莹再次闭上了眼睛。

    墨尹狂看了看那辆面包车皱了皱眉，接着他又看了看自己身边的女人，最后也闭上了眼睛。

    时间已经很久了，大家都累了，停下车来，拿出吃的，大家吃了些干粮，也休息够了，众人加快速度往H基地赶路。

    就这样，没有黑夜也依旧赶路，两天过去了，那个面包车也只是一直跟着众人，并没有靠近，即使是吃饭的时候，也没有打扰众人，所以也没有人管车上到底是什么人，渐渐的大家都忽略了他们。

    两天过后，终于，当第一个黑夜来临的时候，众人都惊喜的差点哭了出来，终于有黑夜了，白天虽然能睡觉，可是再怎么睡觉也没有黑天睡觉来得舒服啊，第一个黑夜降临，大家决定找一个好点的地方，好好的睡上一觉。

    不知道为什么，这场持续的白昼过去之后，天气也一天比一天暖和，就好像是春天来到一样，路边的小草都发了芽，这样的话，即使普通的民房也不会冷了，车队行驶着，终于看见了一处民房，几间民房空置在那里，四周没有人，就是连丧尸也没有，众人看到这样的环境，心里都觉得很是开心，各自找了间屋子，休息下来。

    “白小姐，我可以叫你若莹吗？”看到白若莹下车，秦天跟了上去，他温柔的目光看着白若莹。

    看着眼前的男人，又看了看这个男人身后不远的方怡，一脸妒忌的看着自己，还有另一边的单凌冰。“秦队长，只是名字而已，怎么叫都可以。”

    “若莹，这次出来，就只有你和刘明，伯父他们还好吗？”

    看着这样的秦天，白若莹不知道他要做什么，套近乎吗？可是现在套近乎似乎也有点晚了吧，“不好意思，因为没有通讯设备，我也不太清楚家人的情况，我想，他们应该都很好，毕竟是在京城基地里。”正说着的时候，白若莹看向旁边走向自己的墨尹狂，看着男人看向秦天时皱着的眉头，白若莹觉得，这样的感觉还不错。

    “小莹，你在做什么呢，快过来，我们准备开火吃饭了。”刘明的呼唤声响起，白若莹听见，她再次看向秦天，“不好意思，秦队长，我的家人在叫我，您还有什么事情吗？”

    “没有了，对了若莹，如果你那边吃的东西没有了，可以到我这里来拿，大家出门在外都不容易，你和刘明两个人也带的不多，又吃不了多少，我这里还有很多。”

    “这个就不用了，我这里也有很多，够我的包子宝贝吃的了。”此时元鹰不知道什么时候跑了过来，听见秦天的话，插声道。“走吧，不要让我的小包子等急了。”说着元鹰走向刘明，而此时墨尹狂也走上前来，拉着白若莹离开了。

    看着墨尹狂拉着白若莹的手，秦天一阵皱眉，远处的王珊珊看到这一幕，眼神微闪。

    “喂，你这个变态，谁让你过来的，我叫的是小莹，你来做什么......”远处传来刘明的呼唤声。

    “我不喜欢他。”听着刘明和元鹰的吵闹声，白若莹摇了摇头，突然一个声音从自己耳边响起，白若莹回过头，然而，当白若莹回过头的一刹那，撞进了男人黑如珍珠的眼眸里，深深的被吸引住了，不能自拔。

    “喂，两位停一下，我说你们两个看够没有，没有看够，吃完饭再继续看，实在看不够就回房间去看，都让我的包子等着急了。”一个声音惊醒白若莹，白若莹突然意识到自己在做什么，她的脸颊迅速的红了起来，瞪了一眼墨尹狂，不白若莹回头向房子走去。

    看到白若莹刚刚娇嗔的一面，墨尹狂的眼睛更加的深邃起来，这一刻，他决定，他不再等待了。


 第52章NO52

    其实早在自己看到白若莹的那一刻,自己就知道,就是这个女人了，然而,这个女人还太弱了，还不能承受自己将来要做的事情，所以他决定跟着她，看着她成长，然而，当自己真正和这个女人呆在一起的时候，女人身上一股莫名的气息一直吸引着自己，一开始，自己以为那只是白若莹身上的灵气,然而,当那天在仓库的时候，自己真真正正的吻了白若莹的时候，自己知道，那并不是因为白若莹身上的灵气，而是因为白若莹本身。

    刚刚的那一眼，让自己的心悸动了，知道自己的时间不多了，墨尹狂决定不再等待，因为他喜欢上这个女人了。

    回过头看向不远处的面包车，墨尹狂皱了皱眉，看来自己的时间是真的不多了，没有想到她们竟然这么快就找上了自己。

    坐在椅子上吃着刘明做的食物，白若莹都不知道自己吃的是什么，又是什么味道，她满脑子想的都是刚刚墨尹狂的眼睛。

    墨尹狂走进了房间，刘明自动给未来妹夫盛了饭菜，看的元鹰一阵嫉妒。

    夜深了，元鹰死皮赖脸的，一定要和刘明睡一个房间，最终刘明拗不过，反正又不是第一次了，算了，想着刘明就批准了元鹰的“同居”计划，然而他自己还不知道，接下来的剧情即将演变成“肉包子打狗”剧，唉！一去不复返了。

    白若莹闭着眼睛躺在床上，这是她第一次失眠，她总觉得心里一阵怪异的不舒服，不知道是因为什么，不过，她就是有一种很奇怪也很讨厌的感觉。

    想着白若莹觉得很烦躁，她决定走进空间洗个澡呼吸一下新鲜的空气，清醒一下大脑，刚刚洗完，自己的房间突然出现一阵异样的波动，白若莹迅速走出空间，刚想唤出饮血，一阵熟悉的气息扑向自己。

    停止唤出饮血，白若莹看着凭空出现的墨尹狂，白若莹皱着眉，“你到底是什么人？为什么会凭空出现，还有，你怎么会出现在这里？”

    墨尹狂看着眼前的白若莹，天气已经回暖，羽绒服虽然不用穿在身上，可是他没有想到白若莹此时竟然只穿着单薄的睡衣。

    看着此时一脸戒备的白若莹，墨尹狂皱了皱眉，他不喜欢这个样子看自己的白若莹，墨尹狂没有回答白若莹的问题，他走向床前，看着白若莹单薄的睡衣无法掩盖的玲珑身躯，眼眸更加深邃，墨尹狂一瞬间直接扑到白若莹，直接将白若莹即将脱口而出的叫喊声吞进自己的嘴里。

    被墨尹狂突如其来的动作惊吓住了，此时的白若莹突然之间不知所措，她可以唤出饮血，杀掉这个男人，可是不知道为什么，心里一阵不舍，白若莹决定，进入空间，这样自己就可以摆脱墨尹狂了，此时，她也不管自己是否会暴露了，白若莹想着进空间，空间是进去了，可是没有想到，眼前的这个男人也跟着自己进入了空间，而且还是空间里自己那张舒服的大床上，怎么回事？

    墨尹狂并没有因为环境突然发生变化而停止他的动作，就在白若莹感觉自己快头不过气来的时候，墨尹狂咬了自己一下，嘴唇的疼痛惊醒了白若莹，她看向墨尹狂。

    “你不专心，该罚。”说着，墨尹狂的吻再次袭来，白若莹觉得自己的鼻腔里都是墨尹狂的味道，墨尹狂的吻来到自己的耳朵，其实白若莹知道，自己的耳朵一直是自己最敏感的部位，所以当墨尹狂含住自己耳垂的一刹那，白若莹感觉一股电流游遍全身。

    睡衣的领子不知道何时被扯开了，墨尹狂的一直大手带着炙热的温度抓住了自己的一只高峰。

    白若莹感觉自己心都在颤抖，这样的感觉自己还是第一次，上辈子，自己虽然经历过很多这样的事情，但是那都是自己愚蠢的结果，自己从来没有在那样的事情上有个这样的感觉，突然一阵湿润的感觉在自己另一只高峰上出现，白若莹低头看去，只见，墨尹狂的头颅不知道何时已经来到自己的另一只高峰处，火热的舌头正缠绕着自己的粉梅。

    “你，你，你……”白若莹不知道自己现在应该说什么，应该做什么，不对，她这个时候应该做的是捍卫自己的贞操，对，阻止这个男人，“啊！”

    当白若莹刚想将想法付之于行动的时候，墨尹狂突如其来的一阵吸吮，令白若莹脑中一片空白。

    墨尹狂吸吮着白若莹的粉梅，手下丰润的触感，令他疯狂，狠狠地捏着手下的柔软，让那朵粉梅更加的突起，深深的一个吸吮，啃咬，感觉到身下的女人挺了一下腰，将红梅送的更近，自己的另一只手也没有闲着，没有冷落另一朵粉梅，墨尹狂的唇来到另一朵粉梅，爱怜这这另外一朵。

    白若莹沐浴后的体香更加令自己着迷，墨尹狂抚摸着白若莹光滑的皮肤一路向下。

    脑中一片空白的白若莹不知道此此时此刻发生的事情，她只是感觉一种说不出的感觉有体内好像要崩裂出来，让自己难受，然而，当她清醒过来的时候，自己的睡裤都不知道跑到哪里了。

    “不，不行。”白若莹柔弱的叫声，好像小猫的爪子一样挠着墨尹狂的心，墨尹狂的大手抚摸着白若莹光滑的大腿。

    空间里的灵气让墨尹狂感觉很舒适，他从白若莹的胸口抬起头，深邃的眼眸印着白若莹的面孔，墨尹狂看着白若莹动情的红唇，吻了上去。

    睡衣早已扯开，睡裤也已经不见，白若莹被墨尹狂吻的透不过气来，她感觉墨尹狂的手就好像是火种一样，摸过自己的哪里，哪里就好像起了火一样。

    不知道何时，墨尹狂的衣服也不见了，肌肤与肌肤的相贴合令白若莹震颤，不似上辈子的恶心，只是心灵的震颤，墨尹狂那只大手在自己的身上不停的游走，终于，那只手来到自己的大腿内侧，悄悄的抚上了自己的幽谷。

    此时一个激灵让白若莹清醒过来，他看着眼前如妖孽般的男人，一双黝黑的眸子，一头黝黑的头发，俊逸的面孔，此时因动情而艳丽的红唇，这个男人是这么的出色，而此时，这个男人身上炙热的性器狠狠的抵住自己的小腹。

    男人的手指在自己的的幽谷外面徘徊，白若莹下意识的收了收小腹，“不，不要。”然而，她却看见男人深深的吸了口气。

    墨尹狂看着眼前的白若莹，看到白若莹的眼睛完完全全反射出自己的身影，墨尹狂觉得此时的自己是多么的满足，他摸着白若莹光滑的大腿，来到白若莹幽谷，感觉白若莹一个震颤，自己的一直手指伸了进去，刚刚伸进去的一刹那，墨尹狂感觉到白若莹一个紧缩，那动人的幽口紧紧地吸住自己的手指，这样的感觉，让墨尹狂有些忍受不住，那早已经湿润的幽口让墨尹狂无法再继续漫长的前奏，他实在忍不住，扶起自己硬挺的兄弟，一怒冲冠……

    炙热，湿润的洞穴包裹着自己，墨尹狂觉得好舒服，舒服的想死去。

    炙热的挺进，一瞬间的疼痛，接着如烙铁般炙热的感觉让白若莹如缺氧的鱼儿一样，深深的呼吸。

    终于，原始的活塞的运动开始了进行……

    不知道过了多久，不知道体内积满了多少的液体，白若莹感觉自己的眼睛都快睁不开了，终于，那个人离开了自己的身体，接着不久，自己的身体被放在温凉的水中，体力渐渐的回流，精神也渐渐的回收，慢慢的，离开了水中，白若莹感觉自己被放到了床上，她以为自己可以睡了，正当白若莹想睡觉的一瞬间，白若莹感觉自己的双腿再次被打开，接着，一股湿热的感觉从身下传来，白若莹睁开眼睛，自己的双腿之间一颗黑色的毛茸茸的头颅让白若莹瞪大了眼睛，那埋在自己的双腿间的是……

    墨尹狂不知道自己发泄了多少次，直到白若莹的小腹鼓鼓的再也装不下东西了，自己终于放过了白若莹，看着自己离开的一刹那，从白若莹的幽谷里流出来的红白液体，自己差点忍不住再次化身为狼，可是看到白若莹体力透支的样子，自己又不忍心，抱着白若莹，看着窗外的泉水，墨尹狂将白若莹抱入水中。

    终于将白若莹洗干净，将她放在床上，打开白若莹的双腿，其实只是为了看她是否受伤，然而，当自己看见那如同花瓣般美丽的那一刹那，自己再次沉沦了，粉嫩的玫瑰含苞待放，散发的迷人的香气，引诱着自己再次化身为狼……

    当墨尹狂终于抬起头的时候，白若莹也终于看清楚了墨尹狂的兄弟，如同婴儿的手臂大小一样的性器，白若莹不知道自己是怎么都得住的，然而，当那个东西再一次进入自己幽谷的一瞬间，白若莹明白了，自己这辈子应该也是传说中他妈的名器，接着一阵翻江倒海，让自己彻底的陷进入这场欲海漩涡……

    不知道这个男人是什么来历，不知道这个男人到底是什么目的，不知道这个男人为什么会进入自己的空间，不知道，什么都不知道，白若莹只知道，此时，男人在自己的身体里，而自己紧紧和这个男人连接在一起，希望他这辈子都不要离开……

 第53章NO53

    不知道什么时候,天亮了，空间里的天亮就代表着外面的天亮，空间的灵气并没有让自己多疲倦，两人梳洗了一番，都收拾好之后,一瞬间白若莹带着墨尹狂出了空间来到房间。

    白若莹看着墨尹狂,她什么都没有问。

    墨尹狂看着白若莹,他什么也没有说。

    墨尹狂抱着白若莹,紧紧的抱着，好像白若莹是自己的稀世珍宝一样,紧紧的抱着。

    “我感觉自己就要离开了，我真的不想离开，可是我到底还是无法控制。”墨尹狂感觉到，当自己说出这样的话的时候，白若莹那一瞬间的紧绷。“我不想离开，可是我不能不走，若莹，我舍不得你，昨天的事情，也许对你来说，发生的太快了，可是对不起，我是一个自私的人，我必须这么做，因为，你是我的。”

    从来没有听过墨尹狂说过这么多的话，白若莹不知道此时自己的心情该如何表达，原来爱情就是那么的不经意，爱情就是那么一瞬间，可是这个男人就要离开了，自己应该怎么办？

    前世的经历让自己不再相信爱情，那么今生呢，自己还能相信他吗？

    “你什么时候回来？”忍着自己声音的震颤，白若莹故作坚强的问，没有问他何时离开，只问他几时回来。

    知道白若莹的故作坚强，墨尹狂紧紧的抱住白若莹，“血莲本无心，如果他有机会开花，等血莲花开之时。”没有回答白若莹的问他，墨尹狂只说了一句话，然而说出这句话，墨尹狂觉得自己又是那么的无力。

    “你怎么知道血莲？”听到墨尹狂的话，白若莹震惊的推开墨尹狂，看着墨尹狂的眼睛，他为什么能进入自己的空间，为什么知道血莲？

    “我不能在你身边继续陪着你，更不能在你身边连累你，对不起，若莹，我爱你。”依旧没有回答白若莹的话，墨尹狂痛苦的看着白若莹。

    就在墨尹狂神情的说着话的时候，白若莹又感觉一阵空间波动，“快回空间！”白若莹感觉自己被墨尹狂推了一下，自己竟然就这样进入了空间，然而此时，白若莹想出去，却发现，此时的空间好像被下了禁制一样，自己怎么也出不去。

    “饮血，饮血。”

    白若莹呼唤着饮血，然而，饮血却不知所踪。

    “墨尹狂，你哪里走，没有想到你竟然成型，竟然还敢游荡三界，今日我等就要你魂飞魄散！”一声娇吒，空间莫名出现四个女人，四人皆是白衣加身，给人一种飘逸如仙的感觉。

    看见凭空出现的四人，墨尹狂看了看白若莹所在的方向，白若莹看见了墨尹狂眼中的诀别，一瞬间，四支利剑穿心而过。

    “不！”白若莹大喊，可惜外面的人谁也听不见。

    墨尹狂四剑穿心，消失了。

    看着这样的场景，四个女人也面露微笑，“哼，什么东西，还大魔头呢，我们姐妹只是一剑，他还不是魂飞魄散了。”

    “还是师尊厉害，没有想到多年过去，竟然让他化魂游荡，还好被我们姐妹诛杀，不过这人间怎么突然生出一股邪气？”

    “我看师尊是小题大做了，还让我们小心这个魔头。”

    “管他呢，我们还是赶快离开吧。”

    “等一等，你们有没有觉得这房间里有另外一股气息，好像还有人？”

    “什么人啊，没有感觉到啊。”

    “是啊，我现在担心的是那仙藤。”

    “仙藤是师傅给我们活捉墨尹狂的，可惜，我们刚到人间的时候，那仙藤就丢失了，回去我们怎么向师尊交代呢。”

    正当四人说着话的时候，门外响起了敲门声，“小莹，小莹，该起床吃饭了。”

    刘明的声音此时从门外响起，听见刘明的声音，四个女人说道，“我们还是快些离开吧，墨尹狂已经被我们四剑穿心，魂飞魄散，我们回去向师尊回复就说，墨尹狂不安分受罚与仙藤同归于尽，至于仙藤去处我们根本无法追查，再说如果不是师尊感觉到墨尹狂的气息，她也不会在意人间事，再说，人间何事与我们无关，只要我们四人口径一致，谁也不会知道实情。”

    “好！”

    说着四人凭空消失不见，而此时，白若莹也终于能从空间走出来了。

    门外的敲门声一直响着，但是白若莹好像没有听见一样，她呆呆的看着房间，呆呆的看着墨尹狂消失的地方，刚刚到底发生了什么事，墨尹狂呢？墨尹狂去哪了，刚刚那四个女人又是谁，他们说的是什么，什么人间，什么仙藤，这到底是怎么回事？

    魂飞魄散？

    不，不会的，突然想起四个字，白若莹心中一惊，她接着连忙否认，不会的，不可能的，墨尹狂不会就这样消失不见的，然而墨尹狂消失的地方什么都没有。

    白若莹想起墨尹狂的话，她闪身再次回到空间，看着血池里的血莲，白若莹犹豫不决，是或不是？最终，白若莹走近血莲，血池中间的血莲看不清楚里面，白若莹走进血池，血池翻滚，如同硫酸，白若莹感觉到自己的双腿正在被腐蚀，可是她依旧前行，她想知道一些事情，近了，终于近了，疼痛剧烈挡不住白若莹的道路，终于，微开的血莲近在眼前。

    微开的血莲蕊中无心？

    看着那微开的血莲，白若莹小心翼翼的摸着花瓣，然而此时，终于微开的血莲又回到花苞的样子，血池的水不再翻滚，终于白若莹一步一步的走回岸边。

    血池的腐蚀让白若莹的腿千疮百孔，疼痛不已，她走回明月泉，将双腿放入泉中，祛腐生新，疼痛加剧，然而，此时对白若莹来说都不算什么，再次回到血池边际，远远的望着血莲，血莲一定开花，那个时候，墨尹狂，我不管你是人是鬼，你都得给我出现在我的眼前。

    从前希望血莲开花是为了增加自己的实力，为了好好的活下去，为了保护家人的安全，可是现在，又多了一样，墨尹狂，要他回来！那么想要血莲开花，就要更多高级的水晶体了，还有花心，一定会找到花心的。原来早在那个男人第一次吻了自己，早在那个男人出现在自己的身边，早在那个男人时时刻刻看着自己的时候，自己已经将这个男人放在心上了，

    明白了这些，眼中闪烁着坚毅的光芒的白若莹终于离开了空间，门外的敲门声依旧在响着，白若莹打开房门。

    “小莹，你怎么了，怎么这么长时间也不回应我，也不给我开门，我都差点撞门了，你是不是发生了什么事情……”看到刘明紧张的神色，白若莹的心里渐渐的暖了点，不过又仔细看了看刘明的样子，白若莹皱了皱眉，想着，白若莹从空间拿出一瓶水，递给刘明。

    “洗洗伤口，马上就可以愈合了，唉！”白若莹怎么突然有一种“吾家有女初长成”的感觉呢。

    “啊？什么伤口，小莹？”还在唠叨的刘明突然被白若莹打断，他接过白若莹手里的水，疑惑的看向白若莹，可是此时白若莹已经出去了，刘明一动，一阵撕心裂肺的感觉从身体的某个部位传来，刘明突然醒悟，该，该不会小莹说的是，是这个吧，那，那，天啊，该死的元鹰，自己没脸见人了……

    走到客厅，坐在餐桌前，看见穿着围裙上下忙碌着的元鹰，“对他好点，不要欺骗他，欺负他，否则，我不会放过你。”

    听到白若莹的声音，元鹰的嘴角露出一丝满足的微笑，“你放心，小包子是我的，除了我，谁也不准欺负他。”

    看着元鹰眼里的坚定，白若莹低头吃着桌上的早餐，“墨尹狂，你也是我的，除了我，谁也休想欺负你。”白若莹心中暗暗发誓。

    此时刘明走了出来，他低着头，一付小孩子做错事被抓个正着的样子，扭扭捏捏的不敢坐下。

    “小包子，你怎么样了，怎么下床了，不是说让你在床上好好休息的吗，你怎么下床了，还痛不痛，对不起，昨天是我太用力了，凳子能坐吗，要不要我给你拿几个垫子，不然你还是回床上吧，我把吃的给你送进去……”

    看着元鹰如老妈子一样叽叽喳喳的，刘明真想一巴掌呼死他，然而，刘明却一直低着头，小心翼翼的用眼角偷偷的看着白若莹。

    看着刘明一副小媳妇的模样，白若莹感觉额头又一滴汗，“咳，他的伤已经好了。”白若莹故意咳嗽了一下，其实她对这样的事情没有意见，末世之前，自己并不忌讳，何况现在都是末世了，大多女人都是男人的附属品，一部分男人都找了同样有实力的男人，搭伴结伙，这个时候，谁还在意这个，加上一路上自己对元鹰的观察，这个人的人品还是不错的，想着白若莹没有避讳的凭空拿出几颗水晶体和几瓶水。

    看着白若莹的动作，元鹰愣了一下，随后释然，原来白若莹也有空间异能啊，想着，元鹰突然笑了。

    “你笑什么。”看见元鹰的笑脸，刘明狠狠地瞪了元鹰一眼。

    “小包子你真可爱。”说着元鹰亲了刘明的脸一口，惹的刘明的脸一阵发烧，“没有想到白小姐也有空间异能，这样看来，我是一定要看秦天的笑话了，不过小包子你真的没事了吗？”

    看到白若莹的动作，其实刘明和元鹰都是很感动的，刘明没有想到白若莹竟然为了自己在外人面前袒露她自己的空间异能，还拿出来这么多的水晶体和圣水出来。

    原来刘明心中早就认定这白若莹的泉水是圣水了，因为这个水不止能能提高异能者的异能，又能治病疗伤，其实他都想叫这泉水是“神仙水”了，不过想当初自己刚刚提出这个提议的时候，就被所有人唾弃加否决了。

    白若莹刚刚已经给过自己圣水了，好吧，是泉水，这次又拿出了几瓶，刘明看了看身边的元鹰，一把推过去。


 第54章NO54

    “我没事了,不过小莹给你的水可不是什么普通的矿泉水,那可是神奇的泉水，如果你受伤了,不论你的伤口有多大，只要滴上几滴，马上就好了，还不止如此，这泉水还能提升你的异能呢。”说着，刘明将桌上的水和水晶体都推给了元鹰，“告诉你，异能者提升异能是需要依靠水晶体的，不过,现在基地的人都还不知道,而我们却意外得知，你将水晶体握在手里，调动精神力吸收里面的能量，这样你的异能就会提升了。”

    “嗯？靠这个提升异能，我一直以为是靠实战来提升能力呢，不过嘿嘿小包子，这泉水真的管用吗，你真的好了吗？”

    “当然，小莹的泉水可是超级治愈良药，你竟然敢不相信。”听见元鹰怀疑白若莹的泉水，刘明立刻站起身来，想证实泉水的用处，“你看，我现在有精神，走路也正常了，怎么不管用。”

    看着刘明，白若莹摇了摇头，这傻孩子，自己早就收到元鹰的感谢的眼神了，只有他还傻乎乎的，不过，还别说，这二货还挺让人感动的。

    “你直接叫我若莹就可以了，不过你刚刚说的，这关秦天什么事。”摇了摇头，白若莹再次看向元鹰。

    “那个秦天，我想是人都会看出来，秦天对你是另眼相看的，不过，雷电小队虽然实力强大，可是现在他们最缺的就是空间异能者，你看秦天对待那个讨厌的方怡的态度就知道了，不过如果秦天知道你有异能的话，呵呵……”元鹰没有继续说下去。

    “闭嘴，告诉你，小莹有空间异能的事情，你要是敢告诉别人我就哄了你，哼。”听见元鹰的话，刘明立刻炸起毛来，小莹的事情那可就是自己的事情，说什么也不能马虎“那个秦天，我不喜欢，虚伪透顶，成天顶着个儒雅的面貌，对谁都笑，他也不觉得累，哼，照比墨尹狂那个家伙，他可差远了，我还是比较喜欢墨尹狂那样的，气质和小莹也相配，怪不得秦天竟然能忍受方怡那个恶心的女人纠缠，哼，你，记住了，如果你敢泄露小莹的秘密……”

    看着刘明那威胁的眼神，元鹰怎么感觉这小包子是在对自己抛媚眼呢？想起昨天晚上的事情，元鹰觉得自己的心里此时此刻真是百爪挠心的感觉，“放心，我才不会有那个好心去告诉秦天呢，我还想看秦天的笑话呢，如果秦天真的接受了方怡，想想那个单凌冰，呵呵，那个时候可真是好看了。”

    “哼，算你识相。”听着元鹰的话，刘明觉得自己就先勉强的原谅这个人吧。“不过今天怎么没有看见那个墨尹狂？”

    听见刘明提起墨尹狂，白若莹突然觉得自己饱了，“我吃饱了，出去转转，看看外面的情况，过会儿回来。”说着，白若莹起身走出房门。

    看见白若莹走出房门，刘明看着元鹰，“小莹她怎么了，好像有心事的样子？”

    看着小包子故作深沉的样子，元鹰的眯了眯自己的桃花眼，“小包子，你真的好了吗，不行，我得亲自检查一下才可以，我不放心……”

    “啊你这个混蛋，你干嘛又脱我的裤子，啊……”

    远远地，白若莹听见元鹰诚恳的声音里面包含着狡诈，她心中暗暗为刘明默哀，此时白若莹再次想起了墨尹狂，他是真的魂飞魄散了吗？不，不会的，一定要让血莲开花，那个时候，一切就都知道了，对，一定要血莲花开。

    “若莹，这么早，你吃早饭了吗？”白若莹刚刚出门不远就听见了秦天的声音，真是“说曹操曹操就到”，刚刚自己那几个人还提起过他呢。

    “秦队长，你好。”说真的，白若莹其实并不喜欢秦天，不说上辈子的事，就说这辈子，自己刚刚认识秦天的时候，秦天英俊儒雅的外表让别人看见他第一眼就会对他有好感，可是相处久了就会发现，这个人是一个心思很重的人，他的儒雅只是掩盖内里的表面，而他的内里包含着巨大的野心。

    自己其实一直都知道秦天对自己有着不一样的心思，不过人家没有挑明，自己也不会多说什么，后来军队宣布方怡是空间异能者，而方怡又对秦天有意思，所以秦天一直隐忍，更不需要自己说什么了，直到昨天的那一场战斗，兴许是秦天看到了自己的实力，所以昨天开始，他主动和自己谈话，看着秦天儒雅的笑容，如果不仔细观察秦天眼中是温度，也许自己也会被迷惑吧。

    正当秦天还想说什么的时候，“秦大哥，原来你在这里啊，人家都做好饭了，你让人家好找呢，咦，白小姐，你也在这里？”

    看着方怡占有的抱住秦天的胳膊，看着秦天眼中一闪而逝的厌恶，白若莹觉得刘明说的对，秦天真的很虚伪，不过这与自己无关，“方小姐，我刚刚想出去转转，没有想到这么巧就遇到了秦队长，不过既然你们有事，我就不打扰了，我先走了。”说着白若莹离开。

    看着白若莹的身影，方怡露出了嫉恨的眼神，然而，当她看向秦天的时候，又是一种不容忽视的含情脉脉，“秦大哥，早饭人家已经帮你准备好了，快去吃吧。”说着她拉了拉秦天。

    秦天望着白若莹的背影，又看了看方怡，抬脚和方怡离开。

    白若莹的实力是不容小觑，然而，自己的实力也有提升的一天，可是自己的队伍里现在缺少的是空间异能者，而不是速度异能者，想到白若莹对自己的态度，这块骨头不好啃，让人有征服的欲望，再看看身边的方怡，那对大胸时常磨蹭着自己的身躯，这么明显的勾引，自己又怎么会感觉不到，不过，自己还要考量一下，因为还有那冰灵小队的单凌冰，她对自己的心思自己不是不知道，若即若离也是一种手段，何况她的后面还有一座大靠山，身前还有一个势力不俗的小队，想着秦天思考着和方怡来一起到自己所在的房子。

    白若莹来到外面的小路上，看着街边发芽的小草，如果是末世前，看到这样一片欣欣向荣的景色，那时候的心情多美好啊，然而，现在？

    唉，自从自己重生之后，末世很多的事情都改变了，好多东西都提前了，就像李显尧，本应该末世很久之后才觉醒异能的，可是没有想到末世之初就有了异能。

    而自己自从有了空间，那么就不会按照上辈子的路继续走下去，那么很多事情当然都会不一样了。

    还有遇见墨尹狂，从墨尹狂那里看到的奇怪的事情，还有那奇怪的丧尸，看来未来所发生的事情自己已经无法预知了，仅靠自己那一点末世知识已经行不通了，如今自己要想好好的活着，只能让自己的能力更上一层楼。

    看着远处的那辆面包车，这辆车一直跟着自己的队伍，然而并不靠近，弄得大家都忽略了他们，此时此刻，那股奇怪的气息已经不见了，白若莹想了想，向着面包车的方向走过去。

    当她走近面包车的时候，只见面包车里只躺着一个女孩儿，女孩儿此时昏迷着，白若莹认出来，这个女孩儿就是那天求救的那个人，那个时候自己明明感觉到这个面包车的里面有好几个人，现在都不见了，想来，就是那四个女人吧？她们不知道是谁，不知道怎么知道了墨尹狂的行踪，也不知道怎么控制了这个女孩儿，然后一直跟着自己。

    想到这里，白若莹觉得很后悔，如果当时自己搞清楚这车里是什么人的话，那么？

    想到这里，白若莹又摇了摇头，那么什么呢？

    即使自己之前就搞清楚车里人的情况，自己会是那些人的对手吗？就连墨尹狂都不是她们的对手，不，自己不会是她们的对手的，想着白若莹就想离开，然而，就在白若莹转身的一刹那，女孩儿颈间一块红色的翡翠吸引了白若莹的目光。

    红色如血，形如血莲，看到这块翡翠，白若莹莫名的将手伸出手去，温热的感觉传遍自己的身体，好舒服的感觉，白若莹散出神识，看见四周无人，她一把扯下女孩儿颈间的那块红莲翡翠，看了看依旧昏迷的女孩儿，管她的，想着，白若莹将翡翠扔进自己的空间，直接转身离开。

    就在白若莹离开不久之后，那辆面包车里的女孩儿悠悠的转醒了过来，她看了看自己所处的环境，脑中一阵疼痛，这里是哪里？

    突然，记忆回到脑海，她想起来了，记得自己一个人开着面包车在末世中逃亡，那一天，有四个女人突然出现在自己的面前，之后她们做了些什么，自己就什么都不知道了，不过这期间到底发生了什么事呢？

    女孩儿狠狠地敲了敲自己的脑袋，突然女孩儿想起了自己脖子上的红莲翡翠，想着女孩儿赶紧摸向自己的颈间，不见了，没有了，怎么会呢，自己可是一直都将它带着，寸步不离身的啊，难道，难道是那四个女人，其实她们是为了自己的红莲翡翠而来的？

    女孩儿名叫韩晴儿，是一个某次元空间的小说迷，她超级喜欢看末世文，然而，突然有一天，当她唾嘲了某本小说之后，醒来的时候，发现自己竟然穿越到一篇末世文中，韩晴儿感觉到害怕，郁闷，和恐惧，然而好久之后，女孩儿终于接受了事实，那个时候，知道剧情的自己，这才意识到，自己穿越的这名女孩儿也叫韩晴儿，而且还是一篇末世文的炮灰配角。

    知道这一切，女孩儿心中愤恨，凭什么让自己来到这个世界还要做个炮灰配角呢，所以女孩儿奋起了，她记起，自己的角色是那篇文章女主的同学，而女主之所以成名，全都是因为她们家中主传的红莲翡翠，记得那本书上说，那个红莲翡翠里面有一个很大的空间，能装很多的东西，也是因为有了这个空间，女主将物资都储存起来，结果光芒万照，于是，按照剧情的方向，韩晴儿找到了女主的寝室，趁着女主不在的时候，偷走了女主的红莲翡翠，接着不久，末世爆发，本以为自己也会和女主一样，拥有了红莲翡翠之后，自己也会像女主一样光芒万射，可是没有想到，自己滴血让红莲翡翠认主之后，这才发现，这玉佩里就一个十平米的空间，灰突突一片，其余什么也没有，不对啊，她记得，女主的空间里可是很大的几百平米呢，怎么会？

    难道是因为自己摆脱不了女配的攻略，即使神器在手也无法发挥吗？愤恨自己刚刚想到这里，那四个女人就突然出现在自己的眼前，然后自己就什么都不知道了，也不知道现在过了多久了，这期间自己都做了什么？现在那四个女人不见了，而自己红莲翡翠也不见了，那么自己应该怎么办？

    看着不远处好像有人的样子，韩晴儿刚想下车，咦？空间？

    挥动自己的精神，韩晴儿发现，自己那十平米的空间依旧还在，难道这根本就是自己的空间异能，而不是红莲翡翠的功劳，难道，那个红莲翡翠是假的，想到这里，想到自己被骗，韩晴儿的眼里露出怨恨的神情，现在还不知道女主那群人在哪里，不过自己已经离开那边，那么是不是意味着自己已经脱离了那个剧情呢，哼，自己先好好看看这边的发展，如果没有在小说上的情节出现，相信自己已经脱离了剧情了，这样也好，我就不相信，凭借自己的末世知识，自己就不能创造出属于自己的一片天空吗？

    想着韩晴儿走下自己的面包车，向远处的一名小战士走去。

    而此时的白若莹，在刚刚离开面包车不久，她突然感觉自己的空间一片动荡，她想进入空间看看里面的情况，然而，空间却拒绝她的进入，此时白若莹感觉不到自己空间的情况，她十分焦急，想到血莲，想到墨尹狂，白若莹想突破，想强行进入空间，然而，结果是一口鲜血喷出。

    白若莹唤出饮血，还好，饮血还在，利用心灵感应，白若莹询问饮血，到底发生了什么事情，因为这空间始终都是饮血的，而饮血的回答，只是让她放心，空间里没有事，如果想进去，还需要一段时日，而自己也要离开一阵子，让白若莹耐心的等待，说完这些之后，饮血也消失在白若莹的体内。

    白若莹再次呼唤饮血，已经没有任何的感应，最后她不得不放弃，白若莹捂着胸口回到了自己所住的房子，没有打扰刘明和元鹰，白若莹回到房间，她需要休息一下，消化一下刚刚的事情。

 第55章NO55

    “混蛋,你够了，你不要脸我还要脸呢,大白天的,你快滚开,我不要了。”此时，刘明的房间里正上演着儿童不宜的画面。

    “我的宝贝小包子,你嘴里说是不要，可是下面却是紧紧的夹着我，不让我出来，看来我的小包子和女人一样，都喜欢口是心非啊。”听见小包子的话，元鹰故意的说。

    “你才像女人,你们全家都像女人,啊，你干什么，啊，你碰到哪里了，不要......”听见元鹰说自己像个女人，刘明炸毛了，他不高兴了，不过只是一下，接着就是一声尖叫。

    “宝贝，放松，放松点，你都要把我给夹断了。”

    “哼，断了才好呢，嗯。”

    “如果真的断了，我怎么好好疼我的宝贝呢，其实我早就想这么做了，呵呵......”看着元鹰阴险狡诈的笑脸，刘明一阵郁闷，自己怎么就这么不小心，怎么就让这个该死的男人得手了呢，话说昨天晚上......

    元鹰死皮赖脸的抛下自己的队员，一定要跟着刘明，非要和刘明住在一起，刘明本来是不愿意的，可是实在是拗不过元鹰，想着从前又不是没有“同居”过，所以就同意了元鹰的要求，然后就，一失足成千古恨。

    晚上，刘明没有想过身边的人即将化身为狼，舒舒服服的睡着。

    睡在刘明的身边，看着刘明那张包子脸，呼呼的样子，元鹰觉得此时的刘明真是可爱极了，看着嘟着嘴呼吸的刘明，元鹰悄悄的吻住了刘明的嘴唇。

    本来自己只是想浅浅的吻一下，可是，吻着吻着，就变质了。

    刘明嘴唇太软，太甜，就像是棉花糖一样，元鹰一边与刘明唇舌纠缠一边伸手抚上刘明的身体，天气已经暖了，刘明睡觉的时候也不用穿羽绒服了，这可方便了元鹰，元鹰的手在刘明的身上，四处游走抚摸著。元鹰的手摸到刘明的衣领，一颗颗解开他的钮扣，手顺著敞开的衣襟摸了进去，元鹰感叹，小包子的身体真是滑溜溜的。

    “嗯！”元鹰的手指突然触碰到刘明敏感的红梅，刘明恩了一声，然后翻了个身，继续睡着，刘明的动作吓了元鹰一跳，然而，当元鹰看着刘明依旧睡得跟个小猪似得，元鹰的胆子就更大了起来。

    这个小包子天天的在自己的面前晃，自己其实早就忍不住了，不过他还不知道是怎么回事呢，想着包子傻乎乎的样子，想着第一次见到小包子的情景，元鹰对着小包子的嘴，再次吻了上去，没有了刚刚的温柔缠绵，他含住刘明的唇狠命的吮吸著、啃咬著，突然，元鹰感觉一双手臂，缠绕上了自己的脖子，元鹰松开刘明，低头看着他，发现刘明竟然还没有醒，这是他下意识的动作。

    “美女，亲个。”刘明竟然在睡梦中也喊着美女，这让元鹰很不高兴，可恶的小包子，想美女，下辈子吧，想着元鹰低下头，吻的更为猛烈，想到刚刚小包子竟然再叫美女，元鹰狠狠的咬了一下小包子，他都能品尝到自己口中泛起的淡淡的血腥味道。

    元鹰不满足只亲吻小包子的嘴唇了，他的唇沿著刘明唇角向下吻去，唇瓣滑过小包子的下颌，游移到了小包子那颗小小的喉结处。

    “啊……”当元鹰的舌尖舔过小包子突起的喉结时，刘明竟然呻吟出声。这一声呻吟让元鹰很满意吗，当然也更加动情。

    元鹰将刘明的衣服下摆从裤子抽出，解开了所有钮扣，小包子白白嫩嫩赤衣果的前胸袒露出来。元鹰的唇舌吻到了刘明的胸前......

    “嗯……嗯……”此时受到刺激的刘明，仰起头的同时，也睁开了眼睛。

    处于迷茫状态的刘明看到元鹰的头在自己的胸前不知道在干些什么，不过，未经人事的他哪里经得起如此的挑逗，很快有了强烈的反应。

    抬头看了看已经醒来，却依旧迷迷糊糊神志不清的刘明，“小包子你好可爱呢，小小包也醒了呢……”元鹰的嘴没有停止，接着发出含糊不清的低笑声，空闲的那只手故意摸向刘明的胯间。

    “啊……哈……不要……”，陌生的碰触让刘明终于忍不住的大声叫起来。

    “小包子，是不是舒服！？”听见小包子动情的叫声，元鹰抬起头双眼满含笑意的看向刘明。

    “啊啊……你……混蛋，你怎么，怎么能……”刘明急促喘息著，思绪被快感折腾的一团混乱，脑袋晕晕乎乎的，但是他的心里一直记得元鹰是个混蛋。

    “可爱的小包子，你真是太坏了，我要惩罚你哦。”元鹰唇边的笑容扩大了几分，而他的手伸却向刘明的裤子，手指灵活的拉开小包子的裤子，元鹰唇角一勾，手伸进刘明的裤里......“小小包真可爱，还是粉红色的呢，真是和你一样可爱。”。

    “啊！”自己最脆弱隐秘敏感的部位突然被元鹰掌握，刘明惊的尖叫一声，本就无法思考的大脑顿时一片空白。

    “啊啊……哈……”刘明末世前一直都是个宅男，最多在家里看看毛片，自己动个手什么的，还没有真枪实弹的做过什么事情，末世后就更加没有机会了，除了偷窥过方怡和程伟的一次，不过那次的自己除了恶心，还真没有什么特别的感觉，他从来没有想过这样的事情会发生在自己的身上，对於第一次尝到情欲滋味的刘明哪经得起元鹰这般的挑逗，双重快感涌向身体的每一个部位，陷入情欲的身体瘫软在床上，刘明只剩下呻吟喘息的力气。

    “啊啊……不要了……你，你放开我，你这个混蛋……”刘明拼命摇著头含糊不清的喊叫著，在元鹰的逗弄下，刘明感觉自己的小小包越来越涨，越来越痒，他想要推开元鹰，偏偏双手又没有一点力气。

    “啊！”刘明终于在元鹰的一个动作下，再也忍耐不住，控制不住的发射在了元鹰手里。

    “小包子舒服吗，你舒服了，是不是要让我也舒服呢？”说着，在刘明还未回过神来时，趁着刘明傻愣愣的时候，元鹰将手伸到了刘明的臀间。

    此时的刘明无意间瞄到了元鹰的胯间，元鹰裤子鼓鼓襄襄的顶起好大一块，那高涨的部位让刘明更是不知所措了，眼前过於震撼的一幕的让刘明反应不过来，直到双臀间传来一阵冷意，才发现元鹰把自己的裤子脱掉了，连同内裤一起扒掉了。刘明现在下半身完全赤衣果的呈现在元鹰眼前。

    看见自己的窘态，刘明窘迫的伸手想要捂住胯间，却被元鹰抓住了手。

    “小包子在我面前还有什麽不好意思的。乖，把腿张开些。”元鹰笑了笑，语调温柔的轻哄著。

    脑袋本来就乱糟糟的，再加上元鹰温柔声音的诱惑，刘明迷迷糊糊的张开了双腿。元鹰修长的手指直接往刘明两腿之间探去。

    手指刚刚还有天然的润滑剂，借着润滑剂，一样将手指一点点顶进刘明的身后。

    “唔……”元鹰的手指稍微有些冰凉，让刘明略感不适的哼了一声。

    “小包子的里面好热。”元鹰笑了笑，刘明下意识的为了适应，不自觉的将两腿张的更开些，主动迎合元鹰的手指。

    “小包子真乖，宝贝儿，等等，很快，我就会用我的小小鹰来疼爱我的小包子了。”元鹰低下头看著刘明的眼睛，暗哑的声音低声诱哄道。

    然而就在刘明还没有反应过来的时候，元鹰已经将自己的小小鹰慢慢送进了刘明的身体。

    “好痛啊，不要了，出去，你出去。”突如其来的疼痛让刘明抗拒了，

    “乖，小包子，很快就不疼了，乖……”元鹰感觉到了身下之人的不适，一边温柔的轻唤着刘明，一边在刘明身体上落下密密麻麻的亲吻。

    终于感觉到身下的包子放松了，元鹰便不再忍耐，开始缓慢的作出了活塞的动作。

    就这样，不知道一天晚上多少次，刘明终于昏了过去，天亮的时候，刘明忍着疼痛来到白若莹的房门前，一方面他是想叫白若莹起床，另一方面，自己突然变成这样，其实他心里还是很彷徨的，这是自己从来没哟想过的，这个世上，他最信任的就是白若莹，所以他想去那里寻求安慰，可是没有想到，白若莹已经看出来了，丢死人了，不过还好，小莹没有厌弃自己，否则自己真的不知道该怎么办才好。

    “宝贝儿，你不专心哦，嗯。”看着自己的小包子，不真心，元鹰狠狠的说。

    “啊，混蛋，你没完了，多少次了，嗯，混蛋,我还没有吃饭呢......”刘明炸毛了。

    “宝贝儿，你真是不会心疼人，你看，我也没有吃饭，不过即使我没有吃饭，我也想将我的宝贝儿喂的饱饱的，看，我这不是正在喂你呢吗，宝贝儿，来，多吃点。”听着元鹰的声音，刘明真的想劈死他。

    “啊，混蛋，你自己吃自己去吧，嗯，轻点，你，疼......”

 第56章NO56

    休息了一会儿之后,白若莹感觉自己的身体没有事了，此时军队也决定出发了。

    “咦，墨尹狂呢,”墨尹狂的消失引来军部长官的重视,他想了想走向白若莹,因为墨尹狂是为了白若莹才来的，这里面也就白若莹和墨尹狂比较亲近。

    “我也不清楚,他说要离开一阵子，之后就不见了。”白若莹没什么精神的说着。

    “唉，可惜了，谁让他不是咱们基地的人呢,不过算了，任务还是要继续。”说着军部长官摇着头有些失望的离开了。

    “咦,墨尹狂怎么就这样离开了？我还想让他做我妹夫呢，小莹你怎么了，怎么好像没有什么精神的样子呢。”刘明听见白若莹的话，走上前，他看着脸色苍白的白若莹关心的问。

    “我没事，可能没有睡好，不过，咱们快点收拾好东西，那边准备出发了。”

    看见白若莹没有什么大事情，刘明去收拾东西去了。

    然而这次的路途，多了一个人，面包车女孩儿韩晴儿。不知道这个女孩儿是怎么说动军队长官的，不过，既然是军部的决定，那么和大家就无关了。

    坐在车上韩晴儿看着车里的一众人，细细的打量起来。那个白色羽绒服的女人（白若莹）脸色苍白，看起来柔柔弱弱的，长相气质是不错，不过看她身边，一个男人都没有，有一个，一看还是个小受，嗯，没有什么男人环绕，那么应该也是个女配，看起来没有什么杀伤力，pass；那边那个女人（王珊珊）一脸清纯，不过看她的眼睛里偶尔充满着媚态，自己应该小心，有可能是女主，末世文女主什么的□之极却最喜欢装小白花；那边个女人（单凌冰）长的还可以，不过眼睛里面都是嫉妒，让她看起来丑死了，看样子也是个得不到男主爱情的女配，pass；那个御姐女人（冷清清）眼里只有她身前的黑衣男人，一般末世文的女主都不是御姐系的，pass；这辆车里最后一个女人（方怡）一身媚骨，嗯，也要小心，这样的人虽不是女主，也保不齐能干出什么破坏女主的事情来，小心；接着，韩晴儿看了全车身的男人，那两个男人，（刘明和元鹰）一看就是一对儿，pass掉，那个（邢风）长的不错，不过好像很不好接触的样子，何况身边还有个女人，至于其他的男人，算了，没有男主气质，突然，韩晴儿的眼睛看到了秦天。

    这个男人完全符合第一男主的角色，如果这个男人是男主的话，那么看来自己首先要抱住男主的大腿了，想着韩晴儿走向秦天，在秦天的身边坐了下来。

    “大家好，我是新来的成员，我叫韩晴儿，是空进异能者，请大家多多指教。”清脆的声音脱口而出，韩晴儿知道现在的空间异能者并不多，所以物以稀为贵，她也想显示一下自己的特别之处，来吸引一下某些人的注意。

    听见韩晴儿说自己是空间异能者，秦天的眼睛瞬间亮了一下，只是一瞬间，谁也没有发现，不过却没有能逃过白若莹的眼睛，而此时，听见韩晴儿说话的方怡却是十分的不满。

    “你的空间有多大呢，要知道，车里面可是有两个空间异能者呢。”方怡的声音响起，而方怡的问题正好也是车子里一些人想知道的。

    听到方怡的问话，韩晴儿作出一副白莲花的样子，小心翼翼不好意思的表情让车里的男人眼睛一闪，“不好意思我的空间不是很大，才只有十平方米左右。”说着，韩晴儿的脸可疑的红了起来。

    听见韩晴儿的话，方怡的脸上满是嫉妒之色，十平方米，那比自己的还要大了两平方米呢，看着她看向秦天的眼神，哼，又是一个贱女人，当然她忘记了把自己也算在里面。

    听见韩晴儿的话，秦天抬起头看了看身边的女孩儿，长的挺秀气可爱的，没有妖媚之气，看着很干净，清纯，比自己身边的方怡强多了，看着女孩儿看着自己的眼睛害羞的样子，秦天心中乐了乐，然而他的脸上却不动声色，“你好，欢迎你的到来，我叫秦天。”空间这个东西，自己是不嫌多的，当然是越多越好了。

    就这样，一路前行，路上遇到几只丧尸，也被前方部队解决了，自己的队伍也终于到达了H基地。

    刚刚进入基地，车子就被拦了下来。

    “白若莹,性别女，年龄二十一,速度变异者……好了，这是你的身份牌。”检查员把一枚胸章递给了白若莹,“这是觉醒者的身份证明,和普通人不同,普通人是没有的。觉醒者可以凭着这颗胸章可以免费领取三顿饭，普通人只能领取一顿饭……至于以后的伙食，大家就要靠自己了，基地只负责人身安全，不负责食物，不过可以通过做工会的任务来赚取口粮，好了，把包拿过来检查一下,恩……可以进到基地里面了。”检查员把手中的大包递给了白若莹,又说道：“进基地后有什么不懂的,可以去工会，工会什么都有……好了，下一个。”

    自己这一群人，除了被检查有没有受伤的情况加上检查了异能的情况外，也没有遇到什么特别的事情，到了城内，大家自由活动，至于交接的事情，自然是由军部领导去办理。

    如今，H基地也是初具规模了，由于这里地理位置偏僻，气候也寒冷，看样子还没有受到丧尸乌鸦的侵袭。

    白若莹在路上做了无数次的试验，呼唤饮血，然而，饮血一点反应也没有，想来，还不知道饮血何时才能苏醒，自己现在手里并没有趁手的武器，想着，白若莹和刘明说了声就向市里走去。

    一路上走着，白若莹并没有找到适合自己的武器，自己倒是有一些枪支弹药，然而，那些都在空间里，空间进不去，东西也取不出来。

    走着走着，白若莹感觉自己身后跟着几条尾巴，眼神微闪，放出神识，白若莹向偏僻的地方走去。

    “美丽的小姐，请留步。”就在白若莹走上一条偏僻的小路的时候，白若莹的身前出现三个男人，白若莹看着三个男人的样子，末世里，没有面黄肌瘦，而是满面红光的，除了异能者还有那些高官子弟，还能有谁，看着眼前的三个男人，中间的男人衣着华丽，故作衣服翩翩公子的样子，一看就是没有什么能力，只靠家人的XX二代，而他的身后是两个大汉，看着也只是二阶异能者，一副保镖的姿态，白若莹最不屑的就是这样的人，本来她可以完全不理会这几个人的，然而，当她看见中间那个男人身上的刀时，白若莹改变了想法，走上了偏僻的街道。

    这把刀虽然不如饮血，可是也是不可多得的好刀，自己的饮血拿不出来，那么这把刀正好是自己的武器，看着这个男人的样子，这把刀他恐怕都还没有用过，挂在自己的后背不过是为了耍帅罢了。

    中间的男人面带淫邪的表情看向白若莹，这末世到来这么久，自己还真没看见过这么水灵的女人呢，这样的女人还该独自一人走在大街上，那么自己可不想错过这样的好机会，想着，他带着保镖跟上了女人，没有想到女人还走上了偏僻的小路，真是天助我也。

    “美女，你一个人寂不寂寞，需不需要哥哥来陪你呢。”

    不久之后，白若莹从小巷子走了出来，手里拿着那把刀套可以背在后背的刀，头也没有回的离开了。而身后的小巷深处，三个男人躺在地上，深深的昏迷着。

    不知道军部那边商量的怎么样了，只知道自己还要在H基地呆上一段时间，白若莹想着墨尹狂，她不想这样一直毫无意义的等待着，她决定看看能不能找到一些事情来做，想着白若莹想起了门卫的话，来到基地的工会，看着眼前的告示板，看着上面的任务，白若莹决定，去任务所标识的地方去看一看。

    现在天气已经回暖，可是H基地地处边境，所以温度还是有些低的，白若莹看了看自己的羽绒服，想了想，她还是回去了休息地，找到了刘明。

    “把你的羽绒服脱下来。”看着刘明黑色的羽绒服，白若莹说。

    “什么？”看着白若莹不知道从哪里冒出来的，回来的第一句话就是让自己脱衣服，而且她一边说着，还一边脱着自己的羽绒服，刘明紧紧地抓住自己的衣领。

    “小，小莹，你，你怎么了，你不要想不开啊？”不会是墨尹狂的离开让白若莹精神不正常了吧？可是那也不能是自己啊，自己可是一直都把白若莹当成妹妹当成偶像的啊。

    刘明你真会想。

    看着刘明一副小媳妇的样子，白若莹不打算理这二货，她脱下自己的羽绒服后，上前，一把抓住刘明的衣服，用力的扯了下来。

    “小，小莹，你你，有话慢慢说，不能这样，你要清醒啊。”看着白若莹在脱自己的衣服，刘明紧张的大叫。

    “怎么了小包子，发生了什么事？”听见刘明的叫声，元鹰迅速奔来，来了就看见这样的一幕，元鹰觉得自己现在满脑子的问号，这是什么情况。

    “元鹰，你，你快看看，小莹是不是中，中邪了？”刘明一边拼命抓着自己衣服，一边求救似得看向元鹰。

    听见刘明的话，元鹰眨了眨眼睛，终于，白若莹将刘明的羽绒服拉下来了，回头将自己的羽绒服扔到刘明的脸上，“你的衣服借我穿穿。”说着白若莹转身离开，留下刘明独自到元鹰的怀里寻求安慰。

 第57章NO57

    随便找了个地方,往自己白皙的脸上涂了点灰，头发弄乱一些,看着自己和别的女性异能者差不多的样子,白若莹再次来到H基地的工会,她这样做只不过是不想惹来麻烦罢了。

    这里的工会和京城基地的工会不同，京城基地的高级任务需要高级小队来接这个先提条件也是为了保障人类的安全,可是在这里，不需要什么高级的小队，这里的任务，只要是你想接就可以接，任务只注重结果，其他的都是次要的。

    看着榜公告栏上的任务,一则任务吸引了白若莹的注意,离H基地不远的一个小镇发现变异丧尸，杀掉变异丧尸，拿回丧尸的肢体部分送到科学院研究，得到半个月口粮。

    白若莹来到这里，当然不是为了接任务换口粮的，而是她想要那个变异丧尸脑子里面的那个水晶体。

    看着任务上并没有指明水晶体的去处，白若莹想了想接下这个任务。

    原来接下这个任务的还有另外一些人，不过这些人看到白若莹一个柔弱的女孩子接了这个任务的时候，都不准备带着她，谁也不想带着一个看起来不怎么厉害的人来分享自己的食物，然而这个时候，一个女人走向白若莹。

    “你好，你是要做这个任务吗？”女人看着白若莹，轻声的问，

    “是的。”看着眼前的女人，白若莹疑惑的点点头。

    “这个任务比较危险，你一个人也不方便，我们也接了这个任务，不然你就来我们小队吧，这里的人都不喜欢组女性异能者到队伍里，因为他们觉得我们很弱，组了我们也是浪费食物，所以我们这里的女性异能者大多都自己组队，我们的小队就有四个人，如果你愿意，可以来我们这里。”

    听着女人的话，看了看女人身后几个女性的异能者，白若莹点了点头。

    “大家介绍一下，这个是新来的队员，我是这个队伍的队长，大家都叫我梅姐，这是小英，水系异能者，这是柳柳，火系异能者，这个是小华，土系异能者，而我是雷系异能者，你呢。”梅姐为大家介绍了一下，再次看向白若莹。

    “大家好，我叫白若莹，我是速度异能者。”

    众人听见白若莹是速度异能者并没有什么不好的表情，大家态度和蔼的对白若莹示好。

    “没有关系，在基地里生活，谁都不容易，不要担心，我们会照着你的。”火系的柳柳豪爽的说。

    小华憨憨的笑着，小英也腼腆的也笑着。

    “谢谢。”白若莹听见柳柳话里的真诚，笑着点了点头。

    “走吧，我那里有车，这个任务虽然很诱人，不过我们大家也要量力而为，如果情况不对，大家立刻撤退。”梅姐严肃的对大家说，然后带着大家离开了。

    看着身边的几个女人，都是二阶异能者，她们根本就不是那个四阶丧尸的对手，不过看着这几个人不错的份上，白若莹还是决定和她们一起。

    坐在车上，白若莹把长刀握在手里开始把玩，在熟悉长刀的同时，白若莹想起了自己曾经最好的伙伴，饮血，可惜饮血现在不在，熟悉着手里的长刀，希望到时候能用的得心应手些。

    “小莹，我们可以这样叫你吧？你放心，因为你是速度异能者，所以只能近攻，可是那样会更加的危险，不过也没有关系，到时候你就站在大家的身边，有机会就上前给丧尸补一刀就行。”柳柳看着玩刀的白若莹，看着她风尘仆仆的样子，柳柳心生同情，看样子，白若莹这一路并不好过啊。

    看着柳柳的眼神，心知柳柳心中的想法，白若莹笑了笑没有说话。

    走在路上，白若莹看着路边的帐篷，听着远处几个帐篷里传来男女喘息的声音，白若莹突然回忆起上辈子的自己，虽然自己上辈子没有这样招揽生意，可是那个时候的自己和这些人又有什么区别呢？

    看着白若莹看向外面帐篷所露出的神情，众人以为白若莹曾经就是这么过来的，想着，对白若莹的同情就更深了。

    一路上，白若莹知道了几个人的事情。

    梅姐叫韩丽梅，长的很不错，末世前是个体育老师，所以身体基础很好，末世来临之后，她的男朋友有了新的女朋友所以离她而去，不过她并没有气馁，一直坚强的活着，直到她觉醒了雷系异能。

    柳柳原名就叫柳柳，末世前她是个体育系的大学生，长相属于中性美，一头短发，个性豪爽，和她的名字不符，她一点都不像柳树一样柔情，末世之后觉醒了火系异能，因为个性使然，让她看不过一些人的自私自利，所以独自一人行走，直到遇到梅姐。

    小华原名李丽华，则是憨憨的，长的很可爱，末世前是个售货员，因为性格憨厚所以一直被欺负，但是傻人有傻福，最后遇到梅姐。

    小英原名刘小英，末世前是音乐系的学生，长相甜美，柔情似水，末世来临的时候，小英由于自己的样貌确实过过一段非人的生活，那个时候的事情，谁也不想提起，然而直到自己遇到了梅姐，才摆脱出来，后来还觉醒了水系异能。

    不过这几个人都将自己的脸弄得脏兮兮的，应该是怕自己的样子会为自己带来灾祸吧？

    终于来到基地城门附近，由于车子的油是消耗品，所以，基地里很少车子运行，大家都将车子停在城门边。

    “呦，又出去做任务啊，算了吧，还不如找个好男人包起来得了，那个任务，一般的男人都做不来，何况是你们女人的，还非要逞强做那个任务，还不如把汽油剩下了换点粮食呢。”刚刚上车，白若莹就听见一个声音传来，她抬起头。

    那也是一个小队，不过这个小队是几个男人组成，他们看向自己这些人的眼神充满了鄙夷。

    没有理会男人的话，梅姐将车子开了出去。

    “刚刚那个小队的队长就是梅姐之前的男朋友，那就是个渣，末世来到的时候，他就觉醒了火系异能，而那个时候梅姐没有异能，刚开始的时候，他对梅姐很好，一直保护梅姐，可是不久之后，他的身边出现了一朵小白花，小白花清纯可人，最后，那男人终于没有管住裤裆里的玩意儿，就和梅姐分了。可是后来没有想到，梅姐也觉醒了异能，他来找过梅姐，可是梅姐却没有理会他，那朵小白花抱了基地某公子的大腿，这下好了，让那个贱男后悔去吧。”看着柳柳咬牙切齿的样子，白若莹笑着摇了摇头。

    跟随着自己的队伍一起出发的还有其他的小队，当然包括梅姐前男友的小队了，一路上听见柳柳叽叽喳喳的，很快，车子就停了下来，然而抵达小县城时，已经是中午了。

    白若莹感觉到车子里面的人都很紧张，毕竟，这个任务很艰难，前几次是死里逃生了，可是这一次呢？

    可是如果不这么做的话，自己下一个月的生活就成了问题了。

    突然，“砰”的一声，在自己的车顶响起，众人吓了一跳，然而，谁也没有大喊出来。

    白若莹放出神识，看着车顶上的东西。

    这个应该就是任务上面说的肌肉丧尸吧，他的身上充满了肌肉，牙齿和爪子都很锋利，力量也很大，此时，丧尸正站在自己的车顶，看着旁边的车辆。

    旁边的车辆看到丧尸的样子，吓得魂儿都飞了，本来，他们是想捡便宜的，毕竟让那几个女人作为敢死队，自己搞不好也会捞点好处的，可是没有想到，那个丧尸出现了之后，没有首先对付那几个女人，倒是一直盯着自己。

    丧尸的弹跳力很强，他突然跳到另一辆车子，伸出一只利爪，直接打破车子的玻璃，从里面拉出一个男人来，一口咬向男人的脖子。一声惨叫，男人没有了气息。

    这个丧尸不和从前的丧尸一样，那些丧尸有了食物之后会先吃了他，等到差不多的时候在去寻找下一只，可是这个丧尸，发现手中的男人不动了之后，一手扔掉，然后寻找下一个，看来，他喜欢鲜活的食物。几辆车子在刚刚发生事件的时候，已经马上离开，然而，落后的车辆倒霉了。

    看着窗外的情景，梅姐想发动车子，不知道为什么，她们觉得这个丧尸比从前更加厉害了，现在的自己根本不是他的对手，想着几人就想离开，然而，车子却在刚刚被丧尸踩坏了，看着丧尸回过头来，奔着自己过来，几个女人吓得哆嗦起来，不过大家都是咬着牙，谁也没有说要哭泣。

    对于车子里面的几个女人，白若莹是赞赏的，想着，白若莹看向外面的丧尸，白若莹的眼神暗了暗，她握紧手中的刀子，下了车。

    “小莹，你做什么？”看见白若莹的动作，梅姐大叫到，然而，白若莹却没有理会，她现在满脑子都是这个丧尸脑中的水晶体。

    梅姐和众人叫了白若莹几声，看见白若莹没有反应，大家咬了咬牙，也跟着一起下了车，拼一拼吧，不拼是个死，拼一下也许还有活路，当然希望不大，不过还是拼了，想着，众人紧跟白若莹的身后。

    面对着这个四阶丧尸，白若莹的心里其实是有一些紧张的，因为之前面对四阶丧尸的时候，陪着自己战斗的一直都是饮血，饮血本身就具备相当好的先天条件，此时，白若莹看了看手里的刀，下定决心，白若莹向着丧尸冲了上去。

 第58章NO58

    那家伙看到白若莹,也就是自己的食物向自己跑来,他兴奋的蹦过来，他喜欢活泼的食物，瞬间他扑向白若莹。

    “小莹小心，”柳柳见状大声呼喊，接着一团火球砸向变异丧尸。

    白若莹看着丧尸过来,一个瞬移,躲过了丧尸,同时自己的面前竟然还出现一片土墙,接着几道水刃,雷电打在了丧尸的身上，知道是几个女人的动作,虽然这些东西，对一个四阶丧尸根本不管用，不过白若莹眼里闪过感动，心下也有了计较。

    四个女人也知道自己的异能对这丧尸根本就不管用，可是有聊胜于无，能为白若莹争取一下逃命的时间也是好的不是。

    丧尸很快就从刚刚的异能中摆脱了出来，因为刚刚的打扰，丧尸觉得自己很愤怒，他张开锋利的牙齿，扑向白若莹，白若莹瞬间收回注意力，她举起刀，迎面砍向丧尸。

    “小莹，不要。”丧尸与人类之间的差距，不光是力量，还有皮肉的厚度，即使是一个成年男子，想砍掉一只普通丧尸的头也不是件很容易的事情，除非是力量型的男人，然而，随着丧尸的进化，力量型的男人想砍掉变异丧尸的头也开始费力起来，看着此时的白若莹，一个柔弱的女人，而且还是只有速度异能的女人，她想砍掉丧尸的头？

    其实，H基地因为有一个科学家的存在，已经发明出能验出来异能的机器了，这是每一个进城的人都必须接受检查的，当然也是为了防止有人浑水摸鱼，而白若莹却是只是被检查出来只有速度异能，她的胸章就能表示，所以众人看到这个样子的白若莹心中焦急万分。

    白若莹迅速的向丧尸移动着，她将刀挥向丧尸的头颅。

    丧尸看着白若莹手里的刀，竟然没有躲闪，直接迎上来，然而，白若莹在刀锋布满了精神力，一瞬间，丧尸的头离开了身体。

    恶臭的黑血洒遍自己的身上，白若莹皱了皱眉，还是饮血好，如果饮血在，自己就不会被这恶心的东西粘身了，还记得，刚刚看见丧尸，还有与丧尸作战的时候，并没有闻到丧尸身上有臭味啊，没有想到，他进化后，只有血才是臭的。

    看到这一幕的几个女人惊呆了，她们没有想到，这样一只让人为难的丧尸竟然被白若莹一刀砍死了，惊讶之后就是欢呼，大家快速跑向白若莹。

    “小莹，你好厉害。”

    “对啊，小莹，你难道是力量异能者吗？不对啊，你的胸章上明明就是速度异能啊。”

    “可能小莹是天赋异禀，不过太好了，丧尸终于杀掉了。”

    “小莹，丧尸是你杀掉的，你就拿去工会换取食物吧。”

    “是啊，小莹，你去吧，我们都没有出什么力，我们再去接别的任务就是了。”

    听见几个女人的话，白若莹擦了擦脸上的黑血，“没关系，你们也帮我了不少，刚刚你们不也有帮我拖住了丧尸吗，大家拿着这个丧尸的尸体去交任务吧，我只是想要丧尸头里面的东西。”说着，白若莹撬开变异丧尸的头颅，拿出里面的那颗水晶体。

    “对了小莹，你要这个做什么？”看着白若莹的动作，柳柳走上前好奇的问。

    想了想，白若莹说，“我是从京城基地过来做任务的，那边的科学院很久之前就开始收集这个水晶体了，想来这个水晶体应该是有什么用处吧，所以我就想先收起来，以备将来不时之需。”

    “嗯，悄悄跟你们说，又一次，我无意中听那几个对我，那算了，那些人说，这水晶他好像有什么能量，好像还和异能者晋级有关呢，所以我也偷偷的藏起来几颗，不过都没有小莹的颜色深。”听到白若莹的话，小英想了想，拿出包里的水晶体，说着话的同时，小英想到了自己的过去，不过那都过去了，不想了，小英将事情说了出来。

    知道小英刚刚说的是什么意思，大家都心照不宣的没有说出来。

    白若莹看着小英手里的水晶体，正好是二阶水晶体，应该够她们吸收的了。

    “这里面能有什么能量啊。”听见小英的话，柳柳拿过一颗水晶体。“不然，我们集中精神感受一下，小说里不都是这样说的吗。”说着，柳柳集中精神力，渐渐的，水晶体在柳柳的手中消失了。

    “咦？难道是真的。”柳柳睁开眼睛，“我觉得自己好有精神啊。”

    听见柳柳的话，几个人也都试了试，没有想到，竟然是真的，看来，异能者想提升异能都需要靠着水晶体啊。

    “小莹，你怎么不吸收呢？”梅姐看着白若莹，又看了看白若莹手中的水晶体，问。

    “这个我吸收不了。”白若莹听见梅姐的话，不知道怎么回答，最后笑了笑模棱两可的说着。

    “我看看。”柳柳想着，拿过白若莹手里的水晶体，看了看，“这个颜色是比我们深多了，难道是高级水晶体，啊，对了，我想起来了，书上说，水晶体是不能跃级吸收的，看来这颗水晶体的等级很高，我们还吸收不了，那，小莹，你拿着，等以后级别上来了，你在吸收就好。”说着柳柳将水晶体还给白若莹。

    “我说柳柳，你从哪看到的书啊？怎么这些东西也有啊。”小华看着柳柳，好奇的问。

    “呵呵，我其实末世前是末世小说迷来着，那个时候看末世文的时候就幻想有一天末世来了，我也感受一把末世的生活，没有想到，末世真的来了，你们都不知道，那个时候我都吓坏了，早就忘记了书里的东西了，现在过了这么久，也习惯了，所以又想起来之前的事情了，呵呵。”

    看着柳柳神经大条的样子，众人一阵摇头。

    “我们的车不行了，我们要换辆车，还好末世别的东西不多，就是废车多，大家找找看看，有没有一个能用的车，我们把汽油挪过去。”梅姐发话，大家做事。

    很快，大家就找到了一辆破损不是很严重的车，将丧尸的尸体放进后备箱，将汽油倒了过去，众人开车回城。

    在门口接受了检查之后，白若莹离开了队伍，离开之前，白若莹问了几个人想不想去京城基地，之后说了自己的地址，告诉大家自己会在H基地待一段时间，让大家想好了就去找自己，就和大家分别了。

    听见白若莹的话，四个女人陷入了沉思，最后她们彼此相互看了一眼，大家心中已有决定，而当四个女人带着丧尸尸体交任务的时候，那些人的表情让几个女人深深的出了口气。

    不知道白若莹去了哪里，只是看见白若莹一身肮脏的回来，刘明顿时挠墙了，好臭好脏，小莹，你是因为早上的事情在惩罚我吗？

    现在进不去空间，没有办法换衣服，没有办法洗澡，忍着一身的臭味，白若莹没有好意思说要和刘明再换衣服，她直接回到了自己的房间。

    夜里刘明有些内疚，他不能让人家一个漂亮的小姑娘穿着那么肮脏的衣服睡觉吧，虽然说白若莹是有空间的，可以众目睽睽之下，又不能从里面拿出来衣服换，算了，自己就委屈点吧，想着刘明敲了敲白若莹的房门。

    “小莹，那，这个是你的羽绒服，你穿着吧，我的虽然脏了点，但是还是我自己穿着吧，我是男人，不怕脏。”

    看着刘明一脸纠结的样子，白若莹笑了一下，“羽绒服我还有用，这个你先穿着吧。”

    夜是安静的，也是孤独的，白若莹躺在床上，无数次的呼唤也不见饮血的出现，白若莹终于死心，她慢慢的闭上了眼睛，墨尹狂，你在哪里？

    忽然耳边传来一阵细微的声音，白若莹放出神识，靠，什么情况，原来自己竟然住在秦天的楼下，而此时，原本一脸正经的秦天正抱着王珊珊啃着，王珊珊的衣服都被撕开了，露出白白嫩嫩的两只小兔子，秦天看的眼睛都不眨一下的，接着秦天一只手固定在王珊珊的两只手，另外一支准确无误的罩在了其中一只小兔子上面，嘴巴顺着脸颊往脖子上亲了去，秦天低头在王珊珊白皙的脖子上啃咬了起来，罩着小兔子的手也摸上了小粉梅，改用大拇指和食指揉捏了起来,此时的王珊珊面色潮红一头黑发披散在床上，清纯的模样让秦天那一直儒雅的眼中露出了贪婪淫秽的目光。

    感受到王珊珊的精神波动，白若莹摇了摇头，这个王珊珊竟然对秦天使用了魅惑异能，不知道这个王珊珊怎么突然转移目标了呢，不过那个秦天，要么是他的精神力不怎么样，要么是他故意被迷惑，想到这里，白若莹又想到了墨尹狂，是啊，墨尹狂都离开了，王珊珊当然要转移目标了。

    白若莹不想看了，她收回神识，很快，白若莹急睡着了，依稀耳边还能传来王珊珊的呻吟声，以及肉体啪啪啪的声音。

    就这样，白若莹带着几个女人接了几个的高级任务，终于，白若莹在杀了三个变异四阶丧尸的时候，军部那边接洽好了，也下来了同住，告知大家，准备第二天回京城基地，修整了几天之后，众人终于可以回城，然而，这次回城的路上又多了四个人，分别是四个女人，梅姐，小华，柳柳，小英。

    当四个人准备加入的是时候，车里的男人眼睛都亮了，然而当他们知道这四个人是白若莹带来的时候，一个个又都歇菜了。

 第59章NO59

    现在,由于韩晴儿的加入，现在的队伍里面已经有了三个空间异能者,所以当那个科学家指着一大堆的仪器,工具的时候，直接被轻而易举的拿走了，带着那个头发花白的老科学家,众人行驶在开始回程的路上。

    一路上飘飘摇摇，有惊险也有平顺,一路颠簸,在又牺牲了一些人之后,大家终于赶回了京城基地,而白若莹也收到了几个所想的四阶水晶体。

    军部的人给牺牲了的人员家属补足了物资，大家接下来各奔东西，开始自己的生活。

    这就完了？当然没有。

    白若莹想起，有一天，自己无意中吸收了一颗四阶水晶体，之后竟然感觉到了空间的波动，这个发现令白若莹很开心，她本身就是速度异能者，一直没有吸收水晶体是因为，她想把水晶体留给血莲，因为血莲开花，她的能力也会增强，所以不用刻意去吸收水晶体。

    此时，她将所有的四阶水晶体全部吸收之后，白若莹打算再次离家，空间出现问题的事情，白若莹并没有告诉家人，她不想让家人担心，她只是说自己需要更多的高级水晶体来提升实力，最后在家人依依不舍的目光下，白若莹离开了这个家，此时已经是天气回暖，冬去春来，白若莹将四个姐妹交给了自己的家人之后，穿着一身登山装备，踏上了一个人的旅途。而她的第一站就是那里，之前遇到墨尹狂，第一次被墨尹狂亲了的地方。

    白若莹随便找了一辆车，只是背了极少的食物，白家的人并不知道白若莹的空间出现了问题，所以看白若莹带着一点食物也没有说什么，毕竟需要什么，空间里都有的不是吗，四个女人也想和白若莹一起上路，然而被白若莹阻止了，白若莹的话是让四个女人跟着爸爸还有邢叔叔一起提升实力，丧尸在进化，我们也需要提升不是，结果四个人也加入了血色小队，至于刘明呢，他倒是也想和白若莹一起去，不过被元鹰拉走了，元鹰的话是，刘明这个队长夫人不能擅离职守，他还要给队里的人介绍他这个队长夫人呢。

    行驶着车子，再次来到这个怪异的小镇，白若莹皱了皱眉，这个小镇给她的感觉还是和上次一样，很不舒服，好像哪里都透着不对劲儿一般。

    小镇地处京城周边，之前已经被京城基地的军队派兵清理过了，所以这个小镇虽然空置着，却没有任何丧尸的行踪，此时的天还是亮着的，白若莹开着车向镇中心走去。

    白若莹放出神识，神识覆盖的四周，四周依旧没有什么特别的东西，白若莹皱着眉，不对，那样的感觉很明显，不可能就这样风平浪静什么都没有，一定是哪里出现了问题。

    突然，白若莹脑中灵光一闪，她将神识撤回，直接将神识探入地下，而此时，白若莹也终于看到了让自己厌恶的一幕，，没有想到，这个小镇的镇中心竟然有个防空洞，看着防空洞里面还有两个出口的通道，那里竟然布满了血色蠕动着的血藤，而在防空洞的中心，有一个几人粗的血藤，血藤的四周，竟然挂着十几个全身赤果的女孩儿，眼前的场景令白若莹大骇，接下来，白若莹仔细看去，此时白若莹终于看清了情况，她恶心着，收回神识，白若莹静静的坐在车里，没有动。

    刚刚的画面一直在白若莹的脑海中浮现，冲击着白若莹的神经，在那个防空洞的中心，十几个全身赤果的女孩儿被吊在几人粗的血藤的周边，而那颗及其粗大的血藤，神处无数的血藤，好似触手般伸进了女孩儿们的下体，边蠕动，边抽插着，而女孩儿们的脸上竟然浮现淫靡,享受的表情。

    而另一边，也是十几个全身赤果的女孩儿，她们躺在地上，肚子高耸着，从肚皮上看着那肚子，好似里面有活物般，在里面蠕动着，不久，一些新的血藤从女孩儿的肚子破肚而出，女孩儿惨叫一声，没有了气息。

    天啊，这，这该不会就是血藤在利用人体来繁殖吧，想起刚刚的那一幕，白若莹觉得好恶心，就是第一次看到丧尸，她也没有觉得这样的恶心

    正在此时，白若莹突感又是一阵精神波动，她忍着恶心，再次放出神识，那是什么？

    只见中间粗大的血藤从中间破裂，此时一个人从血藤的腹中出来，说是一个人，但是那个人只有脸上和颈间是有皮肤的，而他的身上，依旧是和四阶丧尸一样，满是肌肉，血藤再次闭合，他摸了摸血藤的表面，来到一个女人的身边，一挥手，女孩儿下体的血藤撤出，还带出来白色的黏液，而女孩儿的神情依旧没有恢复，而那个人，直接走过去，拉开女孩儿的大腿，一根粗大的血藤从男人的下身探出,直接深入女孩儿的下体深处，那人晃动着腰身，白若莹依稀可以听见女人呻吟的声音和男人撞击女人的肉体产生的声音。

    那个男人终于抬起头来，终于看清楚了男人的脸，那一刹那，白若莹忘记了恶心，她心中说不出的震撼，震惊，这，这，这个男人竟然是李显尧？

    他，他不是被自己阉割，然后被他自己已经变成了丧尸的母亲咬死了吗？再看他伸进女孩儿下体内的下身，竟然是血藤，难道，这李显尧当时被丧尸咬了没有死去，反而变成了丧尸，而如今，竟然变异到这样的阶段，那么现在他是多少阶的丧尸？

    此时的白若莹心中震撼无比，她不知道此时此刻自己应该如何抉择，是上前杀了李显尧还是其他，可是看着李显尧所在的环境，白若莹不知道自己能不能走到那个血藤的中心呢。

    李显尧终于在女人的身上发泄完，当李显尧离开女人的身体之后，一瞬间，女人的肚子竟然大了起来，而李显尧嘴角竟然挂着诡异而又满足的笑意，再次回到了血藤的腹中。

    此时注意力集中在李显尧身上的白若莹没有发现，一根血藤正在靠近着自己。

    突然，一股波动侵入自己的意识，白若莹发现了这根血藤，然而，此时血藤以极快的速度的缠绕在了白若莹的身上，白若莹刚想反抗，想了想，白若莹又停止了下来，刚刚就在白若莹想反抗的时候，血藤已经准备攻击白若莹了，可是白若莹突然放松，血藤也直接放下了攻击。

    任由血藤将自己卷走，想起刚刚的情景，白若莹明白了血藤的意思，那么自己现在是应该挥刀砍掉血藤，还是什么都不做血藤去他的巢穴呢？

    想着白若莹决定还是去血藤的巢穴吧，之前由于自己吸收了四阶水晶体，除了空间的波动，还有自己的异能也提升了不少，去看一看吧，李显尧的出现让自己很不安，上次没有杀死他，这次一定要消灭她，何况自己觉得那根粗大的血藤很有问题。

    虽然现在空间和饮血消失，但是自己还有黑火，实在不行自己就一把火把他们都烧了。

    因为白若莹没有反抗，血藤也没有对白若莹做什么事情，看着自己进入了隧道，终于，大量的腥臭从鼻间传来，刚刚神识所见的情景，此刻就这样出现在眼前。

    刚刚神识看见的和现在真实看见的根本就是两种感觉。刚刚那种就是自己在看电视的感觉，即使再恶心也有限度，可是现在是身临其境，满空间的腥臭味，身边的血藤上弥漫着恶心的液体，而面前的女人都光果着，被吊在眼前？

    “嗯，嗯......”恶心的血藤进出着女人娇嫩的身体，女人们闭着眼睛仿佛在享受着这一切。

    见血藤将自己放下，并没有攻击自己的意思，反而离开，白若莹放出神识，在自己头顶的陆地上，出现了两个人，两个人开着车来到这里，见这里环境安全，竟然打情骂俏起来。

    看着这样的连个人，白若莹皱眉，可是自己现在什么也做不了，更不能将二人赶走，她刚刚想运行黑火，她发现，就在自己刚刚想动的，那些血藤突然兴奋起来，然而，当她停止动作，那些血藤也停止了下来。

    天气已经回暖，两人觉得在车里很憋闷，就走下车来，这里是镇中心的一块空地，男人将女人按在车头，吻着女人，接着喘着粗气将女人的衣服拉出来，很快，女人的衣服被推了上去，男人兴奋的低下头，女人也兴奋的喘息着，不久，男人一个用力，将女人翻过身，按在车头，拉下两人的裤子，就这样动作起来，而此时，白若莹注意到，本来还算平静的血藤好像突然都兴奋了一样，他们都开始蠕动起来。

    “啊，啊，救命，救命！”血藤以超快的速度向二人一动，接着，白若莹就听见了由远而近的喊叫的声，听见这个声音，白若莹皱眉。

    刚刚正在二人兴起的时候，一根血藤突然出现，他卷起女人，将女人拉开，此时男人见状，发出火球，打在了血藤的身上，迅速拉起自己的裤子。

    血藤被烧了一下，放开了女人，女人也迅速拉上裤子跑到男人的身后。

    男人一边护着女人一边发射火球，然而此时血藤越来越多，有的血藤的头部，竟然长着嘴，张开嘴，里面竟然长着利牙，看见这样的场景，女人吓得一哆嗦，她一把将男人推向血藤的利牙之下，而自己转身逃跑。

 第60章NO60

    男人临死前那不敢置信的表情白若莹看在眼里,女人并不在意男人的惨叫声,她拼命的逃跑，然而，她的速度又怎么能跑得过血藤的速度呢。

    看着身边将自己放在一边不管的血藤,那些血藤并没有攻击自己,又看着外面兴奋的血藤,白若莹的眼中闪过疑惑。白若莹不知道，其实血藤抓来的女人,都是清醒着的,这些女人被血藤抓住,没有一个是不反抗的，女人的反抗换来了血藤更加亢奋的对待,而白若莹是唯一一个不反抗的女人，所以血藤只是将她放在一边，等待着最后再来收拾他。

    耳边传来了女人的呼喊声，还有从对面女人下体传来的“呼次呼次”的声音，看着那不知名的液体顺着女人的大腿流了下来，白若莹觉得一阵反胃。终于那个叫“救命”的女人还是没有能逃掉，她被抓了下来。女人被血藤缠绕着，但是女人仍然不死心的挣扎着，她看到了白若莹，她想抓住白若莹让她救自己，然而，，对于女人的反抗，血藤更加的兴奋了。

    白若莹看着眼前的场景，她找到了其中的规律，她知道，如果自己也马上行动的话，那么迎接自己的也将会是这样的下场。白若莹没有动，因为她不是圣母，她不能在自己无法保障自己安全的情况下冲动的去做什么事情，而且，白若莹还知道一点，就是如果自己想将这里的血藤连根拔起的话，那么看看这里的女人，八成一个都不能存活。

    女人的尖叫在持续着，衣料被撕开的声音在白若莹的耳边响起，女人的衣服被撕烂，离体，女人依旧还在挣扎着，然而，直到女人身上最后的布料被撕碎，几条血藤伸入女人的身体，“啊！”女人一声尖叫，此时，看着血藤蠕动着，好像在往女人的身体里面注入了什么东西之后，女人竟然不再挣扎了，此刻的她，面色潮红，的一脸含春，女人闭上眼睛，“哼哼哈哈”的淫秽声音从刚刚还在呼叫救命的嘴里发出来，接着传来了“扑哧扑哧”的声音。

    如此庞大的血藤群，白若莹知道，如果光是用刀的话，根本没哟胜算，你砍完这只还有另一只，而此时，看着食髓知味的血藤有渐渐的面对自己的趋势，白若莹知道自己现在已经成为目标。

    取出身上的刀，将神识布满刀身，一个挥手，一根袭向自己的血藤拦腰而断。

    感觉到白若莹的动作，血藤们疯狂起来，他们最喜欢有激情，有活力的女人，血藤们袭向白若莹，迎面而来的腥臭让白若莹险些吐了出来，手中的刀被卷走，白若莹手心中呈现黑火。

    白若莹的火与其他的火不同，她的火是黑色的，血藤遇见黑火，立刻化为乌有，看到这样的情景白若莹是开心的。想着，白若莹将黑火会散出去，那刚刚还拼命攻击白若莹的血藤此刻竟然毫无章法的四处逃窜，然而黑火过处，一片黑灰。

    黑火遇到血藤也是奇怪，不会自己熄灭，而是直到将血藤烧尽才会熄灭，这里的血藤数量很多，不过白若莹并不担心，黑火会自己寻找目标，此时她要面对的是那颗最粗的血藤，当然，还有血藤里面的那个丧尸李显尧。

    最粗的血藤就好像是血藤的本源，感受到四周的危险，血藤蠕动着，如同刚刚一样，打开了一个口子，此时的丧尸李显尧从血藤的腹中走了出来。

    还是刚刚的样子，不过此时丧尸李显尧的皮肤，明显比刚才的还要多，除了刚刚的脸上，颈间，还有双手，双脚。

    看着眼前的女人，一股愤怒从丧尸李显尧的脑中出现，不过他不知道那是因为什么，此时的他只有智力却没有回忆，不过内心深处的恨意，让他袭向白若莹。

    看着此时的丧尸李显尧，那脸上的愤恨，白若莹有些后悔当时没有看着李显尧被完全的吃掉再离开。

    一个瞬移躲开丧尸李显尧的攻击，白若莹的手中再次生出黑火。

    看着白若莹手中的黑火，丧尸李显尧的眼中出现了恐惧，此时，几只血藤从李显尧的手中挥出。

    记得之前的李显尧就是木系的异能，没有想到，此时变为丧尸的他竟然和这血藤结合在一起。白若莹挥动着手中的黑火，黑火袭向丧尸李显尧，丧尸李显尧见状挥出血藤，黑火遇到血藤停了下来，黑火顿时吞噬着血藤，然而，此时，丧尸李显尧舍弃了一根根的血藤，然后周而复始的继续发出血藤。

    看到丧尸李显尧如此，白若莹眼中闪过狠戾，刚刚的刀不见了，自己发出来黑火，竟然无法攻击到丧尸李显尧的本体，看着丧尸李显尧的动作，他是在消耗自己的能量吗？想着白若莹看见丧尸李显尧身后的粗大血藤，丧尸李显尧能动，那么他身后的那根血藤呢？想着白若莹挥出黑火袭向血藤。

    好像看出了白若莹的想法，丧尸李显尧同时挥出无数的血藤，好像一张网一样，拦在了粗大血藤的前面，黑火只能烧到他遇见的目标，而不能略过这些，直接烧掉后面的东西，黑火点燃了血藤，血藤化为灰烬，黑火也消失了。

    周围的血藤渐渐地都化为了灰烬，而那些个被血藤选为传宗接代的母体的女人也一样化为灰烬，眼前剩下的只有最粗的血藤和丧尸李显尧，然而白若莹觉得自己真的是高估了自己的实力了。

    粗大的血藤正挥出一根血藤，伸进丧尸李显尧的身体里，源源不断的向丧尸李显尧输送着能量，而自己由于刚刚放出黑火消灭其他的血藤，让自己的能量已经消耗了很多，还有刚刚攻击丧尸李显尧被他断掉的血藤燃尽的黑火，让自己的能量损耗的差不多了，看着眼前那令人厌恶的嘴脸，白若莹的额头，流下了汗水。白若莹感觉自己的体力渐渐的不支，正这时，白若莹发现，一条血藤竟然缠住了自己的腰。

    血藤对自己的缠绕越来越紧，白若莹感觉到自己连呼吸都困难了，此时满头大汗的白若莹狠狠的咬向自己的舌尖，努力维持着那一丝清明,然而此时，她的力量已经透支，此时的白若莹脑子里闪过一张张熟悉的脸:爸爸,妈妈,邢叔叔，刘明，最后墨尹狂那张脸留在了自己的脑袋里。

    “撕拉”一种熟悉的声音响起，白若莹发现，自己的衣服竟然被血藤撕碎，看着眼前面部表情狰狞，却又带着淫邪的丧尸李显尧，白若莹知道了他的目的，原来他不是要杀了自己，而是要用自己的身体来繁殖血藤，想到刚刚的那一幕幕，白若莹无法想象，如果那个人是自己，她会怎么样？

    想到这里，白若莹用尽力气再次凝出黑火，黑火烧掉身上的血藤，白若莹跌倒在了地上，看着丧尸李显尧的手中再次出现的血藤，白若莹发现此时的自己已经一点力气也没有了。

    丧尸李显尧的血藤再次将白若莹环住了，此时的白若莹挣扎着，然而，白若莹越是挣扎着，血藤的缠绕的力度，却是越来越紧，“撕拉撕拉”的声音再次响起，白若莹的意识有些模糊了，她知道，此时的血藤已经将自己的衣裤撕碎了，感觉自己的双腿，被血藤拉开撑得大大的，接触到空气的下体让白若莹一个哆嗦，也让她清醒了过来。

    看着此时的自己以如此耻辱的姿势出现在丧尸李显尧的面前，白若莹此时真是想死的心都有了，当然，在自己死之前，自己也要把李显尧碎尸万段。

    身为丧尸的李显尧智力还没有全开，他只是凭着本能，还有身后血藤的指引去做一些事情，看着眼前的女人，丧尸李显尧除了心中的怨恨，其他还是和之前一样，他接收到了那个粗大的血藤给自己的指令，因为刚刚一站，自己这边损失了太多的血藤，所以他接到的任务是，必须繁殖出新的血藤。有了这个指令，丧尸李显尧的胯间深处一样东西来。

    白若莹看着丧尸李显尧的胯间伸出一样东西，而那个东西竟然慢慢的举起，这个场景让白若莹想起了，自己曾经把这个男人的那物给割掉的画面，然而此时，丧尸李显尧的胯间竟然再次长出那样的东西来，这太不可思议了，此时的白若莹竟然感觉到了恐惧。

    由于这一段时间接触了许多的四阶丧尸，白若莹发现，四阶的丧尸由于进化变异，全身的皮肉已经脱落，接着长出来新的肌肉，而由于只是肌肉，那么四阶的丧尸的身上已经没有了男性或者女性的特征，所以四阶的丧尸从外表上，已经分不出男性和女性，然而此时的丧尸李显尧竟然长出了男性的特征，这一现象让白若莹恐惧万分。

    不，不对，下一秒，白若莹看清了那个东西后，她知道，那个东西并不是丧尸李显尧长出来的，而是由血藤模拟出来的男性的性器。看着李显尧举着那个东西渐渐的向自己靠近，白若莹想动，然而，她却动不了，难道自己就要要受到这个怪物的羞辱吗？

    不，不要，自己宁愿死去，也不要有这样的经历，舌尖再次传来疼痛，惊醒了即将咬舌自尽的白若莹，她突然想到一件事情，饮血与自己已经融为一体，自己的死期也就意味着饮血的消失，饮血消失那么空间也将不在，空间不在了那墨尹狂呢？

    他说，血莲花开，如果空间都没有了，那么哪里还有血莲，不，不行，自己不能死，为了墨尹狂，自己也不能死，可是，自己不死，就要面对着这个东西的侵犯，看着那即将走近自己的恶心丧尸李显尧，看着那高举着的恶心之物，难道自己真的要让这个东西侵犯自己吗，不，不，不要！

 第61章 NO61

    看着恶心的东西即将侵犯到自己,白若莹此时的脑海中回想起了自己的上辈子，自己所受到的所有的不平事,自己所受到的所有的侮辱,想起自己被眼前的男人是如何的对待,想起今生，刚开始的时候，这个男人的恶心用心，白若莹不知道，此时,她所有的愤怒以急速聚集在心中,然后越积越多，终于,那股愤怒环绕着白若莹仅有的神识,竟然在白若莹的身上形成了黑火，黑火过处，血藤消灭，终于在李显尧即将侵犯到白若莹的时候，白若莹身上的血藤消失了，而她也摔倒在地上。

    爬起身来，顾不上自己现在赤身裸体，黑色的火焰包裹着白若莹，她的眼睛连眼白都陷入了深黑色，白若莹怨恨的看着丧尸李显尧，羞辱，愤怒，上辈子，这辈子，我通通还给你，想着，白若莹的手心再次生生一团黑火。

    看见这样的白若莹，李显尧本能的将自己的胯间之物收回腹中，此时，他想逃跑。

    看出李显尧的意图，白若莹将黑火抛向李显尧，李显尧瞬间被黑火吞噬，顿时，一声惨烈的尖叫响彻云霄，惊得不远处的京城基地一阵戒备。

    听见这样的叫喊，京城基地全员戒备，同时，听见这样的声音，白家的人心中担心白若莹的情绪显而易见，然而只是一声惨叫，接下来也没有什么其他的情况出现，大家逐渐放下心来。

    李显尧一声惨叫，他向后倚靠，黑火瞬间蔓延粗大的血藤，李显尧被黑火吞噬，黑火过后，留下一地灰尘，而那粗大的血藤，被黑火烧的晃动不已，他好像是有感觉般，疼痛的摇晃着自己的身体，然而，黑火是他能晃掉的吗？

    白若莹看着眼前的情景，终于倒在了地上，刚刚的一切都是白若莹一瞬间愤怒的蓬发形成的，然而此时心头大患即将除去，白若莹终于虚脱了。

    他看着粗大的血藤摇曳着，终于，不知道烧了多久，黑火即将褪尽，白若莹看见那黑火中间出现一条红绿二色相间的藤条，接着那绿色的藤条随着黑火消失了，刚刚的那一瞬间的景象，突然让白若莹想起之前听见四个女人的话，他们丢失的仙藤，难道就是这个，难道这个才是造成人类灾难的刽子手？

    看了看周围，一切是那么诡异的安静，想起之前的情景，白若莹现在还是后怕，如果，如果刚刚自己没有最后爆发出黑火，那么后果真是不堪设想。

    看着满地的水晶体，刚刚黑火烧过血藤后留下的一阶水晶体，还有丧尸李显尧消失后留下的水晶体，没有想到，丧尸李显尧竟然已经是五阶丧尸了？想着李显尧的样子，五阶丧尸已经开始长出皮肤了，那么以后，白若莹不敢想象，如果等到那个时候，丧尸进化到和人类一样的容貌，智商又开启，他们混在人群中，以人类为食物，那么那个时候的人类还能生存吗？

    想着白若莹眼角余光一闪而过，白若莹看清，她发现，刚刚被黑火烧的现出原形而出现的那根绿藤，烧尽后竟然出现一颗水晶体这个水晶体半红半绿，很是好看。看着这颗水晶体，白若莹好奇的想拿起来，然而，她现在确实是一点力气也没有。

    还好，现在自己所处的地方是地下，如果在地上，自己这个样子如果被人看见了，自己又不能动，那个时候，后果不堪想象。

    咬着牙，白若莹用尽力气，爬到那颗绿色水晶体的地方，她捡起那颗绿色的水晶体，像吸收水晶体的能力一样，她准备吸收这个奇怪的水晶体，然而，她发现，直接竟然吸收不了这个水晶体，为什么？

    不知道为什么，白若莹看着这颗半红半绿的水晶体，突然脑海中有一个声音在告诉自己，吃了他，吃了他，吃了他......

    诡异的暗示不受控制的影响着白若莹的大脑，终于，白若莹将那颗半红半绿的水晶体吞入腹中。

    水晶体入腹的一瞬间，白若莹忽然感觉一股强大的力量直串入她的小腹，然后迅速向着全身各经脉横冲直撞而去,此刻白若莹感觉，自己的身体里现在的能量就像洪水一样,以千百倍容量在扩充着自己的每一条经脉,一遍一遍地把其强行撑大,就好比一个最多只能举起一百斤的运动员,硬要他举起一千斤的杠铃一样,那种被强形扩大经脉的痛楚，让白若莹闷哼一声,即使之前的自己被灵气滋养，然而仍然无法适应这样的扩容速度，白若莹痛苦的倒在地上,那种撕心裂肺的痛楚，让白若莹全身颤抖起来，这让白若莹想起了自己刚刚拥有饮血，拥有空间的时候，那个时候，看着空间的明月泉水，自己还以为那是洗髓脱胎的泉水呢，本来以为，自己喝了那个水会产生扒皮抽筋之痛呢，然而，那个时候，什么也没有，那明月泉水只是灵气充沛，能治百病的泉水，当时自己还有点小小的失望，后来自己还嘲笑过自己，太贪心想要的太多了，然而现在，没有想到，一颗半红半绿的水晶体竟然让自己有了这样的感觉，扒皮抽筋的形容不为过，白若莹感觉现在真是疼痛的想要死去，可是她也知道，自己不能死，自己有爸爸，妈妈，朋友亲人，还有爱人，自己不能死。

    咬着要，忍着身体的疼痛，终于，那阵疼痛渐渐的减少，然而正在白若莹放松的时候，突然另好像有另外一股力量在自己的体内乱窜了起来，接着白若莹“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    擦了擦嘴角，白若莹感觉到，自己的体内好像有另外一个东西在吞噬着自己的力量，不光吞噬自己的力量，白若莹感觉，那股力量，好像是在吞噬着自己的大脑，他好像想夺取自己的意识，取而代之！

    有了这个感觉，白若莹迅速凝结神识，终于，她找到了那股力量，是刚刚半红半绿水晶体中红色的力量，那股力量此时正在活动着，想侵吞自己的意识，白若莹连忙调动神识抵抗，不知道多了多久，终于白若莹感觉一阵疲惫袭来，她也直接的昏了过去。

    昏迷中，白若莹感觉自己的丹田竟然有一丝的暖意，她仿佛看见自己的小腹内，竟然有一团柔和的绿光在自己的丹田处悬浮，这样的感觉让白若莹有一种莫名的熟悉，没有再去寻找那股不好的力量，因为自己昏迷之时，记得那股力量好像莫名的就不见了。

    此时，一些莫名的东西冲向自己的脑海中，这个时候，白若莹才知道，刚刚那颗半红半绿色的水晶体，根本就不是水晶体，而是那条仙藤自身凝结的内丹。

    其实仙藤本是一件法宝，是没有内丹的，然而有一天，他好像被什么东西缠住了，那个东西好像要将他融合，仙藤察觉到了下意识的一直抵抗着，然而，接着，仙藤迷迷糊糊的，不知道发生了什么事，直到他被丢在了这里然而。

    这个时候，因为无意中伤了人，令他吸食了人类的血液，也就是这个时候，那个吞噬他的东西力量大涨，而他也知道了吞噬自己的不是其他的东西，竟然是一跟魔藤，可惜此时，他已经无力反抗。

    魔藤没有想到，吞噬人类的血液竟让他功力大涨，这让他竟然食髓知味，也让他无意之中开启了灵识，有了灵识就相当于有了思想，那一刻，仙藤变了，作为一件魔界的法宝本来是很光荣的事情，可是当他看见人类无拘无束的样子，他不满足了，他想化型，然而，法宝化型何其之难，不知道要修炼多少万万年，可是魔藤等不了，这个时候，他有了一种想法，夺舍，夺取他人的身体作为自己的寄生体，然而，不是什么人的身体他都可以夺取，必须找到他和他同源的身体，而且即使找到，他也不能直接夺取人类的身体，其中必须有媒介，所以，他散出了自己的身上腾枝，飘落各方，搜索着适合自己的身体，食髓知味的魔藤放不下人血的美味，他开始吸食不同人类的血液，渐渐的，魔藤变质了，成为了血藤，同时，他的体内产生了一种病毒。

    病毒随着他吸食人类的血液传导到人类的身体，有的人接触了这样的病毒由于自身的抵抗力，没有事情，有的人由于抵挡不住这样的事情变成了丧尸，有的人因为这样的病毒在体内变异而产生了变异，因此拥有了异能。

    人间已经大乱，丧尸满地，可是血藤仍然没有找到适合自己的容器，直到那一天，他散落在外的藤枝遇到了即将被吃掉的李显尧，他感觉出李显尧的身体正适合作为血藤化形的容器，所以他在李显尧即将被吃掉的时候，将李显尧带来回来。
 
第62章NO62

    丧尸李显尧的身体已经修复的很好,然而,丧尸李显尧的执着令血藤有了那样淫秽的需要，同时也让他有了繁殖的情绪,所以,他将自己身体的一部分形成了丧尸李显尧的性器，让丧尸李显尧来播种，利用女性先天的优势来孕育更多的血藤，血藤的愿望即将达成,他也将自己的能量渗透进李显尧的身体,这个时候，白若莹出现了，她毁了自己的子子孙孙。

    血藤的灵识感觉到了丧尸李显尧对白若莹的怨恨,本来,丧尸李显尧想杀了白若莹血藤是不会理会的，然而，血藤却在白若莹的身上闻到了灵气，此时血藤想到，如果要用白若莹的灵气来孕育自己的后代，那么孕育出来的血藤会更加的优秀，更加的有能力，加上，他也马上就要夺舍了，想到那个时候，自己还不一统天下，所以他阻止了丧尸李显尧杀白若莹，而是给丧尸李显尧下来命令，让他和白若莹交合来为自己孕育子孙。

    然而就在自己的计划即将成功之际，白若莹突然爆发了，她不只杀掉了自己的容器，还将自己烧出了原形，直到最后，自己消失了，只剩下一颗内丹，没有想到自己竟然被白若莹吞了，被吞的时候，他竟然感觉到，白若莹的身体更加的适合自己，他兴奋了，所以他想吞噬白若莹的思维，夺了白若莹的身体，然而就在此时，一股让他害怕的力量出现了，这个力量让他恐惧，让他颤抖，那股力量包围了他，那一刻血藤知道，自己死定了，因为那是对背叛者的惩罚，就这样，血藤的最后一丝力量被消灭了。

    就在白若莹昏迷的时候，太阳落下又升起,然后又落下，而白若莹也悠悠的醒了过来，醒过来的一刹那，白若莹皱了皱眉，吸收了那一瞬间的东西，让她知道了很多事情，但是更多的却是迷惑，因为这里面有很多东西不通，可是那到底是什么，她也说不出来。想到这里，白若莹摇了摇头，算了，管他的，现在血藤已经死了，想着，她站起身来。

    自己的身上此时没有任何的遮羞之物，整个地下又全剩下了灰尘，此时的白若莹心里十分无奈，空间打不开，人进不去，东西拿不出来，自己这个样子，怎么出去啊，看着满地的水晶体，白若莹真不想浪费，可是自己连衣服都没有，又怎么能有容器来装他们呢，想着白若莹拿起地上那颗李显尧留下来的五阶水晶体，没有办法离开，白若莹只能坐着吸收这颗水晶体了，然而此时，白若莹突然有一种想法，水晶体能不能像那颗内丹一样吃了呢？

    因为水晶体都是来自于丧尸的脑袋，所以，介于之前需要翻遍丧尸的脑袋才能拿出水晶体，所以一想到那些红红白白的东西，谁能有那个胆量敢把它放进嘴里，说实话，如果这颗水晶体是自己经过红红白白的之后在丧尸李显尧的脑袋里发现的话，自己也不会将他放进嘴里的，可是想起来自己刚刚是用火将丧尸李显尧烧成了灰之后才得到的这颗水晶体，那么想起来就没有那么恶心了，想着白若莹将水晶体直接吞进了自己的肚子里。

    坐在地上，白若莹感觉一股暖暖的气流冲向自己的小腹，那颗水晶体被白若莹吞下后瞬间化为红色的光团直冲白若莹的丹田，白若莹挥动神识看向丹田，只见红色光团没入绿色光团之后，那绿色的光团竟然慢慢的转变为淡淡的蓝色，看着这奇怪的现象白若莹不知道发生了什么事，然而，感觉自己的身上并没有不舒服的感觉，白若莹也就没有理会了。

    白若莹想了想刚刚的事情，她拿起一颗一阶水晶体吞进了肚子，然而，除了让白若莹恢复了一点点的精神之外，这颗水晶体却没有让白若莹发生任何的变化，想来，也只有高阶的水晶体能像之前那样让自己发生变化了吧。然而这些都不重要，现在其实在白若莹的心里，最重要的是哪里有衣服，还有自己怎么出去，地下没有日出日落，白若莹不知道自己昏迷了多久，之前自己是有带表的，可是与李显尧战斗的时候，那只表早就碎成渣子了。突然感觉空间的一阵波动，白若莹惊喜起来，然而她招呼饮血，饮血却是依旧没有出现。

    最终白若莹失望的停止了呼唤，此时，她再次放出神识，没有想到，这次自己的神识竟然扩大到了几千米的距离，不过消耗的能量也比较大，然而即使是几千米，这附近连个人都没有，自己怎么知道时间呢？还有，这些军队也太狠了吧，把这个小镇一扫而空，就是连条床单也不放过，最起码个自己留个遮羞的东西吧，然而，即使白若莹再吐槽，小镇里依旧没有可以给他遮羞的东西。

    没有办法，白若莹只好原地打坐起来，调动着丹田内的光团，让他游遍全身的每一条经络，一周一周又一周，也不知道时间过了多久，白若莹睁开了眼睛，因为她感觉到有陌生的精神力入侵，白若莹放出神识，这才发现，有人来了。

    这个发现可是急坏了白若莹，怎么办，镇里来人了，之前不是一直都没有人来吗，怎么来人了，怎么办，看这些人的样子是要居住在这里啊，那，那如果他们要是找到了地下入口，来到地下，那怎么办？

    此时白若莹恨不得打自己一巴掌，刚刚还不如直接出去了，自己的的车里有衣服啊，这么重要的事情竟然给忘了，好吧，现在也只能等天黑，众人休息了自己再出去，然而，此时，白若莹恨不得再给自己一个大嘴巴，真是乌鸦嘴啊，真是想什么来什么，只见，这群人中的四个人已经开始靠近此处，看着四个人的样子，两男两女，两对情侣，咦不对，是男人A和女人B，男人B和女人A，两对儿奸夫淫妇来偷情了，他们分别找到了两处入口，看见乌黑的地下通道，他们并没有胆怯，而是直接下来，要到自己所在的地方偷情。

    怎么办，怎么办，如果四个人来到这里，必定会看见现在的自己的，那个时候？怎么办，正在白若莹想着的时候，四个人两对儿已经越走越近。

    “这里好黑啊，我们回去吧，这里不会有丧尸吧？”一个女人害怕的声音传来。

    “怕什么，宝贝，这里是京城基地附近，早就被清理干净了，黑不是才有情趣吗，何况我还有手电。”接着一个不正经的声音传来。

    “讨厌啦，咦，这地上怎么会有水晶体？”这是一个声音传来，女人惊讶的声音。

    “是啊，管他呢，可能是之前军队清理了这里，那个时候并不知道水晶体的功效，所以没有捡起来，既然这里有水晶体，那么就代表这里没有危险了，我们先捡了再说。”男人的声音也出现，“看样子颜色应该是一阶水晶体，虽然现在一阶水晶体也不值什么钱了，不过有总比没有强，十个水晶体还能换一顿饭呢。”说着男人将水晶体捡了起来。

    同样在另一边，同样的事情也在上演。

    白若莹知道那是什么，是自己之前杀掉血藤之后留下的水晶体，她还没有全部捡回来。

    “宝贝，不要捡了，这个东西又不会自己张腿跑了，我等不急了。”

    “干嘛啦，讨厌，你摸人家哪里啊。”

    “宝贝，你这对大XX真是棒极了。”

    “有你老婆的棒吗？”

    “当然了，那个黄脸婆怎么能有你好呢，来吧，宝贝，让我进去，嗯......”

    听着哼哼唧唧的声音，白若莹知道这是一边上演了，那就说明，他们还要有一会儿才会过来，那么另一边？

    真的是，不是一家人不进一家门，就连说出来的台词都几乎一样，不过，这样也算是为自己争取了一点时间。

    其实自己已经隐隐约约感觉到空间的禁制有些松动了，这个感觉跟自己吸收了血藤的内丹和五阶水晶体有关，那么现在自己继续运行体内灵气，希望早点打破空间禁忌。

    此时两边扑哧扑哧的进行着某些运动。

    “小妖精，你都要把我夹断了，等一会儿，我们去里面看看，到时候，我们再继续啊。”

    “讨厌啦，人家还没有够呢，人家不要，还要继续。”

    “好吧，你这个磨人的小妖精，我这就来。”说着继续响起噗嗤噗嗤的声音。

    刚刚听见两个人说要走进来，白若莹心中着急，可是自己灵气刚刚运行一半不能马上停下来，早知道自己就不这样做了，可是谁想到着二人说停就停啊，加上，这也是自己唯一的途径了，想着白若莹脑门出了汗，然而此时，又听见二人还要继续，还好，这俩人又开始了，自己也要抓紧时间。

    然而，白若莹放心了一边，另一边却没有让她放心，就见另一边的一对儿，做的好好的竟然停止了，然后向里面走来。

    脚步声越来越近，听见这样的声音，白若莹心生紧张，突然，她感觉自己的体内，气流乱冲，不好，该不会是要走货入魔吧。

    “啊，亲爱的，你看，前面有个出口，那里好像隐隐的还在发光呢？”这时一个女声传来。

    听见女人的话，白若莹知道，那是地下通道的备用电源，说实话，连她自己都不知道，这里怎么会有备用电源，都不知道这里的电，是不是血藤从京城基地偷来的。

    脚步声越来越近，越来越近，白若莹知道，再有两步，自己这个样子就会落尽那两个人的眼中，怎么办，怎么办，“噗”白若莹感觉自己气息紊乱，此时一口鲜血从白若莹口中吐出，接着白若莹眼前一黑，临昏迷前，白若莹心中只有一个想法，那就是：天要亡我啊！

 第63章NO63

    迷迷糊糊中，白若莹感觉一阵吵闹的声音从自己的耳边响起,这样的声音让白若莹皱了皱眉。

    “你这个贱女人,你们这是在干什么，”

    “你又和那个贱女人在做什么,”

    “你这个贱货,勾引我老公。”

    “你这个贱女人们竟然背着我偷汉子”......

    白若莹慢慢的睁开眼睛,温和的阳光进入眼帘,这是怎么回事，

    这是,这，没有想到这里竟然是自己的空间,自己的空间好了，能进来了吗,

    放出神识，看着外面的两个女人毫无章法的打着架，男人也是一样，白若莹摇了摇头，这是被发现奸情了，自己应该是在千钧一发的时候，进入了空间的吧，呼唤饮血，握着饮血的刀柄，那股从内心深处的安心，原来是真的，空间终于能打开了，饮血也回来了，还好及时啊，白若莹现在感觉自己有一种想哭的冲动。

    “你这个女人，也不嫌害羞，大白天的，你都不穿衣服，你是想让我对你负责任吗？”就在白若莹感动的想哭的时候，突然一个声音在自己的身后响起，这个声音，明明就是小孩子的声音吗？

    白若莹楞楞的回过头，一张超级卡哇伊的笑脸出现在自己的眼前，好卡哇伊，好萌啊，这，这是谁家的小正太啊！

    “喂，你这个女人，你傻愣愣的在看什么呢？”看见女人傻呵呵的看着自己的样子，小正太一脸的不高兴。

    就在白若莹被萌翻的时候，她再看小正太，小正太的脸红红的，好像是愤怒，又好像是羞愧的样子，突然，白若莹想起了什么，她大叫一声，跑到竹楼，好丢人，自己竟然在一个小孩子面前光着，太丢人了，还有自己已经好久没有洗澡了吧？想着，白若莹洗了澡，穿好了衣服，再次走了出来。

    当她出来的时候，在自己的客厅里，一个胖娃娃在捧着一个比他脸还要大的桃子，在吃着，那桃子的汁吃了胖娃娃满脸。

    不过，这是谁？自己的空间里，什么时候，竟然多了个圆滚滚的胖娃娃？

    那个胖娃娃光着小屁股，穿着红红的肚兜，煞是可爱，看着胖娃娃，好像也就五岁的样子，还有那张小脸酷酷的，萌死了白若莹的心。这个胖娃娃长的就好像年画里的金童，可爱之极。被萌翻了白若莹实在控制不住自己的心，立刻跑过去抱住胖娃娃，好可爱啊。

    “胖娃娃，你是谁啊。”白若莹抱住现在的小圆球儿笑着问。

    “哼，真是个笨蛋，连我是谁都不知道，还有，我为什么要告诉你我是谁呢，哼！不穿衣服的女人，太没有羞了。”说道这里，胖娃娃的脸突然可疑的红了起来。

    听到小胖娃娃这么说，白若莹笑了笑，摇了摇头，突然，白若莹想起了血池还有血莲，想着，白若莹突然跑了出去。

    看见白若莹的动作，小胖娃娃皱了皱眉眉头，那个女人怎么了，怎么那么着急的样子，小胖娃娃想了想，最后不舍的放下手里的大桃子，也跟了出去。

    来到血池前，白若莹突然跪倒在地上，她死死的按住自己的胸口，痛，好痛，这是怎么回事，血池呢，血莲呢，怎么都没有了，那墨尹狂呢？他再也回不来了吗？

    随后而来的小胖娃娃看着白若莹的样子，皱了皱眉，突然觉得自己的心里很不舒服，“喂，女人，你在做什么？”

    听见胖娃娃的声音，白若莹突然醒了过来，对了，这个胖娃娃一直都在空间里，那么他一定知道了血池和血莲的事情了，想着白若莹看向小胖娃娃。

    “胖娃娃，你知道这里的血池也血莲那里去了吗？”白若莹紧张的问。

    听见白若莹紧张的有些颤抖的声音，小胖娃娃想了想，然后摇了摇头，“不知道，我来这里就没有看见。”

    听见小胖娃娃的话，白若莹的脸瞬间变得惨白惨白的。

    看着白若莹摇摇欲坠好像随时都要倒下的样子，小娃娃觉得自己的心里好不舒服啊，“女人，你怎么了，你喜欢的血莲花不见了吗？我家里可是有很多的，那，就在那边，看你这么喜欢血莲，不然我送你几朵好了。”

    不就是几朵血莲花吗？真是的。

    听见了小胖娃娃的话，白若莹看着小胖娃娃，顺着小胖娃娃手指的方向，白若莹看见，远处的空地上突然出现一个宫殿，而那个宫殿，怎么看，怎么好像是一朵血莲的样子，这个样子好熟悉啊，是什么呢？白若莹想着，突然，她想起来了，这，这不就是自己从韩晴儿那偷，咳，拿来的那股红莲翡翠吗？

    好一会儿，白若莹转过头来，她看了看自己面前的胖娃娃，她仔细的看了看面前的这个胖娃娃，长的好面熟的样子，虽然胖了点，小了点，虽然还正太点，但是，这个娃娃长的好像Q般的墨尹狂，不，不会吧，这个娃娃该不会就是墨尹狂吧。

    想到这里，白若莹感觉额头流下了一滴汗，“那个胖娃娃，你的名字该不会叫做墨尹狂吧？”白若莹小心的问着胖娃娃。

    然而听见白若莹的话，胖娃娃瞬间睁大了眼睛，“你怎么知道我的名字？”

    而此时的白若莹突然又有一种感觉，让天空中掉下一颗大雷，劈死自己吧。

    “那个，我困了，我要去休息了，虽然不知道你是怎么知道我的大名的，不过看在你是我醒来之后看见的第一个人，加上我又看见了你的s体，你放心，我会为你负责人的，现在我要回宫闭关休息了，你记得不要打扰我闭关，我闭关可是要很久的。”

    说着胖娃娃打了个哈欠，慢悠悠的向自己的宫殿走去，“啊，对了，虽然你这个女人有点不知羞，不过我并不讨厌你，所以说，你现在算是我的人了，那么这样一来，你就不能嫁给别人了，等我长大，我就会来娶你的。”

    听见胖娃娃的话，白若莹的嘴角抽了抽，随后，胖娃娃就不见了，白若莹摇了摇头，她坐在原来的血池边上，想来空间的变化应该是和和那块红莲翡翠有关系吧，Q版墨尹狂的出现应该也是因为那块红莲翡翠，不过想到墨尹狂，就想到那个黑衣冷峻的男人，然而突然画面呈现出现在这个胖娃娃的样子，白若莹觉得一时间有点混乱，不过，为什么胖娃娃没有记忆呢，算了，等他醒来再问吧，既然知道他还活着，就好。想着，白若莹放出神识，那几个打架的人已经离开了，看着四周已经没有人了，白若莹走出了空间。

    别人的事情与自己无关，不想知道别人的事情怎么样了，白若莹来到了地面，找到了一些能看出时间的东西，白若莹这才知道，自己已经不知不觉的在地下已经呆了两个月了。此时的外面可真的是春暖花开啊。

    想着娃娃就在空间里，如果娃娃出现，自己是会知道的，到那个时候，自己再问娃娃一些事情好了，想着白若莹又从空间拿出个登山包，背在身上，想着，虽然血藤的原身被自己消灭了，可是他当时可是散出不少藤枝的，何况，即使没有那些藤枝，这个世界已经变成了这个样子，还不知道何时才能恢复过来，不过，想到这场人间浩劫是那四个女人的大意造成的，白若莹一阵愤恨，难道她们就没有发现仙藤变颜色了吗？可惜，就是不知道那几个人是谁，还有他们又是从哪里来的呢。

    一路行走，感应到哪里有四阶丧尸，就去哪里，杀掉了几个四阶丧尸，吞掉了丧尸的水晶体，白若莹找了个地方停下来车，车子没有油了，这车子还是自己在半路上捡来的呢，不过待会儿再加油吧，知道自己已经走了很远，白若莹下车，休息了一会儿，说也奇怪，自从食用了那血藤内丹之后，自己对食物的需求也就没有那么高了，想着，是不是什么时候回去将空间里的东西拿出去给妈妈放着呢，毕竟，如果再遇到个空间有什么问题的，又不知道什么时候才能拿出东西了。

    吃了一个空间里香脆的苹果，白若莹站起身，准备出发。突然，远处传来车子的声音，白若莹放出神识，领头的是一辆吉普车，后面是几辆军用大卡车。

    吉普车在经过白若莹时停了下来，上面的一个军人看着风尘仆仆的白若莹，开口道，“你是S市幸存者吗。”

    由于之前白若莹一直故意将自己打扮的风尘仆仆的，所以大家对白若莹并没有太多的怀疑，这也是白若莹不想引起太多异样的目光而故意打扮的。

    “是的。”白若莹看着车里的战士。

    “我们是F市的守卫军，现在要护送这些S市的幸存者去F市，那里已经建立基地，你是否要和我们同行？”

    “嗯，好。”白若莹看了看军队的人，想了想，便点头答应了。“我的车子没有油了。”

    “你上后面的军车吧。”小战士听见白若莹的话，指着后面的车说。

    听了小战士的话，白若莹上车取下自己的背包，走过吉普车。

    “看你一个人在路上行走，应该是名异能者吧，现在的异能者虽然都已经知道了异能升级的方法，不过你一个女人独自上路，还是太危险了，以后不要这样了。”一个年长的军官看着这样的白若莹，皱了皱眉。

    T听见年长军官的话，白若莹觉得这个人还不错，再看车里的人，白若莹顿时有一种下吧掉地的感觉，没有想到在这里还能遇到熟人啊。

 第64章NO64

    那个人不是之前自己在车站里遇到的“剑客”“令狐冲”,好吧,那个超级武侠迷,精神病患者，李小强吗，他怎么也在军车上,难道是，病好了,

    正在这时，个声音打断了白若莹的想法。

    “加入队伍是要将食物全部上缴的，由军队统一分配。”听了另一个战士的话，白若莹想着,在背包里放进了两瓶矿泉水，当然只是普通的矿泉水,不是明月泉水，几包方便面，没有办法，如果让白若莹拿出面包也不是不可以，关键是，自己的空间保鲜啊，现在已经没有人生产新鲜的面包了，如今没有吃的面包都过期，即使没有发霉，也都风干了，还是方便面好，即使空间再保鲜，方便面也看不出来。

    白若莹将包里的东西都交了出来，还让小战士检查了一下，的确没有吃的了，才让白若莹离开了。

    “谢谢。”路过年长的军官身边，白若莹说了几个字，然而进入了后面的军车。

    听着白若莹的话，年长的军官点了点头，然后，他好像想到了什么似的，接着眼神暗了暗，随后打起了精神。

    白若莹向后面的车走去，想了想，还是不要和李小强坐同一辆车了吧，想着白若莹就上来另一辆军车。然而在车上，白若莹发现这里还是有很多幸存者是异能者的。

    有军队开路的确不错，路上也没有遇见高阶丧尸，现在的丧尸多都是二阶三阶，当然仍然还有一些是初阶丧尸，这初阶丧尸对上异能者直接就是被秒杀，然而，遇见普通人，普通人还是会成为丧尸的食物的。所幸，军队遇见的丧尸，都是初阶丧尸，二阶也有，但是不多，所以一路上的丧尸，都是几乎秒杀，而后面自然有搜集水晶体的部队。

    看着这些人，白若莹叹了口气，就在她醒过来之后，已经过了两个月了，从一些幸存者的口中，她了解到，现在的大多异能者已经不值什么钱了，因为，现在初阶的异能者太多，而丧尸都进化了成二阶了，所以现在的初阶异能者已经不吃香了。

    然而每个人吸收晶核的速度不同，进阶的速度也不一样，所以出现了好像难民一样的异能者。看来自己离开的这一段时间，人类已经知道了水晶体的用处了。

    一路顺利，在傍晚七点，经过一个小城镇，军方决定在此驻扎，没有人有意见，众人顺着大街找到一个小学，房屋有点旧，但好在房间够多。

    白若莹和几个人呆在一个房间，晚餐时，白若莹被分配了一个早已过期的面包，至于水，也只有一点点，白若莹看了看面包，想了想放进了背包里，她并不饿，水也放在了一边。

    其他人看看自己手中的干面包，这要是末世前，这样的东西谁还会吃呢，可是末世了，即使是长毛，能填饱肚子，也管不了那么多了，想着，大家已经将面包几口下肚。喝着那一点点的水，大家谁也没有动，大家都等着面包和水结合蓬发后产生的饱腹感呢。

    明白大家的想法，白若莹静静的坐在一边，突然，她想起来末世前，自己曾经看过的一个广告，XX胶囊里面含有XX素，吃了它，想瘦那里瘦哪里，不必刻意节食，因为XX素就会让你有饱腹的感觉，让你只吃一点点，就不会感觉到饥饿，想到这里白若莹想，不知道现在的药店里还有没有那个东西呢，想着白若莹有看了看众人的样子，大多都偏瘦，现在哪还有那么多脑满肠肥的人啊。

    突然，白若莹感觉自己的身边坐了一个人，白若莹抬头看去。

    “小姐，我看你眉带凶兆。”不会吧，又是这句话，李小强，真不知道你是怎么活在这末世里的。

    李小强等了一会儿，发现这个女人并没有打自己，记得从前，自己一对女人说这些，就会挨一巴掌的，难道，自己找到同门了？

    “小姐，难道你是我的师妹？小师妹，你不要怕，师兄这里有仙丹，吃了她，霉运会走光，然后还不会觉得饿哦。”说吧李小强拿出一盒东西。

    看着盒子上面的字，白若莹的嘴角抽了抽，真是想什么来什么，只见那盒子上面写着“XX减肥胶囊”。

    李小强悄悄的对白若莹说着，“小师妹，现在魔道横行，你我师兄妹出自名门正派，一定不能允许着魔道再继续嚣张下去，小师妹，师傅刚刚派我们下山，我们就失散了，现在我终于找到了你，那么我们就一起努力，好好的去寻找我们的同门师兄弟们，到时候，我们将这世界上的魔门之人一网打尽，师妹，你说好不好？”

    看着这样李小强，白若莹真的是狂汗，然而此时，“小强，你怎么又乱跑，不是跟你说过了危险吗？”

    白若莹听见声音，看了过去，这个男人有点眼熟，仔细回忆，这个男人不就是之前李小强精神病院的一个医生吗？

    “啊，你这个白莲教，为什么总是跟着我，我告诉你，我是不会出卖师门的，你们这些邪门歪道，想要夺取我们名门正派的地位，简直是痴心妄想。”看见男人，李小强皱起了眉头大骂。

    也许是众人早就习惯了这样的场景，也许是所有的人已经没有力气再去在意这样的事情，所以，即使李小强的话很脱线，谁也没有出声喝止什么的。

    “我说，王医生，你这一路上带着他也够累的了，不然你就丢下他吧。”这时一个声音出现。

    “是啊，王医生，虽然你们是青梅竹马，可是你看他的样子，一个正常的人在末世都很难生存下去，何况还是一个神经病呢？”有人先说话，就有人接话茬。

    “阿宇啊，大家说的对，你就听大家的话，丢下我们吧，我们已经麻烦你太多了，你为他学医，如今，他的病想好已经是不可能了，你......”这时一个中年妇女也站出来，看着李小强，脸色悲痛的说着。

    “啊，你是那可恶的灭绝师太，老尼姑，你一看就不是好人，哼，等我回到师门，禀明师傅，拿到倚天剑，到时候就有你好看了，哼哼。”看见女人站出来，李小强伸出手，指着女人愤恨的说。

    听着李小强的话，女人的脸上露出了痛心的表情，然后她转向那个医生，“阿宇啊，你是异能者，离开我们，你会有很好的发展的，你还是不要管我们了，让我们娘俩死在一起，到那边，我再好好的照顾他。”

    “阿姨，你什么都不要说了，我的心思你知道，为了小强，我是不会放弃的。”看着男人坚定的眼神，女人摇了摇头，又看了看自己的儿子，女人叹了口气。

    接着从大家七嘴八舌的谈话中，白若莹知道了，原来，这个医生叫王宇，是李小强青梅竹马的邻居，两个人从小一块儿长大，可是后来因为王宇的家人发生了意外，他就离开了，直到王宇再次回来的时候，李小强就已经这样了。

    李小强很久之前因为一次车祸撞伤了头，由于一块血块压住了神经，李小强醒来之后就神经错乱了，不过这也没有办法，这块血块医生们取不出来，因为如果去处血块，势必要伤害到神经，那可是永久性的伤害。

    就这样，后来李小强就越来越重了，而这个医生，从小就喜欢李小强，所以为了李小强，他毅然转去学医，还到了李小强的医院当了医生，医生叫王宇，他一直努力的想办法治疗李小强，可是都没有成效，接着不久之后，末世就来了，可是王宇并没有因为这个而放弃李小强，他一直带着他，好找到了李小强的妈妈。

    在逃跑的路上，王宇还为了救李小强被丧尸抓伤了，那个时候他以为自己死了，就让李阿姨带着李小强走，可是李小强不知道怎么的，就是说什么也不走，他一边骂着王宇是白莲教的一边就是死也不离开，接着没有想到，王宇没有变成丧尸，竟然还觉醒了异能，这下子，王宇更加不能离开李小强了，所以他带着李小强和李小强的妈妈一路逃难。

    看着这个男人，白若莹心里还是赞赏的，这样的人在末世前就不好找，何况是末世呢，想着白若莹慢慢的将神识入侵到李小强的大脑，然而因为李小强是神经错乱，所以他的大脑也不会做出反击，所以白若莹只是一下，就看见了那块压着李小强神经的血块，想了想，白若莹将自己的杯子里的水暗中换成了明月泉水，她将水拿给了李小强。

    看见白若莹的动作，王宇和李妈妈是感动的，因为即使是末世前，一个正常的人遇到一个神经病都会远离他，何况是末世呢，看着白若莹的动作，二人对白若莹感激的笑了笑。

    看见白若莹递给自己的水，李小强的眼睛瞬间都亮了，“师妹，难道这就是下山之前，师傅给你的那个能治百病的‘玉露琼浆’吗？师妹你是要给师兄喝吗，不，不，师妹，我不能要，这是师傅给你的东西，谢谢师妹你的好意，不过，还是等师妹有需要的时候在饮用吧。”

    众人看见白若莹的动作，都是以一种看傻子的眼神看着她，因为即使是一点点的水，现在也是很难得到的，她竟然要个一个精神病患者。

    没有理会众人的表情和话语，白若莹看了看李小强，“师兄，师傅给了我很多的‘玉露琼浆’，这一杯是师妹敬给师兄你的，如果你不要，那师妹就丢掉了。”

 第65章NO65

    听见白若莹的话,李小强瞬间感动的痛哭流涕了，“师妹,呜,不要，呜,师妹，你真是太好,谢谢你,师兄一定一滴不落的全部喝光，”说着李小强将水全部喝进了肚子，“师妹，这个玉露琼浆好甜啊。”

    听见李小强的话,谁也不会相信,谁会相信一个精神病的话呢，不过不过就是和自己喝的一样的普通的水而已，然而众人还是嫉妒的，因为毕竟有人把水给了精神病李小强。

    “师妹，谢谢你，你的恩惠，师兄这一辈子都不会忘记的。”说着，李小强打了个哈欠。

    看见李小强打了哈欠，王宇搂过李小强，“这位小姐您贵姓，谢谢你，这里还有水，你要吗？”看着王宇手里的两杯水，白若莹摇了摇头，“我姓白，不了，我不渴，谢谢。”

    看着李小强困得样子，王宇摇了摇头，“我带着他过去了，如果白小姐有什么事，我一定义不容辞。”

    白若莹点了点头。三个离开了，天也黑了，这个时候，这里是没有电的，所以大家也都睡了，周围传来了呼吸声，白若莹的神识再次释放，她的身神识再次来到李小强的体中，牵动着李小强体内明月泉的灵气，来到李小强的脑子中，渐渐的吸收了那血块，由于血块长时间压制着李小强的脑神经，即使血块吸收了，李小强被压着的神经也萎缩了，白若莹牵引着灵气，修复着李小强的脑神经。

    天色亮了起来，军队的人将大家叫了起来，准备出发了，由于粮食有限，所以白若莹知道，一天只能有两顿餐点。

    李小强揉了揉眼睛，醒了过来，他看着身边的青梅竹马，还有自己的妈妈，过去的记忆瞬间都永进了自己的脑子里，知道了自己过去所做的事情，看见了身边的这个人对自己的好，李小强的眼泪充满了眼眶。

    “小强，你怎么了？”看见这样的李小强，王宇以为他是不舒服，他紧张的问。

    “王宇，谢谢你，还有，妈妈，您辛苦了。”

    看着这样的场景，白若莹笑了笑，拿着背包出去了。

    走出门，门口已经有战士在等待着自己了，因为就在学校的操场上，还没有上车，军队的一个小战士就站出来了，他的意思是，这次军队出来，不光是为了救幸存者，还有其他的任务，因为基地已经通电了，这次回程大家会路过一个面包厂，由于末世来临，基地一直在整顿，那里也就一直没有动过，所以现在应该还有很多的面粉粮食之类的东西，所以上面需要大家合力运出面粉，当然这是自愿的，并不强迫，如果参加的人呢，会分到一定的粮食，不参加的没有。

    听见小战士的话，很多人都跃跃越试，因为这群幸存者里面还是有不少异能者的。

    很多人报了名，因为末世久了，大家发现，其实什么也没有饿肚子可怕。军队的人将众人分成了几个小队，而白若莹就在其中。

    在靠近面包厂一百米远的地方，大家就停了下来，因为他们面前是不下一百只丧尸，看见这些丧尸，众人吞了吞口水，看着这些丧尸应该不光是这面包厂里的员工吧，但是看着他们在这里游走不散，很奇怪的样子。然而只有白若莹知道，这里应该是有更高阶的丧尸吧，因为丧尸进阶的时候都会生成智慧，他们会指挥者别自己能力低的丧尸。

    看到这一幕，大家也深感疑惑，毕竟，大家都不是白若莹，并不是哪里都能见到四阶丧尸的。所以这种情况可是很人多都是第一次遇见。

    “这里的丧尸有点奇怪，大家待会儿要小心点。”军队的异能者提醒着大家。

    “这样的情况，说明里面可能有个高阶的丧尸。”白若莹了解情况说着，然而，众人听见白若莹的声音，并没有觉得奇怪，本来这个女人就是后来收进来的，那个时候她是自己一个人，那么她应该还是有点能耐的。

    “高阶丧尸？很厉害吗？”听见白若莹的话，军队的那个年长的长官看像白若莹。

    看见是这个长官，白若莹对他的印象还不错，她点点头，“起码三阶到四阶以上。”

    听见这样的话，大家都沉默了，要知道，现在这里二阶异能者也不多，要是里面的真的是三阶或者是四阶的丧尸，那么？想到这里大家都退怯了。

    看着大家的样子，军部的长官为难了，自己的队伍里，异能战士达到三阶的就有一个人，可是要知道，三阶的人对三阶的丧尸，丧尸的优势还是高于人类的。

    “报告长官，我去。”听见白若莹的话，一名战士站了出来，年长的长官看过去，这个人，正是自己队伍里面唯一的三阶异能者。

    看见异能战士的决然，年长的军官脸上浮现了一股悲伤。

    白若莹看着二人的互动，又看着这两个人的长相，瞬间，她明白了，这二人，一看就是父子嘛。

    看着年长的长官咬着牙同意，白若莹的心里有一种动容，明明自己不是圣母，这是为什么呢？

    看见自己的长官同意，战士点了点头，而他身后的战士则红了眼睛，“队长！”

    然而，这并没有让那名战士反悔，“大家负责清剿外面的丧尸就好，里面的高阶丧尸就交给我，如果里面的丧尸我对付不了，我会给大家发出信号，大家立刻离开。”说着，战士就要出发。

    看着战士的决然，又看了看年长的战士的脸色，“等等。”

    听见白若莹的话，众人看向白若莹。

    “里面的丧尸交给我，粮食我不要，但是有一点，我要那个丧尸的水晶体。”

    听着白若莹的话，众人是震惊的，这样一个女人，说出这样的话，能不让大家震惊吗？

    “白小姐，你？”听见白若莹的话，王宇站了出来，当然还有他身边的李小强。

    李小强记起了之前的事情，记起了当时自己在车站的时候遇见白若莹的情景，他觉得自己好丢脸，还有昨天晚上，他知道大家其实都是嫌弃自己的，自己疯疯癫癫的，当然讨人厌，如果不是因为王宇，自己早就被这群人丢下了，然而这个女人没有表现出自己的厌恶，还给自己水喝，到现在自己还记得那个水是甜的呢，接着自己第二天精神病就好了，不管别人怎么想，不过李小强觉得自己的病，是白若莹给治好的，不过他虽然是精神病，但是他不傻，他明白，每个人都有秘密，所以他什么也没有说。

    “白小姐，你知不知道这有多危险。”看见白若莹突然说她要去对付丧尸，李小强焦急的说出来。

    看着眼前的两个人，白若莹笑了笑，然后头看向军队的长官。

    刚刚白若莹已经用神识看过了这面包厂里确实是有个高阶丧尸，然而，那个高阶丧尸是一只四阶即将进阶到五阶的丧尸，这让白若莹想起了之前，丧尸李显尧的那颗五阶水晶体，现在自己的丹田里还是淡淡的蓝色，如果吸收了那颗水晶体，应该会有所变化吧？

    “白小姐，你的好意我心领了，不过那里面太危险了，所以还是由部队出人？”听见白若莹的话，那位年长的军官皱了皱眉，虽然一个是自己的儿子，自己不想他有危险，可是自己也不能因为这个而让人家一个女孩儿去毛线啊。

    “这位长官，我并不是在看玩笑的，我要那颗水晶体。”听见长官的话，知道长官的心意，然而白若莹再次肯定的说。

    看见白若莹坚定的眼神，军部长官最终点点头。

    “那么，外面的丧尸就辛苦大家了。”说着，白若莹从背包里拿出一把刀，当然这是饮血，自己呼唤出来的，背包只是障眼法。

    宝刀出鞘的那一刹那，离白若莹最近的人都感觉到一股森冷。

    看着白若莹的刀，众人才明白，白若莹并不是空口说白话，这把刀一看就杀敌无数，刀身上甚至还透着一股血腥的味道。

    握着饮血，然而还没有等到大家反应过来，白若莹已经冲前一步，众人感觉好像看到一阵残影略过，那群丧尸中，就倒下了一趟，看着那刀刀掉头的刀法，众人心中一阵寒战，虽然都是些低阶的丧尸，可是现场的人里，谁也没有见过这样的架势啊，说实话，大家已经看愣了。

    还是丧尸们的吼叫声惊醒了众人，看着这样的白若莹，大家仿佛都来了劲儿，一个个冲向丧尸，毫不手软。

    没有想到白若莹出手之后，竟然是这样的威力，想着那名年长的军官笑了笑，对了，刚刚有人叫他白小姐吧，突然好想想起了什么，年长的长官紧张的看了看白若莹消失的门口。

    “大家将丧尸分散引开，逐一消灭。”听见军队的命令，大家努力着。

    进入面包厂门口的一刹那，白若莹就停止了动作，她转身进入了空间，因为她在一对面粉上看见了一个丧尸，那个丧尸此时正在坐着，白若莹知道，他是要进阶了。

    白若莹没有打扰他，因为她要的不是四阶的水晶体，而是五阶的。

    白若莹进入空间之后，看了看远处的红莲宫殿，叹了口气，然后发出神识观察着外面丧尸的形态，这个丧尸和丧尸李显尧一样，已经开始长出了皮毛，终于，一阵精神波动，白若莹知道，这个丧尸阶级了。

    那一瞬间，白若莹闪出了空间。

    自己的领地突然出现人类，丧尸大吼一声，向白若莹扑去，而此时，同样在外面战斗的人听见这个声音，心脏颤了一下。

 第66章NO66

    白若莹看见丧尸直奔自己而来,迅速进入了戒备状态，这还是自己离杀了丧尸李显尧之后第一次遇见五阶丧尸,不过此时的白若莹由于血藤的内丹,已经不是原来的白若莹了。此时，五阶丧尸一声嘶吼,瞬间冲了上去，白若莹一边与丧尸打斗一边放出神识，她没有发出黑火是因为她有她的考虑。

    现在五阶丧尸的脸上已经长出了皮肤了,不过还好智商并没有太高,如果，等他们智商高了随便穿着衣服混进了人群之中,那么后果可是不堪设想的。

    本来她是打算一把黑火烧了这五阶丧尸的,可是,如果这样，那五阶丧尸不就尸骨无存了，这样又怎么能引起基地领导的注意呢，没有引起注意又怎么能落实预防计划呢，但是现在不一样，外面有军官，如果将这五阶丧尸暴露在军队的面前，这个效果就不一样了。

    白若莹的神识观察着外面与众人打斗中的丧尸，她发现，当这个五阶丧尸出手的时候，外面的低阶丧尸竟然很多竟然都不动了，难道这丧尸也有那王霸之气？如果是这样的话，那么自己就可以在丧尸不动的时候，将丧尸引到众人的眼前了。

    想着，白若莹一边与这个五阶丧尸决斗一边向门口退去，突然，白若莹一个闪身，使用速度异能消失了，这个时候，五阶丧尸大怒。

    “大家迅速向后退。”白若莹的一声大喊，当然她加了一点精神力在里面，这让所有在和丧尸战斗的人都听见了，大家于丧尸打斗，虽然没有什么章法，但是白若莹的身法他们已经见到，所以白若莹的话，还是有效果的，大家一边和丧尸打斗着，一边迅速的后退着。

    其实刚刚一直的战斗之中，由于很多的低阶丧尸不动了，大家已经消灭了不少的丧尸了，虽然有伤亡，但是成果是不错的，听见了白若莹的话，大家也没有因为慌乱而受伤。

    正在这时，白若莹的身影出现在众人面前，接着大家发现，所有的丧尸几乎都不动了，而是站在那里好像还在微微的颤抖着，正在大家纳闷的时候，一个身影出现在大家的眼前，这个身影，不止让人民群众愣住了，同时也让军队里的人愣住了。

    也许普通人没有见过四阶的丧尸，可是，军队的人却是有人见过的，一身的肌肉没有皮肤，如同医学院的肌肉人，那个时候，大家看着已经觉得很可怕了，然而，那样的丧尸却不如眼前的丧尸可怕。

    这个丧尸，竟然除了满身的肌肉，竟然连脸上的皮肤都长了出来，这是什么情况？

    放出神识，看见军队各军官和战士们的神色，白若莹知道，这个五阶丧尸已经引起了重视了，这时，五阶丧尸的右手向白若莹的脸上抓来，看到这一幕的大家，都不自觉的深吸了一口气，然而，白若莹此时却是将头迅速将头向后一仰，堪堪与那锋利的指尖错过，两个身影错开的一瞬，白若莹一个转身，挥出饮血，朝丧尸脑袋砍去，然而这五阶丧尸竟然躲开了白若莹的这一刀。这一瞬间，白若莹明白了这丧尸竟然是速度型变异丧尸，白若莹放出精神力，锁住丧尸。

    神识是饮血的空间带来的，后来白若莹吞食了血藤内丹，让神识更加强大，而精神力却是异能而来的，白若莹本身就是速度异能者，虽然神识和精神力都能感应到五阶丧尸的位置，不过因为五阶丧尸也是速度型，所以用精神力更加方便。

    在场的众人，也没有敢动，大家可害怕万一把这高阶丧尸的仇恨值吸引到自己的身上，虽然白若莹很厉害，可是什么也没有自己命重要，此时众人只见两个身影一会出现一会儿消失的，大家看着就好像是看武侠片似得，等大家再次看过去的时候，白若莹已经一刀将五阶丧尸的头砍了下来，白若莹找到了丧尸的水晶体，而此时大家也终于明白了，为什么白若莹一个女孩儿子家家的就敢独自一个人在这末世行走了。

    五阶丧尸一死，刚刚明显颤抖的丧尸又恢复过来，他们开始攻击自己身边的人，然而在众人还没有反应过来的时候，那些丧尸已经被白若莹几个闪身一刀毙命。

    “你好，白小姐，这个高阶的丧尸我们需要带回基地，并且向上面报告。”这个时候之前的那个三阶战士走上前去，虽然白若莹说只要这个高阶丧尸的水晶体，但是这个高阶丧尸毕竟是白若莹杀的，他们还有要问一下的。

    听见战士的话，白若莹点点头，她没有意见，其实她也想到了这点，所以再找丧尸水晶体的时候，她没有将丧尸的头弄碎。

    就在那个战士经过白若莹身边的时候，就听见白若莹说，“你试试，直接把水晶体吃了，看看有没有效果。”说着白若莹向一边走去。

    那个战士听见了白若莹的话之后顿了顿，然后面无表情的继续前行。

    “大家，地上的这些丧尸是大家一齐消灭的，他们的脑子里面也应该有水晶体，至于几阶对几阶，大家自己动手吧。”

    听见军队长官的话，大家急忙从丧尸的脑袋里寻找水晶体，看着在找水晶体的李小强，白若莹想起了自己的神识曾经入侵过李小强的脑子，由于李小强当时神经错乱，所以没有抵制，所以还算顺利，那么丧尸呢，低阶的丧尸是没有意识的，那么如果自己的神识入侵到对方的脑子，利用空间取走那丧尸的水晶体，那么是不是就不用自己动手杀丧尸了呢？此时白若莹却想到了饮血，不行，饮血是需要饮血的。

    然而此时，仿佛听见白若莹的话，饮血晃了晃刀身，白若莹接收到了他的信息，他说自己已经不再需要饮血了，之前他之所以饮血是因为要形成血池，还有供应血池，现在血池已经没有了，他也不再需要饮血了。

    知道饮血的意思，白若莹突然很想知道墨尹狂的身份，还有之前自己空间里的一切奇怪的现象，然而当她问向饮血的时候，饮血则是闭口不再说话，白若莹想再问，饮血只是说了句时辰未到，然后就沉默了，白若莹觉得他是去睡觉去了，听见这样的话，白若莹皱眉摇了摇头，算了，不过之前自己的想法，等有机会一定要试一试。

    这个时候，那个年长的军官看着白若莹，向白若莹走去，“白小姐，你好，你姓白，那么你认识白连成吗？”年长的长官眼睛里闪着激动而又小心的神色。

    奇怪那个年长的军官会走向自己，然而，当那个军官说出来一个名字的时候，白若莹愣住了。

    白连成，那不是爸爸的名字吗，那么眼前的这个人又是谁？

    没有想到自己会无意之中碰到这个五阶的丧尸，那道五阶水晶体的白若莹本来打算过会儿就直接离开的，然而，没有想到这个时候，那个年长的长官竟然向自己走了过来，还说出了自己父亲的名字，听见了这个长官的话，白若莹停止了自己的想法，这个人是谁，他为什么能知道自己父亲的名字？

    随着军队进入基地，白若莹就看见一个广场，宽广的广场上，此时排满了一间间临时搭建的板房，或者不能称之为“房”，因为它只是木板三面挡，一面只是布帘子，然而，即使是这样的环境，此时里面也是挤满了人，各种吵闹声夹杂着婴儿的哭声，嗡嗡作响，还好现在天气暖和了，如果要是之前的冬天，不知道还要死多少人呢。

    据说这里住的都是其他城市投奔来的普通百姓，或者是暂住者，简单地说，这里是个贫民区，不过这个基地算是好的，起码，他们每天可以领到一个面包和半杯水，勉强可以吊着口气，之前的H基地，除了刚刚进城可以取得免费的食物，之后想要什么，都得自己动手。

    贫民区的后面是一面墙，而这座墙的后面却又是另一种风光。看着明显比之前的贫民窟豪华了很多的地方，白若莹心中感慨，这简直就不是一个档次，这里面四周的戒备也森严很多，怕是担心会发生暴乱吧，这里有专门的值班室，还有士兵站岗，和自己在京城所居住的异能者区差不多，几乎都是别墅，也是，末世来临，到哪里都是一样，只要你有那实力，或者你有水晶体，你就可以享受这种生活，所以，在这个小区的人，不是异能者，就是军人家属。果然是有钱人的地盘，没有满地的废纸粪便，也没有闹哄哄的吵闹声，在这里，根本感受不到末世的来临。

    “白小姐，请跟我来。”此时那个堆里的三阶异能者带着白若莹来到墙后面的富人区。

    这个男人叫白子乔，而他正是刚刚之前那个年长的军官的儿子，而那个年长的军官，竟然就是自己的大伯，想起之前自己一家人还曾经去过那个爷爷家找他们呢，那个时候，自己就对这一家的印象极为不好。

    跟着白子乔的身后，白若莹来到了一栋别墅的门口，正在这时，别墅的门被打开了，从里面走出来几个人，看着几个人的样子，流里流气，应该就是那种有权有钱人家的孩子吧。

    “哟，表哥，你回来了？我还以为你这几天不在，是跑到哪个女人的温柔香里出不来了呢。”几个衣着光鲜靓丽的年轻男子迎面走了过来，其中一个一个男人染着红发，年龄不大，开口就是一副纨绔子弟的样儿。

    “就是啊，表哥出去找乐子都不带上哥们，真不够朋友啊！″这时候又一个男人，搂着个女人一股邪气的说道。

 第67章NO67

    “咦,表哥不错啊，这个妞正点啊,什么时候,玩腻了和弟弟我说一声。”此时红发男子看着白子乔身后的白若莹，伸出手就想摸她的下巴。

    “子峰,你又在干什么,”正在这时,一个威严的声音从身后传来。

    “大,大伯，没事,走走，快走。”红发男子听见这个声音，突然紧张起来,他催促着身边的人，赶紧离开，“我，我要出去，啊，爷爷刚刚还念叨您呢，您快回去看看爷爷吧。”说着，红发男子拉着自己的几个狐朋狗友迅速离开了。

    看着自己远去的侄子，白连功无奈的摇摇头，“小莹，那个是你小叔叔的儿子，那孩子从小就被惯坏了，现在，你小叔叔又不在了，唉，这孩子更是被你爷爷给宠坏了。”

    听着白连功的话，看着他满脸的无奈，白若莹没有说什么，她本来不想来的，可是想起之前爸爸对这家人的期待，又想起这个白连功好像还不错，想了想，白若莹还是决定来看看。

    跟着二人走近屋子，真是贫富差距啊，看着别墅里的摆设，跟末世钱真是没什么两样，然而就在客厅，白若莹看见了那个老人，看着老人满面红光，白若莹心想，看来这位日子过得不错啊。

    “你们回来了，这个人又是谁啊，又是小峰那小子的风流帐？”老人看见二人身边的白若莹后，一脸惊讶，随后了然的鄙视的看着白若莹。“咱们家在这基地里有头有脸的，不是什么人都能进来的，哪来的送哪去，实在不行给点大米让她拿走，她也不就是为了这个而来的。”看着白若莹的穿着，老人直接把白若莹归为为了吃的出卖自己的那种人了。

    听见自己的父亲的话，白连功尴尬的看了看白若莹，“爸，说什么呢，她不是你想的那样的，她是二弟的女儿，您的孙女儿白若莹。”

    本来老人说完话就要上楼的，当他听见自己大儿子的话，老人就停了下来。

    “什么二弟，你只有一个弟弟，我也只有两个儿子，怎么的，在外面生活不下去竟然舔着脸来找来这里了？这里什么也没有，就算有，也休想我给陌生人，赶出去。”老人瞥了眼一身血污的白若莹一眼，嘴巴恶毒道。

    “咦，这是谁啊，可真脏，爸，你怎么什么阿猫阿狗的都往家里带啊，虽然妈妈不在了，可是你想找，也要找个好的啊。”正在此时，从楼上走下来一个女人，看着女人摇曳生姿的样子，这是选美呢？

    “子雨，不要胡说，这是你表妹，白若莹。”

    “表妹，什么表妹啊，我可就只有一个表弟，白子峰，哪来的什么表妹，爸，你看她那样，该不会是什么乞丐来乱认亲戚的吧。”听见父亲的话，女人不屑的看了白若莹一眼，接着鄙视的说。

    “闭嘴！”听见自己的女儿说这样的话，白连功怒吼了一句。

    听见自己父亲的吼声，女人连忙跑到自己爷爷那里，“爷爷，你看啊，爸爸居然为了个野女人吼我。”

    “小雨乖啊，别听你爸的，还有你，老大，你吼什么，为了个什么东西，竟然敢吼我的宝贝孙女儿。”

    听见老人和这个女人的话，白若莹觉得这次还真没有白来，看见了两个极品的亲戚，这下老爸也该死心了吧，咱们在外面杀丧尸的时候，人家可是过着好日子呢，不过这俩人可真是，不是一家人，不进一家门。

    “爸，你怎么这么说呢，还有小雨，这是小莹，你二叔家的孩子。”

    “二叔，我哪里有什么二叔，爸爸你该不会忘记了吧，爷爷早就在很早之前就和那个人断绝了父子关系，现在世道乱了，她找上门来了，该不会是想来讨点什么好处吧。”

    “闭嘴，人家小莹才不是来要你什么好处的，爷爷，我们是在外面遇见表妹的，就带她过来看看您。”

    听见自己的大儿子和大孙子的话，老人突然好想想到了什么似得，瞬间瞪大了眼睛，虎虎生威的声音说着难听的话，“不是来拿东西，难道还行住在这，什么东西，这里是什么人都能住的吗，赶紧的，赶出去，看着碍眼。”

    “就是，哥，你要认亲戚，也要挑个好点的认啊，不要什么东西都认，看她那脏兮兮的样子，真是恶心死了，小心，不要被传染到什么病。”

    “小雨你怎么说话呢？”听见自己妹妹的话，白子乔皱了皱眉。

    “子乔，闭嘴，你妹妹说的没错，黄鼠狼给鸡拜年，看着就没安什么好心。”

    “爸，你怎么说话呢，小莹怎么说也是连城的女儿啊。”听了父亲的话，白连功瞪了自己的父亲一眼，然后看向白若莹，“小莹啊，刚刚你爷爷和你表姐说的话，你不要放在心上。”

    “爷爷，什么爷爷，我可没有孙女，不要乱认亲戚，看她的样子，是一个人来的吧，没有想到竟然能找到这里，真是不简单，说不行这一路上做着怎么肮脏的事情呢，你把她带来，谁知道不会不带来些什么下三滥的流氓，虽然说外面有军队站岗，可是也怕有人会不会见财起意什么的。”

    “我也一样，我可没有那样的表妹。”听见爷爷的话，女人附和着。

    听见老人的话，白若莹倒是没有什么生气的，毕竟只是一个不相干的人，不过听着老人的话，她倒是还挺想笑的，老人的脑细胞太活跃了，想象力也太丰富了吧。

    “白长官，这就是您带我来的结果？”没有理会老人的话，白若莹看着白连功，而此时的白连功已经尴尬的不得了，他没有想到，自己的父亲到现在还是老样子，怎么说二弟也是他的儿子啊。

    “小莹啊，对不起啊，这......”

    “你和一个丫头片子说什么对不起，赶紧的，赶出去，家里要吃饭了，小峰那孩子刚刚离开，你看见了吗，这个混小子，成天和他那些狐朋狗友在一起，早晚的得出事，他爸不在了，你也不管管。”听着老人看似责备，实是溺爱，想起刚刚那群人，白若莹心想，看那样子，不出事才怪呢。

    “既然如此，白长官，我就告辞了。”说着白若莹转身离开，现在自己的事情已经差不多了，那么自己也没有必要在这里呆着了，这件事情自己就不要告诉老爸了吧，那样可是太伤他的心了，至于自己，这些人在自己眼里不过是跳梁小丑而已，她还不放在心上。

    “小莹，小莹。”白连功看见白若莹转身离开，连忙追去，白若莹刚刚走到门口，刚把门打开，然而正在这时，白家也响起了门铃声。

    白若莹打开门，看见门口站了两个军官。

    两个军官刚刚按了门铃，门马上就开了，顿时一愣，不过很快就反应过来，看到白若莹的样子，“您是白小姐吧，我是基地司令的秘书，司令有点事情想请白小姐一聚。”只见白家的门口站了两个军官，一个温儒，一个俊冷。

    “啊，吴哥哥，你来了，快进来坐啊，要喝点什么吗，小雨给你倒。”

    “小吴来了，快进来坐，别站在门口，有的人想走就走，挡着门口做什么。”此时看见门口的人，白家老爷子也热络起来。

    本来听见白家老爷子的话，门口的两个人要进来，可是再听白家老爷子的话，二人顿时觉得很尴尬，进也不是退也不是。

    “刘秘书，吴上尉，你们怎么来了。”此时，跟在白若莹身后的白连功开口说。

    “白中尉，我们这次来是来找白小姐的。”听见白连功的话，刘秘书开口说。

    “嗯？”听见刘秘书的话，白若莹看了看二人，基地司令找自己做什么。

    然而这样的话，也被白家的人听见了，尤其是老爷子，听见这样的话时眼睛都快瞪出来了。

    “白小姐，您好，司令想请白小姐您去一下，是关于五阶丧尸的问题。”

    听见那个秘书说这样的话，白若莹知道了，看来是那个司令想从自己这里知道一些情况啊。

    “好的，这位长官，我刚刚还想着出去找个地方好好的休息一下，现在两位长官来找我，正好我也出去看看有什么适合我的地方。”

    听见白若莹的话，秘书疑惑的看了看白连功，怎么的，不是说这个白若莹是白家的亲戚吗？怎么？

    “小莹，说什么呢，大伯这里，就是你的家。”听见白若莹的话，白连功皱了皱眉。

    “不好意思，白中尉，刚刚来到这里的时候已经弄明白了，您不过是认错人了，而我，也不敢高攀，这位长官，我们是不是可以走了。”听见白连功的话，白若莹笑了笑，之后回头看向二位军官。

    “嗯？嗯，好，白小姐请。”

    “等等，小莹，不管怎么样，你是不是也要换件衣服啊，你看你这件衣服？”白若莹刚刚要出门，白连功连忙就叫住了白若莹。

    听见白连功的话，刘秘书也看了看白若莹，头发凌乱，脸上布满了灰尘，就连那衣服上，都看不出颜色了，看到这样的白若莹他也有点尴尬，这个是要去见司令的，这个。

    看出刘秘书的为难，又看了看自己的身上，都是丧尸的血，现在饮血不喝血了，自己还是沾染上了丧尸的血。

    “好吧，不知道白中尉家是不是又浴室借用一下。”

    “我可没有多余的衣服。”听见白若莹的话，白子雨撇撇嘴说。

    “没有关系，我自己有。”说着白若莹看向白连功。

    “那边左转有个浴室，小莹你直接过去就好。”

    “谢谢。”倒了声谢，白若莹直接向浴室走去，而此时，白子雨又恢复一脸热情的跑到吴上尉身边，大献殷勤，而白老爷子也这坐了下来笑呵呵的和吴上尉说着话。

 第68章 NO68

    只是几分钟,白若莹从浴室走出来了，她洗了个澡，换了一身运动服。

    看见白若莹出来的一刹那，白子乔愣住了,他从来没有想到自己这个才是自己的表妹的真实面貌。

    不光是白子乔,在座所有的人都愣住了,包括吴上尉，末世以来，他们从来没有见过这么美丽,这么有气质，好像全身充满了灵气的女孩儿，这个女孩儿跟刚刚那个简直是判若两人。

    而白子雨看见白若莹的一刹那一股嫉妒迎刃而生，然而,当她发现自己喜欢的吴上尉也看白若莹看傻了的时候，那股嫉妒更加的强烈。

    白若莹当然感觉到了这个女人对自己的嫉妒，不过，白若莹可没有放在心上，她走向刘秘书，“走吧，刘秘书。”

    “啊，啊，好，白小姐，这边请。”看着对白若莹毕恭毕敬的两个军官，又看了看好像仙女一样的白若莹，白家老爷子都迷糊了，这是什么情况？不是来逃难的吗？

    众人走了出去，白老爷子叫来白连功，问他是怎么回事，没有办法，白连功将一路上的事情告诉了老爷子。

    听见白连功的话，白家老爷子心思转了转，而白子雨心中对白若莹更是嫉恨。

    走在路上，因为是富人区，路上还是有人的，除了一些高官还要在办公室工作，那些家属当然是到处闲逛了，大家看着那如同白莲的白若莹，都愣住了，看到这样的众人，白若莹摇了摇头，吸收了内丹让自己的灵气好像更重了，所以她才不得不伪装自己，以免麻烦啊。

    “咦，子峰，刚刚那个女人好像是从你家出来了，靠，你们家什么时候藏了个怎么水灵的女人，看的我心都痒了，说，你小子是不是想独吞啊。”正在这时，刚刚的那几个年轻人看着白家门口出来的几个人，尤其是白若莹，拍着白子峰说。

    “去去去，别说你们不知道，就连我都不知道，否则有个这么漂亮的美人儿，我能放过，不过你看她身边的，那可是吴上尉，算了，甭想了，就连我那个大伯都要让他几分呢。”此时，白子峰看了看远去的三人，摸了摸下巴说。“对了，这次的货怎么样？”突然想起了什么，白子峰看向身边的人。

    听到白子峰的问话，刚刚看着白若莹的男人收回了视线，“嘿嘿，保证原装，保证满意。”

    看着身边的人的猥琐的表情，白子峰笑了笑，“那还不快去，好不容易吧那几个女的甩开，还不走，等着找上门来啊。”

    听见白子峰的话，众人一起向一个方向跑去。

    这是一个小型仓库，仓库里没什么东西，此时，白子峰和他的三个狐朋狗友来到仓库的门口，打开出库的门，只见，四个衣着破烂的女孩儿颤抖着坐在仓库的一角。

    “就这几个？”看着四个灰突突的女孩儿，明显年龄都不是很大，白子峰皱了皱眉。

    “还就这几个，这都什么年月了，你要是想随便找个女人，那多得是，可是你想要个雏儿，那可就不好办了，末世前，这个就已经不好找了，何况现在这个年月，女人早都不知道给谁玩儿烂了，找到了这几个就不错了。”听到白子峰不满的声音，一个男人更加不满的说。

    “我说小虎，你真是嗦，怎么跟个娘们儿似得，行，哥们儿错了，行不，你牛。”

    看了看白子峰，男人白了他一眼，“上吧，还看着干什么，一人一个，好好享受一下。”

    “兄弟们，准备了，开抢啊！”白子峰一声令下，四人迅速朝四个女孩儿跑去。

    看见迎面跑来的四个男人，四个女孩儿害怕的到处乱跑，然而，她们早就饿的没有什么力气了，又怎么能跑得过这四个每天山珍海味的大小伙子呢，所以不用说，很快，她们就个就落入魔掌了。

    “啊，不要，放开我。”

    “呜，不要，呜！”

    “你们这些混蛋，畜生，你们不得好死！”

    “呜，好痛，呜......”

    “哎呦，我这个小妞的嘴还挺厉害，我就喜欢这么辣的。”说着白子峰一把撕开女人的衣服。

    “哥就喜欢柔弱的小伙，宝贝儿别怕啊，哥哥疼你。”王虎人拉着一个女人，手直接伸进女人的衣服里。

    “唉，看这个宝贝儿饿的，胸都小了，可怜，没事，哥哥帮你好好揉揉，揉大点才吸引人。”另一个满脸青春痘的张力使劲儿的掐着一个小女孩儿刚刚发育不久头嫩的胸口。

    “哎呦，这个更厉害，看着小嘴紧的，好像要把哥的手指头咬掉似得，呵呵，小美女，你的小嘴想咬的话，就不要咬哥哥的手指了，咬哥哥的大棒子了吧。”只见另一个看着还不大的男孩儿赵青的手在女孩儿的裤子里乱摸着。

    此时呻吟声，哭叫声乱成一片。

    “报告，司令，白小姐到了。”刘秘书二人带着白若莹来到司令部，此时，司令的警卫员儿报告着。

    听见自己警卫员儿的话，书桌前的男人抬起头来，“哦？快请。”

    “是。白小姐请。”

    看着眼前的女人，司令员愣了愣，他没有想到眼前的这个美女竟然就是白若莹，而白若莹看见司令员也愣了愣，没有想到他就是这里的司令员，这个男人不正好是刚刚末世开始，自己一家随着部队离开的那个长官吗，好像姓冷。

    “没有想到，白小姐，我们竟然在这里见面了。”司令员看着白若莹笑着请白若莹坐下，那时相见的那一眼，这个特别的女人已经让自己记住了，本以为，这样的女人在末世里如果离开了家人的庇佑，是无法生存的，可是之前的资料让自己没有想到，她竟然如此的厉害。

    “是啊，冷司令，别来无恙。”

    刘秘书和吴上尉看着司令员好像和白若莹认识，两个人真是好奇极了。“没有想到司令和白小姐认识。”

    听见刘秘书的话，司令员笑了笑，“很久之前是有过一面之缘，呵呵，白小姐，既然大家也是旧相识了，那我也不需要什么掖着藏着的了，其实叫您过来是因为我们想要那颗五阶水晶体，我们可以用更多的二阶，三阶的水晶体和您交换，只要你开口，多少都可以。”

    听见司令员的话，白若莹笑了笑，那一笑见状就如同出水芙蓉啊。“冷司令，很抱歉，不是我不想给您，只不过，那颗五阶的水晶体早就被我吸收了。”

    “什么？”听见白若莹的话，在场的三人都震惊了。

    他们本以为，白若莹拿着那个五阶水晶体，不是准备换取大量的他阶水晶体增加实力，就是存着等待自己能吸收的时候再拿出来，他们从来没有想过，白若莹可以直接吸收五阶水晶体，要知道，现在他们整个基地，最厉害，修为最快的也只有一个四阶异能者啊。

    看着众人不敢相信的目光，白若莹笑了笑，心中想，就知道没有好事，不过那又能怎么样，看着司令员眼里的忌讳，白若莹知道，原本这些人肯定是想对自己先利诱，不成之后再威逼的，不就是想拿到那颗五阶水晶体吗，不过，让让自己吧嘴里的东西吐出来，想的美。

    “真是抱歉啊，司令员，不过司令员，您要五阶水晶体是要给您的警卫员的吗，看他的样子好像才刚刚突破四阶吧，司令员您太心急了，这刚刚突破四阶的异能者如果贸贸然的直接吸收五阶水晶体，弄不好会爆体而亡的，何况，那颗水晶体我已经吸收掉了，没有了。”

    本来对白若莹的能力还不相信的几人，听见白若莹的话，大惊，这个警卫员是异能大队的队长假扮的，白若莹想对了，其他们请白若莹来这里的一个目的就是想要白若莹手里的水晶体，先用大量的好处与白若莹交换，如果不成的话，那么相信白若莹也不是一个四阶异能者的对手，虽然有之前的报告，不过，大家还是觉得这个报告是在对白若莹的能力夸大了。

    没有想到，白若莹一眼就看穿了身后的异能者刚刚突破四阶，听到这样的话，大家的想法停止了。

    “哦，这样啊，呵呵，白小姐真是人不可貌相啊，既然如此，没有关系，其实找白小姐来，我们还是想知道一下，这个五阶丧尸......”

    仓库里此时一片狼藉，女孩儿们都躺在地上两眼空洞的望着仓库的顶端，而白子峰那一伙人正一脸餍足的穿着裤子。

    “刚刚的那个小妞可真来劲儿，那个烈劲儿就像一匹脱缰野马，看我这身上让她挠的，太让人心痒了。”白子峰吸了口烟笑着说。

    “再烈的野马不还是让子峰你驯服了吗，呵呵......”王虎笑着对白子峰说。

    “呵呵，不用说我，你小子也不错，那一下一下的，你那个女孩儿叫的跟着杀猪的似得，看来虎子你的威力无穷啊，咦？”说着的白子峰此时突然瞪大了眼睛，他看了看王虎的胯间。

 第69章NO69

    “嘿嘿,哥儿几个真的想知道？”看着众人吃惊的表情，王虎骄傲的晃了晃自己的下体。

    怪不得刚刚他身下的女孩儿叫的跟个杀猪的似得，靠,这,这是什么品种啊,神器啊,那足足比他们几个大好几倍啊，再看向一边已经昏迷的女孩儿，那下体的鲜血还在流着，众人看向王虎......

    看着三人一脸的求知欲，王虎提起了裤子，“本来呢，这是哥的秘密，不过现在被你们看见了，也不是什么大不了的事情，不过你们确定你们真的想知道？”

    “废话少说，快说，我说虎子，你小子以前比我们的一半儿还小，怎么的，现在比我的大了两倍，说吧，这到底是怎么回事？”白子峰看着王虎那特色样，瞪着王虎。

    “嘿嘿，等会儿，等会儿，我想问哥几个一个问题。”看着白子峰，王虎笑了笑，没有直接说明，而是卖了个关子。

    “什么问题？”听见王虎的话，赵青好奇的问。

    “哥儿几个想要这样个神器不？”看着几人好奇的眼神，王虎挑了挑眉指了指自己的裤裆。

    “废话，你小子说是不说。”白子峰一巴掌打到了王虎的脑袋上。

    “别急别急啊，嘿嘿。”王虎挨了一巴掌也没有生气，他笑了笑，看了看四周，突然，他的声音变得很小，大家见状，不得不吧耳朵送到前面去听，“大家玩儿过丧尸吗？”

    “啊？你小子疯了吧，这有这么多女人，你玩儿什么丧尸啊？”听见这个话，白子峰直接又是一巴掌。

    “嘘，嘘，小点声，小点声，嘘。”王虎听见白子峰的声音，迅速拉着白子峰，“不然，你们觉得我的这个神器是哪里来的，不然你们觉得，我能让刚刚那个小妞儿叫的死去活来的？”

    听见王虎的话，大家想起王虎以前的能力，这确实是不行，可是这，这也太逆天了吧？

    看着众人一脸的怀疑，“走吧，跟我来，哥带你们几个去看看好东西。”说着王虎得意的挑了挑眉。

    看着王虎得意的的样子，大家真是想扇他，“那这里的人怎么办？”张力指了指仓库里的几个女孩儿。

    “管他的，先锁起来，以后再回来玩儿，走吧，现在的那个好东西可是最重要的。”王虎不在乎的说着。

    听见王虎的话，众人点了点头，没有理会仓库里的那四个女孩儿，穿戴好了，直接走了出去，出去前，还不忘记将仓库的门锁了起来。

    另一边与冷司令谈话的白若莹将自己知道的五阶丧尸的情况告诉了冷司令，“我见过一个五阶的丧尸，不过他和这次抓回来的丧尸不太一样，因为，那个五阶丧尸不光是脸上长出了皮肤，就是连手和脚都长出了皮肤，还有这么长时间来对着这些丧尸，我发现，丧尸的智商也在随着能力阶级的进化而成长着。”

    听见白若莹的话，冷司令也想到一些问题，他立刻正色起来，“刘秘书，准备开会！不好意思白小姐，我这里有个会议要开，我让吴上尉给你先安排个住处，你先暂时住下，待会儿会议结束之后，我还有些事情想问一下白小姐，不知道是否可以？”

    本来白若莹想回绝的，因为她已经准备离开了，可是突然间，她感觉到了自己的空间有所波动，难道是墨尹狂出来了，想到这里，白若莹想了想，点了点头，“那就麻烦冷司令了。”

    “小吴，你去帮白小姐安排一下。”冷司令看到白若莹同意了，心里松了一口气，他叫着吴上尉，给了他一个眼神。

    “是，司令。”看着冷司令的眼神，吴上尉知道自己一个怎么做了，他敬了个礼，带着白若莹离开了。

    跟着吴上尉的身后，白若莹来到了一间套房，看着套房的设备，白若莹心里惊叹，然而嘴上却没有说什么，与吴上尉到了一声谢谢，就将人赶走了，看着房间，竟然都赶得上是总统套房了，白若莹撇了撇嘴，想起了刚刚贫民区的状况，看来，真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。

    看着白若莹关上的房门，吴上尉有些失落的离开了。

    白若莹广布神识，发现房间里竟然有几个监视器，白若莹心中笑了笑，没有理会，她来到床上，直接躺了下来，闭上眼睛。

    盯着监视器的人将白若莹的情况报告给了自己的长官，然后一直监视的白若莹，然而，白若莹此时看着好像是在睡觉，可是她的神识，早已经在她躺下的那一刹那就进入了空间。

    跟着王虎，白子峰和两个伙伴来到了王家的别墅，此时别墅里面并没有人。王虎的家本来是一家四口人，可是末世来临，王虎的妈妈被感染了，不久之后就变成了丧尸了，同时还伤了他的姐姐，所以现在王家就剩下两个人了，而王虎的父亲是基地要员，所以，他这个时间并不在家。

    王虎带着三个人来到了别墅的地下。

    “虎子，你该不会是把那个丧尸藏在自己的家里了吧。”看了看王虎家的地下通道，白子峰震惊的问着。

    “别吵，嘘。”没有理会白子峰的，王虎竟然按了一个开关，一扇墙打开了。

    “这！”看见墙后面的风光，众人惊呆了。

    只见，墙的后面是一个金属的笼子，而笼子的里面竟然装着一个丧尸，此时这个丧尸正四肢被绑的吊在笼子里，不过笼子不大，丧尸的后背是可以着地的，不然，以丧尸没有痛觉的情形，她还不把自己的手拉断了啊。

    当他们四个一出现在这里的时候，那个丧尸躁动了起来，她闻到了食物的味道。

    “你们仔细看看。”看着几位好友震惊的样子，王虎觉得此刻的心里真是骄傲极了。

    大家听见王虎的话，仔细看去，只见那丧尸竟然是光着的，丧尸的皮肤呈灰褐色，这个丧尸的身体并没有破烂很多，“这竟然是一个女丧尸！”突然，白子峰想起了王虎的话，“虎子，你不会就是和这个丧尸做了吧？”说着，白子峰还看了看王虎的裤裆。

    “啊！虎子，这个人长的好像你姐姐啊！”此时，张力走过去，他好奇的看了看丧尸的脸，他竟然发现着张脸长的竟然好像王虎的姐姐。

    而此时，丧尸看见有人走向自己，她疯狂的躁动着，嘴里还嗷嗷的含着，然而，她的手脚都被铁链锁住了，她动不了。

    本来因为丧尸的躁动，张力还吓了一跳，可是他看见这个丧尸根本就不了，张力瞬间放下心来。这可是自己第一次近距离观察丧尸啊，除了那股子臭味，这丧尸还别说，身材还挺好。

    “不是像，那就是，没错，那就是我姐。”听见张力的话，王虎叹了口气，点了点头，“末世来临的时候，我妈变成了丧尸，被我爸打死了，不过，谁也没有想到，姐姐竟然被妈妈抓伤了，她哭着求爸爸不要杀他，爸爸心软了，但是爸爸怕她变成丧尸伤害我们，就把她绑起来，放进了笼子里，那个时候我们都希望她没事，可是事与愿违，一切都是注定的，就这样，她一直就在这里。

    爸爸一开始还是会来看看她的，可是时间久了，爸爸就不在乎她了，所以她一直就这么放在这里了，后来我们大家都把她给忘了，直到前几天，我喝多了，无意之中来到这里，看见了她，这个时候，她的衣服早就破烂不堪了，看着她的姿势，我也不知道自己是哪来的勇气，就想着，小爷这么多年了御女无数，可是还没有和女丧尸做过呢，想着，我看她被绑的结实，也伤不到我，于是我借着酒劲，一把撤下了她身上多余的布，就这么......”说着，王虎还看了看那自己的丧尸姐姐。

    “虎子，那可是你姐啊！”听见王虎的话，赵青瞪大了眼睛。

    “放屁，那可不是我姐，那是个丧尸，我姐早就死了，从她变成丧尸的那天起，我姐就死了。”说着，王虎的眼睛还有些感触，不过那也只是一瞬间。

    抛掉那些有点没的，王虎瞪了眼赵青，然后看了看这三个人，“怎么，你们到底是来还是不来啊？”

    听见王虎的话，大家犹豫了，这想是一回事，可是要是真的做，那可就是另外一回事了，说实话，丧尸的病毒有多厉害大家是知道的，所以大家的心里还是害怕的。

    看见大家发怂的样子，王虎不屑的撇了撇嘴，“你们就这点胆儿，艹，看哥的吧。”说着，王虎走到铁笼子前，解开裤子，一把拉过女丧尸的腿，直接做了起来，看的旁边三人惊呼不止，而那丧尸更是嚎叫不绝。

    “告诉你们，这丧尸的里面可是另有风味的。”说着就噗嗤噗嗤的动了起来。

    大家就这么呆呆的看着，看的几人直吞口水，直到王虎发泄完了，他藐视的看了看另外三个人，撤出了自己，”走吧，别再这里杵着了，一个个像个电线杆子似得，早知道你们他妈的就那点胆儿，哥就不带你们来了，看你们一个个胆子小的跟个耗子似得......”王虎一边系着腰带，一边讽刺的说着。

    听着王虎的话，看着王虎的眼神，三个人不干了，什么大不了的，不就是上个女丧尸吗，人家都能行，自己怎么就不行呢？“虎子，也今天就让你看看，你爷爷我也是站着撒尿的主。”说着，被激的受不了的白子峰也直接走到了女丧尸那，拉开裤子直接开始了。

    接着，张力和赵青也都照做了。


 第70章NO70

    “走吧,出去哈皮一下,一个小时之后,保证大家各个都是神器。”看着三个人都完事了,王虎带着大家出去了。

    此时，那个让四个人忘记了的仓库里，三个女孩儿慢慢的站了起来,身上的疼痛，让她们好想哭,可是,哭又能怎么样呢，又能挽回什么呢？想着那几个可恨的人,他们可是基地里有身份的人啊,自己这个样子,又怎么能斗得过他们呢？想着三个女孩儿抱着一起哭了起来，她们看着那个一直躺着昏迷不醒的女孩儿，“我去看看小丽她怎么样了，她怎么还没有醒来。”这时一个一个女孩儿说。

    然而，当她走到那个昏迷的小丽的面前的时候，小丽突然睁开了眼睛，看见小丽睁开了眼睛，女孩儿高兴的说着，“小丽，你醒了，你没事吧？”

    然而，女孩儿的话并没有得到小丽回应，只见小丽木然的看着女孩儿，她动作僵硬的动了动手，突然一把伸出手，直接将女孩儿抓了起来。

    “啊！”女孩儿大叫一声，而小丽却直接咬上了女孩儿的喉咙，看到这一幕，另外两个女孩儿也吓得尖叫起来，顿时尖叫声响起整间仓库，然而此时，谁也听不见，而这个变成丧尸的小丽，正是王虎玩儿弄过的那个女孩儿。

    “女人，你出现了。”此时，白若莹躺在房间的床上，她的神识刚刚进入空间，就听见一个声音在身后响起，她回过头。

    只见，依稀熟悉的样貌，依稀熟悉的态度，这个是？只见一个十五六岁的少年，站在自己的眼前，白若莹眨了眨眼睛。

    “怎么了，女人，难道是被我的英姿吓傻了吗？”看见白若莹傻愣愣的样子，少年挥了挥手。

    “你，你是墨尹狂？”白若莹看着眼前的少年，这个就是之前的那个胖娃娃？这，这长的也快了，虽然俗话说的好，一如不见如隔三秋，这这......

    “当然，女人，这才多久，你就将我忘记了？”听见白若莹的话，少年皱了皱眉毛。

    “没有，可是你，你。”说着白若莹指了指少年的身体。

    “哦，你说这个啊，这本来就不是我真是的年龄，随着我的力量一点点的恢复，我就会恢复到原来的样子的。”明白了白若莹的意思，少年理所当然的说着。

    “原来的样子？是你成年后的样子吗，那么你的记忆呢，也会恢复吗？”看着少年，白若莹小心翼翼的问着。

    “记忆当然也会随着身体，能力的恢复而恢复了，不过，看你小心翼翼的样子，该不会是你对我做过什么不好的事情吧？”看着小心翼翼的白若莹，少年疑惑的看向白若莹。

    看着少年疑惑的眼神，听见少年说着什么不好的事情，白若莹的脸突然的红了，白若莹心想，谁对你做过什么不好的事情，明明是你对我做了什么不好的事情吧，突然白若莹想起了那天的事情，脸更红了。

    看着白若莹突然莫名其妙红的脸蛋，少年觉得，这个女人还是挺好的看的，不过看她的样子，自己真的是跟她有过什么事情啊，到底是什么事情呢，自己还真是挺好奇的。

    看着眼前多少年，听着少年话中的意思，白若莹知道，再过不久，自己就能再见到那个墨尹狂了，想到这里，白若莹心中又是兴奋又是高兴，想着白若莹就真的笑了起来。

    “喂，女人，不要再傻笑了，你上次不是说过你喜欢血莲吗，那，给你，这就是我那里的血莲。”说着，白若莹的眼前出现了好几朵的血莲，看着血莲，又看了看眼前的少年墨尹狂，白若莹笑了笑，接了过来，“谢谢！”

    看着白若莹的笑脸，少年墨尹狂突然觉得自己的心脏好像重重的跳了一下。

    白若莹想了想，拿出了那个五阶丧尸的水晶体，其实之前她还没有时间将这颗五阶水晶体吞掉，她递给墨尹狂。“这个对你有帮助吗？”

    看着白若莹手中的红色水晶体，少年墨尹狂摇了摇头，“虽然我不知道这是什么，可是我能感觉的到这里面好像有某种力量，不过这里的力量对我是没有直接的用处的，给我的感觉是，他只对你有用，而你你，可以通过对他力量的吸收，转化成空间的灵气来帮助我尽快的恢复。”

    听见少年墨尹狂的话，白若莹点了点头，没关系，只要有帮助就行，白若莹想着出去之后，一定要快点找个时间吸收了这颗五阶水晶体。

    “女人，这次我出来的时间不长，我又要回去修炼了，下次出来，我想，我就能完全恢复了，到那个时候，我会来娶你的。”说着少年墨尹狂眼中不舍的看了看白若莹，回到了他的血莲宫殿，其实，这一次，他本可以不用出来的，可是不知道为什么，他突然想起了那个不穿衣服的女人，最后，他还是决定出来看看吧，没有想到，还真的让他看见了这个女人，虽然知道，这一次并不是看见她的实体，不过，没有关系，即使是如此，自己还是觉得很满足的，想着少年墨尹狂消失在远方。

    完全恢复吗，那样，墨尹狂是不是很快就会回来了？这个消息，让白若莹很开心，看了看手中的水晶体，只要自己吸收了多一些的高阶水晶体，那么墨尹狂的恢复速度就会越快，那样的话，看来自己是需要吸收更多的水晶体了，到那个时候，自己一定要好好的问一问墨尹狂，这到底是怎么一回事。

    看着墨尹狂消失的身影，白若莹的神识离开了空间，而此时的天，已经渐渐的暗了下来，白若莹没有起来，她知道这个房间里有摄像头，她可不想做什么引人注目的事情，不过几人人家那么想看，那就慢慢的看吧，自己可是要舒舒服服的睡觉了，想着白若莹闭上眼睛睡着了，而监视着白若莹的人呢，一直坐在电脑的前面，他就这么看了一夜，看到的一直都是白若莹安安静静的睡着了的这个画面。

    第二天，刘秘书来到白若莹的房间，敲响了白若莹的房门。

    听见敲门声，白若莹打开房门，“刘秘书，这么早啊，请进。”说着白若莹就给刘秘书让路。

    “呵呵，不用了，白小姐，不知道白小姐昨天休息还好吗？”没哟进去，刘秘书笑着对白若莹说。

    见刘秘书并没有想进屋的意思，白若莹也就没有再说请人进屋的话，“谢谢刘秘书的关心，还不错。”

    “那就好，白小姐，司令请您过去一趟，不知道现在是否可以呢。”

    看着刘秘书，白若莹点了点头，心里想，你都找上门来了，又不进屋，我能说不啊，不过还好自己起得早，都洗漱好了，不然的话？想到这里，白若莹想起了房间里的监视器，看样子他应该是已经知道自己洗漱已经完毕了，才来找自己的吧，想着白若莹随着刘秘书来到了司令部。

    再说这白家的人，自从听见了白连功讲起了白若莹的事情，白老爷子的心思就动了起来，如果白若莹真的有这么大的本事，那么自己也不放将她认回来，遮掩的话，以白若莹的能力，加上军区司令的重视，那么自己的白家在这个基地还不是要风得风要雨得雨。

    而白子雨听见父亲这样说着白若莹，心里真是羡慕，嫉妒，恨，凭什么白若莹就这么厉害，而自己呢，不过就是一个小小的空间异能者，还需要别人的保护，想着吴上尉看着白若莹的眼神，白子雨对白若莹更是嫉恨。

    白子乔倒是什么也没有说，不过想起之前白若莹的能力，白子乔心中，对白若莹很是敬佩。

    白连功则是叹气加无奈，想起之前家人对待白若莹的态度，白连功真是觉得自己真实没有脸面对，还有家里的小祖宗白子峰，到现在还没有回家，成天就知道吃喝玩乐，老爷子还娇惯着他，这么下去，那小子早晚会惹事儿的，唉，想到这些，他就头疼，一夜也没有怎么睡，这不天刚合眼，就亮了。

    而白子峰呢，他一夜未归，那件事情之后，大家其实还是心有余悸的，毕竟，那再怎么说也是无法想象，比较恐怖的事情，然而，事情已经发生了，谁也没有办法挽回了，当时大家都后悔被王虎给激了，如今只能祈祷，希望自己不会因为这个变成丧尸吧。

    那之后的一个小时，是最难熬的，渐渐的，大家觉得自己的隐私部位开始发扬发热，那个时候，大家真是吓坏了，然而虎子却说没事儿，他就是那么过来的，看着虎子不在乎的表情，大家才稍稍的安了一下心，直到一个小时过去了之后，大家就迫不及待的脱下裤子，没有想到，是真的，自己的宝贝居然比从前大了一倍，这下子可是乐坏了大家，当天晚上，大家直接叫出来自己的女人，想试试自己的为力，所以就这样，玩儿了一个晚上。

    白子峰来到自家的浴室里，脱下衣服，看着自己粗长了不少的神器，脸上竟是满意骄傲的神情，想起昨天晚上自己还让一个女人娇喘连连直到哭爹喊娘的，想到这里，白子峰就觉得自己很是无敌了。


第71章NO71
    “白小姐,请坐,虽然冒昧，但是我有一个不情之请，还请白小姐你能帮这个忙。”看见白若莹出现在自己的办公室,冷司令抬起头说。

    看着冷司令的,白若莹笑了笑，“司令说笑了,能帮得到司令的忙，是若莹的荣幸。”

    “是这样的......”冷司令刚刚想说什么的时候，突然有人报告。

    “什么事？”看着来人急冲冲的样子,冷司令皱了皱眉。

    那人看了看一边的白若莹，没有说话。

    看见来人的眼神，白若莹了然,她起身笑了笑，“既然冷司令还有事，那我就先告辞了，我想换个房间住，不知道司令觉得可以吗？”想起了那个房间里的设备，白若莹说。

    听见白若莹的话，冷司令知道了白若莹应该是已经发现了房间的监视器了，没有尴尬，冷司令只是笑了笑，“当然可以的，白小姐，那间房间睡得不舒服是我们怠慢了，小刘，去帮白小姐安排一下。”说着冷司令叫着一边的刘秘书。

    “是。”白若莹和刘秘书走了出去，白若莹放出神识，只听见那人对冷司令说，“报告司令，富人区出现丧尸，已经有人伤亡了......”听到这里，白若莹没有再继续听下去，这些事情和自己无关，不过基地里出现丧尸，那可是大事啊，不过，自己现在应该是，找个地方吸收掉那个水晶体才是正经的事情啊。

    听到来人说是富人区出现丧尸，这可是可大可小的事情啊，“不要将信息透露出去，这件事要彻查！”冷司令严肃的说。

    “是！”

    白若莹现在是两耳不闻窗外事，来到新的住处，发现这个房间并没有摄像头，白若莹拿出了那颗五阶水晶体，吞下了肚子然后开始吸收。

    然而此时，基地的富人区已经乱成了一团。而军队一方面要将事情安稳下来，一边还要击杀丧尸，不过还好，富人区里出现的丧尸都是低阶的丧尸，所以杀掉很容易，不过那几个丧尸的家人之中还是有人受了伤，这些人被抓了起来隔离，等待着自己不知道是变成丧尸，还是异能者。

    这次军队的搜索是严密的，包括穷人区都没有放过，当然，他们不会说是搜查丧尸了，只是用了另一各种说法，连安抚带检查的，终于，大家搜索到了那间放置四个女孩儿的旧仓库。

    而此时，那四个纨绔子弟因为基地的富人区里出现丧尸，并没有异能的他们害怕被伤到，此时正在家里老老实实地呆着呢。

    当那个军队的士兵打开旧仓库的门的一瞬间，两个丧尸迎面扑了过来，不过也是低阶丧尸，她们立即被异能者消灭了，士兵走进仓库，只见仓库里面有一个已经被咬的破碎的尸体，突然，他们听见上面好像有些声音，大家立刻戒备。

    “救，救我。”说着，一个女孩儿出现在了高处的一块儿平台上。只见女孩儿衣衫褴褛，满脸灰尘，破旧的衣衫阻挡不住曼妙的身段，接着，女孩儿就晕倒了。

    军队的士兵小心翼翼的爬了上去，为女孩儿简单的检查了一下，发现女孩儿并没有被抓伤的痕迹，将人带了下来。

    丧尸已经消灭，然而接下来的问题就是，这丧尸是怎么出现在基地里的，而且还是富人区的呢？

    那个仓库里被发现的女孩儿被带去了医院，她并无大碍，输了营养液之后，女孩儿悠悠的醒了过来。

    看见女孩儿醒了过来，立刻有军官来问话，虽然不知道发生了什么事，女孩儿还是一五一十的将事情的始末说了出来。

    “我们四个是被四个男人抓到那间仓库的......”女孩儿说完了之前自己经历的事情。

    “你说，那几个人说了什么？”军官皱眉看着病床上的女孩儿，他知道这个女孩儿叫小文。

    “因为离得比较远，我听得也不是很清楚，不过，好像是什么玩儿丧尸什么的？”小文皱着眉想了想，还记得那四个人离开之后，小美去看小丽，结果被小丽咬了之后，吓坏了她，她赶快和另一个女孩儿小秋找地方藏了起来，可是谁知道，小美被咬过不久也变成了丧尸，就连小秋也被她们吃了，她害怕极了，当时也不知道是哪里来的力气，她爬到了高处的一个平台上，看着丧尸上不来，她松了一口气，可是长时间没有吃东西，她也坚持不住了，迷迷糊糊，快要晕倒了，不过好在这时，有人来了。

    听见小文的话，那个军官的眉头皱的更深了，“那你知道那几个人都是谁吗？”

    听见军官的话，小文的眼里透出一股恨意，“他们四个，谁不认识，整日只知道吃喝玩乐，横行霸道的，白子峰，王虎，张力，赵青，就是他们四个。”

    军官拿着手里的信息离开了，而小文也再度躺了下来，此时，小文的眼里流出了一滴眼泪。

    “白中尉。”

    “吴上尉，你怎么来了？”听见敲门声，打开门就看见门口的吴上尉和一队士兵，白连功的眼里闪过一丝不解。

    “吴哥哥来了！”听见父亲的声音，白子雨像个花蝴蝶一样跑到吴上尉眼前，“吴哥哥进来坐啊。”

    “不了，白中尉，我这次来，是来执行任务的，请问，白子峰在家吗？”回绝了白子雨，吴上尉看向白连功。

    听见吴上尉的话，白连功更是不解了，“他在，小雨，还不把你表弟叫过来。”

    “哦，吴哥哥，你等一下啊。”

    还在家里睡着美梦的白子峰不满的被白子雨叫了起来，他来到楼下，竟然看见人都在。“发生了什么事？”白子峰奇怪的问。

    看见自己的宝贝孙子下楼，白老爷子看了看吴上尉，“小吴啊，这是怎么回事啊？”

    吴上尉一挥手，几个士兵来到白子峰身边，“白老爷子，白中尉，现在有一些事情需要白子峰协助我们调查一下，对不起，失陪了。”说着，吴上尉将白子峰带走了。

    此时白子峰明白了怎么回事，他叫着自己的爷爷和大伯，然而，军队的人将他带走，他们也没有办法啊。

    “老大，你跟去看看，看到底发生了什么事！”看见自己的宝贝儿孙子被带走，白老爷子急忙对白连功说。

    白连功答应一声离开了。

    而除了白子峰外，另外三个人就这样莫名其妙的被带走了，白子峰，王虎，张力，赵青此时都是一脸的莫名其妙，然而，当他们看见小文的时候，他们不淡定了，难道那件事情被知道了，可是，这也不用这样兴师动众的啊。

    “就是他们，就是他们说什么神器，什么玩儿丧尸，就是他。”小文指了指王虎，“就是他欺负完小丽之后不久，小丽就变成丧尸了。”怨恨的看着眼前的四个人，小文怒吼着。

    小文被带下去了，那名长官看着眼前的四个年轻人，一脸的纨绔子弟相，那些富人区出现的丧尸的身份已经查清楚了，这几个丧尸都是女人，而且都和眼前的这几个人有关系，就在丧尸出现的前一天，他们还在一起发生过关系，会想起小文说过的话，“说吧，到底是怎么回事？”军官皱着眉看着眼前的四人。

    白子峰四个人到现在还不知道是怎么回事呢，他们疑惑的看向军官。

    看了看四个人，军官摇了摇头，将小文所说的话，和富人区出现丧尸的情况说了出来。

    听完军官的话，四个人完全愣住了，也终于害怕了，难道，就是因为他们的神器，才让那些女人变成丧尸的吗？

    虽然他们成天就知道吃喝玩乐，可是他们的年龄并不大，此时白子峰也害怕了，尤其是他听，有可能他们也会感染丧尸病毒，他就更加的害怕了，他知道，现在，即使是自己的爷爷和大伯现在也不一定保的住自己了，他将事情一五一十的都交代了。

    这件事情听得军官是目瞪口呆，这也太重口味儿了吧，军官带着军队来到王虎家，在地下室找到了那个丧尸，将丧尸击杀后，军官将这件事情的始末报告给了司令。

    冷司令听着军官的汇报，也是一阵皱眉，他真不知道这些人在想什么，他想了想，让军官直接把他们四个送到了研究所，王虎的父亲停职查办，而这件事情就这么被压了下来。

    而白若莹已经完全的吸收了水晶体，她看着丹田处的光团，颜色好像又深了些，正在这时，白若莹的门被敲响了。

    又是刘秘书，看来这个刘秘书都成了通信兵了。

    再次看见冷司令，白若莹发现冷司令的眉头皱的更深了。

    “白小姐，是这样的，我知道您打算回京城基地，我这里也有一些东西需要人送到京城基地，我已经安排了一队异能者护送，不过，我希望白小姐能在大家为难的时候帮帮忙。”

    白若莹看着冷司令，自己是打算回京城基地的，离家好久了，也应该回去看看爸妈了，“不知道冷司令决定哪天出发？”

 第72章NO72

    随着刘秘书来到一个会场,看着会场里的人们，白若莹知道，这些人就是那个异能队,没有想到，这里面竟然还有四阶异能者,看来，这次的任务还是很重要的,不过这里面的熟人还挺多,吴上尉，白子乔,白子峰,“师兄”李小强，他的竹马医生王宇，没有想到，就连白子雨都在。

    找了个地方坐下，李小强和王宇对白若莹点了点头。看着李小强一脸兴奋的样子，白若莹笑了笑。

    “这次大家的任务是......”听见上面的人介绍着任务的内容，白若莹很是惊讶，没有想到，这次的任务竟然是护送人，护送人不奇怪，可是这次护送的目标并不是什么有身份的人，也不是什么科学家，而是两个男人，这连个人不是别人，正是白子峰和王虎，不过，这也和自己没有关系，冷司令不是说了吗，只要在为难的时候，自己帮个忙就可以了，平时自己又不用照顾他们。不过看着白子雨，白若莹知道，这次的任务，不可能光是护送两个人，还有白子雨吧，这个白子雨可是个空间异能者。

    回到住处，白若莹简单的收拾了一下，因为第二天就要出发，白若莹也准备早一点休息，然而此时，白若莹的房门再次响了起来，白若莹打开房门，没有想到来人竟然是白连功。

    “若莹，那个，你在这里住的还习惯吧？”

    看见白连功，白若莹叹了口气，其实她对这个白连功的印象还是不错的，这个白家，也就这个白连功和白子乔还不错，至于剩下的那几个，唉！“是白中尉，请进，怎么今天这么有空来我这里。”

    尴尬的看着白若莹，白连功没有进屋，“若莹啊，之前的事情，希望你不要放在心上，你爷爷他也是刀子嘴，豆腐心，我这次来，其实是有事想拜托你帮一下忙的，你看，你是不是有时间，再去一趟家里。”

    看着白若莹，“白中尉，那个地方是您的家，不过去过一次之后，我还真的有点不敢再去第二次了，至于白中尉所说的爷爷孙女儿的，我还真不敢当，不然白中尉还是进来说吧。”白若莹一听让自己去那个极品白家，她还是算了吧。

    看着白若莹，想起来之前在家里大家的态度，白连功叹了口气，走近房内。

    给白连功到了杯水，白若莹坐在沙发上看着白连功。

    知道白若莹的目光正在注视着自己，可是，唉！白连功叹了口气，“小莹啊，是这么回事，昨天基地里也不知道是怎么回事，竟然发现了丧尸，虽然消息被封闭起来，想来你也应该知道了，可是没有想到，这件事情竟然牵扯到了子峰的头上，子峰被带走了，我找了无数的办法也不清楚这到底是什么原因，没有想到，今天冷司令就让人送他们去京城基地，我知道你也会和他们一起去，所以我有点事情想拜托你。”

    “嗯？”看着白连功，“不知道白中尉说的是什么事呢？”

    看着白若莹，白连功摇了摇头，“这次进京，因为白子峰的事情，没有想到老爷子也要一起去，可是老爷子毕竟年龄大了，路上又不安全，所以，能不能请你帮忙照看一下？”

    听见白连功的话，想起那个溺爱孙子让他无法无天的老头，白若莹笑了，“白中尉，你既然已经知道路途即遥远又危险，为什么还让老爷子去呢，而且，即使老爷子去，那个异能队里，又是他的孙子，又有他的孙女儿，他怎么会让我这个外人去照看呢？”

    看着白若莹，白连功知道，白若莹因为之前的事情还是很抵触白家的，“若莹，你只要在危急的时候，帮着照看一下就好，那，毕竟也是你的爷爷啊！”

    看着白连功的眼睛，白若莹没有说话，说真的，这个爷爷，她从来都不知道他的存在，那天，当自己和父亲去白家的时候，看到白家的情况的时候，她已经给这个爷爷打了负分，接着来到这里，无意中的相遇，那负分更是负负负了，“我答应过冷司令，队伍有危险的时候，我会照看的，至于其他的照看，还要麻烦你的儿子女儿了。”

    听见白若莹这么说，白连功就放心了，最起码，她会在有危险的时候，伸出一把手，不过想想，自己还是不放心，自己还是申请一下，随着队伍一起出行吧。

    回到了家，白老爷子一听白连功竟然去找那个人来保护自己，大骂白连功，他有孙子孙女儿，用不到外人保护。

    看着老爷子的样子，白连功摇了摇头，你孙子孙女儿在白若莹面前，什么也不当啊，唉！

    第二天，当众人集合准备出发的时候，看见白老爷子的出现，大家都是一阵皱眉，不过在白连功出现并应许一些东西的时候，大家也就不那么介意了。

    同时出发的是三辆车，任务目标单独一个车，吴上尉带着军人和一些异能者一个车，白老爷子也在那个车上，而白若莹选择了最后面的车，看见白若莹上了后面的车，吴上尉的眼神暗了俺，不过，想起了这次的任务，吴上尉又恢复了过来，不过这一幕却被白子雨看在眼里，记在了心里。

    一路行走，由于现在外面已经多了很多的高阶丧尸，所以大家还是格外小心的。所幸高阶丧尸一般不会跑到大街上来行走，路上遇见的低阶丧尸也就直接被消灭了，天色渐渐的暗了下来，车子就近找了个小县城，准备让大家休息。小县城的周围都是树林，到了晚上，看起来阴森恐怖，大家消灭的一些游荡的丧尸后，都找到了自己的休息的地方。

    在一个房间内，白家人围坐一起，由于白子峰是专人看管，所以，白家人也不能和白子峰单独交流，不过，由于白家人也参与了这次的任务，所以白连功也大概打听出来事情的始末，也知道了白子峰即将面对的是什么，他愤恨白子峰的荒唐，可是，他又没有办法，只能和家人一起上京，陪着子峰，看看有没有其他的办法救他。

    “老大，你说，这到底是怎么回事啊，这子峰怎么无缘无故的就被抓走了呢，还有，怎么又给送上京城了呢？”

    听见自家老爷子的话，白连功想了想，看了看老爷子，又看了看自己的儿子女儿，又看了看门外没有什么人，他将门关严实了，“还不都是子峰的那畜生所做的事情，他......”

    听着白连功的话，白子乔和白子雨已经不知道自己该做出什么反应了，子峰，他怎么能？

    而白老爷子听见之后，除了生气，依旧是娇惯着自己的宝贝孙子的，“那个混小子，不过这么说，送子峰上京城不是要将他送给科学院做研究吗，那样子峰还能活吗，不行，老大，你得救他啊！”

    “爸，你觉得，现在这样的情况，怎么救啊，何况，子峰那小子自己做错的事情，他就应该承担后果。”

    听见自己儿子的话，白老爷子怒了，“你说的那是什么话，他可是你的亲侄子啊，你弟弟就这么一根独苗，如今，你弟弟又不在了，你怎么能......”

    白若莹渐渐的收回了神识，真没有想到，白子峰竟然荒淫到这个地步，就是连丧尸都不放过，还有那个白老爷子，事情已经到了这个地步了，他竟然还是在维护白子峰，觉得白子峰的所作所为没什么大不了的，不得不说，在白若莹的心里，白家老爷子真是个极品。

    白若莹看向窗外，此时天色已经彻底的黑了下来，自从墨尹狂再次闭关，已经好几天了，空间里仍然没有什么动静，不知道，墨尹狂什么时候才会出来，自己再次看见墨尹狂的时候，是不是就会如同他所说，能看见一个完整的他呢？

    就在这时，白若莹感觉自己的精神突然出现一阵波动，只听远处响起吱吱声，这个声音，使得白若莹脸色一变，“尸鼠！”她放出神识，只见一群双眼猩红，毛发根根直立的硕大老鼠从从远处冲了过来！

    “白小姐，怎么了？”与白若莹一个房间休息的是王宇和李小强，他们看着白若莹突然面色沉重的站了起来，疑惑的问。

    “有尸鼠过来了。”白若莹皱眉的说着，一只尸鼠不可怕，可是一群尸鼠很可怕，他们动作迅速，利爪尖牙，一不小心被抓伤，那可是会被感染的。

    虽然两人没有看见尸鼠的影子，不过他们相信白若莹，看着两人收拾东西，白若莹想了想，来到白家人的房间。

    “若莹，你？”看着推开门站在门口的白若莹，白连功惊讶的眨了眨眼睛。

    “没礼貌，滚出去！”一见门口的人是白若莹，白老爷子大骂。

    没有理会白老爷子的话，“有尸鼠过来了。”

    “尸鼠，哪里啊，少危言耸听了。”听见白若莹的话，白子雨不屑的说。

    没有理会他们的话，白若莹觉得自己已经做了自己应该做的事情了，至于他们听不听，那就与自己无关了。

    李小强和王宇将事情报告给了吴上尉，吴上尉听说是白若莹发现的，他想起了白若莹的实力，他发布命令，让全员戒备，土系异能者，布置土墙，金系异能者将土墙表面镀金。

    由于这两个系的异能者能力不是太高，所以速度也并不快，还有人认为这是在危言耸听，现在连根鼠毛都没有看见呢，不过长官的命令还是要听的，没有办法只能继续干活了。

 第73章NO73

    突然传来“铛铛”撞墙的声音,众人这才害怕起来，不过还好之前做足了准备，大家听着命令,找到了有利的攻击点，攻击尸鼠。

    看着墙外面密密麻麻的尸鼠,吴上尉不知道这异能墙能够坚持多久，他此时也顾不了枪声是不是会引来丧尸了,他吩咐士兵,扛起机枪，对准那些地上的尸鼠就是一顿扫射,毕竟这队伍里的人大多都是异能者，即使是士兵,也大多都是异能者，所以这些士兵的反应灵敏程度要在普通人之上，当然用起枪来也是精准的多。

    枪声想响起，尸鼠的惨叫声顿时也响起，然而，即使如此，尸鼠们也依旧不愿放弃眼前即将到嘴的食物，他们竟然跳了起来，直接冲向攻击他们的人，没有想到，这群尸鼠之中，有的尸鼠一跳竟然就是几米，能直接跳到墙上，接着就有人类的惨叫声传来，听见这样的声音，只有空间异能的白子雨和没有异能的白家老爷子，还有白子峰和王虎吓的直打哆嗦，不过还好的就是，他们此时是被护在异能者的中间的。

    此时，就在一只尸鼠即将抓伤一名士兵的时候，他绝望的闭上了眼睛，那一刻他的眼前出现了自己的亲人，爱人，想着自己的亲人，爱人还等着自己回家，士兵的脸上闪过一丝痛苦和绝望，对不起，爸爸妈妈还有自己的那个一直等待自己的爱人！

    然而，预想中的疼痛并没有传来，他睁开眼睛，此刻，他仿佛看见了仙女一般，而仙女此时就站在自己的身前。

    “还愣着做什么，还不射击。”看着发愣的士兵，白若莹说着。

    听见女人的声音，那个士兵终于清醒了过来，看着那眼前已经被劈成了两半的尸鼠，看着白若莹手里那把暗红色散发着寒气的唐刀，士兵再次向尸鼠群开枪。

    只见每每有尸鼠跳上来的时候，白若莹就会突然出现，将其劈成两半，本来还在南边，突然一下子就出现在北边，那鬼魅的速度让众人心惊，心中感叹，白若莹这是怎样的阶级啊！

    看着那边一直在奋战的白若莹，白子雨的心里一阵的不舒服，她不喜欢白若莹，从见到她的那天起就不喜欢，本来，她以为，自己有了稀有的空间异能是多么的了不起啊，白若莹也是异能者这件事她根本就没有放在心上，她以为，那也不过是比普通人厉害点罢了，就是父亲说了她有多么的厉害，自己也没有放在心上，｀可是今天，当自己看见这样引人注目的白若莹的时候，自己真的没有最讨厌，只有更讨厌。

    看着看着眼前数目并没有减少了多少的尸鼠，白若莹觉得现在的自己很烦躁，她的黑火是可以将这些尸鼠一网打尽的，可是现在的她，并不想在众人面前展露自己的黑火，白若莹想了想，将手伸进背包，从暗中从空间拿出几瓶汽油，扔进尸鼠群，火系异能者在看到白若莹扔出的汽油的一刹那，他眼睛瞬间一亮，他的火球随着汽油瓶子发出，顿时一阵火光亮起，在这一瞬间，大家的注意力被火光吸引的一刹那，白若莹偷偷的放出黑火，她知道，单单只是这普通的火球一会儿就会灭了，黑火过处，所有粘到黑火的尸鼠无一幸免，此时尸鼠的尖叫声，“撕拉撕拉”的烤肉声伴随着皮毛被烧焦的恶臭的味道，向众人的鼻间传来。

    有些高阶的尸鼠的智力已经生成，他们看着眼前的火，除了那普通的火焰之外，还夹杂了一种可怕的火，这种火活一旦被它粘上，就会尸骨无存，很快，一些高智力的尸鼠就逃跑了。

    火光渐渐的消失了，看着一地的水晶体，大家很高兴，尤其是那个火系异能者，但是大家没有立刻去抢，他们看了看白若莹，毕竟那鬼魅的身法和那几瓶汽油都是眼前这个如白莲的女人的。

    看了看大家的眼神，白若莹笑了笑，“这些水晶体是大家共同努力的结果。”

    听见白若莹的话，众人高兴的去捡着水晶体，还好，附近没有太多的丧尸，如此大的枪声并没有引来丧尸群，解决了零星的几个丧尸，几个被尸鼠伤到的士兵和异能者被安排隔离了起来。

    一夜的辛劳，有所收获，除了个别的人，众人都是开心的。

    除了守夜的人，大家该吸收水晶体的吸收，该睡觉的睡觉，夜已经渐深，白若莹悄然起身，她看着不远处的树林，今天路过那里的时候，她隐隐的感觉到那边好像有什么。

    此时的天色已经完全的黑了下来，不过今天的月色还是不错的，不会伸手不见五指。白若莹进入树林后，很快就适应了可以看清眼前事物，此时的树林内一片寂静，白若莹渐渐的向树林中间走去。此时的白若莹独自站在一棵树下，白若莹皱紧眉头，发动神识细细感应着什么。

    只见不远处的一颗大树，树枝竟是大力舞动着的，这棵树的枝杈尖部好似刀锋般尖利无比，然而没有想到，舞动的大树竟然没有任何的声音，看着这样的树枝，白若莹知道，这颗树是已经变异了，再看看他周围的树木，也有些许变异，却不如这棵树有能力，白若莹感觉那种波动竟然是从这颗树上传来，她想了想，黑火裹身，控制着黑火不要烧到旁边的树木，走了过去。

    也许是感觉到白若莹身上的黑火厉害，火乃克木之最，所以并没有变异树攻击白若莹，白若莹一路畅通无阻的来到一颗几人环抱粗的大树面前，就在白若莹到来的时候，那棵树的树枝突然无声蠕动起来，他们不顾黑火齐伸向白若莹，白若莹唤出唐刀，将伸过来的树枝砍断，

    然而，没有想到，这断枝落后竟然流出黑红色如血液的液体，看着那还在陆续接近的树枝，白若莹放出黑火，大树黑火缠身，躁动不已，同时一些火花也落到一旁的树上，那些树也燃烧了起来。

    看着即将引起火灾的大树，白若莹放出神识，他在大树干里寻找，终于让他找到了，那是水晶体，没有想到，这颗大树已经进化为四阶，白若莹仔细看去，才发现，这棵树的树根底部竟然是填满了丧尸的尸体，看来这棵大树应该是吸收了这些丧尸的水晶体才进化的吧。

    白若莹早就有一个想法，那就是发动神识，隔空夺得丧尸的水晶体直接扔进空间，可是现在没有丧尸，那就用你来做实验吧。

    白若莹发动神识想隔空拿到那棵大树的水晶体，试了两次，事实告诉她，那样是不行的，因为，当她试图将那棵大树的水晶体拿走的时候，那颗大树竟然用精神力想反噬白若莹，不过白若莹及时收回了神识。

    看来，不是不可能，不过是需要强大的神识去对抗对方的精神力，只是那样都话会消耗掉更多的神识的，想想还是算了，不到万不得已，自己就不要那么做了。

    白若莹看着那颗在燃烧的大树，虽然自己的火是黑色的，在夜里看不见，可是那火烧树木的味道是骗不了人的，相信很快，小镇上休息的人们就会闻得到着火的味道了，白若莹来到水晶体所在的位置，一刀砍了过去。

    在大树被“饮血”砍断的一刹那，白若莹收回了黑火，拿着那颗四阶水晶体，白若莹迅速离开了树林。

    已经烧着的树木没有办法了，不过剩余的黑火，被自己收了回来，也就不怕会引起深林火灾了，如果不是怕烽火连山，白若莹真想将这些变异了的树木都烧掉。

    天色已经渐渐的转亮，当白若莹回到屋子里的时候，守夜的士兵隐隐也闻到了树林着火的味道，他向远处看去，没有火光，天空也没有浓烟，可能是自己的错觉吧，守夜人员打了个哈欠，想着，很快就可以轮到自己休息了，也就没有再继续理会。

    看着手中四阶的水晶体，白若莹将它放进了空间，毕竟四阶水晶体对自己的帮助不大，那就带回去，看看家里的那些人，谁需要吧。

    天已经亮了起来，众人也都准备继续上路，昨天晚上，白若莹那鬼魅的身法让众人看向她的目光都不同了，不过，白若莹并没有放在心上，吃过早饭之后，依旧是一个人默默地坐在车里闭目养神。

    车子发动了起来，一行人又开始了进京之路。

    看着眼前越来越近的那座古老的城池，白若莹的脸上出现了另一种表情，那就是焦急，渴望还有开心，终于，游荡了好久，终于要回家了，此刻自己的父母在做什么呢？

    “小明和小元已经离开了快半个月了，想起一直以来，飞鹰小队的样子，也不知道是不是发生了什么事情？”白爸爸坐在沙发上看着自己的老战友好友邢叔叔，这刘明和元鹰的小队出去做任务，可是这都半个多月了，除了一些飞鹰小队的人员陆续的回归，就这俩人，到现在也没有消息。

    “是啊，真是急死人了，也不知道现在是什么情况，就连小莹也不知道消息。”白妈妈也应和着。


 第74章NO74

    三个人坐在家中的客厅,听见白妈妈的话,白爸爸，还有刑叔叔的心中都是一阵的担忧。

    是啊，柳柳她们已经出去寻找了几次了，到了飞鹰小队，那个小队里面的人，除了说不知道还是不知道,除了这些,他们还什么表示也没有，说什么是此次任务的伤亡惨重,大队人马都需要恢复元气,没有空余高阶异能者,所以就是连人都没有派出去寻找二人都意思，刚开始，大家以为，这次的任务，真的是很伤元气，所以没有多说什么，可是，一次如此，两次同样，那么三次，四次呢？大家又都不是傻子，这样，大家依稀也看出了什么，也是因为如此，大家就更加的担心这两个人的情况了。

    可是，那又能怎么样呢，可毕竟那是元鹰的小队内部的事情啊，刘明虽然说还是血色小队的人，可是，这次是他自愿去得，所以，他们没有理直气壮的借口去要人啊。

    没有办法，只能是血色小队的人，一次又一次的出门去寻找，可是找了这么多天了，两个人却依然没有任何的消息。

    而此时的两个人呢？

    元鹰和刘明此时正在京城基地不远处的一间民房里，此刻的刘明躺在床上，脸色惨白又呈现黑灰色。还好这里并没有外人，如果有人在这里，看见刘明的样子，他一定会看的出，现在的刘明正是即将丧尸化的状态。

    看着昏迷的刘明，元鹰拿出自己背包里的矿泉水瓶，看着那里面还装着一点点水的瓶子，这还是之前白若莹留给自己，为了让自己进阶的泉水呢，还好自己并没有都将它喝掉，也还好自己一直将它都待在身上。

    元鹰小心的拧开瓶盖，将里面的泉水小心的倒在里刘明的伤口上。

    "呜呜"

    看着刘明因为疼痛而狰狞的表情，元鹰的心里又是一阵撕心裂肺的疼。

    自己知道这个水的功效，他可以让一切的伤口复原，所以当刘明受伤的那一刻，自己救回刘明之后，马上就给他用了，可是，没有想到，刘明被感染了，他并不能将刘明的伤治理好，那一刻自己真的慌了，不过还好，他可以延缓刘明的病情，延迟刘明丧尸化的症状，这一刻，自己的心才放下了一点点。

    握着爱人的手，看着爱人的原本光滑的手指已经长出的灰色的指甲，元鹰的眼圈儿红了，自己还能等多久，刘明又能等多久呢？

    元鹰看了看手里的泉水，已经没有多少了，难道，自己真的要眼睁睁的看着自己的爱人变成丧尸，然后亲手将他杀掉吗？

    想到这里，元鹰的心又是一阵疼痛，不，不能，自己做不到啊！

    白若莹，你在哪里？

    这水是白若莹给自己的，那么她那里一定会有更多，现在不知道白若莹在哪里，如果她在，她一定能救得了包子的。

    看着眼前的包子，他痛苦的脸色此刻已经渐渐的平静下来，元鹰稍微的松了口气。

    看着眼前奄奄一息的爱人，元鹰心里的痛苦无法用言语心来表明，看着刘明那已经犯黑化脓的伤口，元鹰的眼睛里充满里恨意。

    一直以来，自己一起并肩作战的战友，还有那些自己信任的朋友，大家曾经是那么亲密的兄弟，可是自己万万没有想到，到最后，伤害自己和爱人的竟然就是他们，呵呵，回首自己的一生，元鹰觉得自己活了这辈子，真是可笑，呵呵。

    要说这件事情的始末，还得从大家回到京城基地的那天开始说起。

    自己和刘明回到了京城基地，本来刘明还是想回到白家的，可是被自己阻止了。

    一直以来，自己与刘明在一起已经不是什么秘密，身边的几个亲密的人也知道，所以当大家一回到京城基地的时候，他就直接拉着刘明，将他带回自己的小队，将他介绍给了大家。

    那个女人对自己的心意，自己一直都是知道的，可是，自己的性向摆在这里，加上对方被自己拒绝后并没有什么特别的动作，自己也就没有放在心上，可是谁会想到，她竟然？

    当初自己在做任务的途中，救了那个女人的时候，本来是只想带她回基地后，自己就不会在再管她了，不过在接触的过程当中，她不骄不躁，凡事打理的井井有条，这样的她赢得了小队里其他人的喜爱，大家慢慢的也接受了她，加上，小队那个时候，刚刚成立不久，很多东西都不完善，尤其是，小队里面的后勤部，那里需要有人来管理，那也是小队的根本所在，可是，自己的队伍里面都是一群粗心大意的大老爷们儿，刚刚开始建立队伍的时候还好，可是随着队伍的壮大，这些人就不够看了。

    正在这个时候，这个女人出现了，而且她还有这个能力，所以，最后大家决定，这个任务就交给她来管理了。

    末世开始到现在，大多的女人都成了男人的附属品，她们为了一点的食物出卖自己，这样的人，虽然也是形势所逼，可是他们并不喜欢，可是这个女人不一样，她很坚强，也很执着，一直以来，她都很用心的做事，从来都没有出过差错，这样的女人，在末世已经看不到了，所以大家对她的评价很高，渐渐的，自己也放手将后勤所有的事情都交给了她。

    直到后来，她向自己表明了心意，她说她喜欢自己，不过因为自己性向的问题，加上自己知道自己的副队长对这个女人也有意思，所以，自己拒绝了她。

    从那次自己拒绝过她之后，她除了那一阵的伤心，并没有什么强烈的反应，所以自己也没有将这件事情放在心上，可是没有想到，这个女人竟然暗地里和自己的副队长勾结在一起，还和他一起煽动队伍里面的人背叛自己，还记得当时自己看见她将刘明推向丧尸的那一刻，自己的心都要跳出来了。

    再次看着自己手中的瓶子，想起白若莹之前还让自己好好的照顾刘明，可是现在，再看看刘明的样子，元鹰自嘲都笑了笑，自己觉得自己真的是很没有用啊。

    即将到达京城基地，白若莹的心中喜悦无比，本来，她就是顺便保护一下大家的，何况此刻大家已经安全的到了京城基地了，那么现在的她，当然不再理会队伍众中的其他人，独自向城门走去。

    看见白若莹的动作，白连功想叫住她，他很想看见自己的弟弟，可是想起来之前的事情，最终，他还是放下了手，看着白若莹离去的身影，吴上尉的眼中闪过一丝失落，而一直注视着白若莹的白子雨看见这样的情景，眼中闪过一丝嫉妒和愤恨，而白家老爷子看见白若莹离去的身影，眼中划过深思。

    然而白若莹并不在意这一切，白家的人，她并没有放在心上，经过基地城门的检查，白若莹兴奋的向家中走去。

    "爸爸，妈妈，刑叔叔，我回来了！"一进门，白若莹就出声叫住了沙发上的几个人，而听到白若莹的声音，众人立刻停止了刚刚的谈话，大家不敢置信的看向门口。

    "小，小莹？"看着门口的人，白妈妈眨了眨自己到眼睛，是自己的女儿回来了，这，这是真的吗？

    "妈妈。"看着自己的母亲不敢置信的使劲儿的眨着眼睛，白若莹的眼睛也红了起来，自己真的是好久没有回家了。"爸爸。"看着爸爸的眼圈也红了，白若莹的眼泪含在眼眶。抱着自己的父母，白若莹的眼泪终于流了下来。

    看着这一家三口的样子，刑叔叔想起来什么事情，眼中闪过一丝异样的情绪，随后是满眼的开心。

    抱着爸爸妈妈，终于安抚了彼此的情绪，大家坐在沙发上，说着话。

    回答着家人的问题，说了这几个月的遭遇，白若莹没有提起白家的人，她想到时候单独和父母说。

    "对了，刘明他们呢？出去做任务了吗？"突然，白若莹想到刘明和大家都不在，白若莹好奇的问。

    听见白若莹的话，三个人叹了口气，将事情的经过告诉了白若莹，听着家人的话，白若莹的心里也焦急了起来，难道，元鹰和刘明是真的发生了什么感事情了吗？

    "爸爸，妈妈，叔叔，听见你们这么说，我觉得刘明和元鹰应该是出事了。"白若莹皱着眉毛说。

    听见白若莹这么说，三个人点点头。

    "爸爸，妈妈，他们出任务的地方在那里？"看着自己的家人，白若莹问，在自己的心里，刘明早就是自己的家人了，自己的家人出了事情，自己怎么可能这么安稳的等待着。"我想去找找他们。"

    听见白若莹的话，本来白爸爸，白妈妈并不想让女儿出去的，女儿才刚刚回来，可是，刘明在自己的心中，早就把他当成自己了自己的半个儿子了，而且，听见了白若莹一路的经历，相信白若莹的能力已经很出色了，所以，大家将飞鹰小队做任务的地方告诉了白若莹。

    白若莹听见家人的话，直接起身，她心中祈祷，他们没有事，和家人说了一声，白若莹就匆匆的离开了家门。


 第75章NO75

    离开家门,来到车库，白若莹从空间里拿出之前随手收进去的黑色汽车，此时,内心焦急的白若莹在路上狂飚而过,她的心里总有些不踏实，感觉好像要出什么事的样子。

    开出城门,白若莹散布神识,遇到零星的丧尸,白若莹无视或撞倒直接冲过去,遇到成群的丧尸，白若莹就避开绕道,这到不是因为白若莹害怕,而是，她不想浪费时间。

    不过看着那些三阶丧尸，白若莹一边散布神识寻找刘明和元鹰，一边想，由于京城基地的人越来越多，此时的京城基地对于丧尸来说就是个充满诱惑的大肉包子，在这样的情况下，京城基地的附近真的也来了越来越多的高阶丧尸，不过，这些不是她能管的，想着，她以极快的速度赶往刘明和元鹰做任务的目的地。

    花了两个多小时，白若莹都车子终于到达了目的地，停下车，白若莹放出神识，白若莹发现，这一片丧尸数量并不是很多，可是，级别都不低，甚至还有个四阶的丧尸，刚刚在和爸爸妈妈的谈话中,白若莹知道，刘明和元鹰现在已经都是四阶异能者了，如果是这样的话，在一般的情况之下，即使他们遇见了四阶的丧尸，按道理来说，也应该不会有什么危险的啊！

    再寻找了一圈，白若莹在这里依旧没有找到这两个人的身影，那么，他们去了哪里了呢？

    最坏的情况，如果这两个人真的是发生了什么事情，那他们应该会去找一个安全的地方躲起来吧，那自己应该想一想，这一路走来，有没有什么地方比较安静，那应该是京城基地附近了吧。

    想着，白若莹寻着记忆找到了莹京城基地附近的小镇，挨个地方寻找着。

    白若莹边开着车边看到有很多队伍从身边经过，白若莹把车停在空旷处，然后展开神识，耐心的搜索着。

    此时，元鹰看着手里面已经空了的水瓶，这是自己最后一次给刘明的伤口滴泉水了。

    不知道白若莹现在有没有回到基地？自己很想去看看，可是自己不能将刘明这个样子带回基地，自己也不能在这个时候将刘明放在这里，自己去基地打听消息，也不知道什么时候，就会有人来这里，如果那个时候自己不在，那刘明的下场？想到这里，元鹰心里一阵害怕。

    低着头看着刘明脸上的颜色更加的深了，元鹰的脸上闪过一个又一个的表情，最终，元鹰的眼里闪过坚定。

    时间一分一秒的过去，白若莹还是没有找到这两个人的身影，看着天色都暗了下来，白若莹的心里也焦急了起来。

    此时，元鹰看着刘明好像动了动，他好像要是醒来的样子，看见这一幕，元鹰的心里不是开心，而是狠狠的担忧，他拿出刚刚来到这里的时候就找到的绳子，放在手边。

    “队长，就在不久之前，好像有人在城门口见到白若莹了。”此时，在京城基地里，一间堂皇明亮的房间里，一个男人恭敬的看着办公桌后面椅子上，低着头办公的儒雅的男人说着。

    "白若莹，她回来了？"听见男人的声音，儒雅男人抬起头，看着眼前的下属。

    而这个人正是雷电小队的队长，秦天。

    “是的，白若莹好像是和其他的什么基地的队伍一起回来的，不过，她们好像并不熟悉的样子，可能是路上碰到的，白若莹一到基地就急匆匆的回家了，可是她刚刚回家不久，就又一个人急匆匆的跑了出去。”

    “她是自己一个人回来的，还是和那个墨尹狂一起回来的？”想了想，秦天问向自己的下属。

    “这个，并没有看见那个墨尹狂。”听见秦天的问话，男人恭敬的回答着。

    “恩，好，知道了，想来白若莹是知道了刘明的事情了，对了，那边的事情办的怎么样了？”听见男人的话，秦天的眼中闪过一丝满意，接着，秦天问。

    听见队长的话，男人知道秦天的意思，“那边的情况一切顺利。”

    “很好，你下去忙吧。”听见男人的话，秦天满意的点点头。

    男人听见秦天的话，行了个礼，走了出去。

    看着男人离去的背影，想起那个如白莲般的女人，秦天放下刚刚一直握着的笔，靠在椅背上，想着什么。

    “天哥，王珊珊来了。”正在此时，门口传来敲门声，又一个男人走进房间。

    听见来人的话，秦天的眉头皱了一下，“让她进来。”

    “是。”

    “天哥。”接着，一个甜腻的声音传了进来，秦天抬头看向门口。

    “不是说，这几天不让你过来吗？”看着门口的女人，秦天的眼中闪过一丝的不悦，不过那只是一瞬间，女人并没有看见。

    “天哥，人家很小心的，何况这一次还是李金光让我来的呢，人家很久没有见你了，心里很想你嘛。”

    来人正是王珊珊，此时王珊珊穿着一身白色风衣，脸上布满了魅惑的神态，她在进门看见秦天的那一刻，就将自己的风衣脱掉了。

    看着王珊珊风衣下的风光，秦天的眼色深了深，他直直的看着王珊珊。

    看着秦天的表情，王珊珊的心中闪过一丝得意，此时，她想起了方怡，此刻那个女人还不知道在哪个乞丐窝呢吧，哼，和自己斗，即使你有空间异能又能怎么样，不要说你的空间不大，就算大，你大的过治疗异能吗？

    穿着一身黑色蕾丝两件套的王珊珊看见秦天的表情，再次自信的笑了笑，她将手里衣服一丢，摇曳的走向秦天，伴随着她的步伐而颤动的，那对又大又肉的大白兔，让秦天的眼色闪了闪。

    即将走到秦天的身边的时候，王珊珊笑了笑，一把解开那根本就挡不住任何东西的两块黑色蕾丝，随着她的动作而跳跃的白兔让秦天的眼色更深了，接着，王珊珊一下子扑到秦天到怀里。

    拉起秦天到手，王珊珊将它放在自己到胸口，来到秦天到耳边，吹着气。

    在王珊珊看不见到时候，秦天的眼睛瞬间的恢复了冷漠的神色，同时他的眼中充满了满满不屑和厌恶，不过，他手下的动作却没有停下。

    听见王珊珊舒适的呻吟声，秦天的眼神又瞬间恢复了痴迷和惊艳。

    他没有想到王珊珊居然有魅惑和治愈两系的异能，虽然魅惑异能对付高阶的男人没有用，可是她的治疗异能，这个在这个末世里，那可是好东西啊，末世里想找到药品已经很难了，可是有了治愈能力的异能者，是每一个队伍梦寐以求的。

    王珊珊对自己的心思，自己一直都知道，之前若即若离，不过是让王珊珊对自己更上心而已，何况现在自己的雷电小队已经是基地里最大的队伍了，自己这样的身份，让王珊珊对自己死心塌地不是不可能，加上她的特殊异能，自己当然乐得接收。

    不过，自己并没有马上就让王珊珊加入自己的队伍，李金光的意思他知道，李金光的野心，他也知道，不过，他的能力还是差了点，想吞掉自己的雷电小队，哼，异想天开。

    想着，秦天的手里用了些力气。

    “嗯，啊，天哥，好舒服，再用力点，天哥，啊啊......”

    听见王珊珊浪荡的叫喊声，秦天不屑的笑了笑，他拉开自己的拉链。

    “嗯，啊，好舒服，天哥，你好棒啊，嗯，啊......”

    看着王珊珊淫靡的表情，秦天的眼睛是清明的，此时，他的脑海里突然浮现出那张白莲般清冷的脸庞。

    想到这里，他突然用力了起来，而此时，王珊珊的声音也叫的更加的激烈了。

    一个小镇上的一栋民楼里，一个风尘仆仆的车队停在了民楼的外面，大家看起来都很憔悴，可是，外面的那群汽车上的人很安静，大约过了半个小时，从民楼里面走出来一个男人，他说：“大家可以进来了，自己找地方休息吧。”

    男人的声音刚刚结束，这时那些汽车里才有人下来，里面的人，矮的高的瘦的胖的，还有两三个上了年纪的，其余的都是年轻人和中年人。

    不过这个队伍里面的异能者并不多，异能者的级别也不高，真不知道他们是从哪里来的，又是怎么走到这里来的。

    “前面就是京城基地了，今天大家先在这里休息一下，明天，我们就可以进城了。”

    听见男人的话，众人的脸上闪过喜悦的神色，大家各自找了屋子，走了进去。

    就在大家回到房间的时候，白若莹也来到来这个小镇。

    此时的天已经暗了下来，自己一路使用神识，消耗了不少，这里已经是最后一个小镇了，如果这里还没有，那么，白若莹真的不知道刘明和元鹰能去哪里。

    此时的元鹰将刘明绑了起来，他扛着刘明来到地下室，这是他之前发现的，可是因为那里面又湿又潮，元鹰不想将刘明放在里面，可是刚刚，他听见有人有车的声音，他知道有人来这里休息了，他怕刘明这个样子会被发现，没有办法，他只能将刘明安置在地下室里。

 第76章NO76

    我是一缕游荡在人间的孤魂,我很孤独，我没有同伴，也没有见过和我一样的存在,我不知道我自己是谁,更加不知道自己存在了多少的年月，不过,有一点,我是可以确定的,那就是,我是有意识的。

    我可以自己决定自己的去处，我可以走可以飞,可是我更加的喜欢随风飘荡,我喜欢那种，风吹到何处，我就飞到何处感觉，直到那一天，清风将我带到了那个女孩儿的身边。

    那个女孩儿是个令人讨厌的娇娇女，她刁蛮任性，我不喜欢她，但是我并没有离开，不知道为什么，我突然很想知道她的一生是什么样子的。

    她有一对儿疼爱她的父母，这让我很羡慕也很嫉妒，因为我没有。可是，她的父母又太溺爱她，这让我很不喜欢，可是没有办法，那是人家的父母，女孩儿一直这样成长着，直到那一天，女孩儿参加了一个改变了她一生的同学聚会。

    女孩儿的名字叫做白若莹，从小到大，她是家里的小公主，所以她的脾气，早就被她的家人给惯坏了，也因为如此，所以她的人缘并不好，也没有朋友。

    按道理来说，人缘不好又没有朋友的同学，怎么会有人叫她参同学加同学聚会呢？可是因为她的爸爸很有钱，所以她偏偏就会接到同学聚会的通知，而就在那天，她认识了一个改变了她一生的男人，那个男人叫李显尧。

    李显尧长得是不错，虽然没有什么雄厚的家世背景，可是他靠着自己的双手打拼，自己开了个公司，所以生活也很不错，同时他又是温文尔雅，对待白若莹的坏脾气从来都是温柔以对，没有半点不奈，所以，很快白若莹的心，就沦陷了。

    不过我不喜欢这个男人，因为，他给我的感觉很虚伪，不过，自己只不过是一个看客而已，人家的生活，人家自己决定。

    不过，不久之后，证实了我的看法是对的，这个男人很虚伪，他接近白若莹，关心白若莹，追求白若莹，不过是为了白家的金钱和地位，这个，就连白家二老都看出来了，可惜，只有白若莹一个人蒙在鼓里。

    接着就是那些什么家人不同意，我就私奔之类的戏码，看到这里，其实我已经想离开了，这样的事情，自己不知道看了多少次雷同的了，也没有什么意思，然而，就在自己准备离开，随风飘落的时候，白若莹竟然为了这个男人和家人断绝了关系，看着那疼爱女儿入骨的白家二老伤心欲绝的样子，我心中气愤非常，好，白若莹，我不走了，我就是要看看，你跟着这个男人，以后会有什么样的好下场。

    从那天起，我就一直跟着白若莹，本来我是存在着看笑话的心思跟着她的，只是，我没有想到，白若莹会那么爱李显尧，爱的纯粹，不含一丝的杂质，这个让我想不通，这个李显尧就这么好？

    后来我才知道，白若莹从小娇生惯养，骄纵跋扈，一辈子没有什么朋友，从上学到毕业，大家都不喜欢她，如果不是因为她家里有钱，可能都没有人会理她，她骄纵，可是她的内心也很孤独，她第一次遇到一个可以包容她所有的坏脾气男人，男人温文尔雅，对她永远都是温柔和宠溺，所以她很珍惜，当然这要归功于李显尧的演技，可以说是，滴水不漏。

    不过我觉得白若莹是个傻子，那个男人很明显是为了她家的钱才和她在一起的，可是白若莹看不到，她孤独的太久了，即使有父母疼爱她，可是，那样的孤独，父母是平息不了的，所以她的眼里只看到男人的温柔和宠溺，她爱那个男人竟然爱到了骨子里，这应该只能叫做当局者迷吧。

    那一天是几月几号了呢，我已经不记得了，我只知道，那一天，白若莹所在的城市发生了地震，她和李显尧还有李显尧的母亲幸免于难，经过三个人商量了很久之后，他们决定去投靠白若莹的父母。

    白若莹对李显尧是真心实意的，可是，李显尧对白若莹可是三心二意的，没错，李显尧在外面还有一个女人，他一直都养着那个女人，除此之外，李显尧竟然还是个性无能，而这些，白若莹一点都不知道，她还一直美美的以为，李显尧没有对她做什么事情是因为李显尧深爱她，珍惜她呢。

    我跟着他们一路奔波，来到一个小镇，他们借宿在一个屠户的家里，半夜的时候，李显尧生病，白若莹情急为爱人找药的时候，竟然被那个屠户给糟蹋了。

    发生这样的事情，白若莹悲痛欲绝，然而，李显尧并没有嫌弃她，还对她更加的疼爱，这让白若莹更加的爱着李显尧无法自拔了，其实白若莹并不知道，这一切都是李显尧设计好的，李显尧早就为了自己的利用将她卖掉了，她并不知道，在她被糟蹋的时候，她深爱着的李显尧正在和他的妈妈边吃边喝的闲聊着呢。

    而我呢，虽然我知道这一切，可是我什么也做不了，我只能眼睁睁的看着这一切的发生却无法阻止。

    离开了屠户的家，白若莹全身心的信任着爱人，她以为爱人会为她报仇，可是她并不知道，那个屠户并没有收到任何的制裁，他一直都在逍遥法外。

    一路行走，白若莹因为那件事情的打击，她的精神一直萎靡不振，李显尧为了怕白若莹出事，破坏了他的计划，所以并没有一直赶路，而是在某个地方，停留了下来，他一直照顾着白若莹，终于，白若莹在李显尧“爱”的召唤下，恢复了过来，大家准备继续上路，可是就在那一天，天空中下起了流星雨。

    那一天，白若莹正和爱人看着天空美丽的流星雨，他们彼此许愿，彼此说出世间上最美好的誓言，可是谁也不知道，那场流星雨过后，世界迎来的竟然是空前巨大的灾难。

    流星雨过后，天气也发生了变化，接着许多人发了烧，住了医院，大家都以为那不过是普通的流感，可是人们并不知道这并不是普通的流感，而是由某些东西所带来的致命病毒所引起的疾病。

    每个人身体的免疫力不相同，所以感染这种病毒的人，有的没事，有的症状为感冒发烧，晕迷，最后是慢慢的醒来，不过，大家不能因为病人醒来而高兴，因为感染病毒醒来的人百分之八十会在一小时后发生一种变异。

    这种变异的人，在苏醒之后，会变的六亲不认，五感尽失，直接沦为，见人就咬，见血就喝，见肉便吃的怪物，而且，他们的目标只是人类。

    更为可怕的是，这种变异的人所协带的病毒是会感染的，被他们所咬过或者被抓过的健康人类，同样是百分之八十会在一个小时后完全变成另一个病毒感染体，然后，周而复始。

    这样的情况，我曾经在不知道哪个电影院看过，不完全一样，却也大同小异，所以这个时候，大家自然而然的叫他们做丧尸。

    当然，还有百分之二十的人在感染了这样的病毒后，由于自身抵抗力的缘故，使病毒变异，不单自己没有事，竟然还得到了各种超自然的能力，人们叫他们为异能者。

    灾难是全球性的，从人们感染病毒，再到病毒变异，整个过程发生只不过是短短的几天而已，不过，大部分的人类面对毫无人性可言的丧尸，恐惧让他们几乎毫无招架之力，很快，繁华的大城市眨眼间便沦陷为一片废墟。

    末世渐深，食物水源，一切的一切都成为了奢侈，而我依旧跟在白若莹的身边，看着她的一切，我没有想到，白若莹竟然为了李显尧出卖自己的身体，看到这样的一幕，我惊呆了，我真的想敲开白若莹的脑袋，看看她脑子里面装的是什么，然而我碰不到她。

    我想骂她是个大白痴，我想问她，她为什么爱李显尧爱的那么卑微，那么下贱，那么没有自我，可是我无法与她交流。

    那个时候，我真的想一走了之，可是，为什么我的心中好像有些说不出，不舍的情绪。

    渐渐的，我发现，白若莹竟然觉醒了异能，那一刻不知道为什么，我竟然很开心，她终于不用在做那样的事情了吧，可是，她居然为了怕伤那个男人的自尊，放弃了升级异能，那个时候我真的很想问，你的爱，为什么那么盲目？难道就是因为那个时候，你经历了那样的事情之后，李显尧没有抛弃你，还是因为，末日来临，在这个怪物横生的时候，李显尧依旧没有抛弃你？

    可是，你知道李显尧的心思吗，他早就看清了末世后的人心，他不过是留着你换食物罢了，却没有想到，你竟然为了爱，自己主动这个样子做了。

    李显尧觉醒了异能，他不在乎白若莹了，白若莹也看出来了，可是，为什么你不离开？还要跟着她？看见他和另外一个女人甜甜蜜蜜，你为什么还不放弃？

    直到白若莹被打断双腿，被推进丧尸群里的那一刻，不知道为什么，我也跟了过去，，看着白若莹被吃掉，看着白若莹眼中的恨意，我突然想，如果，历史可以从来一次，那么白若莹还会有这样的下场吗，想到这里，一阵撕心裂肺的痛传来，我多久没有感受过这样的感觉了？为什么会痛，灵魂会痛吗？接着黑暗淹没了我，那一刻，我记起来了，原来，我是有名字的，我的名字叫做墨尹狂，我是一缕幽魂，同时我更是魔界魔王墨京云之子，魔界太子。

 第77章 No77

    不知道什么时候,再次睁开眼睛,墨尹狂发现，自己身边的人好像看不见自己,也摸不到自己,可是,身边的情景却令他有一种熟悉的感觉,为什么熟悉呢，他不知道,此时的他,只记得自己是魔界的太,而且在很久很久之前，自己就已经死了。

    不知道为什么会有意识，不知道为什么会对这里感觉很熟悉，他只是一直的随风飘荡，直到那一天，流星雨出现了，在那只会，他发现，自己竟然渐渐的实体化了，这样的感觉，让他好开心，可是，就在这个时候，他发现这个世界上竟然出现了一种怪物，那是一种只知道吃人的腐朽死物，比魔界最低等的魔物还要不如，他身腐烂，恶臭，竟然还以人肉为食。

    墨尹狂讨厌这样的低等的东西，可是，他发现，这些低等东西的脑袋里面，好像有一些东西拥有一种能量，而这种能量好像可以帮助自己。

    之后，为了证实自己的猜测，他一边杀这些种低等的东西，一边取那个低等东西脑里的能量球，人们叫它水晶体，就这样，他一路前行，直到他遇到一个女人，这个女人给他一种熟悉的感觉，是什么呢，他不知道，还有，这个女人的身上好像有一些自己想要的东西。

    这个靠近京城基地的小镇，由于陌生团队的到来，元鹰看着刘明的伤势越来越重的样，为了怕横生枝节，没有办法，元鹰只能带着刘明来到地室。

    夜渐渐的深了，元鹰带着刘明躲在地室中，此时的刘明已经被自己绑了起来，可是刘明脸上的表情却是越来越狰狞了，自己已经没有泉水了，而且刘明此刻，眼看着就要醒了过来，这让元鹰的内心很不安。

    来到小镇的那个小队，除了几个异能者，队伍的里面都是普通人，之前那个好像是队长的人派出了两个异能者，在民楼的门口站岗守夜，而其他的人，则都安安稳稳都待在房间里休息，大家想着明天就要进到京城基地了，所以大家都兴奋的睡不着觉。

    白若莹此时也来到这个小镇，这是她寻找的最后一个小镇了，她心中暗暗的在o祷，她真心的希望这两个人就在这里，如果不是，她真的不知道自己应该怎么办了，她忍者疲劳，放出神识，很快，她就看见了那个民楼里的小队，她仔细的寻找，发现这个小队里面并没有刘明和元鹰，她没有理会，而是直接略过。

    正在此时，一阵精神波动袭向白若莹的脑海中，那是什么，丧尸，异能丧尸，而且还是四阶？

    此时，元鹰看着眼前的刘明，刘明此刻已经醒了过来，他一就挣脱开了自己绑住他的绳，此时的他直直的站在自己的眼前，灰黑的身体并没有发生腐烂的现象，而他的眼睛也已经变成了灰色。

    看到这样的刘明，元鹰的心里痛的想死，看着刘明那没有眼珠的眼睛向自己看来，元鹰的心里没有一丝的恐惧与厌恶，他的心里此刻是满满的心疼和悔恨，而刘明则只是站立着看着他没有动。

    刘明看着眼前的元鹰，他张开嘴冲着元鹰怒吼着，他张开嘴的时候，元鹰就看见，刘明那原平滑的牙齿此时已经变成了尖锐的样，元鹰看着刘明，他其实心里早就已经做好了准备，那个时候他想，如果刘明真的变成了丧尸，那么自己就与刘明同归于尽。

    然而，想像是美好的，但是现实是残酷的，当他看着变成了丧尸的刘明站在自己的眼前的时候，他发现自己真的没有办法的去手。

    民楼的人们都还没有睡觉，此时丧尸的吼叫声引起了那个小队的注意，听见这个声音，大家紧张的戒备起来，刚刚这里没有没有丧尸的啊，那现在是怎么回事，而听见这个声音，白若莹也寻声望去，当白若莹看见那个四阶丧尸的时候，她惊呆了，这，这个是刘明，那一刻，白若莹觉得有一股怒火充满了自己。

    此时的元鹰看着刘明，他抬起手，又放，又抬起手，又放，罢了，自己还是不去手，算了，既然如此，，那么就让刘明将自己杀掉吧，想着，元鹰闭上了眼睛。

    已经变成丧尸的刘明看着眼前的元鹰，他吸了吸鼻，好香的味儿，自己好想吃，可是？不知道，是不是之前白若莹空间泉水的作用，四阶的丧尸会产生智力，可是丧尸刘明此时的智力竟然比一般的四阶丧尸的智力要高。

    丧尸刘明又看了看元鹰，他是谁，好像是食物，可是为什么自己总觉得自己的脑里面，好像有什么东西在阻止他吃掉眼前的这个人似的，所以他现在正在陷入讨厌的纠当中。

    丧尸刘明此时觉得自己好烦，不过，算了，不吃他了，咦，外面好像还有很多的食物等着自己去品尝呢，想着，刘明大喜，他一挥手，一个冰锥冲破地室的门，用力一跳，丧尸刘明直接冲出地室。

    看着刘明消失的身影，元鹰焦急的追了出去，突然，元鹰觉得自己眼前一闪，一个纤细的身影出现在自己的眼前，"若莹！"终于看清眼前人的样，没想到竟然是白若莹，白若莹来了，那么刘明会不会就有救了。

    "先将刘明抓回来，前面的民楼里有一支队伍在驻扎，我们现在过去。"白若莹看见元鹰，严肃的说。

    "好。"

    听见白若莹的话，元鹰跟在白若莹的后面向民楼走去。

    "啊！"突然一声尖叫声音响起，白若莹和元鹰相视一眼，迅速向民楼走去。

    此时的刘明，出现在民楼里，看着眼前的人，刘明的心里出现对食物的渴望，可是，他脑里好像还是有个声音在阻止他，这让他很烦躁。

    民楼里的人，看着眼前的丧尸，各个抱在一起，颤抖着，包括小队的队长，他从来没有遇到过如此厉害的丧尸，说实在的，他们这个队伍很幸运，一路走来，竟然没有遇到过高阶丧尸，所以遇到丧尸刘明，他们也惊呆了，不过，这个丧尸，好像并没有想要攻击自己的意思。

    正在丧尸刘明和那个小队的人对视到时候，白若莹和元鹰出现了，他们出现的那一刻，吓了那个小队里的人一跳，不过当他们发现那是人的时候，深深的松了口气。

    白若莹和元鹰没有理会众人，他们看着丧尸刘明，而丧尸刘明在他们出现的一刹那，也将注意力转移到他们身上，丧尸刘明在看见白若莹的一刹那，竟然疑惑的歪了歪头。

    看着丧尸刘明的样，白若莹和元鹰相互看了一眼，他们相互点了点头，他们一边攻击一边闪躲，终于，将丧尸刘明引出了这栋民楼。

    看着离开的三个身影，那个小队的人再次松了口气。

    第二天天蒙蒙亮这些人就急着上路了,大概是经过昨夜，大家都受了刺激，所以车此时以极速向基地开去，吓了基地门口的守卫们一跳。

    而将丧尸刘明引到无人地的白若莹，一个意念过去，丧尸刘明竟然不见了，元鹰惊讶的看着这一幕，而此时，白若莹转过身来，她严厉的看向元鹰，“这到底是怎么回事？”

    突然来到一个陌生的地方，丧尸刘明被吓了一跳，可是，这里给他的感觉并不坏，还让他感觉很舒服，所以丧尸刘明并没有暴躁不安，他来到明月泉，好奇的看着明月泉中的泉水。

    “刘明？”此时刘明的身后响起一个声音，听见声音，丧尸刘明转过身去，看见丧尸刘明的样，那人心中一惊，“丧尸？”

    看着眼前的男人，丧尸刘明没有动，此时的他并不认识眼前的男人，如果，此时的刘明是清醒的，那么他一定会认出眼前的人，这个人不是别人，正是他之前遇见的墨尹狂。

    此时的墨尹狂已经恢复了部的记忆，包括前世的记忆，那个时候，他竟然无意中发动了最后的法力让白若莹重生了，而自己也因此再生化形。

    看着眼前的刘明，墨尹狂不知道发生了什么事情，自己沉睡了才多久啊，这刘明怎么就变成了丧尸了呢？

    之前看见这样的刘明，白若莹心中疼痛，在一直以来的接触过程中，她的心里早就把刘明当成了自己的家人，如今，家人变成了丧尸，她怎么会不心疼。

    看着眼前的刘明，白若莹知道即使刘明变成了丧尸，自己也不可能会放弃他的，她一定会想尽办法救他的，可是，要怎么救他呢，想着，白若莹突然想起来自己的空间了，那里不能装入人类，可是，丧尸可不可以呢？想着，她意念一动，没有想到真的可以，刘明真的被自己送进了空间。

    白若莹由于把刘明放进了自己的空间，所以她并没有感觉到墨尹狂的醒来，她此时正看着元鹰，问着元鹰事情的经过。

 第78章 NO78

    问着元鹰,自己离开后发生的事情,听着元鹰的话,白若莹的眉头皱的紧紧的，她没有想到，竟然是飞鹰小队的琳达,那个女人自己有印象，那是欧洲美人，没有想到,元鹰竟然是被这个女人和他的兄弟出卖了,才造成刘明这个样。

    此时，元鹰看着白若莹，同时他的眼中充满了懊悔和内疚。

    看着元鹰眼睛里面的情绪，白若莹的眉头就没有松开,“我们先回京城基地，自从你们失踪以后，家里的人，心里也都很着急你们的情况，梅姐，柳柳他们几个人更是天天都出去寻找你们，我回来还没有见过她们呢，现在我找到你们了，我们回去先报个平安，至于刘明的事情，我也不知道他现在的情况，自己是不是能救他，所以，我们先不要对大家说起他被带了回来，就说刘明被丧尸抓伤了，变成丧尸，不知所终。”说着白若莹想起来，之前自己还交代过，让元鹰好好照顾刘明的，可是现在刘明这个样，想想白若莹就很生气，她很想大骂元鹰，你看你怎么带的队伍，可是，在一看元鹰颓废邋遢的样，唉！这些日，他一定很不好过，想到这里，白若莹只能叹口气。“元鹰，我走之前，让你好好照顾刘明的，而你，不止没有照顾好刘明，还弄得他现在人不像人，鬼不像鬼的，这笔账我先记着，以后在跟你算，不过，你的飞鹰小队的帐，我一定会去算的！”白若莹脸色铁青的看着已经亮起来的天色，此时她的心中滋味复杂，“走，回基地。”说着，白若莹直接挥手，之前的轿车出现在两个人的眼前，两个人上车，白若莹再次一路狂奔，直接离开，向京城基地的方向开过去。

    元鹰坐在车里，想着刚刚白若莹的话，想起现在的刘明，元鹰的眼睛暗了暗，这都是怪自己没有照顾好刘明，才害得刘明受伤的，虽然不知道刘明现在怎么样，也不知道刘明去了哪里，可是看着白若莹的样，刘明应该没有离开，至于飞鹰小队，那是自己一手建立的，没有想到，他们会背叛自己，哼，自己从来都不是一个善良的人，既然已经不是兄弟，那么就不要怪自己亲自毁了他。

    二人开着车，快速的向京城基地开去，到达了目的地，二人车，没有想到，在这里，他们竟然会遇见之前在民楼里面遇到的人，不过，他们并没有理会众人，因为他们是京城基地的人，所以他们可以的带着京城基地里面颁发的证件，直接经过城门口的检查，一切成之后，白若莹带着元鹰直接向家的方向走去。

    当然，当白若莹和元鹰一回到京城基地的一刹那，很多人都已经知道了她们的消息，包括飞鹰小队。

    “什么，你说元鹰回来了，那，那个刘明呢？”此时，在飞鹰小队的总部里面，听见属才报告，飞鹰小队的副队长皱着眉毛问，他记得琳达告诉自己说，刘明和元鹰都已经被丧尸抓伤了，伤口也都黑了，那么他们肯定会变成丧尸的，可是现在元鹰回来了，难道琳达在欺骗自己？

    “报告副队长，并没有看见刘明，元鹰是和白若莹一起回来的。”听见副队长的话，来人回答着。

    听见来人叫自己副队长，男人皱了皱眉，扬声“嗯”了一句，他心里想，如果刘明也没有一起回来，那么也许是刘明变成了丧尸，而元鹰没有变成丧尸吧，哼！元鹰真是走了狗屎运，被丧尸抓伤了也没有变成丧尸。

    不知道副队长在想什么，可是来人听出了副队长的不满，男人立刻改口，“队长，你说，我们要不要做点什么，防范一。”

    “嗯。”听见手的改口，副队长这才松开了自己的眉头，“不需要，元鹰即使回来了又能怎么样，他的那些个忠实的属已经都被我派去，做了最危险的任务去了，十有八九都回不来了，队伍里面剩的都是我和琳达的人，你们担心什么。

    难道你们是害怕那个血色小队，你也不想想，就凭那个什么血色小队，那才几个人，我们这里又有多少人，虽然大家都说白若莹很厉害，可是双拳还难敌四手呢，何况我们这里有几百双手，还有，你们不要忘记了，我可是四阶异能者。”这个副队长并没有见过白若莹的身手，在他的意识里，女人再厉害还能有多厉害，自己已经是四捷异能者了，难道还会害怕那个白若莹吗？

    听见副队长的话，看着副队长信心满满的样，他的手也就放了心。

    “对了，琳达呢？”副队长说话，此时，他突然想起，自己好像从昨天晚上，就没有见到琳达了，她去了哪里呢？

    而此时，在秦天的公寓里，一个身材妖娆的女人正在一个体格健硕的男人的身。

    “呜，痛”异物突然的入侵自己的身体，从未接纳过如此的东西的身体，一瞬间缠上了僵硬。

    秦天突然停了来，他低头看着身的异族女人，这个女人就是琳达，没想到，她竟然还是个处女。

    渐渐的，终于感觉到琳达的放松，秦天开始了自己的动作。

    这个普通的没有任何异能的女人，不止在这个末世活得好好的，就连飞鹰小队的财务命脉都掌握在她的手里，同时她还是个处女，呵呵，看来这也是个厉害的女人，想起之前琳达寻找自己合作，她帮自己收服飞鹰小队，而自己给她足够的需要，想到这里，秦天的眼神深了深。

    躺在秦天的身，忍着身体的疼痛，琳达没有办法的皱了皱眉，她知道，从那天，自己将刘明推向丧尸的那一刻，当她看见元鹰看着自己的眼神的那一刻，她就已经没有退路了，欺骗副队长说二人都被丧尸抓伤了，不过是权宜之计，可是权宜之计也只是一时的，如果元鹰回来，那么自己不久曝光了吗，想到这里，她想到了要为自己再次寻找一个靠山。

    看着身上的男人，想到了那个同样英俊的男人，琳达的心里很后悔。还记得末世不久，在这个充怪物横行的世界，自己害怕极了，以为，自己会这样死去的时候，她遇到了元鹰，那个时候，元鹰救了她，而她也是从那个时候开始，就喜欢上了元鹰。

    可是，自己也知道，元鹰救她是打算将她送回基地之后就丢她不管的。她知道自己没有异能，可是她不想就这样被元鹰送走，所以她拼命的表现，终于她的表现得到了可定，她被留了来，那一刻，她开心极了，所以，她向元鹰表白了，可是没有想到，元鹰竟然拒绝了她，她想不通这是为什么，自己的样貌，身材，绝对是无可挑剔的，可是元鹰为什么要拒绝自己呢？她不明白，难道是因为自己没有异能吗？

    想到这里，琳达的眼中还闪过一丝的痛楚，这种痛和身的痛不一样，看着身上的男人，秦天，京城基地里最大的异能小队，雷小队的队长，他很英俊，也很有野心，从他的为人处世，自己就知道，这个男人的野心很大，那么自己的条件一定能吸引他，想到这里，所以自己来了，自己来到这里，不止是送上了部的家当，还有自己的身体，可是没有办法，要恨就恨自己为光有其他的能力，而什么异能呢。

    感觉到男人还在自己的身体里进出，琳达的思绪再次飘走。

    想起元鹰对自己的拒绝，那个时候，自己并没有说什么，而是默默的守着这个男人，自己想，如果真的是因为自己没有异能，元鹰才不喜欢自己的话，那么自己一定会想尽办法拥有异能，那个时候，她的心里只有元鹰，那个时候她也不知道，原来飞鹰小队的副队长一直喜欢着自己。

    从那一天起，琳达对工作更加的认真刻苦，她知道异能这件事情不是一朝一夕就能有的，即使没有异能，她也想让元鹰对自己另眼相看，所以，很快，她就掌控了雷小队的财务大权，而元鹰对自己的赞赏从来没有吝啬过，而且，元鹰身边从来没有出现过另外的女人，这个时候，她以为，自己终于可以再一次的向元鹰表白了，可是她没有想到，元鹰竟然破天荒的对一个男孩儿产生了兴趣，看着元鹰看向那个男孩儿的眼神，琳达才发现自己错了，原来，元鹰竟然是个gay，可是，这个时候，自己的爱已经深种了啊。

    不久之后，元鹰带着几个亲信和基地的很多异能者都去做任务了，而自己这个时候想，男人都是喜欢权力的吧，如果，自己将整个飞鹰小队的人都收买过来，那么元鹰回来的时候，看见这样的情况，是不是就只能选择和自己在一起了呢，而就在这个时候，她竟然发现，留守来的副队长喜欢是自己的，这对自己来说，可真是如虎添翼啊！终于，她欲拒还迎的引诱了副队长，让副队长与自己同一战线，由于她之前在队伍里很被尊重，加上副队长的地位，终于，她们成功的将飞鹰小队掌握在自己的手中。

    元鹰回来了，可是他竟然对大家宣布，刘明就是他今生唯一的伴侣了，这怎么可以？终于，琳达一气之，怒火攻心，她在元鹰做任务的时候，要求自己也跟着，在任务当中，她一狠心，将刘明推向了丧尸。

    她知道，自己之所以过得很好，是因为元鹰和他的兄弟们，其实，这样的生活，来可以陪着她一辈，可是谁让她爱上了元鹰，嫉妒让她毁了自己的生活，可是事情已经发生了，她没有办法挽回，她只能想其他的办法出来，虽然，副队长喜欢自己，可是他终究不是自己的依靠，想了想，最后，琳达的目光放在了秦天的身上。

 第79章 NO79

    秦天的野心是不小,由于一直以来的的招兵买马,秦天的雷小队，早就已经是京城基地的第一异能小队了，可是秦天并不满足于此,他想要的还有更多。

    看着自己身的这个女人，她可以帮助自己,不摧毁之力的得到飞鹰小队的那些人，而且,末世里,难得遇见这么干净的，自己何乐而不为呢？都说男人有处女情,没有想到自己也一样,不过,也就是玩玩儿而已，如果这个女人真的能做到她所许的条件，那么自己倒是可以给她一个安身之所，如果这个女人动其他的什么脑筋的话，那么就不要怪自己了，想着，秦天更加的用力了。

    躺在秦天身的琳达虽然后悔，可是世界上终究没有后悔药可以卖，如今，她也只能抱好秦天这条大腿了，即使秦天已经与冰灵小队的队长单凌冰订婚，可是，这个末世，又有哪个男人不是三妻四妾的呢，何况秦天这个大队长。

    此时，白若莹和元鹰也回到了家，走进家门，梅姐她们几个人也早已经回来了，听见白爸爸和白妈妈他们说，白若莹回来了，知道了刘明的情况之后，又出去寻找刘明他们了，四个人就没有再出去，这些日的奔波很辛苦，不过大家并没有急着回去休息，而是等待着白若莹的消息，这一等就是一夜。

    这个时候，白若莹回来了，家里的人早就迎了出来，大家都很高兴，梅姐她们看着白若莹，热泪盈眶，久别的朋友重逢，是一件开心的事，而白若莹看着梅姐她们，也很安慰，没有想到，自己离开不久，她们竟然已经部升级了，可是当大家发现，白若莹的身后只有元鹰而没有刘明的时候，大家一瞬间的慌了神。

    “小，小莹，刘明呢？”看着自己女儿不好的脸色，看着元鹰憔悴邋遢的样，白妈妈紧张的问。

    “妈，我们进屋里面说。”听见母亲的话，白若莹叹了口气，和家人回到了客厅。

    看着白若莹眉头紧皱的样，大家跟着白若莹回到了客厅，都坐了来，看着大家焦急的样，白若莹忍着心中的难过，将元鹰告诉自己的话说了一遍，同时，她掩饰了刘明被自己收进空间的事情。

    “什么，竟然是飞鹰小队的人，那，那刘明真的变成了丧尸了马？”听见白若莹的话，柳柳气愤的说，同时也因为刘明的事情，让大家冲淡了白若莹回来的喜悦。

    “是的，没有想到，刘明竟然直接变成了四阶的丧尸，然后就消失了。”不知道自己能不能救回刘明，所以白若莹只好这样说。

    听了白若莹的话，大家心思沉重了起来，而元鹰心中更是痛苦难受。

    “爸爸妈妈，刘明的事情，我不能就这么算了，可是我也知道，大家好不容易找到了一个可以安身之所，可是这件事情发生，我可能要对不起你们了。”说着，白若莹有些惭愧的低了头，她曾经只想保护好家人的安，可是

    听见白若莹的话，白家的人已经明白了白若莹想说什么了，他们点了点头。“小莹，我们知道你想说什么，没事，不要担心，刘明那个孩我们早就把他当成了自己的儿了，儿有事，我们又怎么能袖手旁观呢。”白爸爸说。

    听见爸爸的话，白若莹笑了笑，而元鹰此时已经感动的不知道应该说什么好了。

    “谢谢爸爸。”说着，白若莹转过身来看着梅姐她们四个人。

    “梅姐，柳柳，小英，小华，你们和我们不一样，你们虽然是我带来这里的，可是，我并不能决定你们的命运，我想我们可能要离开这里了，刘明的事情我不能不管，同时我也知道，京城基地有规定，异能者之间不可以私斗殴生事，否则一律赶出京城基地，可是刘明的仇我不能不报，所以。”说着，白若莹看了看梅姐四个人，“大家应该知道我的意思，我并不会为难大家，如果谁想离开，只管离去就好，我不会怪大家的。”

    听见白若莹的话，柳柳皱起了眉毛，“阿莹，你不要这么说，虽然我们认识刘明比较晚，可是，你离开的这段日，我们都是一起出任务的，我们也是好朋友，我们怎么会在这个时候离开呢，还有，京城基地呆不了，我们还可以去其他的基地啊，这个世界上又不是只有京城一个基地，据说，其他的基地现在设施善的也很好，你说是不是梅姐？”说着柳柳看向梅姐。

    听见柳柳的话，梅姐突然有一丝的犹豫，最后她点了点头，“是啊，柳柳你说的对，阿莹，我们是不会离开的。”

    虽然看见了梅姐的犹豫，白若莹有些疑惑，可是她也没有将这些放在心上，她看着四个人坚定的眼神，感激的点了点头。

    “元鹰，这里面，最熟悉飞鹰小队的人是你，你应该没有问题吧？”说着，白若莹看向元鹰。

    看着白若莹，元鹰苦笑着摇了摇头，“那里已经不再是我熟悉的飞鹰小队了。”

    听见元鹰的话，大家都没有说话，白若莹站在窗边，静静的望着明亮了天空，“那就好，我相信，我们回来的消息，早就被大家知晓了，既然如此，大家也不必要偷偷摸摸的了，想做什么就光明正大的去做，等到时机来了，我们直接给他们来一个迎头痛击。”说话的时候，白若莹的眼中闪过一丝冷意。

    如此，白若莹和大家将家里的食物装进了货车里，多的，都装进了白妈妈的空间里。柳柳她们几个人，来了不久之后，就已经知道了白妈妈觉醒了空间异能，所以也没有说什么。

    收拾好之后，趁着众人也都回去收拾自己的行囊，只是期间，梅姐总是会闪神，看见梅姐的样，柳柳还以为梅姐生病了呢，“梅姐，你怎么了，身体不舒服吗？”柳柳担心的问。

    听见柳柳的话，梅姐笑了笑，摇了摇头，“我没事。”

    听见梅姐笑笑说自己没有事情，柳柳这才安心。

    大家坐在家中的客厅里，白爸爸，白妈妈，邢叔叔的心情都不太好，而元鹰也是坐在一边，他的心里，很想知道刘明的情况现在怎么样了，可是，他现在又没有办法现在问白若莹。

    看着家里的人，白若莹深深的吸了口气，“爸爸，叔叔，大家先不要伤心，船到桥头自然直，一切都还是未知数，现在，你们给我讲讲京城基地的情况吧。”

    听见白若莹的话，白爸爸和邢叔叔这才收起了神色，慢慢的说出了自从白若莹离开之后，京城基地发生的事情。

    原来，就在白若莹走了之后，京城基地真的发生了很多的事情，没有想到，秦天竟然和冰灵小队的单凌冰订了婚，而那个被军队带回来的韩晴儿，竟然不知道怎么的成为了单凌阳，也就是单凌冰的哥哥，京城基地单将军的情妇，而那个一直跟在秦天身边的方怡却失踪了，同时，王珊珊竟然拥有了治愈异能。

    原来，因为一直以来，秦天对方怡的态度不冷不热，加上韩晴儿也拥有了空间已能，她还对秦天有意，所以方怡着急了，她害怕秦天直接选择了韩晴儿，所以就在某一天，方怡对秦天了媚药，她想设计秦天要了自己，而又被众人知道，这样，即使秦天不喜欢自己，为了名誉，也不能甩掉自己了，可是没有想到，自己的计划竟然被单凌冰破坏了，秦天没有成为自己的不说，自己反而为单凌冰做了嫁衣，秦天与单凌冰的事情众所周知，当然，单将军也知道了这件事，他当然不能就这么算了，所以他一方面让秦天和单凌冰订了很，一边将方怡弄走了，也就是因为这个他认识了韩晴儿。

    后来，韩晴儿和单凌阳走在了一起，而单凌冰竟然意外的怀孕了，在家养胎，冰灵小队也交给了秦天，而方怡早就不见了踪影。

    听到这里，白若莹突然想起，自己上辈的事情，那个时候，好像也是有人给秦天药，然而为秦天解药的人却是自己，可是时间和地点却是不对的，想了想，白若莹摇了摇头，世界的轨道来就因为自己的重生而改变了，那么发生这样事情也就没有什么稀奇的了。不过，如此说来，来就拥有基地最大的异能小队的秦天，这的队伍就更加强大了起来了，那么，现在，看到这样的情景，另外的几个小队又是什么态度呢？

    听着家人说话，白若莹回到了自己的房间，她想着家人的话，有人的地方就有纷争，秦天一惊拥有了基地最大的异能小队，即使他不娶单凌冰，基地也不敢对他怎么样，可是没有想到，秦天竟然和单凌冰订了婚，还能合并了单凌冰的冰灵小队，看来，秦天的野心并不小啊。此时，天空一点一点的昏暗来，独自在房间里的白若莹，突然感觉到自己的空间里有一股熟悉的波动，她顿时心中大喜，“墨尹狂尹狂？”她感觉墨尹狂好像清醒了过来。

    想着，白若莹进入了空间，此时，只见一个黑衣男站在明月泉边，看着她，虽然男人的脸上表情依然是酷酷的，可是，他的眼神之中，充满了柔情的笑意。

    看见眼前的这个男人，白若莹激动的说不出话来，真的是墨尹狂，他的样已经恢复，这就是自己认识的那个墨尹狂，从他的眼神里，自己的看得出，他已经恢复了，他终于恢复了。

    “墨尹狂！”大喊着，白若莹向墨尹狂跑去，眼泪跟随着脚步挥洒入地，“你终于回来了。”


 第80章 NO80

    接住窈窕轻盈的身体,墨尹狂紧紧的抱着白若莹，是啊,我回来了,我终于回来了。

    两个人紧紧的抱在一起，好像要把彼此抱进自己的身体里面一样,直到很久之后,他们才放开彼此,此时,白若莹想起了刘明，“对了，尹狂,你醒来的时候，看见刘明了吗？”

    听见白若莹的话,墨尹狂疑惑的看了看白若莹，“看见了，可是，刘明怎么变成丧尸了，他现在就在我的红莲宫殿里。”

    听见墨尹狂的话，白若莹的心中一阵惊喜，“尹狂，你的意思，是不是，你，你可以救刘明？”

    看着白若莹那双充满了希翼的眼睛，墨尹狂点了点头，没有错，他是可以就刘明，因为刘明之前喝过明月泉的水，所以对自己来说，救刘明不会很难。

    “太好了，太好了，这，大家都不用担心了。”白若莹高兴的擦着眼中的泪水。

    看着此时的白若莹，墨尹狂心疼的再次将白若莹搂在怀中。“若莹，我很想你。”

    听见墨尹狂的话，白若莹顿时红了脸，同时，她的心里很甜蜜，回应了墨尹狂的感情，白若莹将刘明的时候告诉了墨尹狂，当然，她也询问了墨尹狂发生了这些事情的情况。

    听见白若莹的话，墨尹狂将白若莹耳边的发髻抚了抚，“嗯，刘明这里已经不需要我了，所以我也可以出去了，至于我的情况，等我出去的时候，我再告诉你，你找个时候出城，那个时候，我再出来，否则，我直接出现在京城基地会引来不必要的麻烦的。”

    听到墨尹狂的话，白若莹高兴的点点头，“好，我准备，我们先出基地。”说着，白若莹离开了空间，她和家人说了一声，就离开了家门。

    大家并不知道，白若莹准备做什么，不过也没有多问。

    白若莹出了基地，墨尹狂此时也从空间里出来了，两个人再次回到了基地，白若莹将墨尹狂介绍给了自己的家人，也将他是自己男朋友的身份告诉了家人。

    听见白若莹的话，白爸爸看着墨尹狂，之后和邢叔叔相视一眼，点点头，这个男人可比李显尧强的不是一点点的多，而白妈妈也看着墨尹狂，那可真是，丈母娘看女婿，越看越满意啊！这期间，只有元鹰一个人的表情是淡淡的，他此时的心思都在刘明身上，哪有心情理会墨尹狂啊，然而，当白若莹把刘明能治愈的好消息告诉元鹰的时候，他立刻眼前一亮，马上来了精神。

    白爸爸和邢叔叔在客厅问着墨尹狂的话，而白若莹则在厨房陪着妈妈做饭，墨尹狂活了两辈，当然知道在呢么应付这两个老人了，看着两位老人心中是一阵又一阵的满意啊。

    终于，饭好了，一家人在吃饭期间，正当大家准备谈起，如何对付飞鹰小队的时候，白若莹的家里竟然来了几个不速之客。

    一家人正吃饭的时候，竟然响起了门铃声，白若莹安抚了准备起身的妈妈，自己起身走了出去，将门打开，只是她没有想到，来人竟然是白连功，而白连功的后面则是，白老爷，白乔，白雨，一家人都齐了，怎么还有吴上尉？他们是来做什么的？

    “小莹。”看见门口一脸平淡的白若莹，白连功尴尬的出声。

    白雨看着白若莹家里的别墅，心里一阵嫉妒，白家老爷也是一样，心中一阵愤恨，还以为他们这一家的日并不好过，可是没有想到，竟然过的有滋有味的，还在这京城基地，好啊，这自己是赶上了，想那基地里对他们的“照顾”，简直连平民都不如，哼，看看这里的环境多好，想着，白家老爷竟然挺起了腰，“你爹呢？”

    没有理会白家老爷那副高高在上的样，白若莹看向另外的两个人，“吴上尉，白中尉，不知道二位今天来到这里，是什么用意啊？”

    而白家的人看着白若莹久久没有回来，也都走了出去。当白爸爸看着门口的人时，一时间竟然激动的说不出话来，他瞬间热泪盈眶，好不容易找到了自己的声音，“爸，大哥！”

    听见白爸爸的呼唤，白若莹转了个身，她对这白家的人印象是不好，不过在爸爸的心里，自己还是知道，爸爸对他们还是有感情的，这个时候，自己不必多说什么，有些事情，自己看比别人说强多了。

    “二弟，你，你好吗？”白连功看着自己的弟弟，自己有多少年，没有见到他了，想到这里，白连功的眼圈也红了起来。

    “好，好，大哥，你呢，好吗，对了，三弟呢？”看着门口的几个人，白爸爸发现，这些人里面，并没有自己三弟的身影，他看向自己的大哥。

    “三弟他”听见白爸爸的问话，白连功哽咽的说不出话来。

    看着白连功的表情，白爸爸也顿时明白，三弟应该是发生了什么事情了，白爸爸也没有再继续的问去。

    “哼，就让我们在门口站着，有你们家这么待客的吗，真是没有教养！”此时，一道煞风景的声音穿啦出来，竟然是白老爷，他看着白爸爸热泪盈眶的时候，非但没有什么感动，竟然是一脸的不满意。

    听见白老爷的话，白若莹理都没有理会，还说自己的父亲没有教养，没有教养，那也是你之前教的，哼！而白爸爸和白妈妈则尴尬的请众人进屋。

    看见客厅中还有两个男人，这些人均是一愣，尤其是白雨，当她看见两个出色不亚于吴上尉的男人，顿时眼中一亮。

    看见白若莹的身影，墨尹狂走了上去，站在了白若莹的身边，白若莹看着墨尹狂笑了笑，看到这一幕，吴上尉的眼中闪过一丝失落，而白雨的眼中嫉妒更甚了。

    “啊，对了小莹，你来，我给你介绍一，这是你的爷爷，还不叫爷爷，还有这是”白爸爸还没有说，白若莹就打断了白爸爸的话。

    “爸爸，不用介绍了，我们已经见过了，而且，爸爸，您让我叫白老爷爷爷，也要看人家想不想认您当儿呢，爸爸，你可不要自作多情啊！”白若莹语重心长的说着。

    听见白若莹的声音，白爸爸有一瞬间闪神，自己的女儿自己了解，末世以来，自己的女儿成熟了不少，同时，话也变得少多了，一般也没有什么脾气，可是今天，听见白若莹的话，白爸爸怎么感觉，有些不对呢？

    “听听，听听，这就是你们养出来的好女儿，真是没有教养，真是有什么样的妈，就养出来什么样的女儿，早就说了，不让你和这个女人婚，看吧，看吧，真是没见过世面，小家气。”听见白若莹的话，白老爷再次不满的吼出来。

    听见白老爷的话，白爸爸终于反应过来了，也从刚刚的喜悦之中清醒了过来，突然他想起了自己一家人，之前去白家找家人的画面，这一刻，白爸爸的情绪也终于平静了来。

    听见父亲的话，白连功的心里很尴尬，他看了看父亲，给了父亲一个眼神，可是老爷哪里会理会他的眼神。

    “我说你们这一家人，怎么，都是木头吗，啊？我们这些人都来了这么久了，也没看见你们端个茶，递个水什么的，怎么的，想渴死我们不成啊！”此时，白家老爷又开始怒吼了。

    听见白老爷的话，虽然心里不开心，可是白妈妈还是去厨房倒了水，至于茶，没有。

    白爸爸已经没有了之前的喜悦，可是，那毕竟是自己的父亲，他看了看自己的大哥，这个大哥之前还是待自己不错的，“对了，大哥，你们这是从哪里来啊？”

    听见弟弟的话，白连功和白爸爸说了些话，而白老爷喝了口水，发现这竟然只是白水，而不是茶叶，顿时不满的吐了出来，看见他这个样，众人心思各异。

    白妈妈心里早就不喜欢这家人，直接躲进厨房收拾去了，而白若莹和墨尹狂则出门了，元鹰呢，也回了房间，想想要怎么对付飞鹰小队，而吴上尉来到这里的目的主要是想见白若莹的，可是此时的白若莹已经离开了，那么他也就没有必要留来了，所以他也告辞离开了，看见吴上尉离开，白雨也跟着出门了，此时，家中就只留了白爸爸和邢叔叔两个人来应付这些人了。

    与墨尹狂走在路上，白若莹很享受此时，两个人在一起的时光，她搂着墨尹狂的胳膊，不在意外面人的眼光，她带着墨尹狂来到了另一间别墅，这里是她租来给梅姐那四个姐妹们用的，现在白家的人来到这里，也不知道他们想做什么，不过，自己的计划不会改变，刘明即使能够治好，可是他的仇，自己还是要报，不过方式可能要改一了。

    毕竟，一个基地还没有找好，之前说的话也是给气的，现在清醒过来，突然想起，之前自己发现，外面的植物也相继变异了，而且自己的父母年龄也越来越大了，就这么贸贸然带着他们在外面，始终不是正确的选择。

    飞鹰小队的人可以解决，可是也没有必要光明正大的解决啊，之前的自己实在是太冲动了。

 第81章 NO81

    两个人来到另外的一间别墅,白若莹按响了门铃，听见门铃声的柳柳走出来,打开门，看见是白若莹和一个陌生的男一同前来，顿时一愣，又看见两个人的态度,好像很是亲密的样,柳柳看着白若莹，不怀好意的笑了笑，“阿莹,这是谁啊？”

    看着柳柳的样，白若莹无奈的摇了摇头，“这是墨尹狂,我的男朋友。”接着，白若莹又指了指柳柳，“这是柳柳，火系异能者。”说着，三人走进客厅。

    大家此时都在房间收拾，听见楼有声音也都来，看见白若莹和墨尹狂也是一愣，反应和柳柳差不多，白若莹又将墨尹狂给大家介绍了一遍。

    “我这次和尹狂来是有事情想和大家商量，之前所说的事情，我想我们要从长计议一。”

    听见白若莹的话，大家都坐了来。

    “我突然想起，前些日在外面，我发现，竟然有些植物也变异了，这样说来，我们现在还是不适宜出去的，所以对付飞鹰小队的事情，我们要从长计议了。”白若莹歉意的说。

    听见白若莹的话，众人没有什么异义，在没有办法的时候，离开京城基地也行，有办法不离开京城基地更好，所以大家在一起商量了一，之后又说了些其他的话，白若莹和墨尹狂就告辞了。

    看见白若莹和墨尹狂二人离开的身影，梅姐的眼神闪了闪，她看向其他的姐妹，“我出去一。”说着，离开了。

    看着梅姐的离去，小华和小英没有什么表示，可是柳柳的眼中却闪过疑惑的神情，最近，她怎么总是觉得梅姐有些怪怪的呢？

    和墨尹狂走在路上，白若莹看向墨尹狂，“现在，你能给我讲讲你的故事了吗？”

    墨尹狂站住脚步，看向白若莹，他知道，白若莹想问自己的是什么，墨尹狂点了点头，“可以，不过我说了，你可不要不相信啊，其实，我是魔界太，早在上千年前”

    自从盘古开天辟地以来，世上原只有神界的魔界，此时却多出来个人界，将神界和魔界分开，自此，人界和神界各不相干，各过各的。然而，却因为魔界某届帝君的一次远游，这样的情景发生了变化。

    魔界此届的帝君名为墨莲，他乃是血莲化身，接受上一届魔界帝君的传承成为新任的帝君，墨莲生性风流，无拘无束，所以，在一次远游的意外之中，他邂逅了神界的仙女，冰夕。

    冰夕为仙界里众仙女之首，皓齿青蛾，如同空谷幽兰清丽脱俗，深受神君喜爱，然而，在魔君看见冰夕的那一瞬间，墨莲就爱上了冰夕，他用尽心思追求冰夕，还送了一把玄光宝剑给冰夕，这把宝剑，不光是神兵利器，同时还有用一个空间，里面充满了灵气，更有一眼可以治疗百病的明月泉，而冰夕在墨莲的浪漫攻势，也慢慢的爱上了墨莲，但是冰夕此时并不知道墨莲的真正身份，更加不知道，墨莲早已经有了魔后，而且魔后也怀有魔。

    不过，这并不能阻止墨莲对冰夕的爱，他只爱美人不爱江山，所以将帝位传承给还尚未出生的魔，离开了魔界，墨莲准备带着冰夕，离开神界，一同前往人界生活，只愿做一对平凡的夫妻，然而，就在二人准备离开之际，冰夕终于露出了她真正的面目。

    冰夕竟然趁着墨莲不备，将他打伤，原来冰夕早就知道了墨莲就是魔帝，而且她也早就已经有了一个她爱的人，可是那个人受伤了，必须要用魔帝的内丹才能来救她，而冰夕和墨莲在一起的目的不是别的，就是为了得到魔帝的内丹来救她自己的爱人。

    魔帝知道了冰夕的目的，他心痛之极，他无法原谅冰夕的背反，最后，他宁愿自爆，也不想将内丹给冰夕，然而，就在他自爆的那一刻，玄光宝剑吸收了魔帝的内丹，而冰夕见状，立刻将玄光宝剑拿去炼化，可是谁知道，在玄光宝剑被炼化的过程中，镶嵌在玄光宝剑上的血莲玉佩不见了，而玄光宝剑所熔炼成的玄铁，也被一个小童偷了出去

    冰夕知道事情之后大发雷霆，她杀了小童，却也失去了玄铁的落，她知道了原来墨莲还有一个儿，魔界的太，墨尹狂，也就是即将登基的魔帝，那么得到他的内丹也是一样的，所以，冰夕趁着墨尹狂还没有长大成人，独自魔界去，想取走他的内丹，可是，还没有等她来到魔界，魔界竟然发生内乱，墨尹狂在保护母亲的时候，被杀了，然而，他并没有魂飞魄散，而是变成了游魂飞向了人间。

    墨尹狂缓缓的说出了从前的事情，不过白若莹听着墨尹狂的话，怎么和饮血传给自己的传承记忆有所出入呢？白若莹疑惑的看了看墨尹狂，“这个怎么和饮血的传承记忆不同呢？”。

    看着白若莹疑惑的眼睛，墨尹狂笑了笑，“其实，那是因为冰夕改变了饮血的传承记忆，那个记忆里面说的什么师傅什么的，都是她杜撰出来的。”

    “什么？杜撰出来的。”听见墨尹狂的话，白若莹吃惊的问着。“那，那天，那几个女人，他们？”突然想起那天，墨尹狂被杀的场景，白若莹又问。

    知道白若莹说的是什么，墨尹狂说，“她们几个人，是那个女人的弟，因为魔界的魔帝都是传承之后才能继位的，但是自从我死了之后，由于我并没有将魔帝的帝位传承给另一个人，所以，即使后来有人，得到魔帝的宝座，登基为王，他们的帝位也维持不了多久，渐渐的，魔界败落了，而他们也发现了这个问题，可是此时一切都已经晚了，魔界从此也没有魔帝的存在了。

    而冰夕的爱人从此也就再也没有办法被救活过来了，同时，冰夕也发现了我并没有魂飞魄散，所以她继续派人寻找我。

    几百年前，当冰夕找到我之时，发现，即使我有魂魄，也没有办法再形成内丹了，而她的爱人也死去了，所以她一怒之，就想将我打的魂飞魄散，果，我虽然灵魂受伤，可是还是被我逃跑了，但是，冰夕由于心中的愤恨，并没有放弃对我的追杀。

    其实，父王在爱上冰夕的时候，早就将自己的体留在了玄光空间之内，不过是隐起来了，除非，玄光被血液灌满，才会被召唤出来，这是冰夕不知道的。

    而若莹你无意中得到了玄光，并开启了他，还给他起名叫饮血，又因为现在世界的情况，饮血被血液灌满，所以才会血莲现世，出现在你的空间里，而我也是受到了血莲的召唤，来到你的身边，然后渐渐的被你吸引。

    直到上一次，她的弟找到了我，而我再度借着假死逃跑，却没有想到，你无意之中竟然得到了血莲玉佩，那块玉佩是镶嵌在玄光宝剑上的，也是我父王内丹的所在之处，所以这段时间，我吸收了父王的内丹，而同时，我也恢复了肉身。”

    听见墨尹狂的话，白若莹想，可能这就是因祸得福吧，一切也许都是冥冥之中自由定律吧，想着，白若莹将血藤的事情告诉了墨尹狂。“那，那根血藤又是怎么回事？还有人间现在的情况又是怎么回事？”

    听见白若莹说起血藤的事情，墨尹狂一愣，当她听说那根仙藤的内丹被白若莹吞掉之后，他的眼神闪了闪，然而只是一瞬间，白若莹并没有看见，墨尹狂接着说，“至于那根血藤，是冰夕从魔界引来的，她为了救活自己的爱人，用尽了办法，多次往返魔界，却没有想到，粘上了魔界的东西，那个血藤是由神界的仙藤沾染魔界的魔物所变异的，而人类之所以变成这样，确实是血藤内的毒素所致。”

    听见墨尹狂的话，白若莹由于瞬间，脑中突然灵光一闪，她觉得好像有什么地方不对，可是她也想不出，这个灵光也只是一刹那就溜走了，她抓不住了，不过算了，白若莹摇了摇头，“那有什么办法将这样的毒素彻底的治愈吗？”白若莹想，既然，这丧尸病毒来自于魔界，那么墨尹狂身为魔界的帝尊，应该能够化解这场病毒所带来的灾难了吧？

    “这个？”听见白若莹的话，墨尹狂的眼光再次闪了闪，他为难的说，“毒素早已经在人类的身体里面发生了变异，我也没有办法消除，而刘明的病毒之所以能治疗好，那是因为你给他长期的饮用了明月泉水的缘故，有这个底，我才可以做到，可是其他的人，唉！”说到这里，墨尹狂没有在说去。

    看着墨尹狂为难的脸色，白若莹没有再问墨尹狂什么，二人说话之后，谁也没有出声，心思各异，直接走回家中，然而，当白若莹走进自己家的家门的时候，竟然发现，那白家的人竟然一个也没有离开，看着外面的天色已经晚了，再看看这白家的人，一个也没有打算离开的意思，白若莹心中诧异，难道，他们还想住在这里不成？


 第82章 NO82

    看着自己的女儿回来,白爸爸的心里有些不好意思面对,可是,现在的这种情况，他也不能直接将白老爷他们一家赶出家门不是。

    没有办法，白爸爸和白妈妈将自己的房间让给了白老爷,白雨自觉的要了白若莹的房间，白乔和父亲住在元鹰的房间，白爸爸和邢叔叔一个房间,而白妈妈决定和元鹰去柳柳他们那里休息，那边应该还有客房,看到这样的决定，白若莹还真是气愤啊，看着白家老爷一副指手画脚的样，又看了看自己的父亲一副卑躬屈膝的样，无奈，白若莹只能她转身离开了。

    看着白若莹离开的身影，白雨不屑的笑了笑，哼，现在你的房间是我的了，以后，你所有的东西都会是我的。

    看着众人离开，此时的白乔和白连功尴尬的不知道怎么办才好，而白老爷呢，嫌弃这，嫌弃那，被不够软，房间不够亮简直就像个更年期的妇女一样！

    将自己的房间让给白雨也没有什么，反正自己有用的东西都在空间里，既然自己晚上没有地方去，那么自己不如去看看飞鹰小队的情况如何了。想着，白若莹和墨尹狂来到了飞鹰小队的驻地，找了个隐秘的地方藏身，屏蔽自己的精神力不被发现，白若莹使用神识，偷偷的看着飞鹰小队的情况。

    她发现那个琳达，此时正在飞鹰小队的前副队长，现任队长，杨冬雨的房间里，和那个杨冬雨好像在谈论着什么。

    “琳达，你是说，让我去找雷小队的队长，秦天，和他合作？”杨冬雨疑惑的看向琳达。

    “是的，现在秦天的雷小队已经是京城基地里面最大的异能者小队，而且他又与单凌阳联姻，我们跟他们合作相信会得到不少的好处的。”林达看着杨冬雨，温柔的说着。

    “可是，我们的小队也不差啊，为什么要和他们合作，再说了，和他们合作了之后，遇到问题，到底要听谁的指挥呢，琳达，你，该不会是对那个秦天，有什么心思吧？”此时，杨冬雨更加疑惑的看向琳达。

    “冬雨，你想太多了，我只是因为看着雷小队的队伍日益强大，怕他有一天用武力来收购我们，所以才想，还不如我们主动与之合作，这样一来，他们顾忌合作之约，也不好和我们动手，以后我们再伺机而动，到时候，这天还不是你的，可是，我没有想到，你竟然是这样想我的，我，我”说着，琳达露出又是气愤又是委屈的神色，随着琳达呼吸，琳达那丰满的胸膛也随之起伏，看的杨冬雨眼睛都直了起来。

    “好了，我错了，我的琳达，你别难过了，我不就是那么一说，你看你，好了，好了，不要哭了，不过，听说元鹰那小回到基地了，而刘明却没有回来，八成是刘明变成了丧尸了，元鹰那个小真是命大，琳达，你这几天也小心点，不过，我也量他不敢怎么样的。”想着，杨冬雨哼了元鹰一，转头又开始哄着琳达。

    听见杨冬雨的话，琳达心中一跳，元鹰回来了，那么就是说，刘明不是变成丧尸就是死了，呵呵，好，很好，可是，转念一想，这样看来，元鹰势必不会放过自己的，想着，琳达还是决定快点成答应秦天的任务。不过看这个杨冬雨，能力不大，野心倒是不小，他的心里倒是还想吸收其他的小队，和秦天竞争，可是他也不看看，这京城基地里面，又有哪个异能小队是省油的灯呢？哼！

    “琳达，我的好琳达，还有那件事情，你考虑的怎么样了？”看见琳达，杨冬雨的眼中再次露出惊艳之色，他喜欢琳达很久了，之前琳达一直喜欢的人是元鹰，自己没有机会，可是现在，元鹰已经离开了飞鹰小队，而且琳达又是主动来找自己的，呵呵

    “这个，我当然开心了，可是，你也不要这么着急吗，现在你才刚刚接手小队，小队里还有一大堆的事情等待着我们去处理，我们的时间还有很多呢，不是吗。”听见杨冬雨的话，琳达知道，他说的是想娶自己的事情，可是自己是不可能嫁给他的，现在，趁着一切还没到时候，自己只能安抚他，说着，琳达还对杨冬雨抛了个媚眼，看的杨冬雨浑身一酥。

    看着琳达的笑脸如花，杨冬雨的心里痒痒的，“我的好琳达，可是我都快忍不住了，你多少也给我点福利好不好，亲爱的。”说着，杨冬雨的手直接覆上那令自己心动的高耸胸膛。

    忍着心中的恶心和怒气，琳达倒在杨冬雨的怀里，“你轻点，好痛啊，只能这个样哦，人家还想在我们的新婚之夜，才将自己最宝贵的第一次，整的交给你呢，所以，你一定要先忍一忍嘛。”

    手中的柔软，让杨冬雨差点控制不住，可是听见琳达的话，杨冬雨最终决定还是咬牙忍住了，他的心里一边幻想着自己和琳达两个人新婚之夜的美好，一边将手伸进琳达的衣服里，狠狠的揉捏着琳达的柔软。同时激动的他，并没有看见琳达眼中的厌恶。

    看着这一幕，白若莹收回了神识，看琳达的样，她好像并不喜欢那个杨冬雨，她提起了秦天，难道，她和秦天之间还有什么协议，如果是那样，就不好办了，自己虽然不怕秦天，可是秦天的雷小队毕竟是京城基地最大的异能小队，如果和秦天冲突，对自己没有好处啊。

    此时的白若莹没有发现，她身边的墨尹狂听见了女人的话，表情也怪异了起来，当然只是一瞬间，他有恢复了原来的样。

    此时，在秦天的公寓里，一个女人正挥汗如雨的坐在秦天的身上拼命的摇晃着，“她回来了，还带了一个叫做墨尹狂的男人，不过她好像想要对付飞鹰小队。”女人喘着气说着。

    听见女人的话，秦天犹豫了一，点了点头，没有出声，过了好一会儿，秦天拍了拍女人的肩膀，“嗯，好了，你先回去，有事情我会去找你的。”

    听见秦天的话，女人不舍的离开秦天的身体，整理好衣服，一个人悄悄的离开了秦天的公寓。

    女人离开之后，秦天洗了澡，坐在椅上，吸着烟，墨尹狂回来了，刘明变成了丧尸，呵呵，还有白若莹想对付飞鹰小队，不过这可不行，飞鹰小队已经是自己的囊中之物，怎么能让白若莹破坏自己的计划呢。吸着烟，秦天的眼神闪了闪，晴儿那边的计划，也应该快成功了吧？

    与此同时，韩晴儿躺在单凌阳的怀里，微笑的看着单凌阳将自己给他热过的牛奶喝的一干二净，韩晴儿的心里乐开了花，自从和单凌阳在一起，她每天晚上都会给单凌阳热一杯牛奶，单凌阳都会很开心的喝掉，可是他并不知道，就是这杯牛奶在未来即将会要了他的命。

    等着单凌阳睡着的时候，韩晴儿起身，她这段时间，找遍了单家的每一个角落，就是没有发现，秦天说的那个东西在哪里，可是，秦天说单凌阳明明已经将东西带走了啊，那么他又能将东西放在哪里而不被自己发现呢？

    想到这里，韩晴儿突然心中一惊，难道，他也有空间？可是，没有听说过啊，想到这里，韩晴儿看向单凌阳，如果单凌阳真的有空间的话，那么这件事情她可是要报告给秦天，让他来想办法了。

    秦天不喜欢单凌冰，如果是之前，他可以不理会单凌冰，这样即使单凌冰的哥哥心中不悦，也不会对自己做出什么事情，可是方怡的那件事情发生之后，自己与单凌冰之间的事情已经成为了事实，如果自己这个时候反悔，那么单凌阳就有权利出兵对付自己，虽然自己的异能小队，已经很壮大，可是据说，单凌阳的手里有一批实验室里最新设计的新式武器，还有初步形成的丧尸病毒疫苗，这让秦天想了很多，他想，如果是他得到这些东西，那么，想到这里，秦天突然有一种世界就在自己的脚的感觉，所以他派了韩晴儿去接近单凌阳，同时，调查一那批东西在哪里，韩晴儿身有空间，如果查到，她就可以吧东西带回来，而自己答应韩晴儿，事情成功之后，娶她为妻，并帮助她找到她的仇人，替她报仇，两其美，何乐而不为呢，至于对于韩晴儿的承诺，以后终会实现的，不是吗。

    至于李金光那边，王珊珊已经用她的魅惑异能，将他迷惑的不知道东南西北了，得到那个异能小队也是易如反掌，现在基地里的几大异能小队，就只剩邢风的如风小队不在自己的掌握之中了。

    想到那个邢风，秦天皱了皱眉，那个邢风就是个练级狂人，他的小队部都是由那个女人去管理的，那个女人叫什么来着？冷清清吧，好像还是个双系异能者，那个女人看向邢风的眼神，是个人都知道，她对邢风有意，就是不知道邢风的意思了，如果，自己能得到这个女人，那么？想到这里，秦天笑了笑。

    此时的秦天一点都不觉得，靠女人来壮大自己的实力有什么不对，此时在他的心中，女人可是非常厉害的武器呢，而那些女人不管是喜欢自己，还是其他的什么原因，都是主动带着家当送上门来的，自己为什么又要拒人于千里之外呢？

NO.83

　　想到这里,秦天突然接到信息,是韩晴儿的回信,韩晴儿说,她找遍了单凌阳住所的所有地方,也没有找到秦天想要的东西,所以她怀疑单凌阳不是将东西交给了他的亲信,就是他可能是空间异能者。
　　得到这个消息,秦天皱了皱眉,总所周知，单凌阳是金系异能者,可是他会不会有隐藏异能，这个谁也不知道，如果单凌阳真的有空间异能的话，那么那批东西，自己要怎么动手得到呢？无奈之下，秦天只有暂时先派人，先二十四小时监视单凌阳，一探究竟。
　　白若莹看完了戏就带着墨尹狂离开了，只不过，走在回去的路上，白若莹并没有看见，身边的墨尹狂眼里一闪而逝的不熟悉的光茫。只是，现如今，两个人因为要去哪里住宿而发愁了，梅姐那边的别墅由于加了妈妈和元鹰，大概也没有地方了吧，算了，至少自己不是还有空间不是吗，别人进不去，可是墨尹狂却是个例外，想着，二人找了个隐蔽的地方，直接进入了空间。
　　“我现在可以看看刘明吗？”进入空间，灵气扑鼻，白若莹想知道刘明的情况，她看向墨尹狂。
　　“刘明？”听见白若莹的话，墨尹狂一愣，他眼中的疑惑瞬间而逝，接着，“刘明现在这个时期正是关键的时候，你暂时还不能去，若莹，你先去休息，我也要回宫殿一趟，看看那边的情况。”说着，墨尹狂向红莲宫殿走去。
　　白若莹看着墨尹狂的背影，有些疑惑，她怎么感觉，墨尹狂好像有点不太对劲儿的样子，不过随后，她摇摇头，可能是墨尹狂刚刚醒过来的缘故吧，想着，白若莹也觉得有些累了，就向自己所居住的地方走去。
　　走在前方的墨尹狂感觉到白若莹并没有跟在自己的身后，他竟然松了口气，同时也放慢了脚步，看向自己的红莲宫殿，墨尹狂的眼中闪过一道戾气，想着今天的事情，墨尹狂的嘴角竟然邪佞的笑了笑，“看来，有些事情，我需要好好的想一想，也许，我应该改变一下自己的策略才行。”
　　如此，一夜无事。
　　虽然，白家被别人占了，可是第二天，白若莹一大早还是回到了家，因为白爸爸和邢叔叔还在那里。
　　同样，第二天一大早，白家老爷子就不省心的又开始了，他大喊饿，要吃饭，可是，之前这里都是白妈妈做饭的，白爸爸看了看时间，怎么这个时候，白妈妈还没有过来呢。
　　白若莹和墨尹狂一大早就回到了别墅，刚一进门就听，“你看你娶的是什么媳妇，是不是要将我给饿死才高兴啊，都什么时候了，她还不回来做饭，有没有一点儿尊老爱幼的自觉啊……早就告诉你，不要娶那小门小户，没有见识的东西，你就是不听，现在看清楚了吧……”
　　听到这里，白若莹忍不住了，“白家老爷子大门大户，咱们可是高攀不起，您不是和我父亲断绝关系了吗，那我妈妈又凭什么要给你做饭，哦，白家大小姐呢，她不是您的孙女吗，她怎么不做饭，这不是想饿死自己的爷爷吗，会不会尊老爱幼，有没有一点尊老爱幼的自觉呢，还有，白老爷子，请你注意自己的身份，这栋别墅，可是我们的，你不过是个客人罢了，再侮辱主人，我管你是谁，也给我滚！”
　　“小莹！”听见白若莹的话，白爸爸有些生气的看了看自己的女儿，虽然他也不喜父亲的话，可是那毕竟还是自己的父亲，白若莹的爷爷啊，她怎么能这么说话。
　　“看看，看看，真是什么鸡下什么蛋，老的没教养，小的更是个野种！”听见白若莹的话，白老爷子气得不行，在白老爷子心中，白若莹还没有认祖归宗，他并不承认她的存在，所以根本没有将白若莹当成白家人。
　　一大早就听见有人说自己的母亲，白若莹心里一股怒气上来，连带着也皱眉看了看父亲，本来，父亲昨天留下白家的人，已经是仁至义尽了，可是，到现在他怎么还好像看不清事实似得，任由他侮辱自己和母亲，自己还要卑躬屈膝，想到这里，白若莹看向自己的父亲的眼神，突然间充满了失望。
　　看见女人失望的眼神，白爸爸心中一愣。
　　看见这样的情况，邢叔叔摇了摇头，这是人家的家务事，不过这老白也，唉！
　　白连功和白子乔此时也走出房门，看到这样的情形，尴尬不已。此时的白子雨也走出房门，看见白若莹，不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么，你那个媳妇见不得人，还是真把自己当成大小姐了，到现在还不来，是想把我一家饿死吗？”此时，拜老爷子又开始叫嚣了。
　　听见白老爷子的话，白爸爸看了看外面，白妈妈应该早就来了，怎么还没有看见她的影子呢？
　　看着白爸爸的样子，白若莹心中感叹，“不用看了，我已经跟妈妈说了，以后她不必过来两边跑了，她又不是保姆。”说着，也不看面色尴尬的白爸爸，直接坐在了沙发上，待会儿还有事情要做，不过爸爸的态度真是太让自己失望了。
　　“老白，昨天因为天色实在是晚了，所以我就住了一晚，今天天也亮了，我就不住在这里了。”邢叔叔看着白家一家人，摇了摇头。
　　“就是，早就应该走了，白家人都没有地方住，一个外人还好意思住的这么踏实。”听见邢叔叔的话，白子雨说了句、
　　“子雨！”听见白子雨的话，白连功怒吼。
　　然而，白子雨就像是没有听见似得，直接走到白老爷子身边，“爷爷，你看爸爸，又开始为了外人吼我。”
　　“老大，你怎么回事！”安抚着自己的乖孙女儿，白家老爷子怒视白连功。
　　而白爸爸则尴尬的看着自己的好友，刚想说什么，却被白家老爷子一瞪，说不出话来，而邢叔叔脸色并不好看，没有理会让自己失望的好友，直接下了楼。
　　“邢叔叔，这间别墅你是出了资金的，所以，这里，你不是外人，要离开的也不是你。”看见邢叔叔想走，白若莹喊住了邢叔叔。
　　看着白若莹，邢叔叔无奈的笑了笑，还是走出了门，然而，当他刚刚打开别墅的门的时候，正好看见，门外一个人正欲按门铃，还没有按，门就被打开了，门外的人也是顿时一愣！
　　“邢伯父，您好，这么早，您要出门吗？”
　　邢叔叔看见外面的人也是一愣，不过，瞬间就恢复了过来，“秦队长，你这是？”疑惑的看向秦天，邢叔叔不知道，这秦天怎么会想到来这里。
　　“听说白小姐回来了，好久没见，所以今天过来拜访一下，是有些唐突了。”说着，秦天温柔的笑了笑。
　　秦天进门的时候，就看见白家多了好几个陌生人，“白伯父，若莹。”
　　看见秦天出现的一刹那，白若莹也是一愣，而她身后的墨尹狂则是直直的看着秦天。
　　注意到了墨尹狂的视线，秦天看了过去，“没有想到墨先生也在，好久不见了，墨先生过的好吗？”
　　看见秦天的那一刻，墨尹狂眼中精光一闪，“秦队长，别来无恙。”
　　看着墨尹狂，白若莹的眼中再次闪过疑惑，墨尹狂会和秦天打招呼，不像是他的性格，随后她看向秦天，“秦队长？”白若莹皱了皱眉，秦天来这里做什么？
　　“若莹，好久不见了，这几个月，听说你四处历练，现在功力又进步了不少吧？”秦天看着白若莹，他发现，此时，已经是四阶巅峰的自己却仍然看不清白若莹和墨尹狂的实力，这让他有一瞬间的恼怒，而他的情绪则被墨尹狂看在眼里。
　　看见秦天出现的时候，白家一家人都是一愣，白老爷子一家人，来了京城基地这么久，秦天身为京城基地第一异能小队的队长这件事情，他又怎么会不知道。
　　看着秦天，白子雨又想了想吴上尉，心思动了动。
　　“这位是？”看着白家老爷子，秦天看向白爸爸。
　　“秦队长，我给你介绍一下，这是家父，这是我的大哥，这是他的一对子女。”看见秦天的突然到来，白爸爸虽然疑惑，却也为之介绍了一下。
　　听见白爸爸的介绍，秦天惊讶之余，也打了招呼。
　　“秦队长，你好，我可以叫你秦大哥吗，听说你是京城基地里面最大异能小队雷电小队的队长，你好厉害啊，我想问一下，我可以加入你的小队吗，我是空间异能者。”看见秦天跟自己的爷爷打完招呼，白子雨上前一步，看着秦天的眼睛发亮。
　　自己的空间异能到现在都属于罕见异能，何况，看样子，爷爷父亲他们因为表弟的事情，都没有想过现在离开，而且这京城基地确实也是很好，所以，自己也不想离开。
　　秦天看着眼前的这个女人，漂亮是漂亮，不过，自己见过太多漂亮的女人了，这个女人的心思自己一眼就能看得出，空间异能者，也不错，不过看这个架势，好像这一家人并不和睦的样子啊。
　　“可以是可以，不过，具体的手续还是需要到我的办公室里谈。”秦天依旧是一副翩翩儒雅公子的样子。
　　看着秦天的笑脸，白子雨高兴的点了点头。
　　看着眼前的秦天，白老爷子竟然温和的笑了起来，“秦队长，你不介意我叫你小秦吧，快来坐，小雨，给秦队长倒水啊。”
　　听见白老爷子这样说，秦天笑了笑，“白老爷子说笑了，当然可以。”
　　不屑的看着白老爷子自来熟的样子，白若莹看向秦天，“秦队长这次前来这里有什么事情吗？”
　　由于秦天的来到，邢叔叔也没有离开，他也想知道秦天来这里的目的是什么。
　　秦天看着白若莹，“其实也没有什么，就是知道了你回来，所以过来拜访一下，没有想到，家里这么多人，看来是我打扰了，我还是改日再来，我就先告辞了。”说着，秦天就要离开。
　　看见秦天要走，白老爷子立刻拦住秦天，“小秦啊，你别走，打扰什么，都没有外人，来来来，坐……”
　　说着，白老爷子拉着秦天竟然坐了下来，看着他和秦天聊天的一幕，邢叔叔和白若莹都感觉很奇怪，可是，看样子秦天真的没有什么事情，想了想，白若莹没说什么，也离开了，她来这里就是想告诉大家，这间别墅的租期就要到了，不过看这白家人的架势，好像是不准备离开了，那么自己也没有续租的必要了，那就在梅姐她们那间别墅的附近再找一间吧，看了看自己的父亲，唉，白若莹摇了摇头，至于父亲，等他自己醒悟吧，想着，白若莹叫住邢叔叔，“邢叔叔，等一下，我有事情和你说。”
　　“小莹？”邢叔叔听见白若莹的声音，回头，他看着白若莹和她身边的墨尹狂。
　　“邢叔叔，我想跟你说一下，我们之前的那个别墅的租期就要到了，我……”
　　其实邢叔叔出来之后也不知道自己要去哪里，听着白若莹的话，就和白若莹一边说一边走，最后来到了房屋租赁所。
　　而在白家与白老爷子聊天的秦天，看着白若莹的离开，眼神只是闪了闪，没有说什么，他笑着和白老爷子，白连功聊着，他今天来这里，其实就是因为这白家人，他通过途径，收到消息，基地能这么快研制出来第一批疫苗，竟然和白家所在基地送来的两个实验体有关，而其中以个实验体，还刚刚好就是白家的人，所以，他才来跑这趟，至于拜访，他有那么一点心思也是想看看白若莹。
　　不过看见了墨尹狂，自己心里还是有点不舒服，加上，墨尹狂和白若莹的异能指数到底是多少，他还是看不出来，那么这下子，琳达说的事情，他还是要想一想，如果，白若莹真的想对付飞鹰小队，他可要看看，现在的飞鹰小队值不值得自己出手，毕竟，他现在还不想和这两个人正面为敌。
　　但是他今天来的目的，可不是这个，现在最重要的事情是，他们白家的实验体到底是怎么回事，这才是他最想知道的，不过与白连功和白老爷子的谈话，他知道自己今天是不能问出什么了，可是当他的眼睛看向白子雨的时候，看见白子雨瞬间亮起来的眼睛，他知道，这个事情，自己还是会知道的，而且，而且应该还是很快。



 第84章 NO84已经修改

    白若莹和邢叔叔最终选定了一间别墅,这间别墅比原来的别墅要大很多,同时房间也很多，由于冬天已经过去,别墅里也不需要烧暖炉，所以也不会太贵,白若莹也交好了水晶体。就在这时，墨尹狂说他有事要做，也离开了,看着墨尹狂的背影,白若莹总是觉得最近，墨尹狂好像是哪里怪怪的，可是要她现在说,她自己也说不清楚。

    看着白若莹发呆的样子，邢叔叔叫了叫白若莹。

    “邢叔叔。”听见邢叔叔的叫唤，白若莹回过神来，

    “小莹，你也不要怪你的爸爸，他家那点事情，我也知道，他那个父亲，哦，也就是你那个爷爷，那个老头糟心的很，唉！不过你也不要担心......”

    听着邢叔叔的安慰，白若莹笑了笑，没有说什么，她知道，也明白，不过有些事情，她也不能贸贸然的去和父亲说什么，那些事情，只能等父亲自己去想明白了。

    此时，正在说话的邢叔叔突然不说话了，白若莹感觉到了邢叔叔的怪异，她顺着邢叔叔的视线看去，原来是邢风，没有想到，他竟然也在这里，怎么，如风小队也需要租别墅吗？

    邢风也看见了邢叔叔和白若莹，当他看见白若莹的时候，愣了愣，可是当他看见邢叔叔的时候，皱了皱眉，之后什么也没有说，离开了。

    看着邢风的背影，邢叔叔的脸上一片忧伤。

    “邢叔叔？”看着邢叔叔的表情，白若莹轻轻地叫着，邢风应该就是邢叔叔的儿子吧，可是他们的情况，想了想，白若莹没有说什么，毕竟，家家都有一本难念的经，自己家还不是一样。

    “没事，小莹，我们走吧。”听见了白若莹的呼唤，邢叔叔回过神来，苦笑了一下，和白若莹离开。

    秦天离开了白家，同时和他一起离开的还有白子雨，当然，很快，他就知道了白子峰的事情，同时，白子雨也顺利的滚上了秦天的床，也成功的加入了秦天的小队，白子雨心想，只要自己抓住了秦天这条大鱼，那将来的荣华富贵，自己还不是用之不尽，然而，此时的白子雨还不知道，秦天的身边可是有好几个女人，而且各个都不是好惹的呢。

    邢叔叔自己去了新别墅，而白若莹则来到梅姐她们的那间别墅，看见了自己妈妈，并把今天早上放生的事情告诉了她，白妈妈听见白若莹的话，也有些生白爸爸的气，听说白若莹租了新的别墅，也就没有说什么，反正原来别墅里的东西，自己已经都放进了空间了，那个别墅那里吃的不多，自己也不会回去，以后他们自己想办法，哼！那么自己就去新别墅收拾一下吧，而柳柳她们也高兴的陪着一起去了，梅姐也不知道去了哪里，元鹰看着白若莹欲言又止的，白若莹也知道他的心事，但是，刘明现在的情况，自己也没有见到，自己也不知道怎么说，只是安慰了一下元鹰，元鹰也离开了，如今，别墅里就剩下白若莹一个人了，

    白若莹想着刘明的事情，也想着墨尹狂的事情，此时的墨尹狂也不知道去了哪里，想到这里，白若莹直接进了自己的空间，看着远处的红莲宫殿，白若莹皱了皱自己好看的眉毛，她隐隐的感觉那里面好像有什么在呼唤着自己似得。

    此时的红莲宫殿，外面的火莲开的正旺，可是里面却是一片冷清，这偌大的宫殿里一进门就是一个大堂，大堂之中只有一张冰床，除此之外，就再无房间，然而，在大堂的底下却有一间血池密室，此时的密室里，刘明躺在血池之中，正闭着眼睛，脸色已经不如之前的那般灰暗，而刘明的旁边，同样躺着一个人，可是这个人并不是闭着眼睛毫无知觉的，他睁着眼睛，想挣扎着离开血池，可是他却无能为力，仔细看去，这个人并不是实体的人，而是虚无的人影，若隐若现，如果仔细看去，就能看出，此人不是别人，正是外面那个说自己有事情要做而离开的墨尹狂。

    跟着自己的直觉，白若莹渐渐的向红莲宫殿走去，这座宫殿在自己的空间里已经很久了，可是自己并没有进去过，那并不是因为自己没有兴趣，而是，这里是墨尹狂的地方，之前他需要修炼，那个时候的他，自己还并不是很熟悉，之后，他恢复记忆之后，自己又一直再忙，再加上，墨尹狂并没有邀请自己进去，自己也不好贸然进去，可是今天，墨尹狂不在空间里，自己又感觉空间里好像有什么在呼唤着自己，那么自己应不应该进去呢？还有，白若莹想了想，昨天，自己问到墨尹狂，刘明的情况的时候，墨尹狂那一瞬间的疑惑不解，还有他给自己的答案，自己总觉的怪怪的。

    此时，正在血池中挣扎的墨尹狂，好像感觉到了空间的波动，他知道，是白若莹一个人独自进入了空间，他不敢呼唤着白若莹，他不希望白若莹来，因为他知道，如果那个人知道了，那么他们大家就都会有危险，自己没有想到，那个人并没有死，他还占用了自己的身体，也不知道那个人到底想做什么，他想出去，想离开，想问清楚到底是怎么回事，可是，他不能让白若莹冒险。

    慢慢的向红莲宫殿走近，白若莹觉得那个呼唤着自己的东西离自己越来越近，是什么呢？虽然墨尹狂现在不在，那么自己就当是去看看刘明了，这样墨尹狂听该不会生自己的气吧？

    想着，白若莹推开了红莲宫殿的大门，然而，入目的，是一片空荡，除了一张冰床，里面什么也没有，不对啊，墨尹狂不是说刘明在这里吗，可是刘明呢？

    正当白若莹想进一步探索红莲宫殿的时候，突然空间外面的一阵波动，让白若莹皱了皱眉，她迅速关好红莲宫殿的大门，而自己也从空间里走了出去。

    而此时，血池中的墨尹狂也感觉到了白若莹的离去，他的心里一阵失落，同时也是一阵庆幸。

    走出空间，那股震动就消失了，不知道那是什么，白若莹也没有多想，此时墨尹狂也不知道去了哪里，不过，根据他对自己空间的感应，他应该能找到自己的位置的，想着，白若莹就想向的新家走去。

    刚刚墨尹狂的离开是去了秦天那里，他跟着秦天来到秦天的办公室，他隐在暗处，听见秦天和白子雨的话，也知道了白子峰的事情，这个事情，让他很好奇，同时好像想到了什么，墨尹狂笑了笑，然后，秦天和白子雨滚床单的时候，他转身离开。

    循着白若莹空间的灵气，他来到白若莹的身边，看着突然出现的墨尹狂，白若莹吓了一跳，然后，还没有等白若莹说些什么，墨尹狂一把抓住白若莹，两人直接进入了空间。还在疑惑着墨尹狂想做什么的时候，墨尹狂一把抱住白若莹，下一刻，墨尹狂便吻了上来，十分轻柔的辗转啃食，口中呢喃道，“若莹……”

    突如其来的一切，吓了白若莹一跳，渐渐的，墨尹狂的吻变得激烈，白若莹感觉自己有些喘不过气来，双腿也感觉好像有些脱力，为了不让自己摔倒，白若莹只能揽住墨尹狂脖颈，而白若莹的动作，让墨尹狂一顿，接着直接将白若莹压在了草地之上，更加激烈的亲吻起来。

    此时，血池中的墨尹狂挣扎的激烈起来，感觉到血池中墨尹狂，此时的墨尹狂眼里闪过一丝冷冽还有不屑。

    白若莹感觉空间的温度似乎都有些上升，起码白若莹脸颊发烫，身子更是被墨尹狂搂在怀中隐隐有些发烫起来，自己与墨尹狂除了那一次的亲密，还没有再次亲密的接触过，抱着自己的男人的气息是自己熟悉的，可是，为什么，在墨尹狂的亲吻下，白若莹感觉，自己的羞涩之中，竟然好隐隐有着一丝的抗拒还有厌恶。被自己这样的情绪吓了一跳，没有想到自己会厌恶墨尹狂的碰触，可是，之前的那一次也不会啊。

    就在白若莹失神的时候，墨尹狂的吻已经从白若莹的唇慢慢滑向她的脖颈，白若莹的衣扣也在不知不觉中被缓缓的解开，露出精致的锁骨，白皙奶滑的皮肤。

    墨尹狂的上衣已经褪去，健壮完美的身材，展露出来，白若莹的衬衫也敞开，露出了干净的内衣，而墨尹狂此时已经解开了白若莹的内衣，握住了那令人血脉喷张的雪白高峰，这一刻，白若莹突然回过神来，也就在这一刻，白若莹下意识的抗拒起来，她狠狠的推开了墨尹狂，在墨尹狂惊讶之下，白若莹迅速起身，离开了空间。

    就在白若莹离开的这一刻，血池中的墨尹狂深深的松了口气，同时，眼中闪出对那个占用了自己身体，对白若莹作出那样事情的人的无比的厌恶和恨意。

    而草地上的墨尹狂，看着白若莹像是的方向，眼中闪过一丝愤怒，他听见有人在呼唤自己，也没有没有再多想，他穿好衣服，走回红莲宫殿，来到密室，看着血池中那若隐若现的身影，“哼，你不要枉费心机，她会是我的，她的身体，是很好的炉鼎，和她结合，我将更快的恢复，所以，你不要想阻止，否则，受伤的会是你自己。”

    听着现在的这个墨尹狂的话，血池中的墨尹狂愤怒，“你不许碰她，还有，你到底想做什么？”

    “哼！”不屑的看着血池中挣扎的身影，“不许，你又有什么资格不许，就凭现在的你？不自量力！至于我想做什么，你不必知道，因为不久之后，你就会融化在着血池之中，所以我想做什么，你没有必要知道。”

    “为什么，你为什么要这样对我？”听见墨尹狂的话，血池中的身影震惊的看着他。

    “为什么？没有为什么，起码，你的身体，我还是会为你好好的保存的，我也很喜欢的，也不枉我一直寻找你，将你带来。”没有理会血池中人的震惊，墨尹狂不屑的说着。

    “难道，这一切都是你的阴谋，我的再生，我来到这里，都是你设计好的？”突然好想想到了什么，血池中的墨尹狂怒问，“难道，白若莹的重生也是你造成的，你想做什么？”

    “看来你还不笨，不过，无所谓，你的出生注定是我生命的延续，而白若莹的重生，注定是我修炼的鼎炉，这样不是更好。”

    “生命的延续，这就是你要的生命的延续吗，我的父亲！”听见墨尹狂的话，血池中的人影瞪大了眼睛。

    “是的，这就是我要的生命的延续，我的儿子！好了，我要出去了，白若莹，她很快就会是我的，你，很快将会消失，不过，这个身体一直是你的，那么她也不算了背叛了你不是吗，哈哈哈......”

    而此时的白若莹什么都不知道，她给自己倒了杯水，坐了下来，平缓着自己的情绪，同时，白若莹感觉自己的心里也很奇怪，自己这是怎么了？白若莹并没有想多久，突然，又一阵奇异的波动影响了白若莹的思绪，那是什么？白若莹放出神识，然而，什么都没有感觉到，她很奇怪，可是又不得而知。

    此时，墨尹狂也出来了，他看着白若莹没有说什么，而白若莹更加不会主动去说那件事情，就这样，两个人就好像什么都没有发生一样，去了新的别墅，此时的别墅已经被打扫干净。

    同时，很快，白若莹也就知道了，自己的那种感觉是什么了。

    夜半时分，白若莹没有再去原来的家，也没有告诉白爸爸他们的住所，大家都睡得香甜，可是白若莹的心绪却是十分的不宁，也没有睡觉，由于不想再发生白天的事情，加上新的别墅房间也多，所以她和墨尹狂是分开睡的，白若莹想来想去也想不通，干脆就闭上了眼睛，而此时，她突然听见隔壁好像有声音，虽然很细微，可是她却能清晰的听见。

    那是墨尹狂的房间，这么晚了，怎么会有声音呢，难道他还没有睡？那他想做什么？想着，白若莹展开神识，看向墨尹狂的房间。

    只见，此时的墨尹狂并没有睡觉，他起身，走到窗边停住，拉开窗帘，看着窗外的月亮，一瞬间，白若莹竟然看见，墨尹狂的眼睛，发出了一道红光，而那道红光直射明月，接着，明月也出现一瞬间的红色，当时，很快就消失的无影无踪。此时，就算外面没有睡觉的人，看见这样的情景，怕也是以为自己是眼睛花了吧。

    墨尹狂做完这一切之后，嘴角闪过一丝狠戾的弧度，接着上床睡觉去了，而白若莹看着这一幕，心惊了，这，这到底是怎么回事，这个墨尹狂为什么让自己感觉很陌生，而且他的亲近，又让自己感觉到那样的厌恶，这是怎么了？还有，刚刚墨尹狂那样做，到底是什么意思？

    接着，差不多有一个小时，白若莹一直在观察着墨尹狂，可是，墨尹狂在那之后，就再也没有做任何的动作了，他只是安安稳稳的在睡觉。

    突然，京城基地的警报，响了起来，京城基地的警报，从建立好防线之后，就再也没有响过，此时，可见这警报响起，会是多么的人心惶惶啊。

    就在警报响起的一刹那，白若莹刚刚想收回神识，同时，墨尹狂也睁开了眼睛，就在白若莹收回神识的一刹那，竟然看见墨尹狂眼中那一闪而逝的邪佞光芒，还有那脸上的那种终于来了的表情，此时，白若莹的心中好像明白了什么，难道，这场变故是墨尹狂引来的，想起，自己从空间带墨尹狂出来到现在，墨尹狂说的很多的话还有行为，自己都觉得怪异，那个时候，自己以为，那是墨尹狂刚刚醒来的缘故，可是现在，她不这么认为了，她觉得墨尹狂好像有什么事情在瞒着自己，再想想红莲宫殿的事情，她觉得自己有必要再去一次红莲宫殿探个究竟，然而，还不等她这么做，她的门已经被敲响，“若莹，若莹，外面好像出事了，我们出去看看。”

    听见墨尹狂的声音，白若莹深深的吸了口气，好吧，那件事情暂时先放一放，她也想出去看看，外面到底是发生了什么事情，让整个京城基地都向响起了警报。


 第85章 NO85

    此时,听见京城基地的警报响起，不光是白若莹和墨尹狂他们出了门,所有的人也都出门，向外看去，大家都不知道发生了什么事情,一时间人心惶惶。

    然而出去之后,才发现，并没有什么大事，就是不知道从哪里来了几万丧尸潮，不过,直接被单凌阳发给自己军队的新式武器给消灭了。

    看见这样的结果，大家也都安心的回去了,嘴里还骂道，什么事，没事，你响什么警报，下谁啊！当然，大家的心思各异。

    白若莹悄悄的看着墨尹狂，看见他因为这个结果而皱了皱眉，眼睛里出现愤怒的光满，不过脸上的样子还是如常，白若莹也皱着眉，想起了之前的情况，难道，那真的是和墨尹狂有关系？

    邢叔叔和白妈妈元鹰等人也回到了家，刚刚的事情去虽然有些奇怪，可是看见基地的新式武器，大家也都没有放在心上，白妈妈现在想着的是白爸爸那一家人，刚刚响起警报，她也很担心，而邢叔叔想的是邢风，刚刚警报响起来那一刻，他真的很想和自己的儿子说声对不起，而元鹰想着的人就是刘明，如果真的发生了什么事情，他还能再看见刘明吗。

    看着这新式武器的威力，秦天的心思就更重了，他心里想着，如果这一批武器要是在自己的手里，那么，很快整个京城基地都是自己的了，不光是京城基地，就连整个天下，还不是自己的囊中之物吗？

    想到这里，他给韩晴儿发出了指示，自己派出去的人已经查出，单凌阳并有空间，那么他的这些东西应该就在他信任的人的手里，让她赶快查明。

    再说琳达，刚刚听见基地想起警报的时候，她吓坏了，她不知道发生了什么事情，就连京城基地都影响到了，这个时候，她想起了秦天，自己答应秦天的事情，自己还没有办理好，那么秦天会不会保护自己呢？不过还好这只是虚惊一场，等到一切平静之后，琳达悄悄的去找了秦天，然而，她并没有发现，她的脚步被有心人给发现了。而那个人将事情报告给了飞鹰小队现在的队长，杨冬雨。

    听见属下的汇报，杨冬雨皱了皱眉毛，他是一直都觉得，琳达自从发生了那件事情之后，就一直怪怪的，可是他并没有多想什么，然而，听见自己的属下这么说，他想起来之前琳达的事情，好，我就等你回来，看你在做什么？

    琳达去找了秦天，而秦天此时正和王珊珊在一起，王珊珊已经利用魅惑异能，将李金光的手下都吸收到自己的手里了，她这次来，是光明正大的来的。

    看见王珊珊，秦天的心情很好，最起码，京城基地的异能小队又少了一个，而自己的队伍又强大了一分，当然，此时，慰劳一下王珊珊也是有必要的。

    而琳达此时的到来竟然为两人增添了情趣。

    看着琳达，王珊珊没有不满，她是一个知情识趣的人，“既然琳达姐姐也来了，那，我们就一起好好照顾秦大哥吧。”

    王珊珊知道自己的用处，当然也知道秦天的心思，她没有想过一个人霸占秦天，她跟着秦天，不过是想寻求一个安定的环境，最起码现在是这个样子的，琳达的到来，让王珊珊知道，秦天对飞鹰小队的野心。

    天亮了，脱着疲惫的身体，琳达回到了飞鹰小队，想起之前的事情，琳达的心里一阵害羞，然而，她也知道，自己必须快点了，王珊珊的话里，她已经知道了李金光完了。

    然而，当她回到自己的房间的时候，竟然看见杨冬雨此时就在自己的房间，看着杨冬雨一脸的怒火，琳达心中一惊。

    “冬雨，你怎么来了？”看着杨冬雨，琳达小心翼翼的说着。

    “你去哪里了？”没有回答琳达的话，杨冬雨瞪着琳达，看着琳达一脸的媚态，他又不是初出茅庐的小伙子，当然看得出这是琳达刚刚受过滋润的样子。

    看着琳达疲惫的样子，杨冬雨怒问，然而，当他走近，突然看见琳达脖子上的痕迹的时候，一时间怒火攻心，“啪！”

    琳达捂着自己脸，泪眼汪汪的看着杨冬雨，然而此时的杨冬雨根本就不吃这一套，自己都被带了绿帽子了，楚楚可怜有个屁用！

    “你这个贱人，老子好吃好喝的供着你，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，还想让你当上队长夫人，可是你呢，没有想到，你竟然他妈的给老子带了个绿帽子，好，很好，你这个欠日的贱货，老子今天就好好的补偿你。”

    看着自己一直以来心心念念的人一边与自己虚与委蛇，一边跟别的男人在一起，杨冬雨心里怎么能不恨，愤怒的骂着琳达，杨冬雨一把撕开琳达的衣服，看着琳达身上的痕迹，更是怒火攻心。

    被杨冬雨的样子吓坏了，琳达大叫，“不要，不要，冬雨，求求你。”

    然而，琳达的恳求只能惹来男人更加的不满，“你他妈愿意和别人鬼混，到我这里就是不要，哼，贱货！”不顾琳达的请求，杨冬雨提枪上阵，不顾琳达的哭叫，直接办事，最后办完了事情，还大骂，“贱货，也不怎么样。”

    说着，拉起裤子，在外面叫了几个兄弟，直接将琳达给了他们。

    听见那些兄弟的淫秽语和琳达的呼救之声，杨冬雨头也不回的离开了。

    自从基地警报结束之后，墨尹狂就不见了，白若莹也没有去寻找，因为她突然发现了一件怪事，那就是饮血不见了，此刻，无论她怎么召唤，饮血都不曾出现过，她再次进入了空间。

    “饮血，饮血？”可是无论白若莹怎么呼叫，然而，饮血依旧没有出现。

    看着远处的红莲宫殿，白若莹想了想，最终还是走了过去，可是就在她刚刚碰到宫殿门的时候，墨尹狂竟然凭空出现在了空间里。

    “若莹？”看着白若莹的手碰在红莲宫殿的大门上，墨尹狂皱了皱眉，叫道。

    “尹狂？”看着墨尹狂不悦的眼神，白若莹笑了笑，收回了手，“尹狂，你最近去了哪里了，我很久没有见到你了，你也不和我说一声，对了，元鹰很想见刘明，我也是，不知道刘明怎么样了，好了吗，我可以见他吗？”

    看着白若莹笑脸如花，墨尹狂没有说什么，只是脸上的不悦减少了许多。

    “若莹，我因为有点事情要做，所以出去了一趟，算算时间，刘明应该也好的差不多了，我去带他出来，对了，刚刚好像白家出事了，你去看看吧。”不想白若莹留在空间里，墨尹狂说道。

    听见墨尹狂的话，白若莹想起了自己的父亲，她点了点头，离开了空间。

    看着白若莹消失的地方，墨尹狂走进了红莲宫殿，来到血池看着那越来越模糊的墨尹狂，笑了笑，“相信不久，你就会消失了，倒时就是我的巅峰之期了，呵呵，还有这个小子，我带走了，我可不想白若莹总是有事没事的进来。”

    “刘明还没有好，你带他出去做什么？”听见男人的话，血池里的墨尹狂怒吼着。

    “呵呵，你管好你自己就好了。”说着，墨尹狂一把拉着刘明，直接将他带出了血池，不理会墨尹狂的呼叫。

    看着刘明闭上的眼睛，墨尹狂扔了一颗东西在刘明的嘴里。

    刘明出了空间的同时，自己也醒了过来，他发现自己竟然好了，没事了，他看了看身边的墨尹狂，他不知道发生了什么事情，他只是知道，这个墨尹狂救了他，他高兴的谢过之后，就去寻找元鹰了。

    我看着刘明离开的身影，墨尹狂笑了笑，“小子，我让你直接觉醒成为七阶丧尸，这样，你不但有智慧，还有记忆，不过，当我需要你的时候，你依旧还是要听我的。”

    而这些，是刘明不知道的。

    白若莹回到了原来的别墅，发现，原来是别墅的租期已经到期了，有人来收房子，而白老爷子正在大骂白爸爸，同时他知道了白子雨和秦天的事情，直接就想带着家人去找秦天，而白爸爸如今对他来说，又变成了已经没有父子关系的陌生人。

    失望的看着自己的父亲和大哥的身影，白爸爸终于看清了家人的面貌，他悲痛的看了眼眼前的几个人，“白老爷子，白连功，从今以后，我们就真的没有关系了。”说着，他也不去看自己尴尬欲言又止的哥哥，转身和自己的女儿离开了。

    望着白爸爸的身影，白老爷子什么也没说，骂了一句也离开了。

    刘明和白爸爸的归来，让大家热泪盈眶，一家人开开心心的吃着白妈妈做的饭，可是，谁也没有想到，正在此时，京城基地的警报，再次响起，这一瞬间，白若莹看向了墨尹狂，同时，他也看见了墨尹狂嘴角的笑意。

    “怎么回事，怎么又发生警报了？”然而，此时谁也没有注意，刘明的眼神，好像变得没有焦距了。

 第86章NO86

    “包子,包子，你怎么了？”突然好像发觉刘明的异常，元鹰叫了叫刘明。

    “嗯？哦,没事啊,不过,我肚子好像有点不舒服,我去一下洗手间，元鹰,你和大家一起出去看看发生了什么事,我一会儿就来。”

    元鹰担心的看着刘明离去是身影,看见刘明好像真的没有什么大事,元鹰和大家一同走了出去，同样来的还有柳柳他们几个。

    “阿莹,你看见梅姐了吗？”柳柳问向白若莹。

    听见柳柳的话，白若莹摇了摇头。

    柳柳皱着眉，不过也没有再去问什么，大家观察着外面的情况。

    不过这次的情况，好像和之前的情况不太一样啊，警报响起之后，并没有停下来，紧接着，军部召唤所有异能者开会，很快，大家就知道了发生了什么事情，原来，竟然是大批的丧尸，变异兽，变异植物一同向京城基地靠近，大家都还知道是怎么回事的时候，他们就已经兵临城下了。

    听到这个消息，白若莹看了看墨尹狂，难道，这次的这些东西也都是墨尹狂召唤来的吗？

    而此时，京城基地的军事大厅里，“现在大概有多少怪物？”

    “变异兽加丧尸再加变异植物，已经出现大概一千万左右了，它们正向基地移动，而且是以弧形的包围圈形态前进的，还有智能丧尸出现了，而且数目好像还在不停的增加。”有人急促的回答着。

    首长听到回报之后，面色严峻，站了起来，盯着墙上的地图看了一会，才缓缓的说道：“但愿我们可以渡过这次难关……”

    此时，所有异能小队的人此时脸色都不好，这次的对战，攸关生死，可是，大家却无法退让，因为，此时大家已经处于围城之势。

    该来的还是要来，即使军部再有办法，也不能完全将眼前到底怪物消灭，很快，大家都投入了战斗。很多人不愿去战斗，可是那又能怎么办，为了家人，为了爱人，为了自己，大家只能战斗。

    城门是关着的，异能者跑到外面，击杀丧尸，变异兽，普通的人们都呆在城内，抱着彼此，相互取暖。

    也许，这样的情况，会有一些异能者不服气，不舒坦，也有一些异能者隐藏在基地之内，希望自己能侥幸生存。

    白若莹此时正在于一名五阶的丧尸决斗着，五阶的丧尸对于自己来说，还不算难对付，可是，白若莹知道，墨尹狂早在刚刚就不见了，这更加证实了自己的感觉，白若莹泪在眼眶，她很想问为什么？可是却没有人能回答她。

    渐渐的，丧尸的数量越来越多，级别也越来越高，很多人都牺牲了，同时，很多人也加入了丧尸的行列。

    看着京城基地外面的投影，军部的领导都叹着气，恐怕，这里再也难保了。

    “首长，飞船已经准备好了，请各位首长登陆。”此时，一个军官冷静的看着基地内的高官。

    听见军官的话，大家都叹了口气，这是末世之前就已经开始试验的东西了，那个时候，制造他，就是为了有一天，如果发生了困难，能用得上，本来，大家希望谁都不会用得上的东西，可是谁想，如今竟然被用上了，唉！

    来到飞船处，这是如同诺亚方舟一样的飞行器，如今，收到消息，攻城之战，并不是单单京城基地，而是各个基地都出现了这样的情况，丧尸可以杀光，变异动物可以杀光，可是变异植物呢？

    春暖花开，万物复苏，想要杀光所以的植物，难道，是要毁灭地球吗？

    外面的人们依旧在奋斗着，而军部的人早就收到了消息，带着各自的家人涌向飞船。

    没有想到，现在已经出现了六阶丧尸了，这一战险胜，得到六阶丧尸的水晶体，白若莹不屑的看向京城基地内部。

    她知道，大家都在登陆飞船，而他们这些异能者，如今不过是成为了炮灰，可是，有能怎么样呢？

    含着泪，看向另一边，父亲，母亲，邢叔叔都已经牺牲了，刘明并没有好，元鹰和他同归于尽了，墨尹狂已经不是原来的墨尹狂了，她不知道此时还剩下自己还有什么意义。

    就在白若莹发呆的时候，突然，一个丧尸向她袭来，此时，一道风刃将丧尸劈开，“你在想什么！”

    一声怒吼惊醒了白若莹，她没有想到，竟然是邢风，他红着眼睛看着白若莹，同样，他也看见了邢叔叔的尸体，怒吼着，邢风再次冲向丧尸。

    看着邢风的身影，白若莹心想，邢风应该还是在乎邢叔叔的吧，此时，京城基地传来巨大的响声，大家惊讶的看去，只见一个巨大的飞行器飞上天空，这一刻，所有的人都愤怒了，他们知道，那是基地里的人将他们放弃了。

    是啊，离开的那些人都是没有异能的人，他们不会带走任何一个有异能的人，因为，只有没有异能的人才容易被控制，才容易被掌控。

    再看向另一个方向，秦天和他的小队也在奋战，而且他的人也在逐渐的消失着，他仿佛感受到了白若莹的目光，他看向白若莹，自嘲的一笑，他不知道，自己一直以来，求的是什么，然而，现在说什么都已经晚了。

    白若莹看了看秦天，又看向飞行器的上面，白若莹笑了笑，他们以为他们可以就这样安然无恙的离开了吗，然而，只有她看见了，那飞行器上面，墨尹狂的身影，那个墨尹狂，看起来是如此的邪恶。

    正在这时，一个丧尸攻来，秦天扯过一个人，一把推向了丧尸，那人不敢置信的看着秦天，终于，倒在了地上。

    白若莹看去，竟然是梅姐，原来，梅姐早就和秦天在一起了，她说秦天的异能为什么进步的这么快，原来，梅姐将自己给她的明月泉水，给了秦天，这就是秦天找到梅姐的目的吧。

    想着，白若莹一闪，消失了，然而，秦天看见，也只是惊讶了一下，也没有什么表示，自己的人死了很多了，丧尸可以杀死，然而，脚底下的小草，自己怎么会防得住呢？

    来到空间，白若莹再次来到红莲宫殿，她再次呼唤饮血，可是饮血却怎么也不出来，就像是刚刚在杀丧尸的时候，她呼唤饮血，饮血也还是没有出来，想起了墨尹狂，白若莹笑了笑，难道，饮血也背叛了自己了吗？

    这次，寻着心中的呼唤，她向红莲宫殿走去，这一次，她不似之前那般小心翼翼，她终于发现了血池密室，她看见了血池之中的另一个人，那是？

    “尹狂？”看着眼前已经逐渐变得透明的男人，白若莹的泪留了下来，原来，墨尹狂并没有背叛自己，原来，他一直都在这里。

    “若莹？”看着眼前一身凌乱的女人，墨尹狂虚弱的笑了。

    “尹狂，你怎么变成这个样子了，你能出来吗？”看着血池中的墨尹狂，白若莹痛苦。

    看着白若莹的样子，墨尹狂摇了摇头。

    “这到底是怎么回事，你在这里，那外面的那个是谁？”看着墨尹狂，白若莹拼命的想拉他出来，可是，她无能为力。

    “他，是墨莲，我的父亲。”听见白若莹的话，墨尹狂虚弱又无奈的笑着。

    “什么，他不是死了吗？”听见墨尹狂的回答，白若莹震惊了。

    “我也以为是，可是谁能知道，原来所有的一切都是骗人的，呵呵，他不过是借有我的身体重生而已，呵呵，若莹，我要离开了，我知道我已经不行了，还有，不要怪饮血，他早已经融化在血池之中了。”

    “什么，尹狂，你什么意思？”听见墨尹狂说他要离开，白若莹心惊的问。

    “小莹，对不起，我不能再陪你了。”说着，墨尹狂就这样消失了。

    此时，已经将飞行器毁掉的墨尹狂感受到了墨尹狂的消失，感受到墨尹狂的力量全部回到了自己的身上，他大笑不止，他的眼睛再次泛出红光，照射着月亮，而红色的月光有照射着整个大地，渐渐的，那些丧尸和人类都停止了战斗，这一刻，整个世界都平静了。

    看着这样的大地，墨尹狂的眼里终于出现了狰狞的神色，“如今，这整个人间都已经是我墨莲的了，冰夕，我看你还怎么和我斗，哈哈哈......”

    知道空间外发生的一切，白若莹知道自己根本无力阻止，而此时，真正的墨尹狂也已经不再了，自己的家人也都离开了，那么自己，活着，还有什么意义呢？想着，白若莹的眼中出现了绝望，终于，她也投入血池之中。

    就在这一刻，九十九重天外的一人，睁开了眼睛，她叹了口气，摇了摇头，终于再次闭上了眼睛，然而，就在墨莲没有看见的地方，两个白点，迅速飞向九十九重天。

    睁开眼睛，看着眼前熟悉的爱人，两个人的眼睛都流出了眼泪，这是怎么回事？


NO.87 大结局

　　“你们醒来了。”轻轻的一句话,将两个人的注意力吸引了过来,二人循声望去,那是一个怎样的女人,万千风华同时出现在这个女人的身上,冰蓝色的长发,白的几近透明的皮肤,皓月般的面容,这个人是谁？“你是,冰夕？”看着眼前的女人，墨尹狂不确定的问。
　　“没错,我就是冰夕。”听见墨尹狂的问题，女人点了点头。
　　惊讶的看着眼前的女人，白若莹和墨尹狂不知道自己怎么回到这里来，还有，自己不是已经死了吗？
　　看着眼前的两个人，冰夕缓缓的说出了过往的真实情况。
　　原来，所有故事的版本都是假的，冰夕乃九十九重天外的仙女，清丽脱俗，不食人间烟火，美名享誉九霄，而墨莲则是魔界大帝，野心勃勃，霸道狂妄，然而，他一次出行，让他无意之中遇见了冰夕，顿时惊为天人，所以下定决心，一定要得到冰夕。
　　冰夕本无意，当然不从墨莲，可墨莲竟然狠下心肠，将冰夕侮辱，并将冰夕掳回魔界地宫，并囚禁起来，那个时候墨莲早就已经有了魔后，而魔后也已经怀有身孕。
　　当时魔后知道这件事情之后，她帮助冰夕逃走了，墨莲知道之后，竟然与魔后大打出手，不顾魔后怀孕的身体，重伤魔后，导致魔后流产。
　　墨莲知道魔后流产，并没有任何表情，也没有任何的悔过，直接转身离开，而魔后为了自己可怜的孩子，用尽自己一生的法力将孩子的灵魂保住，并将他送往人间。
　　魔后死了，而墨莲丝毫不在意，他继续追踪冰夕，原来，墨莲并不是真心的喜欢冰夕，而是他知道了一个秘密，那就是冰夕并非寻常仙女，而是创始者留下的一滴心血后吸收了日月精华所形成的，不论是谁，只要将冰夕的元阴吸食干净，那么这个人将统领三界，天下无敌。
　　最终，群神为了冰夕共同抵挡墨莲，终于消灭了墨莲，可是墨莲却用最后一丝力气留下了内丹，并将他封印在了玄光宝剑之内。
　　这玄光宝剑并不是墨莲送给冰夕的，而是魔后的，是魔后用法力形成来保护魔子，孕育墨尹狂，要使他将来得重生的，却没有想到，墨莲早就悄声知道了这件事情。
　　因为自己的儿子与他是同种同根，所以他暗自留了一手，他设定结界，让自己即使将来发生意外，也能借着自己儿子的身体重生。
　　本来，大家正准备将这玄光宝剑和墨莲的内丹一同放入太上老君的八卦炉里面炼毁，谁知道又发生了意外，在运送的途中，一个小童疏忽大意竟然将玄光丢失了，最终玄光宝剑遗落人间。
　　冰夕终于知道了墨莲的想法，知道他会借由墨尹狂的身体重生，没有办法，冰夕派四个弟子下界，寻找玄光宝剑，可是物事变迁，终究没有找到，后来，墨莲终于借助儿子的身体重生，可是那个时候，魔界之门早已经封闭，所以他墨莲的目光放在了人间，他酿出病毒，让人类感染，他想让所有的人类都成为他的傀儡，他企图统领人间，最后，他也终于成功了，病毒肆意横行，人将不人。
　　“其实，那个时候的情形，你们也见过，那就是你们重生之前所经历的末世。”说道这里，冰夕看着白若莹和墨尹狂。“白若莹，你的前世就是我那疏忽大意的小童，前世的你所经历的一切苦难也是你因为疏忽大意所得到的惩罚，不过缘起缘灭，一切因你而起，而同时，你也是事情的转机，所以，我借由墨尹狂的魂魄之力让你重生。而你重生之后，我双管齐下，一方面等你拥有能力之后，开启你的灵识，让你杀掉墨尹狂，两一方面，我继续拍出我的弟子，寻找墨尹狂，如此，就可以避免墨莲重生，可是谁知道，命运终究难以预料，你与墨尹狂竟然相爱，而我的弟子，唉！”说道这里，冰夕深深的叹了口气。
　　听见冰夕的话，白若莹和墨尹狂心中震惊不已。
　　“那个时候，我为你们重生的事情被墨莲知道，他愤恨不已，所以留下一株魔藤之精在我仙藤体内，因为他知道，我会再次派出我的弟子寻找墨尹狂，所以他借由我的弟子们，将魔藤带入人间，魔物依旧降临，所以一切又回到了远点。”说着，冰夕的目光看向远方。
　　“那，难道就真的再也没有办法了吗，难道你就这样眼睁睁的看着墨莲统领人间吗？”白若莹听见冰夕的话问着。
　　看着白若莹，冰夕笑了笑，只是她的笑容竟然是那样的苦涩，“墨莲的野心，从来都不是单单的想统领人间，他想要的是三界，他想要做三界的主宰，其实办法还有一个，不过，你们两个将会永远的消失。”
　　听见冰夕的话，白若莹和墨尹狂一愣，随后他们看来一眼彼此，都在对方的眼睛里看到了释然。
　　看着二人的表情，冰夕知道了他们的选择。
　　“好，既然你们已经做了决定，那么我也愿牺牲我自己，将所有的一切都回到原点，希望这一切，不要再入循环！”
　　随着冰夕的话音落下，白若莹和墨尹狂深深的看了彼此最后一眼，微笑着陷入了最后的黑暗。
　　而此时，正在人间的墨莲，看着天空，怒吼，“冰夕，没有想到，你宁愿牺牲自己，也不让我统领天下，啊！我不会放弃，我还会回来的！”
　　青青绿草，朗朗晴天。
　　“阿莹，阿莹，醒一醒，醒一醒，你看，前面有个小村庄！”吵杂的声音在耳边响起，真是扰人清梦啊。
　　刺目的阳光，照射在眼皮之上，即使是闭着眼睛，白若莹依旧能感觉得到，天是亮着的，接着一个熟悉的声音，在耳边响起，白若莹慢慢的睁开双眼，刺目的阳光，让白若莹一阵头晕，眯起眼睛，终于好了些，白若莹再次将眼睛睁开，这是怎么回事？
　　李显尧叫着在后座椅上睡着的白若莹，可是白若莹却突然睁开眼睛，然而，她眼中的精光却吓了自己一跳，“阿，阿莹，你，你没事吧？”
　　男人的声音终于抓回了白若莹的理智，李显尧？而外面蓝天黑土，绿树，红花，还有泥土的芬芳，白若莹突然惊醒过来，李显尧，车里，村庄？这个画面怎么那么熟悉？不对，难道自己又重生了？
　　看着眼前的白若莹，李显尧感觉自己好像不认识她了一样，为什么之前还是柔弱娇气的白若莹，一觉醒来，竟然好像变了个人似得。
　　“阿，阿莹？”
　　依旧在震惊之中无法回神的白若莹突然好像想起了什么，她直接走下车，在李显尧奇怪的眼神中，打开前面的车门，一把将李显尧拉了出来。
　　李显尧此时还在震惊中没有回神，不知道白若莹是怎么了，她的力气怎么那么大，自己竟然被她像拎着小鸡一样扔下了车。而李母看见这一幕，一边害怕一边大骂，一边下查去看自己的儿子是不是完好。
　　白若莹一脚将两人踢开，直接上车，开着车去了那个自己得到饮血的那个车站。
　　坐在之前坐着的位置，白若莹一直等，一直等，天黑了又亮了，亮了又黑了，不知道几天过去了，可是依旧没有看见那个“令狐冲”。
　　白若莹自嘲的笑了，自己真的是奢求了吧，呵呵，她走出车站，看着外面的天空，好蓝好晴朗的天空啊，可是，自己的心里却像是有乌云一般的闷暗。
　　“姑娘你好，在下乃是五台山清风观的弟子，名叫令狐冲，此次乃是在下第一次下山，如有得罪，请不要见怪。”
　　听见身后有人说话，白若莹惊讶的回过头，只见，不远处那个李小强正在和另外一个女子说着对自己说过的同样的话，这一刻，白若莹震惊了，她想走过去，可是心里又有些害怕。
　　“这位姑娘，既然你我二人在此相识，就说明我们有缘，既然这样，我就告诉你一个秘密，你看，这就是我师傅传授给我的本门至宝，‘倚天宝剑’，姑娘，你看。”
　　说着，男人将自己怀中的东西打开，看着那一圈一圈的布被打开，那个女人咳嗽了两声，好大的灰。“咳咳咳。”
　　“姑娘你看！‘倚天宝剑’”
　　此时，白若莹下定决心走过去，就在此时，“若莹。”
　　平平淡淡的一句召唤，让白若莹停下来脚步，她回过头，看着面前的男人，眼泪瞬间流了下来，什么也不需要说，她直接奔到男人的怀里。
　　“啊！有人狂犬病发了，咬人了，救命啊！”人群乱成一团，可是白若莹和男人谁也没有理会。
　　终于，两个人抱够了，一起回到了车上，开着车，向家的方向走去，“尹狂你的身体？”
　　“我已经有了新的身体，我再也不是魔帝的儿子了，我只是一个普通人。”
　　“嗯，真好，我们快点回家吧。”
　　“好，回家。”
　　此时，在警察局，一个盗墓贼正在接受审问。
　　“还有，还有一把古剑，刚刚在混乱的时候，我塞进一辆车里了。”
　　此时墨尹狂看向车子的后座，一把古剑躺在那里，他看了看白若莹，而白若莹也看了看他，打开车窗，墨尹狂一把将古剑扔到了车外，两个人笑着向家的方向走去。
　　“秦大哥，你看，那是什么？”此时，另一辆车子经过，车里面的女孩儿一眼就看见路边的古剑。
　　听见女孩儿的声音，秦天停下车，看见车外的东西，他认出来，那是一把古剑，将古剑拿到车上，秦天开着车，离开，这一刻，秦天总觉得好像有什么事情要发生的样子。
　　“新闻预报，在X月X日X时，将会出现XX座的流星雨……”
　　这一刻，谁也没有发现，那把古剑此刻发出一阵红光。

作者有话要说：文章终于完结了，感谢大家一直以来的陪伴，我知道文章还有很多缺点和不足，以后我会继续努力，新书已经上传，大家可以看一下，新书要加油写好，




https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 