
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 重生之前1
　　吼，吼，这已经是末世三年了，到处都是尸体，有丧尸的，有普通人的，也有异能者的，这样的日子还不知道什么时候能结束。
　　今天他们要出去收集物资，带着她的妹妹余欢，而妈妈则留在基地。平时妹妹余欢都不会跟她一起出去的，今天妹妹主动说要和她一起，她真的很开心。
　　“妹妹，今天我们一定能找到更多的物资的。”
　　“嗯，姐姐，今天阳哥哥也陪我们一起去，阳哥哥这么厉害，一定可以保护我们的。”说着一脸娇羞的拉着余阳的胳膊，而余阳是余多多的未婚夫，余家的养子，在余多多十五岁那年与他订婚了。面对余欢拉着余阳的胳膊，余多多丝毫不觉得有什么问题，只觉得妹妹娇羞可爱。在上车的那一刻，她错过了妹妹与余阳眼中的算计。
　　全部准备好，他们就等着基地的大门打开，这次同行的还有金系异能者王鹏，火系异能者王刚，土系异能者陈磊，而余阳是雷系异能者，余欢是水系异能者，余爸则是空间异能者，能存放物资，虽然存放的不是很多，但是方便。包括爸爸妈妈，他们一行八人，在基地组成以余阳为首的名叫雷炎的队伍。
　　由于附近的物资都被其他异能者收集完了，所以一路上，他们极速前进，赶往目的地Z市，毕竟是大城市，物资丰富。
　　好在他们队伍中异能者都厉害，大多都到三阶异能等级了，而余阳的雷系异能更是厉害，如今已到四阶了，一个雷电过去，一片丧尸倒下。
　　在经过两天一夜，终于来到了Z市。“阳哥哥，来，欢儿弄点水给你喝。”说着余欢便把手指头伸进余阳的嘴里，还对她说：“姐姐，阳哥哥在开车，这样方便，你别多想哈。”虽然余多多心里觉得这样不对，但是想到妹妹还小，从小就粘着余阳，就没多想。
　　“我们先休息一下，等下就去超市看看。”
　　“好的，阳哥。”王刚他们几个都听余阳的指挥。
　　“姐姐，你力气大，等下看到大的物资，你赶紧搬，毕竟只靠爸爸的空间装不了太多物资的。”
　　“欢儿说的对，多多，到时候你就辛苦点，多搬大的东西，小的我来收就好。”余爸跟着附和道。
　　“还是欢儿想的周到。”余阳说完还宠溺地揉了揉余欢的头。余欢听了，娇羞的吐了吐她的小香舌。
　　“嗯，妹妹，我知道的，你到时候就跟着阳哥身边，注意安全。”
　　陈磊看到摇了摇头，但是他也没办法，谁叫余阳实力强，大家都听他的，王鹏和王刚两兄弟更是对余阳唯命是从。以前说了，余多多还说他多想了，说余阳很爱护他，不然从订婚到现在，都没碰过她，说是要等末世结束，给她一个盛大美好的婚礼。次数多了，陈磊也就不说了，反正也没有用，还因此遭到余欢的警告，叫他别多管闲事，如果不是一个人在末世难行，担心余阳会报复，他早就想走了。
　　过了一会，他们休整完毕，在距离超市一百米的地方停车，一行人处理完周围的丧尸，来到超市前面。这是一家综合性超市，里面物资丰富，他们赶紧进去，丧尸听到声响，都围了过来。王刚他们在前面开路，而余阳则带着余欢和余爸，一边打丧尸，一边让余爸收集货架上的东西，而余多多也在努力奋战。
　　好不容易清理完这一处的丧尸，而余爸的空间也装不下了。“姐姐，你能帮我去找一张席梦思床吗？我睡现在的床睡的背好痛啊！可是爸爸的空间已经装满了，这里就你的力气最大，所以需要你搬到车上，可以吗？”余欢撒娇的对余多多说。
　　“余多多，我刚看了一下，床在二楼，上面的丧尸肯定不多，出来一趟不容易，我们还要多收集些东西去车上，你一个人应该可以应付，可以吗？”余阳轻巧的说道。
　　“好的，没问题。”因为以前好多次也是这样，让余多多单独行动，所以这次她也没多想。
　　“姐姐，来，先喝杯水，辛苦姐姐帮妹妹找床，妹妹在水里放了糖，可甜了。”
　　“谢谢妹妹，放心，姐姐一定给你找一张漂亮舒服的床。”说着就把杯子里的水喝完了。看着余多多喝完水，余欢眼中的恶毒一闪而逝，眼神快速的与余阳和余爸对视，都露出了莫名的微笑。
　　余多多抱抱余欢，“欢儿，我去了，很紧余阳，别受伤，等姐姐回来。”
　　“嗯嗯，姐姐你快去吧，阳哥哥会保护好我的，对吧，阳哥哥？”
　　“余多多，这还用你说，欢儿只有我保护，你就别废话了，快去吧，耽误时间，我们还要赶紧回基地呢！”余阳不耐烦的说道。余爸也在一旁帮腔，“多多，你快去吧，别耽误大家时间，早点弄完，你妈妈还在等我们回去呢。”
　　“好的，爸，那我去了。”说完余多多就朝超市二楼走去。
　　本来陈磊说跟余多多一起去的，可是余阳说对他另有安排，就这样，陈磊没有跟去。
　　余多多来到超市二楼，朝着床上用品的区域找去，很快就找到了床，正要走过去挑一张粉色的席梦思床，突然，旁边一双利爪朝着余多多伸过来。余多多侧身一绕，躲过丧尸的袭击，丧尸挥手甩了一堆土刺过来，原来是这是只土系异能丧尸。可是余阳不是说二楼没有异能丧尸吗？容不得余多多多想，她凭借着灵敏的身手，将手中的刀一下插进丧尸的头，这都是末世中练出来的反应力。掏出一颗二阶褐色的晶核，末世三年了，已经出现了三到四阶的丧尸。
　　余多多站起来，突然发现自己全身有点无力，难道是刚刚打土系丧尸耗费太多力量了？可是余多多还没来的及细思，接着又有十几只丧尸过来了，余多多只好拿起刀，跟丧尸打了起来。
　　噗，余多多被一只力量型的丧尸打的吐出了血，接着又被冰系丧尸用冰锥打中腹部，而余多多越来越没有力气了，但是他还想着帮妹妹带回一张席梦思的床。
　　最后，余多多拼尽全力，把那十几只丧尸杀死了，倒在地上，等妹妹和余阳他们来救她。

第2章 重生之前2
　　终于，等到余多多快要失去意识时，她面前出现了一双粉色带钻的鞋。
　　“妹妹，你终于来了，姐姐没用，现在帮你搬不了床了，这里好多丧尸，你快叫余阳来。”余多多虚弱的说。
　　“姐姐，谢谢你杀掉丧尸，我们要回基地了，你伤的太重了，就不带你走了，相信你也不想成为我们的拖累吧。”
　　“妹妹，你说什么？你是在跟姐姐开玩笑是吗？你不是能治疗吗？”余多多诧异道。
　　“姐姐，你怎么这么傻，到现在你还没觉察到自己身体的异样吗？而且不是我有治疗的能力，是妈妈有哟。”呵呵……，说着余欢高兴的笑了起来。
　　“什么？难道……难道你在那杯水里放了什么东西？”
　　“对呀，姐姐，你终于感觉到了，是放了糖呀，不过我可没说过只是放了糖，我还放了能让人暂时渐渐失去力气的东西，战斗越厉害，力气失去的越快。”说着余欢捂着嘴笑着。
　　“为什么？妹妹，你这样做对你有什么好处？爸爸和余阳知道了，不会原谅你的。”
　　“爸爸？我的好姐姐，看你今天就要死了，我就全当发发善心，让你死个明白。你可不是爸爸妈妈的亲生女儿，他们的亲生女儿只有我一个，你只不过是爸妈抱来的野种！为我挡灾的野种。再说了，如果爸爸和阳哥哥不同意，你认为我会现在能一个人来这里吗？”
　　“不，我不相信，这不是真的。为什么？难道我对你还不够好，为家里做的还不够多吗？”余多多痛苦的含泪喊道。
　　“欢儿，好了吗？我们要走了。”余阳说着走过来搂着余欢的腰，毫不顾忌的吻了下余欢的嘴。
　　“你们…你们…”话没说完，余多多一口血吐了出来。“余阳，为什么连你也这样对我？我是你的未婚妻呀！”
　　“余多多，实话告诉你，我一点多不喜欢你，爸妈只不过是为了消除你的戒心，才让我跟你订婚的，等到欢儿安然渡过时期十七岁生日，就不需要你了。”
　　“那你们为什么没有在余欢十七岁之后取消我们的婚约，那时末世还没发生。”余多多悲愤问道。
　　“还不是欢儿善良，说要等你高考后再说，不然你在学校就呆不下去了，所以我和爸妈只好同意了。谁知还未来得及，末世就来了。”
　　“姐姐，阳哥哥本来就是我的，而你的心脏也是我的，就在末世发生前的3月8号，我被诊断出心脏有问题，需要替换健康的心脏，正好你的和我匹配。沈一一不是你最好的朋友吗？你可以去找她了，她本可以不用死的，谁叫她多管闲事，所以我就只好把她推进丧尸群里了。”说完，余阳就拿起刀，把余多多的心脏剖出来，放在了提前备好的装满冰的小提箱子里，这样放进余爸的空间，就不会失去活性了。做完这一切，余阳和余欢两人轻快的走了，还不忘掏了那些被余多多杀死的丧尸的晶核。
　　余多多静静的躺在冰凉的地板上，回想着以前的一幕幕，原来这一切都是有迹可循的。从小爸妈什么都要她让着余欢，而余阳是他们的养子，对他尽力栽培，以后好打理家里的公司。因为爸妈让余阳跟她订婚，所以余多多一直以为爸妈是真的爱她的。平时他们对她严厉苛刻，都以为是对她好，然而这一切只不过是为了他们的面子。
　　余多多好不甘心，她还不知道自己的亲生父母是谁，她不愿就希望死去，可是，现在没有谁回来救她了，那个傻丫头早在末世爆发的时候把生的机会给了自己。

第3章 重生归来
　　“多多，你怎么了？不舒服吗？”
　　听到熟悉的声音，余多多一下睁开了眼。
　　这是在哪，我还没死吗？看到眼前熟悉的脸，余多多顿时泪流满面，不敢相信眼前是真的。接着她用力狠狠地扇了自己一巴掌，嘶，真疼！余多多看着沈一一高兴的笑了起来。
　　“多多，没事吧，干嘛自己打自己？是不是傻？”
　　“一一，你还在，真好！”
　　“我当然在呀，我们吃完午饭一起回宿舍休息的，下午还要一起去上课，你忘了？不过没睡多久，你就开始说胡话，迷迷糊糊中说什么你不甘心，你好恨什么的，我也没听清楚。然后我就被你吵醒了，把你也叫醒了。”
　　余多多胡乱擦了擦眼泪，赶紧拿起手机看日历，原来她重生到末世爆发前三个月，末世是在今年六月八号晚上八点发生的，因为那天是大家高考完，班级里的同学和老师一起聚餐，所以她记得特别清楚。现在是三月八号，还有三个月，一切都还未发生，一切都还来得及，这一次，我一定会好好保护你，一一。
　　“多多，你没事吧？下午要不要我帮你请下假，你在寝室里好好休息下，你打自己也太用力了，现在脸都肿了，趁着现在还有点时间，我去帮你买几支冰棒，到时候你自己敷下脸。”说完沈一一撒腿就冲出寝室。
　　不一会，沈一一就提着一袋冰棒回来了，三月的天，这几天又下着雨，温度比较低，可沈一一愣是跑出了满头大汗。
　　“多多，我快来不及上课了，你自己用干毛巾包着敷脸哈。”
　　“好的，谢谢一一，你帮我跟老师请下假，反正今天也要放月假了，我休息会就直接回家了，不用担心我。我后天下午就回来。”
　　“好的，多多，你要自己照顾好自己，别太傻了，你那妹妹又不是小孩子了，还整天挽着余阳的手，若不是你告诉我余阳是你的未婚夫，我还以为他是余欢的未婚夫呢。”说完，沈一一就去教室上课了。
　　原来连一一都看出来了，只有她傻，认为余欢只是亲余阳，只是把余阳当哥哥。呵，余多多发出一声自嘲。
　　余多多边用冰棒敷着脸，边想着以后的打算，距离末世发生还有三个月，首先考虑的是怎么收集物资，可是她没有空间，也装不了什么东西，那就只能趁着末世来临，利用这三个月的时间，把前世的身手尽快捡起来了。前世，因为她激发的只是力量型异能，所以她只能在一次次杀丧尸的过程中不断锻炼自己的身手，还好她之前过武术课，不然末世她早就死了不知几百次了。现在她只需赶紧练习，相信很快就会恢复到之前的身手的。
　　等把脸敷的差不多了，余多多收拾了下，趁着现在还不是下班高峰期，赶紧叫车往家里赶去，天看着又要下大雨了。
　　下了车，余多多跟保安打了声招呼，看看远处的大别墅，余多多深吸一口气，抬脚就往家里走去。刚走到门口，大雨就下下来了，正好碰见余婶出来就垃圾，不用按门铃了。
　　“大小姐，您回来了。”
　　“嗯，爸妈在家吗？”
　　“在的，正好二小姐和大少爷也在。”
　　“好的，余婶，你去忙吧，我是提前回来了的，怕爸妈不高兴，所以请你不要跟他们说我已经回来了，等晚点我再装作刚好回来，我先上去了。”
　　“好的，大小姐。”
　　余婶就是一个普通妇人，平时余多多对她很好，所以她就答应了余多多。

第4章 发现秘密1
　　余多多轻轻走上二楼，正准备往自己房间走去，却突然停下了脚步。她突然想到，余欢和余阳也要上学的，怎么现在都在家？
　　想着，她往余振的书房门口小心走去，想着末世那天他的狠绝，她现在是一点都不想叫他爸爸了。
　　果真他们就在余振的书房，可能是没想到她今天也会回来这么早，所以书房的门没有关上，还留有一丝缝隙。而窗外是大雨倾盆的声音，她们根本没有注意到此时余多多就站在门外。
　　“振哥，这不是真的，欢儿的心脏怎么会出现问题呢？”听得出来，江珊，也就是余妈很伤心。
　　“珊儿，你放心，不是还有余多多那丫头在吗？当时就是为了预防欢儿的心脏会遗传到她奶奶的心脏功能缺失的问题，才会把大哥余庆的女儿多多那丫头设计抢过来的。如今那丫头心脏确定没问题，而且正好血型和欢儿匹配，相信她的心脏也会很适合欢儿的。”
　　听到这，余多多心脏都不自觉加速跳动，手脚冰凉，呼吸急促，还好此时下着大雨，不然她肯定会被发现的。
　　“爸爸妈妈，这是真的吗？姐姐其实是我堂姐，可是为什么奶奶的病只遗传给了我？”余欢伤心的问道。
　　“对呀，爸妈，这到底是怎么回事？”余阳接着问道。
　　“唉，事到如今，也是该你们知道事情经过的时候了。反正我决定下个月就宣布取消你和那丫头的婚约，至于原因么，就说那丫头不知检点，跟校外的混混鬼混，到时候安排好就行，然后说她不是我们的亲生女儿，是看她这个侄女可怜，所以才接过来当女儿的，到时候她肯定受不了打击，想不通，然后我们安排她出车祸，就可以名正言顺移植她的心脏给欢儿了。”
　　听到这，余多多是一点都不怀疑她不是他们的亲生女儿了，也是，如果是他们的亲生女儿，怎么从来不带她参加宴会，怎么从来不去给她开家长会，每次都说工作忙，而余妈就是正好那些贵太太有约，不好推迟。但是只要是余欢和余阳的家长会，他们必到。可是她从来没有怀疑什么，只因为他们让她和余阳订婚，而公司以后由余阳接手，所以她一直很信任他们。
　　余振接着说，他妈也是心脏出现问题，在生他的时候去世了。医生说，这个心脏疾病，可能会遗传给下一代女儿或是孙女，后面就不会遗传了。这是只传女不传男的病，到了孙辈，遗传率只有25%了，没想到就遗传给余欢了。而为什么余多多没有遗传到，那是因为余振的妈是小三上位，余多多的亲奶奶早就被小三和余振他爸谋害死了。
　　而余振为了防止这个事，也是为了图谋自己大哥余庆家的财产，就联合他妈出了计策，在大哥的车子上做了手脚。那天正好是像今天一样，大雨滂沱，本来在公司不急着回家的，可是家里的保姆打电话过来，说余多多突然高烧，所以他大哥余庆和大嫂云舒赶紧驱车回去。
　　其实这一切都是余振设计的，他买通了大哥家的保姆，保姆把余多多放进冰水里，然后吹风，余多多就自然而然发烧了。
　　在回来的路上，由于雨太大，而余庆急着回到家，车速太快，在拐弯处，迎面开来了一辆大货车，余庆赶紧踩刹车，发现刹车失灵了，就这样，大货车一下撞到余庆的小车上，余庆和云舒当场死亡。

第5章 发现秘密2
　　由于余多多当时只有五岁，那次高烧差点把脑子烧坏了，在医院住了很久，不记得自己爸爸妈妈了，这期间余振夫妻，假惺惺的在医院照顾了几次，冒充是她的爸爸妈妈，从而余多多也以为余振和江珊就是她的爸爸妈妈。
　　余振也想图谋他大哥余庆的财产，但是他大哥余庆早就立了遗嘱，大意就是如果自己和云舒出了意外，所有财产都留给了余多多，只需等她十八岁生日之后，凭借一个信物就可以获得所有的财产。但是这个信物是什么，大家都不知道，余多多由于那次发烧，之前的记忆全部不记得了，所以余振从余多多那也问不出信物是什么。
　　原来自己的亲生父母也在防着余振和江珊夫妻，不然怎么会立一样的遗嘱呢。
　　其实，这主要是余老爷子和余老太太偏心，从小到大，什么都要偏心余振。余振读书成绩一直不行，余老爷子和余老太太居然让余庆把上大学的机会让给余振，说他来年可以再考一次。当时余老爷子在当地还是有些人脉的，在余庆考上京大后，托人把他俩兄弟的名字调换了，本来余多多亲生父亲的名字是叫余振。
　　还好后来余庆再次高考，又考上了京大，他自己又努力上进，人也高大英俊，在大学期间，和当时同为京大学生的云舒成为了恋人。大学毕业后，余庆和云舒进了公司，两人的公司距离很近，他们一起努力工作，很快获得领导赏识，步步高升，在工作第三年，他们结婚了。余庆和云舒都成为了公司高管。
　　而余振，京大本来就不是他自己考上的，又加上自己不努力，在京大混了一年就被劝退了。
　　由于余老爷子长的不错，余振长的自然也不差，又加上自己会捯饬，对女孩子挺大方，没钱就伸手向家里要，余老爷子和余老太太就向余庆要，就这样江珊看上了余振。当时余振结婚的钱和房子全部是余庆夫妻出的，他们不肯出，余老爷子和余老太太就哭，说他不孝。
　　没想到，余振他们白眼狼，不思自己大哥的好，还时刻觊觎大哥家的财产。而现在住的这栋别墅，也是余多多父亲余庆和母亲工作多年全款买的，如今被这狼心狗肺的一家人占有。
　　余振把当年的事说完，余多多也早已泪流满面。
　　“爸爸，没想到您为我考虑的那么多，可是移植心脏的事能不能等高考完，我成绩不好，我们叫姐姐帮我替考，她的答题卡上填上我的信息，我的填上她的，这样我就可以和阳哥哥上同一所大学了。姐姐那么听你们的话，那么疼我，她一定会答应的。”余欢一脸天真的说。
　　“是啊，爸，妈，欢儿这个提议不错，等到了同一所大学，我也方便照顾欢儿，照顾我未来的妻子。”余阳一脸深情地对余欢说。
　　“好，阳儿我和你妈都相信你会对欢儿好的，毕竟是因为欢儿，我和你妈才把你从孤儿院带回来，好好培养你的。”
　　见他们没什么要说的了，余多多赶紧回到自己的房间，关上房门，再也忍不住靠在床边坐下，抱着腿哭泣起来。
　　过了一会，她到卫生间用热毛巾赶紧把眼睛敷上，等下吃饭，绝对不能让他们发现异样。
　　趁着他们在书房还没出来，余多多将自己整理好，赶紧出了别墅，和余婶说是要装作等下刚从学校回家的样子，这样爸妈就不会发现了，余婶也没有多想，就配合了。
　　在别墅外面，余多多就淋着雨，走了一圈又一圈，等到比以前晚半个小时的时候，按响了门铃。余婶打开门，刚想说什么，余多多赶紧摇了摇头，余婶就没说了。只说先生他们已经吃过了，叫她赶紧换身衣服下来吃饭。
　　余多多走进别墅，看见余振他们一家正在看电视，其乐融融。叫了声爸妈，说是今天有点不舒服，晚饭就不吃了，说完就去了自己的房间。
　　“爸爸妈妈，阳哥哥，今天姐姐好奇怪哦，怎么都不跟我打招呼？”
　　“欢儿，别管她，她可能在学校受了什么委屈吧。”江珊无所谓道。
　　“嗯，妈妈，我们一起看电视吧，明天您说带我去买衣服和宝宝的。”余欢撒娇道。
　　“那欢儿，你如今身体不好，早点休息去吧。阳儿，你送欢儿去房间，顺便给她端一杯牛奶上去，一定要盯着欢儿喝完。”江珊嘱咐道。
　　“好的，妈，您放心，我一定盯着欢儿。”余阳深情地牵起余欢的手，余欢羞红了脸，朝着江珊娇羞说着妈妈，你讨厌，随后便和余阳一起去她的房间了。
　　“振哥，这俩孩子，感情可真好！”
　　“珊儿，我们的感情更好，要不要试试？”说着捏了一下江珊的身上。啊！江珊娇羞出声，余振抱着江珊也回了他们的房间。

第6章 恢复记忆
　　余多多回到房间，默默地走向厕所，站在喷头下，打开水，就这样一直淋着。
　　直到整个都暖和了些，出来换好衣服，随便把头发擦了擦，整个人晕的不行，直接倒床睡了。
　　“多宝，快起床了，今天你生日，爸爸带我们去游乐场玩。”
　　这声音好熟悉，余多多睁开眼，看到一张以前在她梦里出现了无数次的脸，只是那时候对方没有说话，只是静静的看着她。
　　这一刻，她想起来了，这是她的妈妈云舒。
　　“妈妈，我好想你呀！”余多多赶紧爬起来紧紧抱住云舒。
　　“我们多宝就只想妈妈，不想爸爸吗？爸爸好难过啊！”这时余庆一脸难过的表情推门进来，眼神哀怨的看着她和云舒。
　　“爸爸”，余多多松开妈妈云舒，从床上直接跳到爸爸余庆的身上，“爸爸，多宝也很想你的。”
　　“你父女俩够了，赶紧收拾，要出发了。”云舒一脸无奈的看着自家老公，都多大的人了，还跟小孩似的。随即她帮余多多穿好衣服，整理好一切，他们一家三口就开车去游乐园了。
　　爸爸妈妈陪着余多多在游乐园疯狂的玩了一整天，回家的路上，还去蛋糕店取了一个漂亮的蛋糕，因为今天是余多多五岁生日。
　　取完蛋糕就直接开车回家了，到家时，正好家里的保姆把饭菜做好了。
　　吃完饭，云舒让保姆把桌子收拾一下，然后把蛋糕摆在桌子上。
　　“哇，好漂亮的蛋糕啊，妈妈，我好喜欢，都舍不得等下吃了它。”
　　“多宝，今天是你的五岁生日，爸爸妈妈祝你生日快乐，健康长大，以后你每年的生日，爸爸妈妈都会给你买最漂亮的蛋糕的。”云舒温柔的亲了亲余多多。
　　“是啊，乖女儿，爸爸妈妈会永远爱你的。”余庆上前抱住母女俩，一脸的幸福。
　　“嗯嗯，我们一家人要一直一直在一起，永远都不分开。我要许愿吹蜡烛咯。”
　　五岁的余多多闭着眼睛，一脸认真的默默许愿。许完愿，吹灭蜡烛，在妈妈云舒的帮助下，把蛋糕切好。
　　“王姐，你也来吃快多宝的生日蛋糕吧，给我们多宝多点祝福。”云舒朝厨房招手。
　　“谢谢夫人，祝小姐生日快乐。”
　　吃完蛋糕，云舒就带着余多多洗漱去了。
　　“爸爸妈妈，今晚我能不能和你们一起睡？”
　　看着女儿那渴望的目光，云舒和余庆答应了，正好可以给女儿说遗嘱的事。
　　只见妈妈从她的首饰盒里拿出一个玉葫芦，玉葫芦通身碧绿，小小的玉葫芦就用一根红绳简单的穿着。
　　云舒把玉葫芦给余多多带上，告诉她说：“多宝，这是你亲奶奶的曾外婆那代传下来的，传女不传男，只是你亲奶奶只生了你爸爸一个，就把这个玉葫芦给你爸了，你爸又给我了，现在妈妈把这个传给你，你要好好保存哦。”
　　“这也是作为一件信物，爸爸妈妈立了遗嘱，如果爸爸妈妈哪天出意外，等你到了十八岁，你可以拿着这个信物去天恒律师事务所找一个叫肖天的人，他会把爸爸妈妈所有的财产给你的。
　　这个玉葫芦，连你爷爷都不知道，所以你小叔一家肯定是不知道这个玉葫芦的存在的，你要好好收好，千万别说出去，知道吗？”
　　“呜呜，我不要，我不要，我就要爸爸妈妈。”余多多哭着说道。
　　“多宝，乖，我们说这些，也只是为了以防万一，你现在也懂事了，知道什么叫天有不测风云，爸妈这么做，只是想着给你未来多一点保障。”余庆温柔的替余多多擦干眼泪。
　　哄着余多多睡着后，迷迷糊糊间，她听到，“老公，多宝还小，我们刚刚有点吓着她了。”
　　“唉，我们只有这么个宝贝女儿，最近我老是心神不宁的，就怕咱俩出什么事，老家那些人是靠不上的，而你家也只有你一个人，岳父岳母还没找到，我真的不放心多宝，所以只能早早立遗嘱了。”
　　“睡吧，老公。别想那么多了，我们一家人一定会长长久久在一起的，今天累了一天了，赶紧睡吧！”说完，云舒就睡了。

第7章 找到信物
　　笃，笃，笃，“大小姐，你醒了吗？”
　　嘶，头好痛！“余婶…咳咳咳…”嗓子好疼，余多多艰难的爬起床，打开门。喊了一声余婶，就晕过去了。
　　“大小姐，你怎么了？”余婶惊叫起来。
　　“余姐，怎么了？一大早上大呼小叫的，把人吓一跳。”江珊一脸不悦的质问道。
　　余婶焦急说：“夫人，大小姐晕倒了，她身上好烫，应该是昨天淋雨凉到了，要赶紧送去医院啊！”
　　“不就发烧了吗，有什么大不了的，我今天要陪二小姐逛街，你带那丫头打车去医院就行了。
　　喏，这是医药费，应该够了，你到时候就说我们今天有重要的事情要办，不该说的别多嘴，知道吗？”
　　江珊一边说，一边从她的包里拿出一叠钱交给余婶，临走时还交代余婶让医生给余多多检查下心脏。
　　余婶心里犯嘀咕，“夫人什么意思，发烧为什么要检查心脏？”
　　余婶也没有过多纠结，主人家说什么是什么，就把余多多背上出了别墅，叫上车去了医院。
　　等余多多再次醒来，手上已经挂着点滴，躺在床上。
　　“余婶，能帮我倒杯水吗？”
　　“哟，大小姐，你可算醒了，你等会，我这就给你倒水。”
　　喝完水，嗓子终于没有冒烟的感觉了，余多多感觉又活过来了。
　　其实在来医院的车上，余多多就意识到昨晚那是个梦，她梦到了五岁生日那天发生的事，也因此，她什么都想起来了。所以她必须好好活着，这是最后一次任性生病了，以后绝不会了！
　　“余婶，等这瓶水打完，再叫医生开点药我们就回去吧，反正我烧已经退了，爸妈肯定在等我回去吃午饭了。”
　　余多多还是像之前那样，一脸真诚，表现出对余振夫妇的亲赖。
　　余婶动了动嘴巴，最终什么都没说，只说了好。
　　其实今天晚上，她并没有完全晕倒，只是那时很难受，浑身没劲，才晕倒了，江珊说的话她都听见了。
　　余多多知道，他们夫妻，还有余欢和余阳，今天会一整天都在外面，享受他们一家四口的欢乐时光。然后回来，假惺惺的对余多多说几句不痛不痒关心话。
　　等余婶拿药回来，余多多直接把针拔了，拉着余婶打车赶紧回家。
　　果然，当她们回到家，家里一个人都没有。
　　“大小姐，要不你先回房休息，我做好饭叫你吧。”
　　“好的，余婶，你去做饭吧，不用管我，我想睡会，吃饭不用叫我，给我热着就行了，我睡起来自己会吃的。”余多多边说边上楼，特地用力地关了下门。
　　等到确定余婶去厨房了，余多多马上悄悄地去杂物间拿了一把小花锄，然后又轻轻地下楼，直奔别墅后花园那棵桃树下。
　　这棵桃树还是余多多出生那年，她爸爸余庆亲手为她栽下的，如今已枝繁叶茂，每年都能结出又大又甜的桃子。
　　可是现在，爸妈不在了，再也不能和他们一起看花摘桃子了，余多多流下滴滴泪水。
　　由于昨晚下大雨，桃花和桃叶落了厚厚一层，余多多顾不上伤心太久，拿起小花锄就在桃树下用力挖了起来。
　　挖了大概有10CM深，终于看到了一个小盒子，余多多小心翼翼的拿起盒子，赶紧把坑用挖出的土填上，然后用脚踩实，再铺上花和树叶。
　　把小盒子放进口袋里，拿上小花锄，在旁边的水池里洗干净，就准备回去。
　　走到后门口，余多多停了下来，弯下腰脱掉鞋子，踮着脚，轻轻地回到了自己的房间，把门反锁好，直接去了卫生间。
　　拿出小盒子，小心地打开，里面正是用防水纸包着的玉葫芦！

第8章 家人的照片
　　里面还有一张照片，赫然就是她们一家三口。
　　照片里，女子一双丹凤眼，眉目灼灼，容颜清丽脱俗，一身红色的旗袍让她看起来美艳高贵，但偏偏她身姿柔弱，脖颈纤细，手腕如雪，整个人说不出的温婉如水，女子脸上洋溢着幸福的微笑。
　　而女子左侧身后，是一位身高至少1米85，身穿红色唐装的男子，他低着头看着她，眼睛里的深情都快从他那双桃花眼里溢出来了，嘴脸是藏不住的笑意。
　　女子手上抱着一个身穿红色公主裙的五岁小女孩。小女孩手里拿着一个五彩棒棒糖，开心的笑着。
　　小女孩有着一双女子一模一样的丹凤眼，炯炯有神，此时眼里像盛满了星光。
　　“妈妈，爸爸…”余多多用手轻轻地抚摸着照片上女人和男人的脸。
　　这张照片是她五岁生日那天，在外面拍的。
　　那天晚上，妈妈把玉葫芦给她，后来在幼儿园，差点弄丢了，她回到家，就让妈妈帮她找个小盒子，还有防水的纸，把这张照片和玉葫芦装进去，埋在了那棵桃花树下。
　　当时妈妈还笑她，但是还是配合她把东西藏好。
　　现在想来，还好那时候藏起来了，不然就被余振他们拿走了。
　　把照片好好放好，然后又把玉葫芦收好，把那双满是泥巴的鞋，还有小花锄装进黑色垃圾袋里，等到明天回学校时在路上丢掉。
　　至于少了一把小花锄，他们肯定发现不了，杂物房他们是从不轻易进去的，而余婶也不会用到小花锄，一般都是定期请钟点工来打理下后花园的。
　　余多多整理好东西后，就下楼吃了点东西。就回房洗了个澡，然后在洗澡时发现，原来她也很美的，一对柳眉下是一双大大的丹凤眼，高高的鼻子，小巧可爱，再配上巴掌大的鹅蛋脸，一张樱桃小嘴，还有那隐隐翘起的唇珠，看起来既温婉又妩媚。
　　余多多现在才发现，在厚重刘海，和笨重的眼镜下，她有多美。而且她虽然被余振夫妇不喜，但是至少没有营养不良，所以她净身高有1米72，前凸后翘。
　　只是她一直以来被要求留着厚厚的刘海，带着笨重的眼镜，即使她眼睛视力5.2，在加上她穿的衣服基本上都是校服，所以没有被人们注意到她的美貌。
　　他们之所以会这么要求她，想必是不想他抢了余欢的风光。虽然余欢长的也不赖，清秀佳人一个，但是跟她，完全没有可比性。没有她高，大概遗传到江珊的，只有1米6的样子，身材也没有她好。
　　可是余阳就是喜欢余欢这款，小鸟依人。而余多多这样的在余阳眼里就是不安于室的样子。
　　不过现在还不到反抗的时候，她还要苟着，慢慢积累实力，把爸爸妈妈为她留下的财产拿到手，然后就有钱收集物资，就能更好的迎接末世的到来了。
　　洗完澡洗完头，把头发吹干，吃了药，余多多就到床上休息了，她要快点把身体养好，还有很多事等着她去做呢。

第9章 恶心的算计
　　睡了快六点，余多多洗了把脸，就下楼了。刚到楼下，别墅的大门就开了，是他们回来了。
　　看到这一家人，余多多赶紧低下头，她怕自己控制不住流露出来的恨意让他们发现。
　　余多多深吸了一口气，缓缓平静下自己的心情，然后在抬起头，笑着好了爸妈。
　　余欢走到余多多面前，拉着她的手说：“姐姐，你发烧好点了吗？我担心死了。”
　　余多多看着这一张虚伪的脸，淡淡的说：“嗯，好多了。”
　　“多多，你看欢儿多关心你这个姐姐，你看，还给你买了衣服。”余阳走到余欢身边说道。
　　“那当然了，我最喜欢姐姐了。”
　　呵，余多多真想给他们一人送上一坨翔，堵上他们的嘴。
　　这时，余振和江珊也又来了，“多多，你这孩子真是的，下雨了就打电话给我，爸妈会叫司机去学校接你的。”
　　“信你个大头鬼！相信你说的话，还不如相信母猪会上树。”余多多心里嘀咕着。
　　不过在末世，母猪真的会上树了。
　　还好这时余婶叫到：“先生，夫人，小姐，少爷，可以吃饭了。”
　　吃完饭，余多多准备回房，却被余振叫住了。
　　“多多，陪爸爸看会电视。”
　　“对呀，姐姐，我们一起看电视吧。”
　　余多多不好拒绝，就朝旁边的沙发坐下了，看他们究竟要干什么。
　　过一会，“多多，爸跟你商量件事，希望你能答应。”
　　“爸，什么事，您说吧。只要我能做到的就好。”
　　“姐姐，你一定可以做到的。”余欢一脸焦急又激动的说道。
　　“欢儿，别担心，你对你姐姐这么好，她肯定会答应帮你的。”余阳和江珊一起安抚着余欢。
　　余多多心里别提多郁闷了，还没说是什么事，就知道她会答应。
　　“多多，你也知道欢儿的成绩，想要上京大还还差点，而你的成绩上京大肯定没有问题，所以，今年能不能你先替欢儿考，你再复读一年，来年你肯定能考上的。”余振一脸理所应当的看着她。
　　余多多虽然昨晚已经知道了他们的这个想法，但是亲耳听到余振向她说出来，还是决定荒谬至极。
　　不过随即又想到余振自己也干过这种事，顶替自己的亲生父亲上大学，甚至连两人的名字都互换了，又有什么是他不敢想的呢！
　　余多多猛地的抬头，一双凤眸睁得老大，“爸…不是，您能再说一遍吗？我是不是听错了？不是我听到的那样是吗？”
　　余多多一连三问，接着豆大的泪珠夺眶而出，她就这么直直的看着余振。
　　“多多，你这是什么表情？难道这点小事都不肯帮你妹妹吗？
　　又不是你不能上大学，只是晚一年而已。你不是经常说妹妹最好吗，难道你舍得她上不了好大学？你怎么这么自私呢？”
　　余振说的振振有词，江珊和余阳也一脸失望，余欢更是一脸控诉的看着她。好像只要她不答应，她就是自私的一样。
　　余多多对他们一家人嘴脸，又上升了一个高度，不断刷新着她的新认知。
　　真TM想一人一巴掌！
　　“稳住，余多多你可以的！”余多多不断调整呼吸，好不容易才控制住自己那双不受控制的手。
　　接着余振又说道：“你答应帮妹妹这个忙，爸爸不会亏待你的，你想要什么，爸爸买给你总行了吧？”
　　“不用，爸，不用，我答应就是了。”余多多委屈的说。
　　“谢谢姐姐，我就知道你对我最好了，我太爱你了。”
　　“你看下吧，爸给你转了十万块钱，爸爸也不知道你想要什么，你就自己买吧。”
　　“振哥，不用给这么多吧，给多多一万块钱让她买几件衣服就好了。”江珊心疼的说道。
　　“哇，爸爸对姐姐真好。”
　　其实余欢每个月的零花钱就有十万，而她是没有的。此时看到余欢那夸张的表情，真真是无语了。
　　“珊儿，多多帮了欢儿这么大的忙，理应奖励的。”
　　江珊一脸不情愿的没再说话，坐下吃着水果，看着电视。
　　“爸，我病还没完全好，我先上去休息了。”
　　“嗯，你快上去吧，对了，把这盘水果端上去吃吧。”
　　余多多端上水果，还有余欢白天给她带的衣服，就回自己房间了。

第10章 空间出现
　　回到房间，余多多把门反锁好，到卫生间又洗了个澡，实在是受不了他们的触碰，感觉脏的很。
　　洗完澡，余多多躺在床上，想着爸妈给她留下的财产肯定不少，到时候买到的物资该放到哪里呢，余多多揪心急了，毕竟前世她也没有空间异能。
　　突然她从床上弹起来，快速的把玉葫芦找出来。
　　沈一一这丫头很喜欢看小说，特别是那种女主带空间的小说，老是在她面前说，如果她也有个空间就好了。
　　而且空间一般都是血滴到玉饰上激发的，虽然她不认为自己是什么女主，但是余多多还是想试试。
　　余多多找来一根针，狠狠心，用力扎中自己左手食指，然后把血滴到玉葫芦上。
　　等了一会，见玉葫芦没什么变化，难道是血不够？余多多心想。然后她又用力挤了挤手指，又滴了三滴血到玉葫芦上。
　　余多多手握玉葫芦，闭着眼睛，在心里默念到：“菩萨保佑，让我开启空间吧，南阿弥陀佛。
　　上帝，让我开启空间吧，阿门。
　　各路神仙，请保佑我开启空间吧！
　　爸爸妈妈，请保佑多宝，让多宝开启空间吧。”
　　…………
　　巴拉巴拉，余多多在心里默念了一堆的祷告词，然后说，我要进空间。
　　也许是余多多的祷告起了作用，当她睁开眼时，就发现自己不在房间了。
　　她此时站在一栋古色古香的房子前，离房子不远处就是一口小井，然后在远一点是大片大片的黑色土地，共有十块，每块大概有5分大小，也就是半亩，333.33平方米。
　　黑色土地不远处就是一条大概十米宽的河，河的尽头是一座座连绵起伏的大山，想必河水就是从山里流下来的。
　　旁边还有大片草地，一望无际。还有一片海，无边无际。
　　余多多感觉自己要发了，又怕不是真的，所以自己拧了自己的大腿，嘶，疼得，这是真的。
　　她高兴的蹦了起来了，等心情终于平静下来，她推开那房子的门。
　　入目处是客厅，全是黄梨木家具，价值上亿元。
　　左右手边各有好几间房，门的旁边都有标识。
　　余多多首先就进了书房，因为一般重要的东西人们都会放在书房的。
　　书房的设计简洁，就一张贵妃椅放在窗边，然后就是一张书桌，桌上放有三个盒子，再就是一把椅子了。
　　余多多走到书桌旁，打开左手边第一个盒子，盒子里就放着一封信。
　　拿出信展开看，信里的字居然是繁体字，还好余多多平时有研究过，不然这时得抓瞎了。
　　看了信里说的，余多多才知道这个空间叫玉葫空间，这个空间只有用有缘人的血才能开启。
　　空间可种植，可养殖。空间里温度一直都是22℃，没有黑夜。空间里与外面的时间比是5：1，也就是空间五天，外面才一天，外面一小时，空间就五个小时了。
　　这样的话，种植粮食等就可以很快有收获了，这在末世，可是救命的东西。
　　信上大致就说了这些，至于空间里其他的功能，则需要空间主人自己慢慢发掘了。
　　看完信，余多多把信重新放回那个盒子里，然后打开了第二个盒子。盒子里装的是一本线装书，封面上写着精神诀，应该是一本修炼功法
　　余多多激动的翻开书本，原来这真的是修炼心法。
　　书中介绍道，此心法主要是修炼精神力，当修炼一定程度时，可以化精神力为器，眨眼间就可以置人于死地。
　　第三个盒子里装的是一双手套，第一个盒子信里提到可以滴血认主的。
　　余多多用嘴咬破手指，滴到手套上，那双手套像感觉到召唤一般，主动套进了她的双手，契合无比，就跟没戴一样。
　　而她的脑子里也出现了这双手套的信息。
　　这双手套名叫如意。水火不侵，坚韧无比，还可以随心意变换颜色和款式，亦可以隐形不现，最重要的是可以得知触摸到的人的内心想法，探听他人心声。
　　余多多戴在手上就舍不得取下来了。

第11章 初尝井水
　　余多多看这书房没什么可看了，就去了卧室。
　　卧室里有一张很大的暖玉床，躺上去非常舒服，温温润润的。
　　然后就是正对着窗边的梳妆台，一面镜子，一把梳子，然后就是一支和暖玉床同款质地的白色玉钗。
　　余多多感觉有点口渴了，于是来到小井边，井水刚好距离井边大概10CM的样子，用杯子直接可以舀水出来。
　　可是余多多进空间时什么也没带，所以只能出去了，她心里默念一声“我要出去。”
　　她就出现在原来的房间里了。原来是从什么地方进空间，出来也就在什么地方。
　　看了下书桌上的闹钟，现在才八点半的样子，她记得她应该是差不多八点才进的空间，也就说她在空间呆了差不多2.5小时。
　　她把自己喝水的杯子拿上，再次进入空间。
　　她来到小井旁，用杯子舀出半杯水，先用舌头尝了尝，嗯，甜甜的，然后一口全喝掉了。
　　喝完后她才觉得自己冒失了，因为沈一一的小说里说，一般第一次喝空间里的水不要喝太多，谁知道会有什么作用呢。
　　这时身上传来痛意，接着越来越痛，就像全身的骨头被寸寸粉碎，身上的肉被片片割下，抽筋剥皮般。
　　余多多最开始还能忍，最后被痛得大喊大叫，还好这是在空间里，不然肯定会被发现。
　　大概过了四五个小时，终于不痛了。余多多直接昏睡过去了。
　　大概昏睡了十几个小时，余多多闻道一股难闻的气味，那气味比米共还难闻，直充天灵盖。
　　余多多看了看自己的手，一层厚厚的黑色泥覆盖在上面，她大概知道发生什么事了，毕竟沈一一以前老是在她耳边念叨她看的小说情节。
　　余多多赶紧跑到河里，拼命搓洗自己身上的黑泥，搓了三遍，才终于洗干净了。
　　她从河里起来，就这样光着身子，反正空间里就她一个人，而且温度适宜。
　　不过还是不习惯，赶紧出空间，拿上衣服到了卫生间。看着镜子里的自己，发现自己更美了。
　　一头靓丽的秀发长至腰际，细长的柳眉，一双眼睛凤眸流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，还有那玉脂般的雪肌。
　　她现在发烧也完全好了，身体异常轻盈。
　　把衣服穿好，看了下时间，发现已经凌晨一点了。由于她在空间昏睡十几个小时，所以现在她一点都不困。
　　明天就要回学校了，她现在赶紧把自己的东西收拾好，然后放在空间。
　　她本来还在考虑玉葫芦放哪安全，谁知直接不见了，只在她心口处出现一个和玉葫芦一样大小的印记，看上去就跟天生的胎记一样，这样余多多就不用担心了。
　　她开始收拾自己为数不多的衣服，再就是自己的书籍，虽然末世要来了，可是这些书她还是舍不得，正好可以放在空间的书房里面。
　　她基本也就是这些东西了，值钱的东西都被余振他们一家抢去了，虽然末世这些都没用了，但是她也不愿意便宜了他们，不过总有一天，她会全部拿回来，相信这天很快就到了。

第12章 修炼精神诀
　　余多多收拾好自己的东西，离天亮只有三四个小时了，于是她决定进空间修炼那本精神诀。
　　拿上精神诀，来到那间卧室，盘腿坐到暖玉床上，先把口诀熟记于心，然后放下书。闭上眼睛，按照口诀，抱元守一，放空大脑。她首先要做到的是感应到脑海里的精神力，然后用精神力唤醒神识小人。
　　渐渐的，她进入到很玄妙的境界，她终于在一片黑暗中看到了点点星光，那就是她的精神力，可是这些星点只有一百颗左右，在那些精神力中间，玉葫芦正静静的立在那。
　　她努力让自己那为数不多的精神力感应神识小人，最终在一个小角落里感应到了神识小人。
　　她慢慢的让那些精神力飘到神识小人身上，过了好久，终于神识小人苏醒了。
　　感觉到精神力，复苏神识小人是第一步，现在她要做的是怎样让精神力增加。
　　可是要怎么增加精神力呢？书上只说，人的脑海原本都是精神力因子，可是每个人激发的精神力因子多少是因人而异的。99.99%的精神力因子都是沉寂不动的，这就像每个人都有同一套基因密码，但是每种基因的表达都是随机的，还要经过一定的诱导才能激发。
　　余多多感受着自己脑海里漫无边际的如沙子般的精神力因子，有点欲哭无泪了。
　　但是不管怎样，她都要尽快提升自己的精神力。
　　她想，既然是要把那些沉寂的精神力弄亮，那是不是褪去它表面的黑色物质就可以了。
　　说干就干，余多多让神识小人用手抓起一把精神力，却怎么也抓不起来。别问为什么抓不起来，因为很重，难怪飘不起来。
　　尝试了几次，由于她的神识小人现在非常弱，所以现在神识小人一次只能拿起一颗精神力。
　　用什么去掉这些黑色物质呢？余多多的想着，碰撞能不能去掉呢？
　　于是她让神识小人用力把手里的精神力朝面前的黑色精神力沙地扔去。
　　啊！余多多大脑猛地疼了一下，豆大的汗水瞬间流下，脸刷的一下白了。
　　好在办法是可行的，等她缓过来，发现飘起发亮的精神力多了两颗。
　　但是实在是太痛了，让余多多不敢马上做第二次。
　　好在余多多之前喝了井水，身体素质变好了，不然刚刚那一下，非得直接痛晕不可。
　　歇了好一会，余多多才开始第二次。神识小人再次拿起一颗黑色的精神力，用力朝底下砸去。
　　又是一阵头痛，但是余多多死劲咬紧牙齿，看到有两颗精神力外表的黑色褪去，然后慢慢飘起来了。
　　就这样，余多多缓过来就继续，直到实在没力气了才结束修炼，而她的精神力也增加了十颗，因为越到后面，她需要休息的时间就越长，而且并不是每次都能成功的。
　　她来到河边，再次洗了澡，洗了头，换上干净的睡衣，躺在暖玉床上睡着了。
　　等到再次醒来，换上一身黑色的运动衣，她直接出了空间，这时天已经很亮了，闹钟也显示已经七点了。
　　余多多去卫生间洗漱完，整理头发时才发现，自己的皮肤实在是太好了，莹白如玉，这样出去肯定是不行的。
　　于是她用化妆品，把露在外面的皮肤伪装成之前的一样，把头发卷起，戴上帽子，框上那副眼镜，嗯，这样就差不多了。

第13章 离开家
　　下楼来到客厅，余多多发现他们一家人还未起床。
　　“余婶，早餐有什么吃的，先给我拿点吧，我要赶去学校。”
　　“今天做了小馄饨，水煮蛋，皮蛋粥，大小姐你要吃哪个？”余婶询问道。
　　“就小馄饨吧。”
　　等余多多把一碗小馄饨吃完，他们才陆续下楼。
　　“姐姐，你怎么起这么早啊？今天又不用上学，只要晚上闭寝之前赶到学校就好了呀？”
　　说着还拉着余多多的手。
　　“哼，哪有我舒服，每次回学校和阳哥哥一起，还是家里的司机送到学校，你就只配自己坐车去学校。”
　　余欢哪里知道她心里的想法，正被余多多听了个正着。那如意手套此时正隐形戴在余多多手上呢，当它隐形时，别人是感觉不到它的存在的。
　　余多多心里呵呵哒，且让你们再高兴一段时间，看你们到时候怎么嘚瑟。
　　“呀，姐姐，你怎么还戴着个帽子呀？还捂着这么严实？”
　　“咳咳，我发烧还没完全好，怕吹风加重了。”
　　“哦，原来是这样啊，那你可得注意身体，不到三个月就要高考了。”
　　“你可是要给我考上京大的，还有你的心脏也是我的，身体当然要好好的。”余欢又在心里默默的想，只是全被余多多探听到了。
　　“多多，病还没好，要不今天就别去学校了，等明天让司机送你们三个人一起回学校好了。”余振假装关心道。
　　“不了，我跟室友说好了今天一早回学校的，我把药带上去学校吃也是一样的，况且我快好了。”
　　余多多现在是连爸都懒得叫了。
　　“我要走了，再见！”
　　“多多，那你自己注意身体，别再生病了哈，不然我跟你妈妈会很担心的，还有余阳也是。”
　　“好的。”说完余多多就走了。
　　她实在是不想看到他们嘴上说着关心她的话，心里却在想着怎么还她的样子，那太恶心人了。她怕再不走，她得听吐了，浪费粮食是可耻的，她可是个好宝宝呢。
　　她并没有直接回学校，本来是想着去找肖天的，但是今天是星期天，他应该没上班。
　　正好昨天余振给了她十万块钱，她可以先去农贸市场买点东西。
　　她叫司机把她送到最大的农贸市场，到了之后，她直奔卖种子的店里。
　　“老板，你这都有些什么种子？能给我说下吗？”
　　“小姑娘，我这有小麦，稻谷，玉米，花生，西瓜，还有各种蔬菜种子。”
　　“那行，小麦，稻谷，玉米，花生，西瓜的种子给我各来一百斤，蔬菜种子就各十包吧，多少钱？”
　　“一共一万块，小姑娘，你要这么多种子做什么？你家大人知道吗？”老板不放心的问道。
　　“知道的，老板，就是我爸妈叫我来买的，家里今年承包了好多地呢？”
　　“这么多，你要怎么运回去？”
　　“老板，等会我直接叫车就好了。
　　老板，转你微信吗？”
　　“哦哦，可以的。”
　　“好了，付了哈，我叫的车也来了，麻烦您帮我搬到车上去。”
　　等东西全部搬到车上，余多多给了司机一个地址，叫司机先把货运到那里卸下来，她还有点事，等下再过去。
　　司机不放心，但是余多多说丢了不怪他，而且还增加了车费给他。
　　司机见这样，也没在说什么，而且这趟挣得比平时多多了，他也不想丢了这单生意，于是就照余多多的要求开车走了。
　　其实余多多对那地方非常熟悉，那里没有监控，往常人也很少，方便她把东西收进空间里。

第14章 租房买车
　　现在当务之急是在外面租个房子，毕竟在宿舍人多，不方便她进空间。
　　她坐车来到离学校不远的裕和小区，先去看看那里有没有房子可以租。
　　“叔叔你好，请问这里有房子可以租吗？我需要一室一厅就好。”
　　“我看看，哟，正好有个一室一厅出租，在一楼，采光不是很好，但是家电齐全，打扫下就可以拎包入住了，你还考虑吗？房东是位姓刘的女士，你如果有意向，我给你打电话问问她现在方不方便过来一趟。”
　　“行，可以的，麻烦您帮我问问。”
　　“喂，刘女士，您现在方便来裕和小区一趟吗？有位姑娘想租您的房子。”
　　“姑娘，你在这等会，就女士说现在过来。”
　　“谢谢叔叔。”
　　大概过了十分钟，刘女士就来了，看上去四十多岁。
　　“刘女士，是这位姑娘要租您的房子，你俩谈。”保安朝刘女士说道。
　　“刘阿姨您好，我是小余，请问能带我看看房子吗？”
　　“好的，小余，你跟我来。
　　你好，就是这套，里面家具什么的都齐全，稍微打扫下，拎包就可以住了。你看还行吗？
　　如果可以的话，房租压二付一，半年起租，每月2000，不包括水电费，合同我都带来了，可以马上签约。”
　　“可以的，我们签约吧，6000我转您微信吧，您看行不。”
　　“可以的，我们加个微信，方便联系。”
　　房子租好，余多多在外面商店买了拖把等清洁用品，快到中午时才把房子打扫干净。
　　出去吃了点东西，就往上午叫司机卸货的地方走去，离这里不是很远，余多多十多分钟就走到了。
　　看样子得去二手车交易市场弄辆车子开，不然这段时间太不方便了。
　　她虽然还没考驾照，但是末世三年，为了生存，她硬是在数次车祸中练就了能把车子侧起来开的本领，各种车型，只要上手，就能开的飞起。
　　她现在精神力加强了，能清楚感知附近有没有人。见没有人，赶紧把那些种子收入空间里，然后快速离开。
　　查了下自己的余额，还有大概8万，先去二手车交易市场看看。
　　来到二手车交易市场，找到老板，问他有没有连牌带车一起转卖的车。
　　还真有一辆哈佛H4，连牌转卖要刚好8万，余多多二话不说直接购买了。只是看着自己的手机余额，就头疼了，看样子明天就得找到那个律师肖天。
　　在二手车交易市场的空地上试开了下，找回手感，就直接驾车去附近的加油站加满油，还好微信零钱还有几百，不然油都加不起。
　　把车开到裕和小区停好，然后直接回学校了。到了寝室，正好沈一 一也在。
　　“多多，你来了，快来吃东西，我妈给我做了酒糟鱼，可好吃了。”说完沈一 一直接用手拿起一块喂到余多多嘴里。
　　顿时一股香辣味充满她的味蕾，真是太好吃了。在末世三年，她再也没有吃到这么好吃的食物，瞬间眼泪控制不住流下来了。
　　“多多，你怎么了？是不是呛到了，快喝点水。”沈一 一给她倒了一杯水，还在她背上帮她拍背。
　　“一 一，我没事，不是呛到了，就是阿姨做的酒糟鱼太好吃了。”
　　“你是不是受什么委屈了，上个月我不也带我妈做的酒糟鱼给你吃了吗？”
　　“好了，一 一，我给你说个事，从明天开始，我不准备来学校了，我在学校附近的裕和小区租了间房子，我打算剩下的时间请个家教再冲刺下。”
　　当然这只是借口，以她的成绩，根本不需要请什么家教。
　　“啊，好吧，那你跟老师说，看行不行咯。”
　　沈一 一这丫头也没有多想，以为这是她家人的决定。
　　上完晚自习，今晚还是回寝室睡，由于怕被发现，余多多就没有进去空间里。

第15章 办离校，找肖天
　　第二天早上起来和沈一 一 一起去食堂吃完早餐，余多多就直接去校长办公室。
　　笃、笃、笃
　　“请进。”里面传来校长的声音，推开门，校长正在工作。校长是一位五十多岁的中老年人，和蔼可亲，面容慈祥。
　　见进来的是一名学生，校长问道：“这位同学，你是哪个班的，叫什么名字，这个时间你不去上课，找我有什么事吗？”
　　“校长，早上好，我叫余多多，高三一班的，我找您是想申请离校自学，等高考那天再回来参加考试，还请您批准。”
　　“余多多，你就是那个每次考年级第一的女孩？能说说你为什么要申请离校自学吗？还有不到三个月的时间，你这不是开玩笑吗？你爸妈知道吗？”
　　“校长，我最近在学校静不下心，而且现在主要是复习，不用学习新的知识，所以我在离学校不远的裕和小区租了间一室一厅，这样我一个人可以静下心来好好复习功课。”
　　校长走到办公桌前，拉开抽屉，拿出一张申请表递给余多多，“把这张申请表填好，然后叫你家长签字交给我。”
　　“好的，谢谢校长，我这就回去叫我爸签字，下午就拿过来。”说完余多多就拿着那张申请表离开了。
　　她直接打车去天恒律师事务所找肖天了。天恒律师事务所是一家非常出名的企业，里面有很多非常出色的律师。
　　路上花了大概半个小时，就到了天恒律师事务所大门。余多多直接走到前台，跟前台小姐姐说：“小姐姐，请问肖天律师在吗？”
　　肖天是她们律所的金牌律师，所以前台小姐姐知道他。
　　“小姑娘，请问你有预约吗？肖律师可是我们这的金牌律师，没有预约是不行的。”
　　“小姐姐，我没有预约，您能打电话帮我问问吗？就说我是余庆和云舒的女儿，他听了自然会明白的。”
　　“好吧，我试试。”
　　“谢谢小姐姐，你人真好！”
　　所谓身手不打笑脸人，多夸夸对方，多说说好话总是没错的，余多多心里想着。
　　前台打电话给肖天的助理：“喂，是刘助理吗，楼下有一个自称是余庆和云舒的女儿的小姑娘找肖律师，麻烦你转告一声。”
　　不一会，那个刘助理就下楼带余多多上楼去找肖天了。
　　笃，笃，笃
　　“请进。”
　　刘助理打开门让余多多进去，并把门带上。
　　这时，余多多才打量着肖天，他身高1.85左右，宽肩窄腰，双腿笔直修长，一看就是经常做运动的人。
　　穿着一身西服，头发长短适宜，打理的很清爽。有着一双深邃的眼睛，充满着智慧，看上去也就二十七八岁的样子。
　　在余多多打量肖天的同时，其实肖天也在打量着她。
　　最终还是余多多打破了沉默：“您好，肖律师，我叫余多多，余庆和云舒的女儿。”
　　“你好，余小姐，你说你是余庆和云舒的女儿，请问有什么证据吗？”
　　就在两人握手的瞬间，余多多又听到，“看她这么认真的样子，难道真的是余哥和云姐的女儿，难道是她记忆恢复了？不过长得确实挺像云姐的，特别是那双眼睛。”
　　“肖律师，您放心，我就是他们的女儿。”接着拿出她们一家三口那张照片，还有那玉葫芦。昨天晚上睡觉时，想到到时候肖天只认玉葫芦怎么办，所以她尝试着用精神力沟通玉葫空间，没想到玉葫芦真的出现在手上了。刚刚就假装从书包里拿出照片和玉葫芦，其实都是从空间拿出来的。
　　肖天接过照片和玉葫芦，然后他转身从自己的保险柜里也拿出了两张照片，一张是玉葫芦的照片，还有一张和她的那张一家三口的照片一模一样，应该是同一张底片洗出来的。
　　把照片和玉葫芦还给余多多，肖天说道：“看样子你已经恢复记忆了，在你爸妈出事后不久，我其实是去找过你的，但是当时听说你失忆了，而且看你与那家人甚为亲密，也怕那家人知道我，所以后来我就没再去找你了。
　　其实，我是怀疑你爸妈的死跟那家人有关，但是当时你爸妈开的车子被撞的太严重了，根本查不出什么问题，而且那个货车司机也当场死亡，只不过说是酒驾，体内酒精超标相当严重，其他的就什么都查不到了。
　　我早年收过你爸妈的大恩，你可以叫我肖叔叔，你来找我，想必是为了遗嘱的事吧？”
　　“是的，肖叔叔，请问我爸妈给我留了哪些遗产？”
　　“一栋别墅，还有一千万的资金，不过别墅据我所知，现在被那家人住着。不过别墅的房产资料都在我这。”
　　“肖叔叔，我现在要马上继承这些遗产，至于别墅，您能帮我卖掉吗？我已经知道了那家人就是谋害我爸妈的凶手，我不会让他们还住我爸妈的房子，还想谋害我的心脏的。”
　　接着余多多就把那天她偷听到的秘密告诉了肖天，肖天听完也是异常的气愤。当即答应帮余多多处理别墅。
　　事后，肖天告诉她，其实他已经33岁了，不过单身，也不准备结婚了，叫余多多把他当做亲叔，他会照顾她的。还有就是当年他遭人陷害，是她爸妈帮助他，终于洗刷冤屈，才能继续读大学，后来也是因为这件事，他才转学的法律，打拼至今，成为了一名赫赫有名的金牌律师。

第16章 疯狂囤物资
　　余多多让肖天带着她去银行办了相关手续，先把那一千万转到她的账户上，因为材料齐全，不到两个小时就办好了。
　　然后余多多开车先去了商场，疯狂购物，提着大包小包往车里一丢，把车开到监控盲区，全部收到空间了。还在厕所进入空间，在空间里换了身比较成熟的衣服，再画一个成熟的妆容，把刘海梳上去，插上那根空间里的那根玉钗，穿上高跟鞋，驾车去到较远的郊区。
　　联系到仓库负责的人，说明她要租用这里的两个仓库。那负责人听到来业务了，说马上就能过来。
　　等了大概十五分钟左右，一位大叔就来了，说是那两个仓库的负责人。余多多看了证件，确认了后直接跟对方说要租用这两个仓库两个月，两个月后再把钥匙还给对方。大叔看钱到位，就直接答应了，反正这两个仓库平时很少人租用，大概率是要拆掉重新规划了。
　　仓库租好，余多多回到裕和小区，她现在要列好物资清单，一千万说少也不少，加上后面卖别墅的钱，若没有末世，这笔钱完全够她生活了。
　　只不过末世即将爆发，这个人人为之向往的，甚至不惜贪污犯罪的东西，在末世一文不值，所以她要尽快把它换成末世的生存物资，
　　衣、食、药、行，也就是衣物，食物，药物，车子等，这些都是大量需要的。还有武器，各种杂七杂八的物件，比如地图，末世由于通讯塔被破坏，没有信号，所以纸质地图非常重要，其他的手电筒、绳子之类的东西，只要是余多多想到的，她全部列入了购买清单里。
　　对了，空间可以种植粮食，她差点忘记了，昨晚没有机会进入空间，买的种子还没种下，今晚要进去把他们种下了。
　　看来食物这一块，可以少买点，买够三四个月的量就行了，这样可以为她省下一大笔钱，就可以多买些其他的东西了。
　　一顿操作，余多多把能在网上买的东西在某宝上全下单了，然后就是开车去了隔壁市的批发市场，谎称自己家要开超市，特地来他们这里进货。照着清单上的记录，把了大量的物资，跟老板约定明天中午送到给他的那个地址，自己会在那里等他。先付定金，等货到齐，再付剩下的钱。
　　接着余多多又去果苗基地，各种水果树苗买了三株，一共大概五十株，这个直接放车后座了，上了车，开到监控死角，收进空间里，晚上可以在空间里种上。对了，那还得去买农具，不然得用手挖了。
　　买完农具，本来余多多还想去水产市场看看，但是自己开的哈佛H4实在太小了，只好放弃，等到再去二手市场买辆大货车再购买。
　　现在医药管控很严，只能在末世的时候去收集了，先在地图上做好标记，到时候再去收集。看时间还来得及，直接驱车去了之前的二手车交易市场，直接要了一辆超大的货车。约好明天上午过来取车，还叫老板加满油，油钱先给他了。
　　买完东西差不多要回去了，还得把那个离校申请表交给校长，家长签字处当然是她自己模仿余振的字迹签的，他哪配当自己的爸爸。
　　来到学校，把离校申请表交给校长，很顺利就办好了其他手续，告别了班上的同学，去寝室把自己剩下的东西都搬到裕和小区，就已经晚上七点了，随便点了外卖，吃了洗完澡就进空间了。

第17章 发现空间新功能
　　来到空间，余多多先是哼哧哼哧地把十块黑土地每块种上一种种子。她也不知道该怎么种，就是把种子均匀地洒在土壤上，然后再铺上一层薄薄的土，让它们自己生长发育。
　　把十块黑土地都种上种子，这都弄了她将近五个小时，累的她的腰都快直不起来了。
　　她来到小井边，用水杯舀出一杯水，直接一口气喝了，瞬间全身不痛了，力气也恢复了，感觉可以再种五个小时的地。
　　休息了一会，她准备查看一下其他的房间。于是她走进卧室旁边的一间房，发现是衣服的，就是现在我们所说的衣帽间。里面哪些地方要放什么，全都分类好了。
　　衣帽间旁边就是洗漱间了，里面居然是个温泉池，简直太赞了，等下她就来泡泡温泉。上辈子没泡过温泉，一直是心中的遗憾，现在她想什么时候泡就能什么时候泡，简直不要太幸福。
　　房间的地面全是暖玉铺成的，然后中间形成一个圆形的池子，里面的池水也不知道是什么原理，居然是活水。这样就不用担心水怎么替换的问题了，简直不要太贴心。
　　不过这也不难想，这个空间有自动净化的能力，所以压根不用担心泡一次温泉把水弄脏。
　　旁边就是洗漱台，有一面大大的全身镜，还有放置衣物的地方，要多方便就有多方便。
　　洗漱间旁边的就是练功房，里面冷兵器应有尽有，还有各种锻炼的工具，这样余多多在修炼精神力之余，就可以在里面锻炼身手了。
　　出了练功房，来到对面的房间，发现居然标识着食物，衣服，药品，武器，车子等，这些房间是她想的那样，仓库！
　　余多多首先朝食物那间房走去，进去之后发现别有洞天，里面面积超大，就好像是另一个空间，可以无尽存食物。各种食物的区域都划分好了，一目了然。
　　然后就是衣服的房间，药品的房间，武器的房间，车子的房间等，里面也都划分好区域了。
　　房子后面还有一个大到没边的花园和果园，余多多决定到时候去把家里的那棵桃树收进来，种在那花园里，然后那些小果苗，就种在果园里。
　　接下来，余多多打算继续修炼精神诀，于是来到卧室的暖玉床上，盘腿坐下，摒除杂念，五心向天，静心凝神，抱元守一。
　　她发现她的神识小人更灵活的点，难道是因为精神力增加的原因？
　　想不通就不想了，余多多按照上次的办法，继续让神识小人拿起一颗精神力用力砸下去，经过上次磨练，她更能忍受这痛了。
　　这次没休息多少时间，她继续修炼，就这样，一捡一砸，累了就休息，休息好就继续，等她累到动不了再结束修炼。她此时连爬到温泉池的力气都没有了，口也渴的很，想立即喝到小井里的水。
　　突然，她发现她的手心冒出了水，来不及多想，直接往嘴里送了去。是小井水的味道，余多多继续喝了个够。
　　没过多久，她就完全恢复过来了，这次修炼，共点亮了将近四十颗精神力，还不错。
　　等恢复过来，她想到，既然小井水可以随她的意念操控，那是不是空间里的一切她都可以用意念控制。她赶紧试了试，在脑子里默念道：“我要去河边。”
　　瞬间她就到了河边，然后她想到泡温泉，于是她直接在池子里了，衣服都没脱，还把自己呛到了，也是无语了。
　　于是她干脆直接泡起了温泉，她发现这池水跟小井水很像，滋润肌肤，去除疲劳，改善体质。
　　既然发现可以用意念，她直接用意念取来衣服换上，擦干头发。
　　走出屋子，看着那一堆果苗，她尝试着用意念种植，发现一次只能成功两颗，看样子这意念的强弱跟精神力有关，那她就要更加抓紧修炼精神力了，不然粮食熟了，她非得累死。
　　看到黑土地上已经冒出来的小苗，余多多心里特别满足，这些可都是她将来在末世的生存资本啊。
　　余多多重新返回暖玉床，趁着还有时间，她的睡会，明天还要去收货，买水产呢。

第18章 继续囤货
　　在空间睡了大概八个小时，补足精神，洗漱好，依然画了一个成熟的妆容，然后就出空间了。
　　已经早上六点了。余多多拿上手机和包包，到小区附近的馄饨店吃了一碗馄饨。这家馄饨店别看不大，但是味道超好，料多馅足个头大。
　　“老板，我想跟你谈笔生意，就是从明天开始，每天早上六点准备好五十份大份馄饨，我会过来取得，你看可以吗？可以先支付十天的定金。”
　　“小姑娘，你要这么多馄饨吃得完吗？”
　　“老板，你只管做就好了，有钱还不挣吗？十天的定金给你转过去了，后面要得话我再跟你说。”说完余多多就返回小区取车了。
　　“唉，现在的孩子，真是有钱。”馄饨店老板感叹道，然后赶紧回去准备明天的馄饨，好在那姑娘来之前打包好装好。
　　余多多驾车来到二手车交易市场，在快到时，把现在开的车收进空间，然后走去，正好赶到上班点，由于昨天手续都办好了，所以余多多跟老板说了下，直接开着大货车去了水产市场。
　　来到水产市场，她把各种种类的水产都要了点，准备放进空间的河里，海里，让它们自己繁衍。
　　挑挑拣拣，很快一上午就要过去了，等把那些水产都搬到了货车上，余多多赶紧开着货车到郊区的仓库那，送货的人已经在那等了。
　　“不好意思，让你们久等了，临时有点事，来，各位师傅先喝点水，我这就去把仓库门打开，等下还要辛苦你们帮忙把货搬下来。”
　　“好说好说，老板你可是付了钱的，今天我带来的人多，很快就可以搬完的。”其中一位师傅说道。
　　“各位师傅，可以把车子开进来了。两个仓库都可以放的。”
　　“好嘞，兄弟们，干活了。”
　　大概卸了两个小时的货，才终于卸完，余多多把这批货款赶紧付了。剩下的货约定在下个月今天交付。
　　“各位师傅，辛苦了，赶紧喝点水，这里也没吃饭的地方，我就不留你们吃饭了，你们赶紧回去吧。”余多多抱歉道。
　　“老板，您客气了，那我们走了。”
　　等到他们都走了，余多多把自己的那辆货车也开进仓库，把仓库门关上，然后就是一顿收，收，收。不到十分钟，两仓库的东西全被她收进空间了。
　　然后她进入空间，本来她还以为东西会堆的到处都是，谁知道一件都没有看到。于是她想到那些仓库，她想到了粮食仓库，她人就出现在那了。
　　她意念一动，发现自己买的只要是属于食物类都已经分门别类的放好了，她想证实空间是不是有自动分类的功能，接着她到衣物区，果然是这样，而且还可以随着她的意念取出，想取什么就取什么，特别方便。
　　接着她就来到河边，发现里面已经有鱼，有虾，有蟹，有河螺等等她买的水产，而属于海产的，想必也都在海里了，只要她想，就能轻易出现。
　　看到黑土地上种的番茄，已经快结果了，再过几天，就可以有番茄吃了。余多多用意念给每块土地都浇了一边小井里水，平时都是河里的水滋润着，偶尔浇浇小井水，味道应该更好吧，余多多心里想着。
　　把大货车收进空间里，把那辆哈佛H4放出来，锁上仓库门，开车回去了。
　　买完这些东西，钱已经快花没了，还要买一辆好车，只能等卖掉别墅后再买了。

第19章 撕破脸皮
　　接下来几天，余多多就没有再到处跑了，就是早上开车去拿馄饨，然后收收快递。
　　对的，之前网上下单的东西这几天都陆陆续续到了。余多多这几天痛并快乐着，感觉把一辈子的快递都拆了，看的小区的保安眼睛都直了，就没见过这么疯狂的人。
　　剩余的时间，余多多就在空间修炼。精神力修炼和外在肉体锻炼都没有落下，然后用意识练习控物。有一次她练习太过投入，不小心把精神力消耗一空，那种感觉可真不好受。于是她赶紧喝下小井水，快速按照精神诀修炼，在修炼时，她发现点亮精神力颗粒的几率变大了，而且消耗的精神力是会慢慢恢复的。不过一会，那种没有精神力的无力感就没了，而且修炼精神力事半功倍。
　　随着点亮的精神力颗粒越来越多，现在她的意识小人可以一次拿起两颗黑色的精神力颗粒了，这样砸下去，成功的话她可以同时点亮4颗精神力，比之前快多了。
　　就这样过了两个星期，余多多不管是精神力，还是纯武力，都有了很大的提升，空间里种的作物，再过不久就可以收获一批了。
　　就在昨天，肖天联系她说别墅卖出去了，因为卖得急，又要求全款支付，所以是按市价的7折卖的，卖了一千万，钱今天就会打到她的账上，买家给了一个星期让那家人搬走，估计很快那家人就会找到她了，不过现在她也不惧，尽管放马过来，不管什么招数，她相信自己都接得住。
　　果然今天早上，她吃完早餐回来，就发现那家人在小区前等她，她笑着走到那家人面前，看他们能说什么。
　　“多多，你...你是不是....是不是恢复记忆了？”余振试探着问道。
　　余多多也懒得和他们废话，直接承认了：“是啊，我恢复记忆了，我知道自己不是你的亲生女儿，而是你大哥的女儿，怎么样，惊不惊喜？”
　　“多多，虽然你不是我的亲生女儿，可是好歹在你爸妈去世这么多年，是我们把你养大的，你怎么能偷偷的拿着信物找律师把别墅卖了呢？还有你还小，你爸妈就给你的财产就由我先帮打理，省得你小小年纪被人骗了！”余振一脸为她好的说道。
　　接着江珊一脸愤怒道：“对呀，多多，你怎么这么不懂事，赶快跟对方说别墅不卖了，卖了我们一家人住哪？”
　　“是啊，姐姐，虽然你不是爸妈的亲生女儿，可是爸妈好歹养育了你十几年，不然你就成孤儿了，你现在怎么能这么对爸妈呢？”余欢悲伤的向她控诉着。
　　“余多多，没想到你是这么个忘恩负义的人，你太让我失望了，有你这种未婚妻，真是丢人。”
　　余多多就静静的看着，等他们说，这时旁边已聚集了挺多人的，后来的人不知道发生了什么，就问道：“这是怎么了？”
　　马上就有热心人把刚刚发生的事跟对方说了一遍，对方听了，一脸不赞同的看着余多多。
　　这时，一位大妈语重心长的说道：“这位姑娘，你要懂得感恩啊，他们在你幼年时收留了你，让你走了安身立命之所，将你养大成人，这份恩情，你要好好报答，忘恩负义之人，做不得呀，做不得呀！”
　　“是啊，是啊，这位大妈说的对。”立时，越来越多的人符合道。
　　余振他们看到有这么多人帮他们，一脸得意的看着余多多。
　　“呵，你们这么好心，你们知道事情的真相吗？我劝大家，未经他人苦，莫劝他人善！”
　　“哟，你这小姑娘……”
　　“还有余振，江珊，你们做的那些事以为没人知道吗？若要人不知，除非己莫为。还记得3月8号那天吗？其实我早早就回家了，也幸亏我那天怕下大雨，就跟老师请假早点回家，否则我怎么能听到你们在书房说的话呢？
　　余振，江珊，13年前，你们设计害死我父母的事，我已经知道了，虽然我现在手里没有证据，但是你们等着瞧，天网恢恢，疏而不露，不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　余振和江珊他们被余多多眼中露出的恨意和杀意惊得后退了几步，但是很快就镇定下来了。
　　余多多她没有证据，对，不用被她吓到，就是可以了那些遗产和别墅了。
　　“呵，死丫头，你知道了又怎样，不还是拿我们没办法，还有你的心脏，就暂时寄存在你身上吧。”江珊走到身边，在她耳边轻声说着，说完这些，就拉着余振他们离开了。
　　“各位大妈大婶，爷爷奶奶，叔叔伯伯，怎么，还不离开？难道还想对我说教？”
　　“还有你们刚才看到了吧，刚刚那家人可不是你们以为的对我好哦。所以请你们以后在不清楚缘由的时候，不要随便发言哦，你们都一把年纪了，怎么就不明白只有当事人才有发言权的道理呢？”
　　“少管闲事，才能长命！”
　　余多多朝那些人淡然的说道。
　　那些人听了余多多这样说，也不好反驳，毕竟自己刚刚没弄清楚事情就指责别人，所以大家都讪讪的离开了。

第20章 继续准备
　　想到空间里那大片草原，不养点猪、鸡、鸭、羊、牛、兔子等怎么对得起它呢。虽然卖别墅的钱暂时还没到账，但是她还有信用卡呀，每张差不多可以预支个两万，她这段时间把中国银行、农业银行、建设银行、工商银行、招商银行、交通银行、平安银行，只要是能想到的银行，都办理了信用卡，嘻嘻，她可真是个小机灵鬼，默默在心里给自己点个赞！
　　余多多拿出地图，在那上面找到本市最大的养殖场。在快到养殖场之前，先把车停到角落，进入空间快速化了个干练的妆容，穿上准备好的职业装，换上一双坡跟皮鞋，走进了养殖场。
　　找到养殖场的负责人。负责人走过来问道：“这位女士，请问您是想买什么？您贵姓？”
　　“你好，我免贵姓余，我来是想买一批动物，猪、鸡、鸭、羊、牛、兔子等，你这还有什么，说来听听。”
　　“余女士，我这还有鸽子，鹌鹑，大鹅，您都要吗？”
　　“对，鸡我要公鸡母鸡各十只，鸭子，鸽子，鹌鹑，大鹅都一样，公的母的各二十只，羊我要公羊母羊各两头，兔子公兔母兔各两只，牛也是公牛母牛各两头，量有点大，需要你这边送到这个地址。
　　我们加下微信，我把地址发给你。哦，对了，你这有奶牛吗？有的话也公的母的给我各来两头。”
　　“有的，我这里今天正好收到一批奶牛，正愁卖不出去呢，您要得话，我可以便宜卖给你。一共六头，您看剩下的两头您收吗？”
　　“那好，我一起收了，可您得保证送到的货都是健康的，我先给你定金，等货全部送到了，我再支付余款，你看行不？”
　　今天做了一单这么大的生意，养殖场的负责人激动得不得了，立马表态，语气也越发好了。
　　“可以的，可以的，至于货的质量，您就放心，保证每只动物都活蹦乱跳的。那您看您什么时候方便收货，我好按时给您送过去。”
　　“你这边如果来得及，那就今天下午五点到那交货吧，你看行不？”余多多询问道。
　　“可以的，我现在就可以叫人开始准备起来，今天下午五点，一定准时给您送到，您放心。”养殖场负责人马上说道，生怕余多多反悔不要了。
　　“好的，那我现在就付下定金吧，可以刷卡的吧？”
　　“可以的，还请您跟我来。”
　　由于余多多是个大客户，接下来的手续养殖场的工作人员都非常殷勤地帮忙走了，余多多只需爽快的刷卡。养殖场还给开了收据证明，余多多拿着收据证明就离开养殖场了。
　　到了终于，买别墅的钱终于转到余多多账户上了，她又可以买，买，买了，不过还是得哟着点，毕竟车子还没买，还要想想哪些遗漏的东西需要补充。
　　唉，又是哭穷的一天！
　　没办法，谁叫她还是个学生呢。还好她满18岁了，不然有些事还做不了。

第21章 看望沈一一
　　今天是星期天，下午学校会放半天假，又加上正好是放月假的时间，可以去找下一一，一一应该还不知道她和那家人撕破了脸，还有就是末世快到了，她得想办法让一一也锻炼起来，这样不至于到时候惊慌失措。
　　不管前世今生，一一都是她最好的朋友，前世一一为了她而死，今生她一定要护一一周全！
　　余多多先把车开回小区停放好，回到屋子把早上的妆容卸掉，然后就抹了点保湿的水乳霜，换上校服。出门在附近打包了两份卤肉盖浇饭，抬腿朝学校走去。
　　“同学，你是哪个班？这还没下课，你怎么在外面？”门卫大爷余多多拦下了。
　　“大爷，我是高三一班的学生，我前段时间申请了离校自习，您看这是我的离校申请条，校长他也同意了的。”余多多把离校申请条递给门卫大爷看。
　　最后门卫大爷嘴上说着：“这都快高考了，还离校自习，这不是胡闹吗？”但看她穿着校服，又带着学生证，人家手里还有校长签批的条子，门卫大爷没有过多为难，就让她进去了。
　　来到303寝室，把盖浇饭放在桌上，站在窗户前看着外面，一切恍如隔世。
　　没过多久，门外就传来了钥匙打门的声音，进来的正是沈一一。
　　“一一，快过来，我给你带了卤肉盖浇饭。”
　　“啊……多多你来了，你怎么这么久才来啊，我想死你了。”沈一一上来就一把抱住了她。余多多也双手抱住沈一一。
　　“这死丫头，还知道回来看我，我就大人有大量，看在卤肉盖浇饭的份上，原谅你了。”
　　噗，余多多被沈一一的心里话逗笑了。一一还是这样纯真的性子，尽管她是被妈妈一个人养大的，但是她妈妈把她保护的很好，她才能这样天真无邪，保持着童真。
　　一一的性子有点像男孩子，大大咧咧的，就连头发都是爽利的短发，跟她差不多的身高，疯起来，跟男孩子没两样，活脱脱一个假小子，但有时候又有些小孩子气。
　　“呜呜，余多多你还笑，有什么好笑的，不理你了。”
　　“好了，我不笑了，快把眼泪鼻涕擦擦吧，糊了我一身。”
　　沈一一顿时羞红了脸，“哪有哪有，本小姐怎么会哭？我只是刚刚来寝室的路上有虫子进了我的眼睛而已。”如果她的声音没有哭意的话，或许可以相信她。
　　“好啦，快去洗把脸过来吃饭，不然冷了就不好吃了。”余多多无奈地摇了摇头。
　　沈一一洗完脸从卫生间出来，这才发觉余多多变得更漂亮了，以前她是一直知道余多多的美貌的。
　　“哇，多多，你好美啊！皮肤好好啊！以前就知道你很漂亮，但是不知道你可以这么漂亮！”沈一一一脸花痴的看着余多多。
　　其实沈一一长的也很漂亮，弯弯的眉眼下是一双大大圆圆的杏眼，鼻梁纤巧、挺立，齿白唇红，再配上一张娃娃脸，那叫一个可爱。
　　可是她说这张脸太有损她大佬的威严了，一看就好欺负。还有就是可能是青春期，再加上高三学习压力大，导致脸上的痘就没消停过，她自己也喜欢吃辛辣的食物，管不住嘴，在高三这半年，那痘痘就更加冒得汹涌。
　　“一一，不急，我们边吃边说，下午还放假，我们可以好好聊聊天。”
　　“嗯嗯，反正正好李露她们出去了，说是要去看开心麻花新出的电影，再逛逛街，就当考前放松一下。还说会回家”
　　“一一，有件事我要告诉你，就是我跟那家人没有任何关系了，我已经从那里出来了。”
　　“多多，怎么回事，快跟我说说。”沈一一着急问道。
　　“嗯，你别急，我们先把饭吃了，你不吃，我可就不说了。”
　　“额，好吧。”说完就快速吃起饭来。余多多也跟着把饭吃完了。
　　接下来，余多多把上次月假回家发生的事告诉了沈一一，当然空间的事情暂时没说，她想过段时间再说。
　　沈一一听了后非常气愤，“多多，难怪他们之前那样对你，余欢打扮得光鲜亮丽，而你整天都只有校服穿，余阳明明是你的未婚夫，对你不理不睬，疾言厉色，却对余欢宠爱有加，呵护备至，我早就觉得他俩好的不正常，提示过你很多次，可是你都没放心上。呜呜，多多，你太可怜了，那家人太坏了，就应该全部进去吃牢饭的。”
　　余多多这个当事人都还没怎么着，沈一一这丫头但是哭的不能自已。
　　“好了，一一，你放心，我会给我爸妈讨回公道的。”用她自己的方式。
　　“对了，一一，你不是羡慕我的皮肤好吗？我告诉你，我这段时间一直在锻炼，每天跑步一小时，新陈代谢快了，内分泌好了，皮肤自然就慢慢变好了。所以你从现在开始，也要加强锻炼，至少也要每天跑步一小时吧。
　　我还给你带了我最近用的保湿霜，你可以试试，绝对好用。我皮肤变得这么好，这款保湿霜也起了很大的作用的。”
　　其实这个保湿霜就是百雀羚，只不过余多多在里面加了点小井水，然后包装上的标记，就看不出来了。
　　“真的吗？那我听你的。”沈一一欢喜极了。
　　沈一一虽然性子大大咧咧，像个男孩子，但是又有哪个女孩子不爱美呢？她自然也不例外。
　　“嗯嗯，一一，答应我的事情你就要做到，不能因为我不在身边就偷懒，要是让我发现了，我就再也不理你了，你别不相信，我说到做到，你是知道我性格的。”
　　正在心里想着反正多多不在身边，也不可能发现自己偷懒，那么自己是不是就可以……嘿嘿，还没想完，余多多就直接断了她的路。
　　“呵呵，多多，怎么会呢，我可是说到做到的人，你就放心吧。”沈一一不自在地挠了挠头。
　　“一一，我要走了，我等下还有事情，你好好照顾自己，有时间我再来看你。”
　　跟沈一一说完，余多多就离开学校，准备去仓库那等养殖场送货的人了。
　　刚到仓库那，养殖场的负责人就带着人也把货送到了。余多多用精神力感受了一下动物们的状态，嗯，都很不错。于是让他们把货运进仓库里，结完剩下的余款，就让他们走了。
　　余多多等他们走了之后，就把那些动物直接转移进空间里，顺便进空间看下，发现那些动物都各自呆在合适的区域，这样就省了她很多事了。
　　干完这些，余多多就回小区了。

第22章 夜探别墅1
　　余多多今晚准备去别墅一趟，拿回本该属于她家的东西，所以她吃完晚饭，就准备进空间再修炼一番，给自己多点保障。
　　进入空间，她发现种下的作物都已经成熟了，她发现即使成熟了，作物也不会烂掉，就继续生长在地里。她尝试着用意识操控收割，发现真的可以。然后她就继续用意识操作，但把精神力用尽时，就喝口小井水，打坐修炼，如此循环多次，直到把十块地的作物全都收好。看着一堆堆粮食蔬菜，余多多心里竟然对末世多了几分期待。
　　接着把收好的粮食蔬菜放进仓库里，到了仓库，就会自动分门别类放好，不用余多多操心。
　　把粮食蔬菜收上来，那些不要的部分，空间会自动消除，或是直接化作养分融进了土里，只需等上两三天，就可以进行下一次的播种了。
　　投放进来的鱼虾等水产，也也已经繁殖了很多，但是也不会过度繁殖，空间会自行维持在一个平衡状态。
　　不远处的草地上，是今天放进来的牛，羊，鸡，鸭，鹅，兔子，猪等，它们都和谐地在草地上或是吃饱，或是玩耍，或是睡觉。而鸽子，鹌鹑则飞到山上去安窝了。
　　空间一片美好。
　　来到温泉池，余多多舒服地泡着温泉，竟然不知不觉睡着了。身体慢慢地往下滑，冷不丁的就被泉水呛到了。
　　一阵惊慌下，她赶紧从池子里站起来，池水随着她的头发往下流淌，乌黑顺滑的秀发，恰好披散在胸前，其中的风光若隐若现，纤细的手臂，如玉的肌肤，在池水中更显娇嫩，美好的身材此时一览无遗。
　　浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英。
　　余多多用浴巾裹住身体，赤着双脚，走在洁白的地面，笔直修长的双腿，光洁如玉。她的脚趾头各个浑圆可爱，看上去就像一颗颗晶莹的小葡萄。
　　她拿起毛巾细细擦着秀发，待秀发半干，随意用玉钗绾起，然后解开浴巾，穿上真丝睡衣，在暖玉床上继续修炼。
　　自从发现空间，开始修炼精神力已快一个月有余，现在她的精神力达到了大概五百颗了，精神诀中提到，等到发光的精神力达到一千颗，就可以进行下一步，精神力凝雾了。就是把发光的精神力控制住，然后进行挤压，当然，这是个十分艰苦的过程，须得一点一点进行压缩，不可操之过急，否则重则丧命，轻则变傻。精神力凝雾成功了，那么对精神力的使用，比如意识操作，就会大大加强。
　　余多多快速进入修炼状态，看到那越来越多的发光精神力，她自信满满，她相信，她一定可以精神力凝雾成功的。她要争取早日点亮足够多的精神力呀，余多多加油！
　　等到她花光最后一丝力气时，她的意识小人连一颗黑色的精神力颗粒都拿不动时，余多多终于停下来了。感觉到时间差不多了，她快速在池子里清洗了下身体，自从放了那些小动物进来，余多多就不在河里洗澡了，总感觉在小动物们面前洗澡是件羞耻的事情。
　　余多多穿了一身黑色的运动衣，把头发全部扎起来，戴上帽子和口罩，穿上黑色运动鞋就出了空间，看了看时间，现在是晚上12点半，开车去到别墅，差不多就一点了，这个点那家人应该都睡了吧。

第23章 夜探别墅2
　　余多多出门，为了不要的麻烦，她先到车库把车子收进空间，然后走出小区，连小区保安都没注意到她出去了。
　　走到一个角落，把车子取出来，然后开着车出发去别墅。
　　到别墅附近，她把车收起来，然后绕到别墅后面，她记得那里是没有监控的。看着将近2米高的墙，还好她准备了梯子。
　　把梯子取出来，靠着墙，她快速地爬上去，等到了墙头，避开那些尖锐的玻璃渣，然后又取出另一架梯子放上，跨过墙头，很顺利就下去了。
　　等下还要利用梯子出来，她就没有收走。她避开监控，来到后花园，她要把那桃树带走。
　　她双手触地，心里默念：收！
　　只见原地就留下一个大坑，桃树就已经在空间的后花园里种着了，她用意念给桃树浇了点小井水，让它好好生长。
　　收完桃树，余多多快速来到后门，把鞋子脱下放在外面，然后熟练得用一根细铁丝把门打开了，这开锁技术，还是在末世学的，只要有锁孔，她就可以用细小的铁丝，或是夹子打开，别问也什么这么牛逼，这都是在末世被逼的。唉，说多了，都是泪。
　　她来到二楼，先进去她原来住的房间，然后从阳台那翻到余振和江珊的卧室阳台上，刚准备从窗户那进去，就听见江珊的声音，余多多立即止住身子。
　　“振哥，现在怎么办，这别墅被那死丫头卖出去，难道我们真的要搬出去吗？”江珊柔柔地说道。
　　听声音，好像是刚那啥完事后的样子，啧啧啧，他们还真是心大，都要被赶出去了，还这么有闲情逸致。
　　“珊儿别担心，我们明天先收拾东西，搬到景和湾，那有我大哥帮老爷子买的一套房子，老爷子走之前，把它送给我了，之前我去看过，有三百多平，还是复式楼，虽然比现在的别墅差点，但是那小区地段好，住我们一家人还是可以的。”余振安抚地拍了拍江珊。
　　“振哥，就是你之前说等欢儿18岁，要当做礼物送给她的成年礼的那套房子？”
　　“是的，就是那套房子，欢儿的18岁成年礼，只能委屈她了，以后我们再补偿她吧。”
　　窗外的余多多，听到余振的话，气的死死地握住自己的手。心中的怒火随时就要爆发，倒是她努力死死地压制住。景和湾她当然知道，那是本市非常有名的住宅区，里面绿化设计优美，环境宜人，她那爷爷但是会挑地方。
　　“嗯，振哥，欢儿那么乖巧懂事，一定会理解我们的。那振哥，我们要怎么对付那死丫头，难道就这么放过她吗？”
　　“当然不能放过她，反正害死她爸妈的事已经过去这么久了，她又没有证据，不能拿我们怎么样。欢儿还需要她的心脏，这事我们搬到景和湾再和欢儿，阳儿一起商量商量怎么处理。”
　　“好的，振哥，都听你的，睡吧，好晚了。”说完，江珊还打了个哈欠，然后就睡去了。
　　等了好一会，屋内传来平稳的呼吸声，余多多才小心翼翼地从窗子爬进去。
　　带上夜视眼镜，加上他们没关床头灯，屋内的东西一览无遗。
　　余多多看向床上的那两个人，江珊身上穿的居然是情趣睡衣，真是辣眼睛，一把年纪了还穿得这么风骚，而余振上半身光着，下身没看到，盖着被子。
　　余多多拿出拍立得，给他们拍了几张，自己欣赏了下，嗯，拍的真好，把该拍的地方都拍到了，看来自己的拍照技术真是不错。欣赏完，直接收进空间里，就在房间里仔细寻找起来。
　　来到江珊的梳妆台，把江珊的首饰全都收走，再就是江珊那些名贵的包包，也收走，到时候全卖掉。
　　收完这些，房间里就没什么了，余多多返回阳台，找到余欢的房间，进去后发现余欢不在房间，这么晚了，不在自己房间，难道是在余阳的房间？
　　先不管了，把房门反锁好，然后把余欢的首饰，包包也一并收走，到时候一起卖掉。衣服就算了，她怕脏。
　　然后再从阳台找到余阳的房间，发现里面灯还亮着。里面传出余欢暧昧的叫声，一听就知道此时他们在做什么事了，没想到余欢平时那么清纯，原来一切都是装的。也没想到余阳是这样的人，前世口口声声说不碰她，是爱她，没想到余阳喜欢的是余欢这款，早就和她暗通款曲了。
　　啧啧，可真能够折腾的，算了，想必余阳的房间也没什么可值钱的，她可不想荼毒自己的耳朵，也不想看那辣眼睛的画面。
　　余多多返回余欢的房间，打开房门，走出去，然后关上房门，恢复原样。来到余阳的房间门口，放下刚刚拍的照片，然后来到书房，用细铁丝把门打开，进去，关上门。
　　把灯打开，开始翻找当年余振谋害她父母的证据，找了很久，都没有找到。而保险柜一时半会她也打不开，眼看天要亮了，她只好把保险柜直接收进了空间里，等回去再慢慢研究。
　　余多多按原路返回后花园小门，穿上鞋子，避开监控，直奔放梯子的地方。
　　出去后，跑到没监控的路段，取出车子，开车回来裕和小区。到了小区，余多多的心还在狂跳，自重生归来，还是第一次做“登室行窃”之事，太激动了！
　　等平静下来，余多多进入空间，在温泉泡了会，放松下自己的身体，毕竟之前一直紧绷着。
　　看了时间，她在空间还可以睡会，今天还要去买车，必须养好精神。

第24章 出发买车
　　今天起了个大早，在空间里舒舒服服在温泉池泡了个澡，然后花三十分钟给自己化了个成熟精致的妆，带着从江珊那顺来的首饰，穿着一身做工考究的旗袍，一头秀发，分出一部分简单的用玉钗绾起，剩下的就随意的披散着，踩着高跟鞋，拿着精致的包包出现在客厅里。
　　余多多本来就长得漂亮，之前因为那家人故意为之，遮掩了她的美貌。现在经过空间的滋润，更是美得惊人，配着今天的妆容，眼眸流转，有着说不出的风情。娇艳欲滴的红唇，微微张开，想让人一亲芳泽。纤细高挑的身材，穿上旗袍，腰肢不盈一握。两边额间的几缕秀发，让她看起来更加温婉动人。
　　余多多以前是不化妆的，更别说是在末世，前者是被江珊灌输的思想，说是要好好读书，现在不是化妆的时候，后者是忙于活命，哪里还有心情化妆，整天都是想着怎么才能活下来，一切已实际为主。而且在末世，都是她做脏活累活，由于在末世水资源被污染，除开那些水系异能者，还有实力强大的异能者，其他人用水都是非常节省的。她最长没洗澡的记录是一个月，那是末世刚开始，余欢的水系异能还很弱，每天能放出来的水都只够几人日常喝的，后来能放出来的水多了些，他们自己要洗澡，自然轮不到她。后来还是余欢看她实在太脏了，才弄水给她洗了澡，为此余多多可感动了。
　　这一世，她有了空间，又修炼了精神诀，她一定要活得自在潇洒，悠然自得！
　　准备妥当后，她开着昨天租来的一辆超跑，去本市最大的4s店，买一辆越野车。在末世，一般的私家车根本开不动，轻而易举就会被丧尸撞翻，而且私家车底盘太低，在平坦的马路上开还行，但是一旦路不平整，那就要芭比Q了，所以在末世还是越野车靠谱。
　　至于化个成熟的妆容，佩戴首饰，租用超跑，那是为了增加自己的气势，不让人看低她，因为现在服务行业的，很多都会狗眼看人低。
　　余多多开着超跑，打开导航，直奔本市最大的4s店。
　　边开边留意路线，因为她还想改装车子，大概率是得等末世后偷偷来收车了，所以她要熟悉路线，做好准备。
　　豪车就是快，没多久就到本市最大的4s店了，整理下衣服，就优雅的下车了。把车钥匙扔给保安，让他把车停好，自己直接向店里走去。里面几名身穿制服的员工，马上带着热情的微笑来到她面前。
　　员工看她气质不凡，身上每处都透着精致二字，举止优雅，再加上余多多无意间流露出来的精神威压，一看就是某集团的大老板。
　　他们热情的抢着为余多多服务，有人帮她拿包，引她到沙发上坐下，还泡了一杯麝香猫咖啡，配上一块慕斯蛋糕，看，这就是生活。
　　“你们的经理是哪位？”
　　“小姐，我就是，我姓王，您可以叫我小王。”一位看起来三十岁左右的男人说。
　　本小姐才18岁，叫你小王，有点感觉怪怪的，余多多在心里吐槽道，不过这种被人捧着的感觉真不错。
　　“请问小姐您是需要什么车，我们这有最新款的跑车，路虎，兰博基尼，保时捷，您有兴趣看一下吗？”
　　余多多看着王经理递过的平板，眼神扫过那些车的图片，摇了摇头，“不，给我看越野车的。”
　　王经理有些惊讶，这么优雅的女士竟然会喜欢越野车。但顾客就是上帝是他们的宗旨，不质顾客是他们的基本素养，于是他欣然在平板上调到越野车的页面，边翻阅边介绍。
　　经理指着一辆辆车，巴拉巴拉把它们的优点性能说了一大堆。
　　但是这些越野车里都没有余多多满意的。余多多要的可不是这种普通的越野车，那些富公子基本上都有，等末世来了，还用的着买？她要的是真正的越野车。
　　就在王经理犯难的时候，旁边一位员工在他耳边说了什么，顿时他眼睛就亮了。
　　“这位小姐，我们地下车库有一辆越野车，不如您跟我去看看？”
　　她来都来了，也不想无功而返，就跟着王经理走了。刚到地下车库，余多多一下子就被不远处的巨无霸给吸引了。
　　大概2米高1米宽的轮胎，前中后各两轮，就是颜色有点辣眼睛，居然是荧光绿，这在黑夜，绝对是最耀眼的存在，这颜色必须得改！必须改成霸气威武的黑色，才能配得上它那巨大身形。
　　余多多前世是见过有人开这款车，巨大的轮胎碾压起丧尸来轻而易举。超高马力让后面追逐它的丧尸只能吃灰尘。
　　“就它了。”余多多当场敲定，潇洒的拿出一张卡，“刷卡。”
　　余多多这一豪爽的行为惊呆了跟下来的小伙伴，还是王经理还在矜持的微笑着，不过如果他的手不抖的话，会装得更像。
　　这车是本市首富的儿子王大少特地花大价钱订购的，还是进口车，纯手工制造，光造价就要一千万。只是前几天王大少说不要了，定金也不用退了，所以只能放着了。
　　余多多才不管这车的由来，她只要这车是她的。
　　王经理弯着腰咧着嘴客气道：“小姐您真有品位，这辆车可是当之无愧的越野之王，什么样的路况开着它都不在的话下，车身采用防弹设计，非常坚硬，而且内部空间宽敞舒适，这辆车光造价就一千万，小姐您确定要它吗？如果要的话，我可以做主给您便宜五十万哦。
　　余多多听了心道妈呀好贵，自己卡里的钱都不够了。但是这车她实在喜欢的紧，她面上表情依然淡淡的，开口道，“这车我要了，不过我要分期付款。”
　　她又摸了摸手上的钻石手镯道，“再帮我改装一下吧，车轮车窗都换成最好的，前后左右都加装防撞杠，越坚固越好。哦，对了，车轮帮我再准备两套，车子的颜色要改成纯黑色的，一个半月后我来提车。”
　　说完就跟着王经理去办理手续，然后直接刷卡，付了40%的首付，另外还留下了三百万的改装费用，跟王经理互留了微信就离开了4s店。
　　虽然余多多没有全款买车，但是王经理看她没有丝毫犹豫的付了首付，还有改装车的钱，加上外面那辆超跑，就知道这是位不差钱的主，把那辆烫手山芋买点，不仅解了老板的难题，年底升职加薪有望，还有一大笔提成，简直完美，就像大夏天喝了冰镇雪碧一样，从头爽到脚，以至于这一整天，王经理走路都是飘的，对谁都是笑眯眯的。

第25章 继续买车
　　话说，花开两朵，各表一枝。
　　这头余多多心里在滴血，一口气付了七百万，现在她卡里只剩三百万左右了，她深深吸了一口气。
　　幸好她机智，想到了分期，不然卡里的钱都不够，何况她还要买几辆摩托车，毕竟有时候，摩托车更方便。
　　其他的车，那就等末世来临再随便捡了。
　　开着跑车来到卖摩托车的地方，余多多优雅的走进去。里面的工作人员看到她，眼睛都直了，赶紧过来询问，有什么可以为她服务的。
　　“你这有性能好，马力足，够结实的摩托车吗？”
　　“当然有，美丽的小姐，您跟我来。”
　　听别人叫她美丽的小姐，大大的满足了余多多的虚荣心，毕竟前世，在余振那家人的故意诱导下，她就是余欢的陪衬，只配当对方的绿叶。所以听着别人夸她漂亮，她内心还是挺开心的。
　　跟着工作人员来到几款摩托车旁边，余多多看中了一辆颜色银灰色的摩托车。那辆摩托车线条流畅，棱角分明，车轮又高又宽，双排气口，看起来异常霸气。余多多一眼就相中了它。
　　她伸出纤纤细手，指着那辆摩托车问道：“那辆摩托车怎么卖？”
　　等半天没听到回答，余多多加大音量问道：“请问那辆摩托车怎么卖呢？”
　　工作人员回过神来，妈呀，他居然看人家姑娘的手看入迷了，顿时脸都红了，不好意思的问道：“啊，您说的哪辆？”
　　“喏，就是银灰色那辆。”看着对方羞红的脸，余多多只好无奈地又指着那辆摩托车。
　　“啊？那辆是男式摩托车，美丽的小姐，您看这边有女士的，要不您看看？”
　　“不了，我就要那辆，你给我说说什么价格吧。”
　　“哦哦，好的，那辆摩托车是最新款的男士摩托车，只有这一辆，刚到的，这款男士摩托车售价可不便宜，要五十万呢，您确定要吗？如果您确定要，我们还可以送你配套的头盔。”
　　“要的，直接刷卡吧。”余多多拿出卡直接递给对方。
　　“好的，美丽的小姐，您跟我过来，我这就为你办理购买手续，您稍等。”
　　钱的魅力就是大，不一会，手续就办完了。工作人员问道：“美丽的小姐，您看这摩托车您是准备怎么运走呢？如果您不方便，我们这也可以亲自把它送到您的住处，您看？”
　　余多多想着自己是开着跑车出来了，而且跑车就在外面停着，那么多人看到，也不可能收进空间里，就同意了工作人员的提议，由他们送货上门。
　　余多多跟工作人说需要送货上门，并把裕和小区的地址和自己的手机号码留给了对方。
　　既然车子解决了，余多多也不多待，直接去把跑车退租了，这跑车租车费用可是按时计，一个小时一千块呢！她现在余款不多，能节省就节省。
　　还完跑车，余多多到监控死角人少的地方把那辆哈佛H4取出来，准备去美食街逛逛，顺便吃个中午饭。
　　余多多开车来到一家农耕记，点了农家小炒肉，凉拌酸辣藕丁，擂辣椒皮蛋，外加一碗米饭。
　　另外余多多还叫来服务员，跟她说，农家小炒肉，凉拌酸辣藕丁，擂辣椒皮蛋，双色鱼头，红烧肉，干锅千张等菜各准备一百份，下午四点她过来取，饭是不算少的。
　　吃完饭，余多多就开始逛起了美食街，这家要一百份牛肉面，那家要一百份炒粉，还有串串香各来一百串，湖南臭豆腐一百份，大碗的那种，各种口味的小龙虾五十斤等等。她也不在一家买，都是隔着比较远，约好时间来拿。不过小龙虾但是立马就可以取走，还好她有先见之明，把车子后座卸了，可以多放东西了。
　　把小龙虾搬上车后，挥手就收进空间了，然后接着开车去收车的小吃，直到收完最后一家，都已经快六点了，余多多干脆在外面吃了晚饭再回去。

第26章 别墅“趣事”
　　话说两头，余多多今天在外面大扫购，但是别墅那边就有趣了。
　　昨晚余振他们虽然都睡得很晚，但是江珊想着今天要搬家，所以还是早早地就起来了。
　　江珊从床上起来，她先是到卫生间洗漱，然后来到衣柜拿今天要穿的衣服。先把衣服放在床上，然后就准备到梳妆台先抹脸护肤。
　　“啊！”一声惊叫，把余振吓得立马从床上坐了起来。
　　“珊儿，大早上的，你大叫什么呢？”余振有些不悦道。
　　“呜呜，老公，家里进贼了，我的首饰全被偷了，对了，还有我那些包包。”江珊赶紧跑过去打开放包包的柜子，里面空空如也，江珊再次尖叫一声，然后一下瘫坐在地上。
　　余阳和余欢被这尖叫声惊醒，两人赶紧从房间出来冲进余振和江珊的卧室，倒是没看到余多多昨晚放的照片。
　　一进门，就见江珊瘫坐在地上，她身上的情趣睡衣也没换，江珊那丰满的身体就直击余阳的眼睛。从余阳的角度看去，正好可以看到那两团雪白，还有那大腿根部。
　　没想到妈的身材这么有料，皮肤还那么白，那么好，余阳心里想着。
　　一时间，好像空气都停滞了几秒。江珊后知后觉，被养子那么直愣愣看着，脸刷的一下变得通红，赶紧跑过去，扯过被子把身体盖住。
　　好家伙，她不扯还好。她一扯，余振立马就被曝光了，简直就是一场大型尬社现场，一大早，味道有点重啊，颜色有点艳啊！
　　余欢惊叫一声，赶紧退出了房间，余阳也反应过来，也赶紧退出了房间。
　　“爸爸妈妈，我们等会再过来。”说完拉着余阳走了。
　　不过余欢这时是回自己的房间，而余阳也是回自己的房间。
　　余阳刚准备进门，发现门下面有一张照片，捡起来一看，江珊那丰满又性感的身体，就出现在他眼前。
　　这时余欢想起忘了拿房间钥匙了，就返回余阳房间的方向，见到余阳站在门口不动。
　　“阳哥哥，你怎么了？”
　　“没，没怎么。”余阳赶紧把手里的照片藏好，然后转身问余欢：“欢儿怎么了？”
　　“哦，我把钥匙落在你房间。”
　　“哦，哦，拿进去拿吧。”
　　余欢拿了钥匙进门，没过一会，她也大叫着从房间跑出来了：“爸爸妈妈，阳哥哥，我房间里遭贼了，我的首饰和包包全都不见了！”
　　这时大家都从房间里出来了，得知江珊的首饰和包包也被偷了。余振这才想起书房，进到书房一看，发现保险柜不见了。好家伙，顿时又是一阵尖叫：“啊，是谁，到底是谁！”
　　接着余婶也慌慌张张的跑到楼上，一脸惊慌说道：“先生，夫人，后花园里的那棵桃树不见了，就剩下一个大坑。”
　　啊，一家人来不及想别的，又呼啦啦跑到后花园，一看，果真只剩一个大坑，那么大一棵树，就不翼而飞了。
　　他们事后赶紧报警，警察来了，也没查出个所以然。主要是太匪夷所思了，保险柜是镶嵌在墙上的，桃树是长在地上的，首饰包包不说，这两样东西总得用车子运走吧，可是保安说昨晚没看到任何大车进来。这就奇怪了，难道还能自己长腿跑了。由于找不到线索，这案子只能不了了之了。
　　既然警察都没办法，余振他们也只好先搬家了。

第27章 下流手段
　　损失了那么大一笔钱，他们就想到余多多爸妈留给她的遗产和她卖别墅的钱，只要余多多出现意外，那些钱最终不还是他这个做叔叔家的。
　　搬完家后，他们就在一起讨论怎么对付余多多。
　　“振哥，如今我们和欢儿的首饰和包包都没了，叫我和欢儿怎么出去会友啊？”
　　“对啊，爸爸，你得给我和妈妈先买几件应应急。”
　　“珊儿，你别担心，等把那个臭丫头的钱弄到手，立马给你和欢儿买首饰和包包。”余振拍了拍江珊的手，安抚道。
　　“现在就是怎么让余多多那个死丫头身败名裂，成为过街老鼠。这样她的精神肯定会崩溃的，到时候，我们让她意外车祸死亡，还可以安排把她的心脏换个欢儿。”余振恶狠狠道。
　　“爸爸，舆论，利用舆论，前不久我还看到有个女孩，被网爆人肉，最后那个女孩精神崩溃，跳楼死了。”
　　余欢说完赶紧用手机把那则新闻找出来给大家看。
　　“这个办法挺好，我们就把那丫头继承了丰厚的遗产后，就对从小收养她的叔叔婶婶一家人翻脸无情的事放到网上，相信会有很多网友人肉她的。”
　　这个方法他们一家人都觉得可行，于是余欢和余阳在电脑上操作起来。余欢平时喜欢追星，粉了某个小鲜肉，还在在里面当粉头，于是她在群里伤心的说：“各位姐妹，最近我家发生了很多事，实在没精力管理这个群了，你们谁有愿意接手管理的，我把管理权转给她。”
　　“怎么了？小欢欢，发生什么事了，说出来，大家看看能不能帮忙。”
　　“是啊，是啊，你说说怎么回事，我们大家都是好姐妹。一起想想办法。”
　　余欢发了个感动得流泪的表情：“谢谢各位姐妹。”
　　然后余欢一顿胡编乱造，各种卖惨，把事情的经过说了出来。
　　抹了还痛苦道：“我不知道我家里人哪里对不起我姐姐，她要那样对待我爸妈，现在我爸妈都被气病了。现在说出来，我心里好受多了。各位姐妹，我要去安慰我爸妈了，我先离开了。”
　　说完余欢就下线了。而群里却炸开了锅，大家听了余欢的胡编乱造后，都非常气愤，决定网爆人肉余多多，还把事情在网上大肆散播。
　　事情在网上迅速发酵，仅一天功夫，余多多忘恩负义的事情传得到处都是，很快就有网友人肉出了故事里的女主角余多多，还找出了她的电话。
　　余欢还在学校也造谣，同学们都深信不疑，要不是突然得到了大笔遗产，余多多怎么会突然离校自学呢？
　　这可真是巧合它妈给它开门，巧合到家了。
　　余多多怎么也想不到，她当初是为了方便收集物资和进入空间才办理的离校自习，怎么就成了她是因为得到了大笔遗产，然后飘了？才离校的？
　　这真是无语它妈给它开门，无语到家了。
　　余多多今天正好一直在空间修炼，所以没有及时看到网上的消息，手机也没看。还是等结束修炼，出来空间的。拿出手机，发现手机自动关机了，于是她就给手机充电。
　　之前跟摩托车店的员工约好今天这时候给她把摩托车送来，余多多就出来小区看看他们到了没有。
　　一路上，大家都对她指指点点，把她弄得莫名其妙，不过她还是听到了什么忘恩负义，白眼狼，没良心等词。余多多没多理会，就朝小区门口走去。
　　等到了小区门口，正好这时摩托车店的员工给她把摩托车送来了。她检查了下摩托车，付了尾款，正准备把车子开走，一工作人员吞吞吐吐地对她说：“美女，你看手机了吗？没看的话记得回头看下。”说完就走了。
　　余多多把车开到地下车库，然后回到房间，手机已经充满电了。她打开手机，好家伙，一串短信的声音响起来，把余多多吓得把手机往床上一扔。
　　过了好一会，终于不响了。余多多拿起手机，好家伙，未接听电话99+，未读信息99+。
　　余多多点开其中一条短信，“余多多，你这个白眼狼，没良心，你叔叔婶婶好心收养你，现在你有钱了，就不要他们了……”
　　余多多没看完，继续点开另一条看，“余多多，世上怎么有你这样的人，你怎么不去死？活着就是污染空气！”
　　余多多又继续看了几条，发现都是骂她的话，然后她一键全删了。打开新闻，发现是余振他们的恶毒下流手段。
　　她气得整个人都快呼吸不过来了，忙喝了杯小井水，缓了缓。然后她把那晚在别墅录的音在传上网，留言道：“是非曲直，请大家自行判断，不要人云亦云！请求警方调查我亲生父母余庆和云舒当面车祸的真相。”传上录音，余多多就没再关注了。
　　余欢在学校看到这段录音，立马建议她爸妈，叫余振和江珊快点上网看看是怎么回事。
　　余振和江珊赶紧上网看了下，顿时吓到了，难道余多多那死丫头在他们房间装了监控？他们是怎么也不会想到那天晚上失窃会是余多多干的，她怎么有那么大本事。
　　于是余振和江珊在网上回应，说余多多说的都是假的，那录音也是她人工合成的。但是大家看到余多多说的那段话，也都不再盲目的跟风指责余多多了，等警察叔叔调查的结果吧。

第28章 灾难频发
　　自从警察开始调查后，余多多手机就很少收到那些乱七八糟的短信和电话了。当然，也有眼红她得到大笔遗产的，继续发短信骚扰她，她就直接把对方的号码拉黑，不再理会。
　　事后，余多多去学校找到沈一一，叫她别担心自己，让她好好照顾自己。看的出来，沈一一有听她的话，每天坚持跑步，配上上次她留下的保湿霜，沈一一现在脸上的痘痘消了很多。余多多走之前又给沈一一留下一盒，并嘱咐她每天都要用，然后在沈一一的抱怨下离开了学校。
　　余多多回到小区，在网上又下单补充了东西，至此，她卡上的余额缩水到个位数了。
　　最近天气开始反常，明明已经快到五月了，但是温度比一月份还低，大家都还穿着羽绒服。每晚电视里的新闻也是哪个国家火山爆发了，哪个国家发生海啸了，哪个国家发生地震了。其中就属R国最惨，海啸，地震，火山爆发轮着来。
　　余多多预感到，末世可能要提前到来了，所以她赶紧联系上次批发市场的老板，约定明天中午把剩下的物资送到仓库。虽然提前了几天，但是看在人家在他那买这么多货物的份上，又正好货够，就答应了。
　　余多多回想前世这个时候，好像天气并没有反常，只是快接近末世爆发时，这些情况才陆续出现。难道是因为她的重生引发的蝴蝶效应？
　　跟批发市场的老板约好明天的送货时间，余多多就来到网吧，把最近全世界发生的天灾整理好，注册了匿名账号，发了一篇末世将要来临的文章，并在文章中提到末世可能发生的事情，比如突然高烧不醒，那可能是在激发异能，也可能是在尸化；比如如果被丧尸伤咬到，就一定会感染变成丧尸，但是如果只是被丧尸抓伤，就可能丧尸化，也可能激发异能，只是激发异能的概率不一定；比如末世来了，土地和水资源都会被污染，所以大家这段时间能囤物资的赶紧囤等等情况。
　　匿名发了这篇文章，余多多就没再关注了，至于有多少人相信，就看天意了，不过这种帖子，大概率是会被删掉的。
　　余多多犹豫了好久，最终决定去天恒律师事务所，找肖天。
　　“多多，你怎么来了，是有什么事吗？你这孩子，之前余振他们做出的事，你又特地叫我不要插手，后来见你处理得很好，我就没再问你，前段时间又有几宗案子要忙，一直没时间联系你，这几天案子才处理完。但想着你高三了，学业繁重，就打算等过段时间，你高考完，我正好休假，带你一起出去放松下心情吧。”
　　“谢谢肖叔叔，我很好，你放心，那家人暂时消停了，没再找我麻烦，我过来找您，是有件事想跟您说。”
　　“那就好，有什么困难，都可以来找我。”肖天摸了摸她的头。
　　之后余多多还是迟疑了会，毕竟即将她要说的很容易让人误会她有臆想症的。
　　肖天看见了她的犹豫，伸手抱住余多多，拍着她的背，就像小时爸爸那样，声音温柔地说道：“多多，别害怕，遇到解决不了的问题，说出来，也许肖叔叔可以帮到你的，相信肖叔叔好吗？”
　　接着，余多多又听到肖天没说出的心里话，“傻丫头，当初若不是你爸妈帮助我，我可能这一生就毁了，如今你爸妈不在了，那我就是你的亲人，只是之前你失忆了，又认了余振他们当爸妈，我不好直接接触你，不过只要有时间，我都会偷偷地去看你的。”
　　现在回想起来，前世她是有时候会感觉有人在远处偷偷看着她，原来是肖叔叔。
　　“肖叔叔，我能相信你吗？”余多多看着肖天的眼睛问道。
　　肖天看着余多多认真的眼神，也严肃地回答道：“当然！”
　　接下来，发生了一幕让肖天这个一直坚定马克思主义哲学的人目瞪口呆的事，余多多直接在他面前消失不见了。
　　等余多多从空间出来时，肖天还没回过神来。
　　“肖叔叔，你还好吗？”
　　肖天这才回过神来问道：“多多，刚刚是怎么回事？”
　　“肖叔叔，还记得那个玉葫芦吗？其实里面自带空间，叫玉葫空间，是我恢复记忆找到后无意中开启的。肖叔叔，你会想要从我这里夺去吗？”
　　“多多，这是你的福源，肖叔叔就是再羡慕，也不会抢你的东西。还有你这傻丫头，这么重要的秘密你不该告诉我的，任何人知道这事，都会想要据为己有，以后你可不要再向任何透露了，知道吗？刚才的事，就当没发生。”肖天既是高兴余多多对她的信任，又是责怪余多多就不长心。
　　“肖叔叔，我知道你不会害我的，我相信你，只是接下来我要说的事，跟这空间有关。”
　　接下来，余多多编了个谎，告诉肖天，自从她无意中开启了玉葫空间，之后连续三晚都会做末世降临的梦，让她不得不信，毕竟空间这样的事都发生了。还说她把爸妈留给她的遗产和卖别墅的钱都用掉买物资收到空间里了。
　　之前怕他不相信，就没说。至于今天来找他，告诉他这件事，是因为最近全世界天灾频发，感觉是末世快要来临了，所以决定提醒他。
　　“肖叔叔，你相信我说的吗？”
　　肖天其实信了，虽然有点荒唐，但空间这种荒唐的事都发生，还有什么不可能的呢？
　　“多多，肖叔叔相信你说的，你做的很好，你先回去休息，叔叔尽快处理好手头的事，然后尽可能把手里的钱变成物资，到时候你都收进空间里。不过空间的事你千万不要让第三个人知道了，知道吗？”
　　“嗯，肖叔叔，你买了物资就叫送到这个地方的仓库，这是我租的，我自己配了钥匙，这把给你。到时候货到了，你直接联系我就好，我会过去收的。”
　　“好的，多多，最迟下个星期内搞定。到时候你搬来我住的地方吧。”
　　“好的，肖叔叔。”
　　事情说完，余多多就回去了，而肖天马上跟领导说，老家有急事，需要请一段时间假，手上的案子刚好都处理完了，所以领导很爽快的答应了。还叫肖天别急，有什么困难可以说出来，大家一起帮忙。
　　谢过领导，肖天回到家，清算了下自己的资产，然后马上列清单，购买物资，要求这个星期就要到货，然后把仓库地址发给对方。

第29章 说服
　　经过昨晚一晚的思考，余多多决定今天去收完那批物资就去找沈一一妈妈苏慧阿姨，正好是月底，放月假的时候，运气好，沈一一应该也会回去，这样就不用她再跑一趟学校了。
　　在空间修炼了一上午，算着时间应该差不多了，余多多就出了空间。先在外面吃了点东西，再买了些热奶茶，就开车往仓库那边赶去。
　　到了仓库那边，发现送货的人已经到了。
　　“抱歉，我来晚了，来，你们喝点东西，暖暖。”余多多把路上买的热奶茶分给他们，奶茶刚从空间里取出来，还是热气腾腾的。
　　其中一个送货员搓着手，哈着气说道：“没事，我们也没早到几分钟，谢谢老板，这热奶茶喝了全身暖和和的。这鬼天气，太不正常了，都快5月了，居然比1月还要冷。”
　　“是啊，这天太反常了，我昨晚还看到一份文章，说是全世界大范围出现天灾，这是末世的要降临的征兆呢！也不知道是真是假。你们要不回去也上网搜搜这篇文章看看吧，不过不知道有没有被删掉。
　　你们先把奶茶喝了，我这就去把仓库打开，喝完我们开始卸货吧，这天太冷了，早点干完，好早点回去。”
　　等卸完货，已经下午两点了。把货的尾款结清，他们就走了，余多多像上次一样，关上仓库门，把货全都收进了空间的仓库里。
　　完事后，余多多就开车去到了沈一一家。
　　笃，笃，笃。
　　“慧姨，您在家吗？”
　　“哎，来了。”苏慧马上打开了门。
　　沈一一长的和苏慧很像，只不过沈一一身高比苏慧高，应该是像她爸吧。而苏慧身高只有大概1米56的样子，如果不是被生活所磋磨，就苏慧的身高长相，应该还是萌妈一枚。
　　“多多，你来了，正好一一也回来了，我去叫她，这丫头，一回来就知道睡觉，好像八辈子没睡过觉似的。”苏慧嘴上虽然在吐槽沈一一，可余多多看得出来她眼里的温柔和心疼，她也知道高三生活压力太大了，所以也就由沈一一去了。
　　“一一，快起来，多多来了。”
　　“啊……，多多你来了！”沈一一从房间出来就给了她一个大大的拥抱。
　　“来，多多，喝杯热茶，暖暖。”
　　“谢谢慧姨。”
　　“多多，你今天怎么来我家了，还好这次月假我回来了。”沈一一拉着余多多坐下。
　　“一一，你先陪多多玩，我去买点菜，晚上多多就留下吃饭吧。”
　　“慧姨，您先别忙，先坐下来，我有事要和你们说。”
　　“多多，是发生什么事了吗？表情怎么这么严肃？”
　　“是很严重的事。”接下来，余多多把末世可能即将降临的事给她们分析了下。把沈一一听得一愣一愣的，苏慧也是满脸的不解。
　　“多多，你告诉我，你是不是最近在看什么末世小说啊？把小说名告诉我，有空我也看看。”
　　“一一，慧姨，你看。”
　　余多多手中冒出了水。
　　“这，这，多多，你该不会跟我说你激发了水异能吧？”沈一一好奇的问道。
　　“一一，慧姨，请你们相信我好吗？慧姨，您最近应该有看新闻吧，全球大范围发生天灾，而且现在都快五月份了，可是却比1月时还冷，天气这么反常，难道你们还不相信我说的末世即将降临的可能吗？更重要的是我前几天突然高烧不醒，烧退醒来后我无意中发现自己掌心冒水，我试着操作了下发现自己真的可以控制水。”
　　余多多喝了一口水，接着急切地说道：“慧姨，我建议一一不要去学校了，学校人太多了，万一末世真的降临，一一将会很危险，所以一一高考之前还是和我一样自习为好。您放心，我会帮助一一的。如果直到高考那天末世还未发生，我和一一一起去参加高考。”
　　“多多，你是认真的？”苏慧迟疑道。
　　“慧姨，说句实话，如果一一不是我最好的朋友，如果您不是像对待亲生女儿一样待我好，我是不会来跟你们说这些话的，我也没那么大的能耐，我只想护住自己在意的人。所以，我刚说的每一句话都是认真的。”
　　“妈，我们听多多的吧，再说了，我也不放心你一个人在家，我们住的这个居民楼也是人口密集的地方，万一真的末世爆发了，你这么柔弱，打丧尸这种事还是得我来。”沈一一这个逗比，说完还不忘秀了秀她的肱二头肌。
　　噗，“你这丫头，就应该多向多多学习，你看看你全身上下，哪点像一个女孩子了。”苏慧用手点了点沈一一的额头。
　　“慧姨，一一说的没错，你们现在住的地方确实是太多人了，您和一一明天去学校跟校长申请离校自习的事，把这件事先办好，我回去跟肖叔叔商量，你们等我消息。”
　　“多多，肖叔叔是谁？”
　　“哦，忘记跟你说了，肖叔叔是我亲生父母的朋友，我父母之前帮助过他，你们放心，他把我看做亲生女儿，对我非常好，我父母留给我的遗产，就是他帮我办理的。”
　　“好的，多多，今天你也别着急回去了，就在我这和一一一起睡吧，我现在去买点菜，晚上我做你爱吃的菜。”
　　“妈，还有我，快康康我，我要吃红烧肉。”
　　“知道了，少不了你的。”
　　看着沈一一和她妈妈，余多多心里非常羡慕，可是她的爸爸妈妈再也不可能陪在她身边了。

第30章 精神力凝雾
　　第二天一早，余多多告别了沈一一和苏慧。
　　现在她要赶紧精神力凝雾成功，这样她在末世护住一一他们才能多一份保障。所以回到裕和小区，先给肖天打了个电话：“肖叔叔，您购买的物资什么时候能到？还有我有一个好朋友和她妈妈到时候会跟我一起去您那，您看可以吗？”
　　“多多，只要是信得过的人就行，到时候还可以有个照应。还有我考虑了下，如果按你说的，末世大部分人一开始都会变成丧尸，那么住在市区肯定是不行的。我有个顾客，之前帮他解决了一个大问题，正好他在天御有一栋别墅，那里除了每年暑假人多点，平时人很少，他一直想叫我去那里度假。我这就联系对方，我们这段时间就去那里。
　　至于物资，我已经在着手准备了，最迟这周五就可以搞定。”
　　“好的，肖叔叔，那我周五再联系你，如果你没联系到我，别担心，我可能在空间里，我把沈一一和去慧阿姨的电话给您，如果您那边别墅确定了，您就先帮她们搬过去。”
　　“好的，那你自己好好照顾自己。”
　　说完，余多多就闪身进入空间了。看到黑土地上又可以种植了，于是她用意识把种子播了下去，然后又盖了一层薄薄的土，浇了一遍小井水。
　　做完这些，余多多就开一心一意修炼了。她现在的精神力经过这段时间的修炼，已经达到一千多颗了，所以她决定尝试精神力凝雾。
　　坐在暖玉床上，余多多开始进入修炼状态。她脑海里发亮的精神力颗粒是随意飘散在各处的，现在她需要把它们聚集在一起，对它们进行压缩，直到成雾，也就是精神力雾了。
　　按照精神诀的修炼方法，余多多用神识小人先把四处飘散的发光精神力颗粒聚拢，然后神识小人用双手进行揉捏，直到发光的精神力颗粒彼此彻底相连在一起，那就算成功了。这个过程看似简单，实则非常需要耐心和时间，否则稍微不留意，正在压缩的精神力会反弹出去，会造成严重的后果，轻则头痛欲裂，重则痴傻货死亡。
　　余多多慢慢尝试，累了就休息会，喝杯小井水，然后继续修炼。就这样，也还是外面过去五天，最终在这个周六早上完成了发光精神力凝雾，也就相当于在空间呆了将近一个月的时间。
　　余多多在空间将近一个月不眠不休地修炼，虽然有小井水的辅助，但是整个人还是疲惫极了。看来以后还是不能这么疯狂的修炼，心里急于求成，反而心浮气躁，好几次差点失误，造成危险。
　　她看了看手机，有肖天发来的信息，说是已经把沈一一和她妈妈接到天御的别墅了，还有就是货已经运到仓库了，随时可以去取。还有一个4s店王经理发来的信息，说是那辆越野车已经改装好了，随时可以去取车了。在就是沈一一那丫头问她啥时候来别墅跟他们汇合。
　　余多多打电话给肖天：“肖叔叔，我刚从空间出来，等我这边整理好，我中午就去仓库那边把货物收了，然后直接去天御别墅那，您帮我跟一一和慧姨说下，到时候见。”
　　“好的，多多，我待会把别墅的地址发你微信，你弄好直接过来吧。”
　　然后余多多又跟4s店的王经理回复了短信，说是下周一上午九点去过取车子。
　　余多多回完消息，就回空间泡温泉了，整整差不多一个月没有洗澡，得好好洗洗。泡澡温泉，她就到暖玉床上睡了，感觉现在天大的事都得等她睡饱了再说。

第31章 天御汇合
　　等余多多一觉醒来，在空间梳洗换好衣服，接着吃东西填饱肚子，出空间一看时间，发现已经十点了，也就是说她一觉差不多睡了15个小时。
　　好吧，她也不纠结自己睡了多长时间了，把这几天到的快递，还有别的有用的东西全部带走，然后出发去仓库收货物。
　　余多多收完仓库里的货物，就按照肖天给的地址去天御别墅。
　　到了天御那边，“肖叔叔，我到了别墅大门口了。”
　　“哦，好的多多，我这过去跟保安说下。”
　　十多分钟后，“多多，多多，你终于来了，我都快无聊死了。”沈一一那丫头也跟着跑出来了。
　　“多多，你跟在我车子后面，我们进去吧。”
　　“好的，肖叔叔。”
　　大概过了五分钟后，到了其中一栋别墅前。余多多发现这里的别墅都是独门独院的，院墙至少3米高，上面还都插有密集的10CM长铁钉，大门也是至少3米高，上面是尖钉的设计，安全性能特别高，而且别墅之间最起码间隔了五十米有余，隐秘性特别好。余多多对这个地方特别满意，看来他们可以在这呆一段时间，提升自身的异能等级再出发去基地了。
　　“肖叔叔，这别墅太好了，简直就是为末世准备的。”余多多感叹道。
　　“我那客户有点怪癖，就是喜欢把房子弄得安安全全，这围墙，还有这铁门，都是他买下这别墅后弄的，现在倒是方便了我们，我已经联系工人，准备在围墙和铁门上围上铁丝网，差不多等下工人就到了。今天半天，加强明天上午，大概就能弄完。”
　　“肖叔叔，你想的真是太周到了。”
　　“多多，快进去吧，我妈知道你今天能到，以上都在准备你爱吃的，都不知道究竟谁是她的女儿。”沈一一嘟囔着嘴，假装吃醋道，余多多则是好气地摇了摇头。
　　“多多，快来，你应该还没吃饭吧，我给你留着。”说完苏慧就从厨房端出了四菜一汤，本来她想说自己已经吃过了，但是看到桌上的菜，她觉得还能再吃三碗。
　　“嗯嗯，慧姨，真好吃。”余多多边吃边说。
　　“慢点吃，好吃我晚上还做。”
　　等余多多吃完，肖天说工人到了，他出去下，叫她们三先先说说话。
　　“多多，我这两天看新闻，全球各地都在发生着或大或小的天灾，看样子末世真的要来了。唉，早知道就把我家那破房子卖掉，换些吃的存着。”说这话的时候，沈一一还换上一副错亿的表情和语气。
　　“是啊，多多，你看现在别墅里存的生活用品和吃食，都是你那个肖叔叔准备的，我和一一什么都没有做，早知道我就不应该犹豫，把房子卖掉换点物资也好啊！”苏慧也跟着惭愧说道。
　　“慧姨，您别多想了，就算您决定把房子卖掉，您那地方，位置不是很好，又比较破旧，更何况现在天灾频发，人心惶惶，怕是一时难以卖掉。说不定末世不会降临，到时候您和一一还可以有地方住。您呀，就当这次是出来度假的，好吗？如果末世真的来了，我们一起面对，如果没有末世，我们就回归原来的生活，我和一一一起高考上大学！”余多多安慰苏慧道。
　　“对啊，对啊，妈，听多多这么一说，好像还真是。”
　　“行了，你这丫头，你之前可不是这样说的，现在还要多多来安慰我，你早些干嘛去了？”
　　“啊，冤枉啊，母亲大人，我这不是也是被多多说了才明白的吗？”
　　说完沈一一还在小声吐槽，“再说了，是谁这几天天天在我耳边念叨，我才被弄得像您一样想东想西的。”
　　“慧姨，没事，您就负责做好吃的给我们吃就行了哈。”
　　“好了，一一，你带多多去她房间好好休息下，我收拾下碗筷。”
　　“好的，母亲大人，我这就带多多上去休息。”说着不等苏慧动作，赶紧拉着余多多往楼上跑去。

第32章 末世正式降临
　　经过昨天一下午赶工，今天上午十点就把铁丝网全给围上了，瞬间感觉安全度升了一个等级，再通上电，那就更安全了。
　　到了十一点，气温突然以一个不可思议的速度上升，肉眼都可以看到被蒸发的水汽，天空出现一轮火红的烈日，正在慢慢变红。
　　“好热啊，怎么一下变得这么热？”沈一一来到门口，就见余多多正抬头望向天空。她也好奇地仰头看去，发现那正在慢慢变成血红色的太阳。“多…多多，这不会就是末世降临了吧？”沈一一惊恐地看向余多多，向她询问道。
　　“嗯，要开始了，等太阳全部变成血红色，末世就真的降临了。”余多多一脸平静地回答说。
　　但看着沈一一被惊吓到的表情，余多多又柔声道：“别害怕，我们已经比其他人好多了，该做的准备都做了，接下来，我们只需勇敢面对就好，快进屋去，我去找肖叔叔把别墅门锁好就来。”
　　“好的，多多，我不怕，我先去看看我妈，我妈估计还没发现这异象，我得先去跟她说说，省得被吓到了。”
　　说完沈一一就进屋了，而余多多去找到肖天，两人把别墅周围检查了一遍，确定没有问题了，就一起进屋了。
　　余多多叫大家坐下，然后说道：“看太阳变红的速度，差不多应该在十二点就能完全成血红色，那时末世就正式降临了。末世降临后，我们每个人的反应都会不同，有可能什么事都没有，还是像现在这样是普通人，但也可能会突然高烧昏迷，等醒来后有可能激发了身体里的异能，也可能变成丧尸，如果成了丧尸，那我们就必须……所以，我们最好各自去房间，把房门反锁好。别墅我和肖叔叔都检查了一遍，这段时间应该很安全，所以大家马上吃的，最多不超过三天，就知道我们的变化了。”
　　“好的，我们都听多多的，快点去拿够三天吃的。”苏慧赶紧把吃的给大家装好，然后就各自回房间了。
　　在房间里，余多多静静的躺在床上等待末世的降临。前世她只激发了力量型异能，不知道重生一世，她能不能激发别的异能，亦或是还是力量型异能，或者什么异能都没有。
　　不过不管怎样，她都无所畏惧，她还有空间在，这一世，她定能在末世活出属于自己的光彩！
　　中午十二点，末世果然如期而至，余多多望向窗外，天上的太阳已经完全成了血日。可能是她修炼精神诀的缘故，她可以清晰的感觉到，空气中散发着不知名的微粒，正在往她的皮肤里面钻，也随着她的呼吸，进入她的身体。随后，她感觉身上越来越烫，接着意识越来越弱，陷入昏迷。
　　而沈一一他们则是太阳一变成血日，就直接昏迷，还好大家都躺在床上了，不然突然倒下，该有多疼。
　　今天正好是星期天，好多人都出来逛街玩乐，刚开始看到太阳慢慢变红，大家还以为是什么神秘现象，都拿起手机拍照、录像，记录这神奇的现象。可当太阳彻底变成血日，身边突然出现怪物见人就咬时，大家才意识到是末世降临了。
　　人们的尖叫声，哭喊声，叫骂声，顿时交汇在一起，场面一片混乱，绝望在人群中迅速蔓延。

第33章 苏醒
　　余多多是第一个醒来的，她看了看时间，发现已经过去一天一夜了，现在已经是周一的中午了。
　　她先去卫生间洗了个澡，洗了个头，然后下楼到厨房煮了碗面吃。突然她想试试自己激发了哪些异能，她随手一捏杯子，发现杯子就碎了，看样子不管前世今生，她都可以激发力量型异能。她又感受了一番，发现指尖有个小小的风旋，看来她还激发了风系异能，这样，到后期她也能有强大的武力值了，还有快速逃跑的速度，真的太好了！
　　于是一激动，她就悲催了，原来她不停地操控风，就像小孩子发现新玩具一样，一下玩脱了，体内的能量耗尽，身体一下承受不住，瘫坐在地上。
　　肖天走下楼看到余多多坐在地上，奇怪的问道：“多多，你醒了，怎么有沙发不坐，坐在地上呢？”
　　“哎呦，肖叔叔，快过来扶我一把，我没力气了。”余多多欲哭无泪道。
　　肖天把余多多扶到沙发上，问她怎么回事。余多多不好意思的摸了摸鼻子，尴尬的解释了下刚刚发生的事情。肖天听了摸了摸她的头，还是小孩心性啊。
　　“对了，肖叔叔，您快试试自己激发了什么异能。”然后余多多叫他感受体内的能量，然后就看到肖天的手心出现一束小小的闪电。
　　“啊，肖叔叔，您居然激发了雷系异能，雷系异能可是攻击力最强大的异能，这下我们在末世的人身安全更有保障了。”余多多一副我要抱大腿的夸张表情，惹得肖天哈哈大笑。
　　“多多，你看。”说着肖天刚才手里拿的杯子不见了，下一秒又出现了。
　　“肖叔叔，您还激发了空间系异能？”
　　“是的，以后你不要暴露你的玉葫空间，空间的事都推到我身上来，知道吗？”肖天嘱咐道。
　　“肖叔叔，您的空间大概多大啊？”余多多好奇的问道。
　　“大概50平，一个房间的大小吧，跟你那个空间相比，是不是有点小？”肖天假装嫌弃的问余多多。
　　余多多白了他一眼，“肖叔叔，您就别嘚瑟了，一个雷系异能，一个空间系异能，这还嫌弃，那别人还要不要活了。”
　　哈、哈、哈，余多多那翻白眼的表情又把肖天逗笑了。
　　“肖叔叔，我之前在本市最大的4S店买了一辆越野车，上周六老板说是帮我改装好了，我跟他约定今天去取车的，我想现在去把车取回来。”
　　“你一个人去我不放心，我跟你一起去取吧。”
　　“不了，还是我自己去吧，现在丧尸还是初级的，对付起来并不难，一 一和慧姨还没醒，我不放心，还有难道你忘了，我的空间是可以自己躲进去的。”说完余多多又从她的空间练功房里取出了铁棒、大刀、长剑、铁球、双截棍、铁链、长枪、汤勺、锅铲、平底锅等各种形状的兵器，叫肖天选一样合适的。
　　当看到汤勺、锅铲、平底锅等形状的兵器，“这些兵器也是你那空间自带的？”
　　“是的，而且我发现这些兵器比我们外面的质量好太多，不仅锋利无比，而且异常坚硬，看起来像是铁做的，但是实际成份我也不知道。”
　　最后肖天选了一柄重量适中的长枪，而余多多自己则是用的大刀，现在重量只有100斤，不过后期随着异能提升，她还可以更换更重的大刀。
　　肖天看着余多多拿着大刀，嘴角抽了抽，谁能想到看似柔弱的女孩会用大刀呢？想着一个身材纤细的女孩，手拿百斤大刀砍丧尸的画面，肖天扶了扶额，那画面太美，不敢想。
　　余多多让肖天等一 一和慧姨醒了，让她们也选一样。
　　随后余多多回房在手臂和腿上带上防护装置，换了一身宽松的运动衣，把头发高高盘起，就出发准备去取车了。

第34章 4S店取车
　　余多多出了别墅，一路走着，都没有发现其他人或是丧尸，她想着或许可以等回来可以去附近的别墅看看。
　　直到走到别墅大门那里，发现有两只丧尸在游荡，看身上衣服，应该是保安。
　　两只丧尸看到余多多，或者也闻到人气，张着双手，吼叫着朝余多多走来。
　　余多多借助风力，快速地给用力一挥，两只丧尸的头就被齐脖砍下，掉落在了地上。
　　现在气温起码有三十七八度，丧尸本就难闻，要是任其在太阳底下暴晒，那气味绝了，毕竟离自己住的地方近，所以余多多还是从空间取出大锤，在不远处的草地上锤出了可埋两只丧尸的坑，也幸好她力气大，不然想埋也埋不了。
　　埋完两只丧尸，余多多用水冲洗干净大锤，收进空间，然后取出那辆摩托车，朝4s店开去。
　　一路上，到处都是丧尸，死人。还好摩托车马力足，速度快，质量好。余多多凭借着超高的车技，在马路上一路疾驰，实在避不过的丧尸，直接撞过去，就这样，余多多在一个小时后来到了4s店。
　　她下车，用意识感受了下周围没人，就直接把摩托车收进了空间。然后拿着大刀，朝店里走去。
　　余多多感觉到大概有百来只丧尸在展厅，这应该是正好周日，来看车的人比较多。于是她在自己身上喷了几下香水，然后小心翼翼地靠近。趁着那些丧尸还未发现她，直接快速地一刀挥去，瞬间就干掉了两只丧尸。其他丧尸这时也看到余多多，就像看到了美味一样，都朝着她跑来。
　　余多多马上利用风，身子快速一闪，避过丧尸的袭击，然后又是一刀，解决了两只丧尸。
　　等到没力气了，她就进入空间喝杯小井水，休息休息，然后继续出来砍丧尸。
　　就这样，大概快下午五点时，才终于把丧尸砍完，并在一只丧尸身上，找到了一大串钥匙，看了看它胸前工牌的名字，原来就是那个王经理，只是脸已经面目全非，若非那个工牌，她实在也认不出来是他。
　　看着展厅里的各种车子，余多多快速地穿梭在其中，把它们收进了空间。自从精神力凝雾后，她现在收取东西也不用手接触到，只要离她不超过1米，利用意识就可以收取了。
　　余多多在展厅没有看到那辆越野车，想必是放在地下车库了。于是她朝车库找去，真的看到了那辆越野车。她赶紧走过去，准备收入空间时，想到等会直接开走，于是她先去把车库其他的车子都收走。
　　在收取一辆路虎时，余多多感到一阵危险，还好她激发了风系异能，不然刚刚就要被两只丧尸袭击到了。
　　看穿着，应该是一个工作人员带着顾客来看车。话不多说，余多多手拿大刀，直接开砍，还好这是末世初期，不然就刚刚在展厅的丧尸，她都够呛。
　　把两只丧尸砍倒，余多多就开着那辆越野车，直接冲出了4s店。
　　怕肖天担心，余多多并没有打算再去别的地方，直接开着越野车向天御奔去。
　　可是有时候，就是不会那么容易让你如愿，这不，还没离开4a店十分钟，就有两辆车子把余多多逼停了。
　　“快给老子下车！”车窗被一个满脸横肉的男人敲响。
　　余多多放下车窗，“请问有什么事吗？”
　　“哟，原来是个美女，美女，末世不安全，像你这样的美人就更不安全了，不如跟着我，保证让你吃香的喝辣的，怎么样？”说着就伸手要拉余多多的手。
　　啊，大叫从男子口中喊出，“说话就说话，别动手动脚。”早在男子把手伸进来的瞬间，余多多就一把抓住他的手，用力一扭，男子的手就断了。
　　他的两个同伴闻声赶过来，看到老大被抓，厉声道：“臭婊子，识相的，赶紧把我们老大放了，否则要你好看。”
　　余多多抓着男子的手，从车上下来，当着他们的面把男子的另一只手扭断了，男子直接被痛晕了过去，余多多直接把他扔在了地上。
　　“好啊，姑奶奶倒要看看，你怎么要我好看。”说着拿着大刀，用刀背拍向他们。毕竟末世降临，已经有太多人死去了，在她不确定他们是否十恶不赦时，她不愿意轻易杀人。
　　那三个小啰啰，看余多多冲过来，其中一个向她发出一个小火球，还有一个向她射来几个钉子，她快速用大刀挡住，火球和钉子原路返回，他们的另一个同伴，赶紧在他们面前升起一面薄薄的土墙。难怪他们一行四人敢出来，应该是个个都激发了异能。然后余多多用大刀把两人拍倒在地。
　　他们怎么也没想到一个看起来娇滴滴的美女，居然力气这么大，而且身法也快。
　　“饶命啊，美女，请放过我们一次，我们就是看你的车子很好，想要你的车子，并没有想要害你的意思。”那三个小啰啰求饶道。
　　“叫姑奶奶，看你们以后还敢不敢欺负人，这次就饶过你们，下次再让我看见你们做坏事，我就送你们下地狱！”
　　“姑奶奶，不敢了，不敢了。”三个小啰啰不停的磕头说道。
　　“还不快滚！”
　　说完，那三个小啰啰赶紧过去抬着他们的老大上车，然后开车走了，那速度，绝对超过180迈，车都快飘起来了，肯定是怕她后悔放过他们，还好这时路上没有行人，只有丧尸让他们撞。
　　余多多也开着车子，直奔天御别墅，一路上，除了撞飞丧气，其他事就没有发生了。到了别墅，已经晚上八点了。
　　看着余多多平安回来，肖天也就放心了，只是沈一一和苏慧还没醒来。
　　余多多先去房间洗了头，洗了澡，换了衣服，准备下楼吃点东西，然后跟肖天商量接下来的打算。

第35章 夜话
　　余多多下楼，发现肖天正在厨房，见她下来，肖天温柔的说道：“再等等，还有一个汤就可以吃饭了。”
　　“好的，谢谢肖叔叔。”
　　余多多用意识感受了沈一一和苏慧的房间，发现两人还在昏迷中，感受着两人的状态，最迟应该明天中午就能苏醒了。
　　“多多，汤jojo好了，快过来吃饭，跑了一下午，应该很饿了吧？”
　　肖天先给她盛了一碗汤，是她喜欢喝的菌菇汤，她喝了一口，眼睛一亮，“肖叔叔，这汤太好喝了。”余多多一口气就把汤喝完了。
　　“你慢点喝，锅里还有，不过光喝汤不行，得先吃点饭。”说着余多多面前就多了一碗饭。
　　“快吃吃看，这些菜合不合你的胃口。”肖天满脸宠溺道。
　　余多多夹了一口菜放进嘴里，“嗯嗯，好吃，没想到肖叔叔您有这手艺。”
　　“我从小一个人，慢慢地就学会了怎么做到，为了不委屈自己，所以就努力做得好吃些喽。不过这么晚了，好吃你也别吃太饱了，等下撑着睡不着。”肖天嘱咐道。
　　“没事的，肖叔叔，我消化好，嘻嘻。”说着余多多就专心干饭了，吃完饭还喝了一碗汤。
　　看着余多多的头发还是湿的，端来水果，叫余多多坐到沙发上吃点，而他则拿来吹风机，开着不大不小的风，给余多多吹头发，余多多一开始还吃着水果，后来就直接靠着沙发睡着了，不过这时头发也差不多吹干了，肖天就把余多多放平，盖上薄薄的毯子，看着熟睡的余多多，眼中的疼惜与温柔他自己都没发现。
　　等余多多一觉醒了，发现已经肖天就在旁边靠着睡着了。余多多轻轻地起身，不过还是惊醒了肖天。
　　“醒了，现在才凌晨一点，你回房间再睡会吧。”肖天看了看手表说道。
　　“不了，肖叔叔，您去房间睡会吧，我估计一一和慧姨应该明天中午才能醒，不用在这守着。”
　　“既然你不困，那你跟我说说今天出去看到的情况吧。”
　　好的，接下来余多多把今天出去看到的情况说了下，然后又说道：“肖叔叔，现在是末世刚发生没几天，丧尸还未进化，处在初期，而大多数幸存者还在适应阶段，都躲在某个地方等待国家救援。我想着等一一和慧姨醒了，我们就出去收集物资，特别是汽油和药品这两样。”说着直接从空间取出了本市地图，那上面正做好了相关的标记。
　　“嗯，我也是这么想的，那等她们醒了，我们再说是一起去，还是就我们两人去。”
　　“对了，肖叔叔，这个您收进空间。”说着一个大桶出现在他面前。
　　“这是什么？”
　　“肖叔叔，这是我空间小井里的水，你先把这桶收好，然后喝一杯看看。”余多多对他眨了眨眼，俏皮道。
　　肖天按照余多多说的，先是把那一大桶水收好，然后把她递过来的水一口水喝完，刚开始就觉得甜甜的，喝下去很舒服，但紧接着，开始全身痛了起来。最开始他还能忍着不叫出声，后来实在忍不住了。
　　肖天咬紧牙齿，青筋突显，“多多，这到底是什么水啊，怎么这么痛？”
　　“肖叔叔，这就是我空间里的小井水，不过第一次喝好像能洗筋伐髓，您可要坚持住啊！”余多多在一旁看得哈哈大笑。
　　“你这丫头，怎么不提前跟我说，让我做好准备，你快回自己的房间，别在这分散我的心神。”
　　其实肖天是怕自己最后忍不住，形象大毁，余多多也看出他在极力忍着，便没再继续逗他，自己回了房间。
　　刚关上房门，就听见肖天撕心裂肺的叫喊声。

第36章 社死
　　余多多自己回房间后，看了看时间发现凌晨3点不到，还可以进空间修炼一会。
　　等余多多修炼完，洗漱换好衣服，再化了个淡妆，就出空间了。一看时间，居然已经早上10点了。
　　打开房门下楼，发现肖天已经不在了，想必是去房间冲澡了，毕竟她也经历过。
　　她就自己先煮点面条应付下，没办法，她大概就是天生没有厨艺细胞的那种。
　　吃完面，在沙发上坐了会，有点无聊，就自己练习操控风想把别墅打扫一下。开始小心翼翼的，控制着风卷起地面的灰尘，然后送到垃圾桶里。
　　但慢慢地，余多多就想试试加大范围，结果没把握好力度，哐镗一声，客厅的吊顶灯被她弄下来了，摔碎在地上。
　　肖天正好洗完澡，出浴室准备穿衣服，结果就听到一声巨响。
　　他来不及多想，就腰间裹着条浴巾冲出了房间。
　　结果就看到余多多傻傻地站在那，看着地上破碎的灯。
　　肖天怕她有伤到哪，忙问道：“多多，你没事吧？有没有被砸到？”
　　“啊，哦，肖叔叔，我没事，我躲开了。”余多多呆呆的回答道。
　　然后突然想起之前肖天应该是在洗澡的，就准备问问他感觉怎么样，于是朝肖天看去。
　　只见肖天的头发还在滴着水，应该是刚洗完澡的缘故，平时看起来冷峻的脸柔和了几分，脸上还有些许红晕。水滴顺着他的脖子一路往下，先是那充满荷尔蒙的喉结，再是硬朗白皙的胸膛，接着是腹肌，最后没入腰间的浴巾里。继续往下，是一双强健有力笔直的大长腿，余多多就这样直盯盯地看着肖天，还吞了吞口水。
　　直到肖天发现她的异样，才发觉自己只裹着条浴巾就出来了。于是他装作若无其事道：“多多，你先到沙发上坐会，这里等我过会处理。”说完就赶紧上楼了。
　　他深深吸了一口气，眼眸暗了暗，又返回浴室冲了个冷水澡。
　　楼下的余多多反应过来，还感觉颇为可惜，没能上手摸摸。
　　肖叔叔的身材真是好，她刚刚可是看到肖叔叔有六块腹肌，至于人鱼线，还没来得及看，但是肯定比那些小鲜肉明星好多了，下次有机会一定不能错过，余多多还在心里美滋滋的想着。
　　等到肖天再次穿好衣服出来，看到余多多坐在沙发上傻笑着，也没叫她，就自己去处理地上的碎灯了。
　　等肖天处理完碎灯，问余多多：“说说吧，刚刚怎么回事？好好的灯怎么掉下来了？”
　　余多多不好意思的说：“我刚在练习控制风清理灰尘，谁知道...谁知道一不小心就把灯弄下来，不过下次不会了，我会小心的。”
　　肖天无奈的笑了笑，“吃东西了吗？”
　　“吃了，我自己煮了面条，锅里还剩点，肖叔叔您饿的话要不要把它吃了，省的浪费。还是我去帮您端来吧。”
　　余多多不等肖天说话，就跑到厨房把剩下的面条盛出来端给了肖天。看着清汤面条，肖天很给面子的全部吃完了，不过心里默默做了个决定，以后尽量不让余多多没吃的了。
　　等肖天吃完面条，余多多赶紧上来问道：“肖叔叔，感觉怎么样？”
　　“有点咸，还有点坨。”肖天一本正经的回答道。
　　余多多白了一眼，“什么呀，我不是问您面条味道怎么样，我自己的厨艺自己心里有数，能填饱肚子就行。我是问您喝了小井水后感觉怎么样。”
　　咳，咳，咳，正在喝水的肖天被呛到了，余多多赶紧给他抽张纸巾擦嘴。
　　肖天缓了缓，说：“感觉身体轻盈很多，而且各方面更灵敏了。”
　　“还有就是肖叔叔您显得更年轻了，现在看上去，就像我的哥哥。”余多多补充道。
　　“你这丫头，别打趣我。”不过肖天此时心跳很快。
　　“肖叔叔，您以后就喝我给您的小井水，没有了跟我说哈。”
　　“好的，多多，快中午了，我去做饭，你自己在这坐会。”说着起来摸了摸她的头，然后去厨房了。
　　............................................................................................................................................................
　　各位人美心善的读者们，能给我个评论吗？就是骂我也是可以的，爱之深责之切，就当是你们爱我了，拜托了！！！
　　还有一点就是记得加书架哦，这样每次看方便，不怕找不到哦！

第37章 醒了
　　等余多多和肖天吃完饭，坐在沙发上说了会话，沈一 一从房间出来了。
　　“啊，多多，我快饿死了，有没有吃的？”沈一 一 一见到余多多就抱住她。
　　“一 一，你快放开我，你是不是没洗澡就出来了，身上的味道快熏死我。”
　　沈一 一赶紧松开余多多，抬起自己的胳膊往腋下闻了闻，然后脸一红，撒腿就往房间跑。
　　O(∩_∩)O哈哈~余多多捧着肚子笑个不停，肖天则在一旁默默的看着她，嘴角扬起一抹笑意。
　　等沈一 一洗漱完出来，苏慧也一副刚洗漱完的样子出来了。沈一 一看到她妈是等洗漱完才出来的，顿时感觉自己蠢爆了，在余多多和肖天面前出了那么大的糗。
　　“来，一 一，慧姨，你们先喝点水。”余多多端来掺了小井水的水。
　　沈一 一和苏慧喝了之后，顿时感觉精神多了。但是光喝水肯定不行，所以在她们洗澡期间，余多多双手合十，拜托肖天去煮了面条，等她们出来了就可以吃了。
　　煮面条的时候，余多多跟着去厨房，说是帮忙洗葱，实则是往锅里面也加了点小井水，她打算慢慢调养沈一 一和苏慧的身体，这样改变也不会觉得奇怪，只会以为是激发异能后，身体的体质也在慢慢改变，毕竟玉葫空间的存在，还是越少人知道越好，至少目前是这样的。
　　“嗯，看起来好好吃啊，我也想吃了，肖叔叔，能不能给我也来一小碗。”余多多双眼渴望的看着他。
　　“不行，你才刚吃过午饭，乖，想吃面条，晚上煮给你吃。”
　　“不会的，肖叔叔，我消化超好的，刚刚吃的午饭已经被我消化掉了，而且我就吃一小碗，不多吃。”余多多说着还可怜兮兮地拍了拍她的肚子。
　　肖天败下阵来，只好给她盛了一碗。
　　等到沈一一和苏慧吃完，沈一一就迫不及待的想知道自己激发了什么异能，结果一着急，手中窜出一团火焰，差点把自己头发烧了，把苏慧紧张得原本是伸手去帮沈一一的，结果手里出现一棵小苗。
　　得了，都不用她教她们怎么验证，沈一一是火系异能者，而苏慧则是木系异能者，这难道跟性格有关吗？余多多想，那她的力量型异能，风系异能，岂不是说明她是暴力女，性子急？余多多赶紧摇了摇头，自己绝对不是暴力女。
　　“多多，我激发了火系异能，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，我可以保护你和我妈了。”沈一一激动得不得了。
　　而苏慧原本还担心自己激发不了异能，或是直接变成丧尸，没想到自己也激发了异能，真好！
　　接着余多多让她们再感受下，有没有激发别的异能，可是试了个遍，都没发现。
　　肖天看不下去了，打住她们，能激发一种异能就很幸运了，并不是每个人都能激发异能的，余多多只好暂时打消了念头。
　　“多多，你和肖叔叔激发了什么异能？”沈一一好奇的问道，看着同样好奇的苏慧，余多多傲娇的说：“肖叔叔有两种异能，一种是攻击力最强的雷系，一种是能随身装东西的空间系。至于我嘛，也是两种，一种是风系，一种是力量型的。”
　　“不对，多多，你自己还少说了一种，水。啊，你怎么激发了三种异能，而我只有一种？”
　　呵呵，余多多还忘了当时为了让她们相信自己末世要降临的事，假装自己有水系异能。肖天一听，就知道发生了什么事，颇有些无奈地扶了扶额，但随即又欣慰余多多记住了自己的话，没有将玉葫空间的事说出去。
　　“一一，你的火系异能如果升阶了，攻击力是很强的，我和慧姨等着你保护哦。”余多多安慰她道。
　　“嗯嗯，你们就等着抱我大腿吧！”瞬间，沈一一又满血复活了。
　　“一一，以后我做饭，你就可以帮妈妈生火了。”
　　“哈哈，原来慧姨你是这样的慧姨。”

第38章 加油站
　　一阵玩闹后，余多多叫肖天把那些兵器拿出来，让沈一一和苏慧也选一样。
　　沈一一看肖天像变魔术一样，各种形状的兵器一挥手就出现在了地上，沈一一和苏慧可羡慕了。
　　沈一一一眼就相中了一把长约2尺，宽1寸，极薄的，透着寒光的剑，拿起来爱不释手，因为她从小就想着有一天能仗剑走天涯，没想到居然梦想成真了；而苏慧居然选择了一把勺子作为武器，这就很不可思议了，难道慧姨要把丧尸当菜煮了？
　　看着她妈选择的武器，沈一一直接笑喷了。
　　“多多，你和肖叔叔的是什么武器？给我看看。”沈一一笑完她妈就好奇余多多和肖天的武器。
　　肖天直接拿出自己的长枪，这个武器很正常，不奇怪。余多多假装去房间拿，沈一一看着她扛着一把大刀就下来了。
　　“不会吧，多多你用刀？这跟你的外形看起来很不搭啊！”
　　沈一一说着就想去试试余多多的大刀，结果差点把她压倒，还好她不是个弱女子。
　　“我去，多多，你这刀多重啊？快拿走，我不行了。”沈一一脸色涨红，努力地撑着它。
　　余多多随手拿起来，还很臭屁地耍了下说道：“我这刀100斤左右，怎么样，很威风吧？”
　　余多多一副你要是敢说不威风就跟你没完的表情，沈一一到嘴边的话，马上改口道：“呵呵，是很威风，特别的威风。”
　　大家选定武器后，余多多就把想出去收汽油的想法提出来，最终大家决定一起出去。
　　余多多上楼在空间里选出三副护手和腿的装备，叫他们的自己戴上。然后四人出了别墅，坐上那辆改装的越野车。
　　“哇塞，多多，这辆越野车太霸气了，是肖叔叔准备的吗？”
　　“嗯，是肖叔叔准备的，对吧，肖叔叔。”
　　“嗯。”
　　然后车里一阵沉默。
　　余多多那心大的，脚猛地一踩油门，车子直接飙了出去，吓得沈一一一顿滋哇乱叫，苏慧也被吓得脸色一下失去了血色，只有肖天毫无异样，脸色如常地坐在副驾驶座上。“啊，多多，你有没有驾照啊？”
　　“嘿嘿，没有，不过你们放心，我的车技超好的，开着这辆车，丧尸绝对只有在后面跟着跑的份。”
　　想了想，余多多又说道：“刚刚抱歉啊，没跟你们先说好，不过以后还会更刺激，所以你们要尽快适应。”
　　“多多，慧姨明白，要想在末世生存，哪有那么多讲究，你不用解释，我和一一心里都明白的，我们都是一家人，不用顾忌什么，想做什么就去做，想说什么就说。”苏慧在说，沈一一则在一边不停地点头，而肖天则揉了揉她的头。
　　“谢谢慧姨，谢谢一一，谢谢肖叔叔。”
　　说完，他们一路奔向本市最大的加油站，路上遇见丧尸，直接用车撞飞去，后面则是追着跑的丧尸群，不过很快就被余多多甩掉了。
　　到了加油站附近，余多多停下车子，马上就有丧尸跑过来，沈一一还好，苏慧看了不知所措。
　　“一一，慧姨，肖叔叔，丧尸要打它们头才有用，其他地方是打不死它们的。一一，保护慧姨，肖叔叔，麻烦您护着她们点。”说完余多多就先行下车，快步迎向那些跑过来的丧尸，把手里的大刀挥舞地虎虎生威，瞬间就解决掉四只丧尸。
　　肖天紧随其后，用手里的长枪，刺向丧尸的头，顿时脑浆炸裂，看得苏慧和沈一一一阵呕吐。
　　其实肖天心里触动也很大，毕竟从小生活在红旗下，看着这些人形怪物，还是有点不适应，不过很快他就想通，他要变强，他还有想保护的人。
　　接着肖天不再多想，压了压心里的恶心感，也如余多多一般，用力杀死丧尸，还不忘放出雷电辅助，虽然暂时威力小，但是能把丧尸电停一会，就这一会的时间，再一枪过去，就能解决一只丧尸了。
　　沈一一和苏慧看了，缓了缓。“妈，我们要克服，不能一直靠多多和肖叔叔保护，我们自己也要变强，你跟着我，我们一起打丧尸。”
　　说着拿起手中的剑，挥向落单的丧尸，还学着肖天一样，释放异能。而苏慧一开始还是不敢，但看到有一只丧尸快抓到沈一一，身子比大脑快，直接一勺过去，把丧尸的头挖去一半，丧尸瞬间倒下。
　　当沈一一回头时，就是看到丧尸的半边脑袋刚从苏慧的汤勺里掉下来。
　　苏慧反应过来，又是一阵呕吐，不过没有之前那么难受了。
　　这时余多多把周围的丧尸清理完了走过来，“慧姨，一一，肖叔叔，你们还好吗？来，喝点水缓缓。”接着借助背包，拿出三瓶参了小井水的水。
　　几人喝了水，感觉好多了。
　　“一一，这附近的丧尸都被清理完了，你和慧姨先回车里休息，把车门关紧，我和肖叔叔进去收汽油。”
　　“多多，我们也去不行吗？我喝了水，我感觉好多了。”
　　“不行，加油站里面还不知是什么情况，慧姨体力也不行，今天带你们出来就是想让你们先适应下，况且慧姨一个人在车里你放心吗？”余多多拒绝道。
　　不等沈一一再说什么，余多多和肖天朝加油站走去。

第39章 收汽油
　　“肖叔叔，您等等。”说着余多多不等肖天反应，拿出一瓶香水朝着肖天一顿狂喷，随后给自己也一顿喷。
　　“肖叔叔，香水可以掩盖我们的气味，只要不让丧尸发现，我们能避开就避开吧。”余多多解释说道。
　　肖天说了一句，“这香水太劣质了。”
　　靠，原来肖叔叔是这样的肖叔叔，都什么是时候了，还管香水劣不劣质，只要管用就行了，但是余多多还是狗腿的说道：“嗯嗯，您说的是，等下次去商场，我保证给您收些高档的香水。”
　　说着用精神力感受了一下，暂时发现无幸存者。余多多小心避开游荡的丧尸，肖天跟在后面，他们的目标就是油罐区。
　　虽然是本市最大的加油站，但末世降临那天正好是中午，所以加油区的车子并没有很多，丧尸在车里吼叫，由于还是初级，被困在里面不知道出来。
　　突然，一辆车子的门被里面的丧尸撞开，正好看到余多多和肖天，那丧尸顿时变得更激动起来，双手更加用力往外面伸，但是身上的安全带暂时绑住了它，
　　肖天见状，快速用长枪刺穿那丧尸的脑袋，只是这一下，惊动了外面游荡的丧尸。
　　余多多赶紧取出摩托车，带上肖天，沈一一她们相反的方向赶紧跑，这可比刚刚的丧尸多多了。于是他们后面跟着一大串丧尸，还好这辆摩托车性能好，加上肖天时不时释放雷电，慢慢的甩掉了后面的丧尸。
　　余多多还问道：“O(∩_∩)O哈哈~肖叔叔，刺不刺激？”
　　肖天无奈道：“专心开车。”
　　接着余多多为了安全起见，还是绕了一段路返回加油站，剩下的丧尸就不怕了。肖天想到，水可以导电，于是叫余多多放出水，他释放雷电，果真电倒了几只丧尸，然后他们过去在丧尸的脑袋上补上一下，丧尸就死的不能再死了。
　　就这样，他们互相配合，一路来到油罐区。用油枪放油太耗时了，还是直接把油罐收了更方便。
　　余多多再次放开精神力感受了下，确定周围没有人和丧尸，然后走进靠近油罐1米的距离，尝试着用意识把它们收进空间，但是发现不行，想必是油罐太重了。余多多只好用刀劈开上面封闭的罐子，伸出双手盖在上面，在心里默念收，地底下的油罐就被收进空间了。
　　加油站的规模分为三级，一级总容量在100到300立方米之内，单罐容量不大于50立方米；二级总容量在16到100立方米之内，单罐容量不大于50立方米；三级总容量在15立方米及15立方米以上，单罐容量不大于15立方米。这个是一级加油站，所以有六个油罐，于是余多多如法炮制，继续收了四个，留下一个给其他的幸存者，反正她还可以去别的加油站收。
　　连续收完5个差不多50立方米的油罐，余多多精神力消耗太多，以至于差点摔倒，还好肖天在旁边一把扶住了她。如果不是她已经精神力凝雾了，恐怕她还不能一次收这么多油罐，看来还是要继续修炼啊，余多多心里想着。
　　肖天关切的问道：“多多，你怎么了？”
　　“肖叔叔，我没事，只是精神力有点透支了，我休息会就没事了。”
　　看着余多多发白的脸色，肖天赶紧给她喂了点小井水。
　　休息好后，余多多提议去加油站的仓库看看，这么大的加油站，仓库里面肯定有好多存货。
　　他们来到加油站的超市，门没锁。他们进去，先把货架上有用的东西全部收进空间，然后来到仓库。
　　“小心，肖叔叔，里面有丧尸。”
　　肖天听说有丧尸，直接走在余多多前面。
　　打开仓库门，里面那只丧尸看到有人，朝他们直奔过来，那速度非常快，是只速度型丧尸。还好余多多身具风异能，身形快速来到肖天面前，一刀砍了过去，直接把丧尸从头砍成了两半，不然刚刚那一下，肖天肯定躲不过，就算躲过了，也会被丧尸抓伤。
　　看着挡在自己面前的女孩，肖天心里五味杂陈，还是自己不够强啊。
　　“肖叔叔，看样子，这只丧尸应该是这里的工作人员，是只速度型丧尸，看来丧尸已经开始进化了，我们收完东西赶紧回去，我担心一一和慧姨她们。”
　　说完赶紧收东西，然后在刚刚那只丧尸的脑子里找到一颗黄豆大小的晶核，用水冲干净，直接收进了空间里。

第40章 回程
　　收完要收的东西，余多多和肖天没有再停留，两人一路向停车的地方奔跑。
　　只见有五个人围着沈一一和苏慧，三男两女，沈一一手拿着剑，苏慧拿着汤勺，和他们在僵持着。
　　但是看上去，沈一一还能撑会，苏慧就快不行了，靠着车，摇摇欲坠。
　　余多多看见这一情形，立马怒了，飞奔过去直接一脚踢飞其中一男的，那男的被踢飞十米远，吐了口血，直接晕了，看样子肋骨都被踢断了。
　　其余两个男的反应过来，大骂道：“臭娘们，找死！”而那两女的则被余多多一脚吓住了。
　　“多多，你回来了，这几个人要抢我们车。”
　　“一一，没事了，你带慧姨到车上去，等我。”余多多安慰她说。
　　听到那两男的骂余多多，肖天也是怒了，一个雷电过去，电得两人晕头转向。
　　突然，一个男的放出一个火球朝他们扔过来，另一个男的紧接着放出几根藤蔓，想缠住他们。
　　余多多立即用大刀挡住火球，用力一拍，火球原路返回，但被火系异能者躲开了。接着几根藤蔓向他们缠来，“肖叔叔，放电！”
　　肖天心领神会，立刻一把雷电甩过去，而余多多立即放水，这下那两人被电的不要不要的，抽搐几下晕过去了，余多多用刀把藤蔓割断，朝那两女的走去，一手抗刀，一手叉腰。
　　两女见状，立即求饶道：“小妹妹，不关我们的事，我们也是被迫的。”
　　看着两人的暴露穿着，还有脸上的浓妆，余多多嫌弃道：“谁是你妹，叫姑奶奶！说，你们是干什么的？”
　　肖天在一旁听了，嘴角含笑。
　　“好，好的，姑奶奶，我们就是两个弱女子，是他们逼我们的，求求你放过我们。”说着还偷偷朝肖天抛媚眼，对上的却是肖天冰冷的目光。她们就奇怪，刚刚还看到他眼神温柔，嘴角微笑，怎么立刻就目光寒冷，脸若冰霜。
　　“你们看着不像是被迫的吧，被迫的还能这么光鲜亮丽？”余多多冷笑道。
　　“姑奶奶，我们也没办法，我们不像你，觉醒了异能，只能靠着男人在这末世求生存。今天本来是想出来收点汽油，谁知看到这里有一辆这么好的越野车，车上只有两个女的，于是陈大哥他们就想据为己有，这才有你看到的局面。”
　　余多多对她们的说法不置可否，末世降临，秩序法规崩坏，弱肉强食，谁的拳头大，就谁说了算，她强求不了别人，那就只能要求自己，不管怎么，都不能失去作为人的基本底线。
　　余多多也不打算杀了他们，是死是活，就看他们的运气了。叫上肖天，准备离开，谁知那两女的也跟在后面，余多多大刀一划，路面出现一条裂缝，两女的吓得不敢再跟着了。
　　还想跟他们离开，是想屁吃？
　　“多多，我来开车，你休息下。”说着帮余多多系好安全带，开着车子回去。下午大概1点出来的，现在已经快6点了，得赶紧回去，不然天黑了，天黑视线受阻，在这末世是非常危险的，因为指不定就突然有丧尸袭击你。
　　接下来的路程还好没事发生，车子给力，遇到丧尸直接碾过去，就这样很顺利的到了天域别墅。余多多可能是今天太累了，精神力消耗太大，所以到了别墅车子停下来她都还没醒。沈一一准备叫她，被肖天止住：“今天她太累了，你们先回屋里，让她在这睡会，我在这陪她。”
　　沈一一和苏慧今天也实在是有些扛不住了，就听肖天的安排，先回屋里了。
　　肖天帮余多多把座位放平，让她睡起来更舒服，也许是感觉旁边有熟悉的气息，她睡起来特别安心，肖天就在一旁看着她的睡颜，眼里流露出的情愫却不自知。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………
　　谢谢大家的喜欢和支持！谢谢！٩(๑^o^๑)۶
　　大家有什么想法可以告诉我哟！欢迎大家评论！！！

第41章 尴尬
　　等余多多醒来，发现肖天正看着她。
　　余多多迷迷糊糊的问道：“肖叔叔，到了吗？”声音软软的，糯糯的，不似平时。
　　“嗯，我叫沈一一和苏慧先回屋了，我们也下去吧。”
　　“哦，哦，好的。”余多多还处在迷糊状态，肖天帮她把座椅调好，解开安全带，然后下车，给她打开车门让她下来。
　　到了屋里，看到桌上放着饭菜，想必是苏慧做的，此时已经晚上十一点了。
　　听到响声，沈一一和苏慧出来，看到是余多多和肖天他们，“桌上我留了饭菜，应该冷了，我去热热。”
　　“慧姨，别麻烦了，已经很晚了，今天也累了，你和一一赶紧回去休息，我肖叔叔等会随便吃点就好。”余多多忙说道。
　　“肖叔叔，我先回房洗下，等会就下来。”
　　见苏慧还想坚持，余多多解释道：“慧姨，我刚刚在车里睡了好久，现在不困了，等会洗完澡洗完头我自己把饭菜热热就好了”
　　接着又说道：“一一，快带慧姨回房休息，我们要养好精神，恢复体力，等明天，可能又要战斗。”
　　肖天在一旁听了说道：“慧姐，你就听多多的，赶紧回去休息吧。”
　　苏慧和沈一一不再坚持，回房休息了，暂时不能为多多分担，但之前不要成为她的拖累。
　　等余多多洗完下来，发现肖天在厨房，听到声音，肖天回头看到余多多：“多多，太晚了，吃饭不易消化，我煮了面条，马上就好。”
　　余多多走到餐桌上等着，不一会，肖天就端来两碗面条，上面洒着点翠绿的葱花，散发着诱人的香气。
　　余多多迫不及待地吸了一口，哇，太好吃了，接着一口一口地吃起来，满足极了。吃到下面，发现里面还卧着个荷包蛋，余多多可开心了。
　　肖天看她吃得开心，心里也很高兴。
　　吃完后，肖天让她坐到沙发上，像上次那样拿来吹风机给她吹头发，她的头发发质很好，像丝绸一样顺滑，手指穿过，发丝滑落……
　　突然，余多多感觉立身坐直，肖天马上问道：“多多，怎么了？”
　　“额，额……”余多多脸色爆红，支支吾吾。
　　“多多，你不舒服吗？”肖天焦急的问道。
　　最后余多多红着脸说：“我，我亲戚来了。”
　　肖天刚开始还没理解，随后明白了，因为有一次同事聚餐，有个女同事说她亲戚来了，不舒服，就没去。然后揉揉她的头发，叫她回房间。
　　可是余多多尴尬啊，她当初收集物资的时候居然把该死的卫生巾给忘了，沈一一和苏慧又睡了，现在这么晚也不好打扰她们。
　　余多多想起今天有在加油站里收东西，她自己没收，不知道肖叔叔收没收，要不问问？
　　肖天看着余多多没动，还以为她痛经，听说好多女孩子都有这毛病。
　　于是走到她面前，把她抱起来，准备把她送到房里，然后给她泡杯红糖姜水。
　　余多多还在心里纠结要不要问肖天他今天有没有收卫生巾在空间的事，所以冷不丁被抱起，吓了她一跳，下意识就抱住了肖天的脖子。
　　“肖叔叔，放我下来，我没事。我只是，只是在想问题。”余多多反应过来发生了什么事，赶紧对肖天说。
　　肖天有些遗憾的把她放下来。
　　“肖叔叔，今天您在加油站有收面包吗？”余多多红着脸问道。
　　“有啊，刚刚不是吃了面吗？”肖天奇怪的问道。
　　“啊，什么？”我问的是面包，跟刚才吃面有什么关系？
　　但是余多多马上就反应过来了，然后噗呲一声，捂着嘴笑了起来。
　　“哈……哈，肖……肖叔叔，我说的是卫生巾，不是吃的面包，哈哈。”
　　被肖天这么一误会，余多多倒是不尴尬了。
　　肖天知道是自己理解错了，但是他怎么也想不到，面包=卫生巾！
　　不过他当时在加油站看到卫生巾，想着这东西余多多她们三个每个月都会用到，他就收进空间了。
　　“有，在这给你？”肖天面不改色地问道。其实心里尴尬得不行。
　　“去我房间吧，正好全部给我省得下次找您要，不过再去收物资的话，我一定记得多收些备着，最好把这一辈子的量都存够，毕竟末世也不知道会持续多少年。”
　　来到余多多房间，肖天把他空间里的卫生巾全部转给了她，毕竟他留着也没什么用，然后下楼，给她泡了一杯红糖姜水，并嘱咐她早点休息。
　　肖天下楼给她泡红糖姜水时注意到沙发的一抹红色，等把红糖姜水送到余多多房间，他再次下楼用清洁剂把沙发上一抹红清理干净后才回房休息了。

第42章 屋主
　　余多多在厕所清理完自己后，发现裤子被弄脏了，想起刚刚坐的沙发，赶紧下楼准备清理下。
　　当看到沙发上什么也没有，就以为没弄到沙发，所以就返回了房间。
　　其实经过小井水的滋养，她现在没有前世痛经的毛病了，但她还是把红糖姜水喝了。
　　喝完后，发现还可以到空间修炼会，想到今天精神力不济，她就马上进入修炼状态。
　　现在她已经精神力凝雾了，但是那精神力雾很小一团，她得继续努力才行。
　　神识小人在她的控制下，先是点亮黑色的精神力颗粒，然后将点亮的精神力颗粒进行压缩，由于到了凝雾这一步，所以速度非常慢，神识小人每造成一次，就要歇好一会。
　　就这样，余多多累了就喝小井水，然后继续修炼，到最后，直接累得懒得动，洗都没洗，就在暖玉床上睡着了。
　　第二天醒来，洗漱好，换好衣服，化了个淡妆，然后出现在房间里。看了看时间，发现已经早上七点了。
　　来到楼下，苏慧已经在准备早餐了。
　　“多多，怎么就起来了，不多睡会？早餐马上就好了，你先坐会。”苏慧关切的问道。
　　“好的，慧姨，不用急，一一还没醒吗？”
　　“那丫头，恐怕还得睡会。”
　　过了会，肖天下来了，看到余多多和苏慧已经坐在餐桌上喝着粥，打了声照顾，就也坐下吃起早餐了。
　　等他们三快吃完，沈一一才一副睡眼惺忪地下楼。
　　“一一，赶紧去吃早餐，我们已经吃过了。”余多多赶紧说道。
　　“哦，你们起的好早啊！”
　　就在沈一一还在吃早餐，余多多他们坐在沙发上商量今天怎么安排时，门外传来开门的声音。
　　肖天赶紧出去看，余多多跟在后面，肖天发现是这别墅的主人曾大少，样子看起来有些狼狈。
　　此时看到肖天，就像看到了救命稻草，“肖哥，看到你真好！我太惨了，呜呜……”说着就跑过来要抱住肖天，那哭唧唧的样子，简直没眼看了。
　　肖天赶紧制止住他，“曾大少，你怎么在这？”
　　“呜呜，肖哥，我本来是来朋友这开单身party的，有一个朋友马上要结婚了，说是要进行单身最后的狂欢，周六晚上大家通宵，都喝断片了，还好我醒得及时，不然就要被怪物咬死了。”
　　“那你这几天是怎么度过的？其他人呢？”
　　“我们一共七个人开派对，其他六人全都变成怪物了，就我一个正常的，当时把我吓得赶紧上楼把门反锁，还用桌子柜子抵住，靠着房间里放的那点零食，我撑过这几天，今天实在撑不住了，想着你之前说来我的别墅度假，就跑过来碰碰运气，没想到我运气还不错，肖哥你真在，还跟我一样是正常的人。”
　　曾大少说着说着还嘚瑟起来了，说肯定是自己人品好，在七个人中只有他一个没变成怪物，又说自己人品大爆发，看到肖哥就有救了。
　　“停，我问你，既然下面你的同伴都变成丧尸了，你在楼上是怎么出来的？”
　　“啊，肖哥，你说那怪物就是丧尸，难怪看见我就想咬我，还好我跑得快。我后面把房间的零食都吃完了，想着这样躲在房间，也不是个办法，从房间出去，又有六只丧尸在等着我，我又打不过，所以就想办法，把床单被套撕成条，帮成绳子，然后我从阳台爬下来的，我聪明吧！”说完还一副快夸我的表情。
　　“把门锁好，进来吧。”
　　“哦哦，好的。”
　　进了屋，曾大少看到餐桌上的早餐，顿时眼睛发亮，脚不自觉的往餐桌走去，拿起包子就往嘴里送，他实在太饿了，这几天天天吃零食，还得省着吃，如今看到热乎乎的包子，不马上吃到肚子里，他都觉得对不起自己。
　　等他吃饱，打了个饱嗝，才发现除了肖天还有三个女的，而且还是三个大美女，其中有个年纪看上去有点大。于是他笑着打招呼：“嗨，两位妹妹好，这位大姐好。我是肖哥的小弟，曾帅。”说完还用手甩了下自己的头发，虽然那头发乱糟糟的，也油的甩不动。
　　哈哈哈，沈一一在一旁笑喷了。
　　肖天看了无语极了，赶紧介绍道：“这是我之前说的客户，曾大少，这房子也是他的。”
　　“哎，肖哥，什么曾大少，我就是你小弟，要是没有你，我早就被老头子的私生子吃的骨头都不剩了，你就是我哥，亲哥！”
　　肖天没有再跟他啰嗦，直接带他去房间清洗了，还好余多多可以放出水，在末世降临时，水就被污染不能用了。

第43章 增员
　　曾帅比肖天矮点，但穿肖天的衣服也还行，清洗干净后，他就穿着肖天的衣服下楼了。
　　“收拾一下还不错，对得起你的名字。”沈一一围着他转着看了一圈评论道。
　　“那是，本少爷可是本市四少之首。”
　　“行了，别吹了，你以后怎么打算，是想回家，还是和我们暂时留在这里？”肖天问他。
　　“肖哥，我就留在这，我要跟你永远在一起，死都不走！”曾帅马上狗腿的回答。
　　回家？他看起来很傻吗？他才不会那么傻离开肖哥呢！反正家里老头不待见他，而且也不知道有没有变成丧尸，他妈妈在生他的时候就难产大出血去世了，现在家里那位，谁在乎，爱咋咋地。
　　肖天也清楚他家的情况，也就没再说什么，只是说道：“你想留在这，我们没意见，这毕竟是你的房子，我们在这的这段时间，也可以和我们一起吃，就算是我们你租房子的房租。但是之后我们会离开，你要是想跟着我们，就得和我们一样打丧尸，谋生存。不背叛、不抛弃同伴”
　　曾帅马上求生欲满满的表态：“那是自然，肖哥，你放心吧，我全听你的安排。”
　　余多多这时说话了，“你激发什么异能了吗？”
　　“啊，异能？那是什么东西？我只知道今天我从阳台上爬下来时绳子短了，我一急，手上出现了金属材质的绳子，然后我就顺利下来了。”
　　原来这家伙激发了金系异能，这样也好，以后修补东西就靠他了。
　　沈一 一高兴的伸出手：“欢迎加入我们这个队伍！”
　　“谢谢，谢谢这位美女妹妹，也谢谢那位美女妹妹，和那位大姐。”曾帅立马响应道。
　　“不对，你叫我和多多妹妹，叫我妈大姐，叫肖叔叔肖哥，那我和多多岂不是要叫你曾叔叔？你多大了，和肖叔叔一样？33？肖叔叔大我们15岁，叫叔叔可以，你呢？”
　　说者无意，听者有心，原来他和她之间相差15个春秋啊！
　　“本少爷今年才23岁，看起来哪有那么老，你和那个叫多多的美女妹妹要叫我哥哥才行，不能叫叔叔！”曾帅立马辩解道。
　　噗！又扎心了，他看起来很老吗？明明和那个大傻子看起来差不多好吧。难道之前同事和顾客说他看起来只有26、27岁是假的？只是因为他是有名的金牌律师？肖天陷入深深的自我怀疑中。
　　余多多听了就不高兴了，马上说道：“你才老，肖叔叔一点都不老，看起来才24、25岁，还比你帅气。”
　　肖天听了，心里好受点，但是也明白，那相差的15年，是无法跨越的鸿沟！
　　“我不管，你和多多叫我哥，我叫大姐慧姨，至于肖哥，要不我也跟你们一样叫肖叔。”
　　“滚！”
　　但是从这天起，那曾帅就管肖天叫肖叔了。
　　称呼的事就此结束，随后肖天又把那些兵器取出来，叫曾帅选一样。曾帅挑了半天，和沈一 一 一样选了一把剑。沈一 一见了，忙跟他一起讨论他们的剑去了。
　　余多多本来想着要不要今天再出去看看，但是肖天不赞同，说沈一 一和苏慧需要调整下。余多多又说，那她们留在家，正好曾帅也留在家，她和他出去。但是肖天说他也想休息，说她一个人出去不安全，又说他们现在的物资充足，不用那么着急。
　　余多多无奈，只好答应不出去，那她就回房间，正好接着修炼精神诀。

第44章 去往商场
　　在别墅待了一个星期，余多多终于受不了要出去了。
　　今天吃完早餐，余多多把碗一放下，就说她准备等下出发去商场看看，问他们的意思。
　　曾帅第一个站起来说他也要去，沈一 一和苏慧表示她们也要去。余多多看了看肖天，意思是，今天你还要反对吗？
　　肖天无声的笑了，看来这几天确实是把她憋坏了，揉了揉她的头发，然后马上面无表情的叫大家去做好准备。
　　“哎，曾帅，你有没有觉得肖叔叔好冷啊，总是一副冷冰冰的样子，平时我都怕跟他讲话。”沈一一走上前勾住曾帅。
　　“叫哥！一 一妹子，我跟你说啊，肖叔就是那样的，但是他厉害，打的官司就没有输的，他在律政届人称冷面肖律。”
　　“那你怎么还敢巴着他？”
　　“一 一妹子，你别看肖叔平时冷冰冰的，但是其实他人很好的，如果不是肖叔，我早被那小三和她儿子弄得身无分文了，自从肖叔帮我打赢了官司，我就知道他是个好人，因为那小三当初竟然想收买肖叔，但是肖叔拒绝了金钱的诱惑，还告诉我，叫我小心那母子两。你说肖叔是不是好人？”
　　“嗯，肖叔的确是好人。”不知不觉间，沈一一也跟着曾帅叫肖叔了。
　　等大家都准备好了，肖天已经在外面等着了。
　　看到那辆越野车，曾帅眼睛亮了，自告奋勇说他开车，于是肖天坐副驾驶，余多多她们三个女的坐在后面。
　　余多多把提前准备好的地图给肖天，让他为曾帅指路，今天他们的目标是去本市最大的商场，途中无阻碍的话大概1小时30分钟就能到。
　　曾帅也是富少爷，开过很多好车，但是这辆越野车还是让他激动不已，坐在驾驶位置上，这摸摸，那看看，半天没见他发动。
　　肖天冷冷地说了一句：“开不开，不开我来开。”
　　“哦，哦，开，我这就开。”然后启动，脚猛地一踩油门，这倒很符合余多多之前的行为，所以其他人已经适应良好，都没有被吓到。
　　一路上，曾帅就像打了鸡血似的，把车开得飞起。
　　现在已经末世降临快半个月了，外面的街道上一片萧条，再无昔日的繁荣景象。
　　路上的丧尸越来越多，曾帅第一次见到这种情景，有些慌了，看到被撞的丧尸的脑浆喷洒在车上，赶紧刹车，到路边狂吐起来。
　　接下来换做肖天开车，无视那些丧尸，一路狂奔，终于到了本市最大的商场附近。
　　“肖叔叔，直接进商场肯定不行，必须想办法把丧尸引开。”
　　“你们先待在车里，我和多多去把丧尸引开，曾帅，你负责保护沈一 一和慧姐她们俩。”
　　说着和余多多下车了，来到一隐秘处，余多多从空间里取出另一辆越野车，这次余多多开车，毕竟她可是在末世生存过的。
　　开着车，直接往商场大门去，商场里的丧尸听到声音，都跑出来了，余多多开着车，往前跑，丧尸就在后面跟着追。就这样来回几趟，留在商场的丧尸应该不多了。
　　余多多把车子收回空间，与肖天一起来到停车处，然后来到商场大门前。
　　……………………………………………………
　　嫦娥一露笑，玉兔来跳跳。吴刚捧出桂花酒，月宫洒下吉祥光。花好月圆人长久，合家团圆乐淘淘。中秋佳节来到，合家欢乐乐悠悠。家美业兴如意，天天快乐人安康。中秋快乐！——百度的
　　在此，我祝愿各位读者：愿你所得皆所愿，所遇皆所求，所求皆所得，所盼皆所期。愿你所想，皆你所愿，愿你平安喜乐，前途璀璨。

第45章 再次发现晶核
　　一行五人下车，每个人给了一瓶香水，喷在身上，可以掩盖自身气味，只要丧尸没看到人，就不会发现你的气味。
　　余多多和肖天打头阵，来到商场一楼，看到丧尸，几人分别拿出武器，配合自身的异能，消灭丧尸。
　　“我们分工行动，肖叔叔，你带着慧姨，一一，曾哥一起，我自己单独行动。”说完不等他们说什么，就快速往楼上跑去。
　　余多多之所以这么分配，主要是她的空间不便和其他人一起行动，和肖天一起，又担心其他人的安全。
　　余多多来到三楼，放开精神力小心查探，发现附近没有丧尸，于是用意识控制，一挥手，一大片东西收进了空间，不过她没有全部收干净，基本上都是从里面收取，在外面看根本看不出来。
　　这次她特地留意了香水和卫生巾，得多多准备。
　　而肖天则带着曾帅，苏慧和沈一一他们在一楼收取需要的东西，每个人身上都背着个大大的登山包。
　　余多多看三楼被她收的差不多，就准备返回去四楼，谁知突然出来一只丧尸，她快速躲过，一道风刃过去，打中了丧尸的胳膊。
　　丧尸不知疼痛，继续朝余多多抓过来，还释放了几个火球，这是只异能初阶丧尸！现在才末世不过半个月，就出现了异能丧尸，还有上次在加油站仓库发现的那只速度异能丧尸，这一世怎么这么快就进化出异能丧尸了，看来她要快点提升自己的异能了。
　　没时间想太多，余多多用刀挡住火球。身体快速闪过，一脚踹到丧尸身上，丧尸被踹到墙上，她连忙放出一道风刃，刺穿丧尸的脑袋。
　　余多多走过去，用刀切开丧尸的脑袋，在里面找到一颗红色晶核，只是里面参参杂了很多黑色的物质，最好别直接吸收。
　　把晶核收进空间，她继续往四楼走去，而肖天一行人，在一楼也遇到些丧尸，不过还好四人合作，没什么危险。在沈一一他们的包装满后，肖天就送他们先回车上，他自己则准备去找余多多。
　　当肖天来到二楼，他没有看到余多多，猜想她应该在三楼，于是直接跑到三楼，在三楼发现被杀的丧尸。肖天的心一下悬了起来，担心余多多有没有受伤。
　　但是在三楼也没有看到余多多，刚准备上四楼，就听见有打斗声。
　　肖天三步并做两步，赶紧跑上四楼，只见余多多正在和几十只丧尸战斗在一起，其中还有几只是异能丧尸。火球，土刺，金刀全部射向余多多。
　　肖天看到这，赶紧扔了几道雷电过去，丧尸被电得暂停了释放异能。在挡下那一波异能攻击后，余多多有了喘息的时间，接着大刀一挥，瞬间解决掉了几只丧尸。
　　“多多，放水！”
　　余多多立即明白，当即一股水释放出来，而肖天甩手又是几道雷电过去，丧尸全被电住了。两人合作，终于灭掉了它们。
　　余多多来到那些丧尸前面，逐个在它们的脑子里翻找晶核。
　　肖天想起之前余多多跟他说过的可以提升异能的晶核，于是也照着她的样子在丧尸的脑子里翻找，他在丧尸的脑袋里找到了红色的，黄色，褐色的，还有无色的晶核，余多多那里也找到了十几个，并着肖天的，一起用水冲洗干净，收进了空间。
　　“余多多，你刚刚没有伤到吧？”
　　“没有，肖叔叔，丧尸进化比我预想的提前了，我们也要赶紧提升异能，但是这晶核里有杂质，直接吸收对身体不好，能量也不纯净。但是我们当中没有人有净化的异能，我把刚刚的晶核放在小井水里了，不知道能不能净化。”
　　“余多多，先别想那么多了，你已经做得很好了，别把自己逼太紧，你不是一个人，还有我，我会一直陪在你身边的。”
　　“嗯，肖叔叔，还有一一，慧姨她们，我们要一起活下去。”
　　还好此时曾帅没听到余多多的话，不然非得哭死，怎么就单单把他给漏了呢？难道是他不配？
　　余多多想通了，拉着肖天快速把四楼的东西收进空间。
　　收完四楼，五楼因为是培训班之类的，他们就没再让去，直接下楼了。

第46章 发现幸存者
　　下到二楼的时候，余多多突然停下。
　　“多多，怎么了？”
　　“肖叔叔，二楼你们看了吗？”
　　“没有，他们的背包都装满了，我让他们先回车里，我就来找你了。”
　　“那我们把二楼的东西也收点，肖叔叔，您的空间还能装下东西吗？要不您先把空间的东西转给我吧？”
　　“怎么转？”
　　“我试试。”余多多伸手握住肖天的手。
　　“肖叔叔，快心里控制，就像您平时取东西那样，我试试能不能转到我空间里去。”
　　肖天照做，也感觉到自己空间的东西一下子没了。
　　“原来真的可以，不过还是肖叔叔您相信我，我才可以操作成功的。好了，现在您又可以收东西了，我们快点吧。”
　　说着就拉着肖天往前走。
　　余多多不用手接触直接就可以收进空间，但是肖天不行，他需要接触到才能收取。
　　就在两人快收完准备走时，余多多感觉有人，而且还不止一个。
　　于是余多多停下来，用精神力感受，才发现，在这二楼的最尽头，有个小隔间，平时是用来放杂物的，所以比较隐蔽。
　　“有人吗？”余多多朝那个小隔间问道。
　　“有，有，你们是国家派来救我们的吗？”里面的人问道。
　　随后门从里面打开了，余多多看见一共有七个幸存者，三男四女，其中一对四十多岁的夫妻和一个二十岁左右的女孩一起，那个女孩应该是这对夫妻的女儿；另外的两男两女，其中有一对应该是情侣，二十五六的样子；另外一男一女就猜不到是什么关系了，男的年纪比较大，四十多岁，女的三十多。
　　开门的是那个四十多岁的男的，从他的介绍中，得知他叫陈国庆；那对夫妻姓张，女儿叫张丽；那对情侣，男的叫陈平，女的叫陈丹；而三十多岁的女的叫李静，穿着工作服，应该是这商场的工作人员。
　　他们末世那天，正好在商场，只是他们比较幸运，找到这么个小隔间躲过了丧尸的撕咬。
　　当他们看到进来的是个二十不到的女孩和一个年轻的男人，就知道并不是国家的人，顿时有点失望。
　　但是那对情侣还是怀着希望问道：“请问你们是国家救援队的吗？”
　　“不是，我们也是幸存者，来这只是找物资的。”
　　“呜呜，爸爸妈妈，我害怕。”没想到那张丽居然先嚎起来了。
　　“别哭，你是想把那些丧尸引来吗？”余多多怒道，那张丽貌似被吓住，止住了哭声。
　　“你这小姑娘，我家丽丽又不是故意哭的，你这么大火气干嘛？”张母控诉道。
　　余多多懒得理她，只是那张丽满含泪水的看着肖天是怎么回事？难道刚才凶她的是肖天，而不是她？
　　余多多想不明白。就狠狠瞪了张丽一眼，肖天摸了摸她的头，叫她别气。
　　“你们当中应该有异能者吧，你们是继续躲在这等待救援呢？还是跟我们一起出去再做决定，商场里丧尸都被我们引开了，但是不知道什么时候会回来。”
　　余多多说完，他们都表示先出去，之前外面有丧尸，不敢出去，在那小隔间里都快呆疯了，里面的东西也都快被他们七个人吃完了，继续躲在这，也是死路一条。
　　等到了商场大门前，沈一一她们看到余多多，赶紧下车来。
　　“多多，他们是在商场找到的幸存者？”
　　“嗯，已经在里面困了好长时间了。”
　　“好了，已经带你们出来了，我们要走了。”
　　张丽立刻叫唤起来：“你们走了我们怎么办？”
　　“就是，你这小姑娘怎么这么狠心？”张母也立即附和道。
　　嘿，沈一一一听就不干了：“你们什么态度？多多好心把你们带出来，还要管你们吃管你们喝，那是不是还要管你们拉啊？还有你眼睛一直看着肖叔干什么？就你这样的，肖叔看不上。”
　　“你...你，我不是...”
　　“你，你什么你，还看，信不信我把你眼睛挖了。”
　　张母被沈一一的气势唬住了，拉着她的女儿不再说话。
　　陈国庆出来说道：“谢谢各位，我是火系异能者，之前商场的丧尸实在太多了，所以没敢出来，李静是水系，陈平是金系，陈丹是空间系，那个张丽和李静一样是水系，她爸是土系，她妈没有异能。”
　　接着陈国庆问道：“你们知道有国家队的来救援吗？”
　　“我们没有遇到，不过国家应该在H市建立基地，到了那里，就有国家保护了，你们可以去那里看看。”余多多说道。
　　陈国庆听了后，问那六个人愿不愿意跟着他一起去H市，那张丽还想跟着肖天，被她爸拉住了，可是张丽不甘啊，头一次遇见肖天这么英俊又强达的男人。
　　最后余多多帮他们弄了两辆车子，还给了他们一些物资，就此分开了。

第47章 受伤
　　在回去的路上，他们听到无线电广播正在播放着：“各位幸存者请注意，国家已经在H市建立了基地，请能前往的就前往，不能前往的就在原地等待救援。”
　　后面说了一些注意事项，比如水被污染了，不能饮用，还有丧尸必须打头才有用，丧尸脑子里会有晶核，可以吸收升级异能等等。
　　看来国家对这些情况已经知道并且在研究了，这世倒是比前世快啊。
　　到了别墅，大家赶紧各自回房清理下自己，看看时间，已经下午3点了，大家都累了，就懒得开火做饭了。
　　余多多帮苏慧去储物间拿来几桶泡面，用开水泡下就可以吃了。也许是饿了，也许是挺久没吃泡面了，大家吃的都挺香的。
　　吃完后，余多多拿出几枚没有浸泡在小井水里的晶核，跟他们说这就是晶核，可以吸收提升异能的。但是晶核里面有黑色杂质，直接吸收对身体不好，那些黑色物质会残留在你的身体里面，附着在经脉上，难以排除，会导致后面升阶很难等等。
　　“多多，是每只丧尸都会有着晶核吗？那我们在商场一楼打的丧尸没翻找岂不是可惜了。”沈一一一脸错亿的表情。
　　“这还是末世初期，并不是每只丧尸都产生了晶核，等到再过一段时间，丧尸升级了，那应该就会每只丧尸都有了晶核，不过那时的丧尸也会更危险了，所以我们也要尽快升级。”
　　“多多，那这些晶核里的杂质怎么去掉啊？”
　　“用净化异能就可以把它们净化了。”
　　“多多，你是说你还有净化的异能？”看着沈一一那欣喜的眼神，又加上晶核还是要净化了再吸收比较好，所以余多多就承认了自己还有净化的异能。
　　“多多身怀多种异能，我们几个知道就好了，知道吗？”肖天嘱咐道。
　　他们明白其中的利害关系，自然都保证自己会保密。
　　其实肖天心里一直都知道余多多还有个秘密，但是她不说，自然有她的道理，他不会特意去探查。
　　“多多，异能不同，是不是要吸收相对应的晶核啊？还是都可以吸收？”
　　“严格说起来还是吸收相对应的晶核比较好，能量更纯粹，但是对应晶核不够的情况下，还是可以吸收别的晶核的，只是要在吸收的时候进行能量转换，这样吸收花的时间长，而且比较不划算，因为进行能量转化时会流失掉一部分能量。”
　　余多多继续说道：“一一，我这里有些火系晶核，等我净化了里面的杂质，就给你用，等下我们去把这别墅区都看看，把里面的丧尸都处理了，看能不能凑够，这样你就可以升到一阶了。”
　　沈一一一听给她晶核升级异能，当即感动极了，抱着余多多不撒手，还是肖天看不下去了，把她扯开的。
　　曾帅在一旁看了羡慕极了，什么时候多多妹子能给他升阶？
　　这个别墅区虽然大，但是因为是高档区，基本上都是本市富豪榜上前二十名的，所以别墅一共就二十来栋。
　　休息了下，大家决定一起去看其他别墅里有没有丧尸。
　　因为开车有声音，所以决定步行前往，所先就到曾帅朋友那，由于曾帅的原因，他们知道里面有六只丧尸。
　　大家做好准备，一进去，先是肖天释放雷电，余多多紧接着放水，把眼前的丧尸困住，然后肖天伸手一枪刺穿丧尸的脑袋。
　　剩余5只丧尸反应过来，余多多心里一句MMP不知道该不该讲，那5只丧尸居然到一阶了，曾帅这些朋友变丧尸之后资质那么好的吗？他们都还只是初阶好吗？这样真的礼貌吗？
　　“慧姨，你快出去！”余多多立即大声喊道，苏慧不疑有他，赶紧退出了房子。
　　说时迟，那时快，火球、土刺、金刃、风刃、藤蔓朝他们而来，余多多她们也赶紧释放异能对抗，他们互相配合，最终解决了它们。
　　在战斗时，那只风系异能速度很快，最难对付，余多多为了推开沈一一躲避风刃，反手将风系丧尸砍死，自己手臂被风刃割伤了，不过好在危险接触了。
　　由于余多多受伤，剩下的别墅只能改日再探了。

第48章 涂药
　　肖天抱起余多多就往别墅走去，浑身气压低的不行，没人敢往前凑。
　　沈一一则心怀愧疚，如果不是余多多不是为了她，余多多根本就不会受伤，尽管余多多对她说没事，但是她还是好难过。
　　到了别墅，苏慧没有参与战斗，身上不脏，所以她去准备晚饭了。沈一一和曾帅此时特别狼狈，就各自回房清理了。
　　而肖天把余多多抱到她房间，让她清洗的时候小心受伤的手就回自己房间了。余多多闪身进入空间，来到温泉池，褪去衣物，到池水中泡着。
　　经过池水的浸泡，伤口看上去没那么恐怖了，也没那么疼了，但是被丧尸异能伤到，就算是池水，也不能立马使之愈合。
　　虽然右手不方便，但是余多多还是花点时间把头也洗了。
　　听到敲门声，余多多赶紧从池子里起来，为了方便，穿了身很宽松的衣服出了空间。
　　打开门，见肖天手里拿着药箱，想必是来给她上药的。
　　看见余多多头发透湿，肖天赶紧去浴室拿了干净的毛巾先给她包起来。然后打开药箱，准备给她上药。
　　“多多，手伸过来，我看看。”
　　见到余多多手臂上的伤没有当时被风刃割伤的时候那么严重，问道：“是那井水？”
　　“嗯，只是想要愈合没那快，还是得涂药。”
　　肖天给余多多上好药，绑好绷带，然后拿来吹风机给她吹头发。
　　她坐着，他站着，不经意间，他看到一抹春色，赶紧转头看向别处，在把头发吹干后，就赶紧退出了房间。
　　正好沈一一弄好出来准备去找余多多，看到肖天手里拿着药箱从余多多房间出来，问道：“肖叔，你帮多多上药了？”
　　“嗯，你去找她吧，看看有什么可以帮她的。”
　　“哦，哦，好的，我正要去看多多呢。”
　　“多多，你的伤还好吗？对不起，要不是为了我，你也不会被伤到的。”沈一一道歉道。
　　“一一，没什么大碍，那伤就是当时看起来严重，其实没事的，肖叔叔刚刚已经帮我擦过药，过几天就好了，别担心。”
　　“多多，你是没看到，肖叔看到你受伤，脸色变得好难看啊，我和曾帅都怕他。”
　　“有吗？可能是肖叔叔太担心我了吧。一一，你帮我把内衣扣上，还有头发帮我扎下吧。慧姨快做好饭了吧，我们下去吧。”
　　下楼看到苏慧正好把饭菜弄好往餐桌上端，肖天和曾帅也下来了。
　　苏慧成了一碗汤放到余多多面前：“多多，多喝点汤，我放了枸杞和红枣，正好补补血。”
　　“慧姨，没那么夸张，没流多少血，不过这汤真好喝。”
　　“好喝多喝点，以后慧姨还给你做。”
　　“嗯，慧姨对我最好了。”
　　“多多，我也对你最好，来，我喂你吃饭。”
　　“一一，不用了，我只是一只手受伤，又不是两只手，我用勺子吃饭就可以了。”余多多赶紧说道。
　　“那好吧。”
　　肖天坐在余多多旁边，时不时给她夹菜，可是都是些清淡的菜。
　　于是余多多看向餐桌上唯一的一道辣菜说道：“肖叔叔，我想吃那个辣椒小炒肉。”
　　“不行，等伤好了才能吃。”
　　可是没有辣椒不够味啊，但是看到肖天严厉拒绝，还是算了，乖乖吃饭吧，大不了待会回房间再解解馋。

第49章 升阶
　　吃完饭，余多多回到房间，此前收到的晶核还被她放在小井水里泡着呢。
　　余多多进入空间，看着大玻璃瓶，里面的水变浑浊了，成灰黑色。她拿出晶核，发现那些黑色的杂质已经被净化了，想必已经融入那小井水里了。
　　现在的晶核无一丝杂质，看上去就像水晶般，只是颜色不同。
　　余多多把所有的晶核取出出了空间，拿到楼下，细细一数，竟有五十多颗，其中还有一阶的六颗，初阶的四十多颗。
　　沈一一看了，都觉得这些晶核很是漂亮，感叹道：“没想到那么恶心的丧尸脑袋里竟然长着这么漂亮的东西，像水晶一样。”
　　“现在看起来这么漂亮，那是因为被多多妹子净化了，没净化的时候，看你还说漂亮不？”曾帅说完还敲了一下沈一一的头。
　　“曾帅，说话就说话，干嘛打我？”
　　“好了，一一，这几颗火系晶核你吸收看看，应该能让你的异能升到一阶，就这样握在手里。”说着余多多拿着那颗风系晶核吸收起来，过了大概五分钟，晶核在她手里变成了粉末。
　　沈一一看了，拿起火系晶核，学着余多多的样子，很快，她就感觉到有一股能量从手心进入她的身体，在身体游走一圈朝心脏的位置汇聚。
　　瞬间她感觉全身充满能量，而她手里的晶核也在慢慢变暗。
　　等沈一一吸收完一颗晶核，已经过去十多分钟，这还是因为晶核被净化了，不然花的时间会更长，接着继续吸收第二颗，第三颗……
　　依着前世的经验，一阶晶核相当于十颗初阶晶核，二阶晶核相当于十颗一阶晶核，以此类推，每阶之间10：1的比例，但是等级越高，晶核里面的杂质越少，一般人不会愿意用高阶晶核换低阶晶核。
　　而且如果晶核没净化就吸收，不但吸收花的时间长，能够被用到的能量也会大大减少。
　　至于每个人要吸收多少晶核才能升一阶，则因人而异。升阶需要的晶核越多，说明你身体能容纳的能量就越多，越阶战斗的能力就越强。
　　在沈一一吸收晶核的同时，余多多也把金系晶核给曾帅，让他也吸收，虽然不知道够不够他异能升阶，但是积少成多，以后多几次，也是能升阶。
　　等到沈一一吸收完11颗火系晶核，初阶10颗，一阶1颗，她马上就感觉到她的异能升到一阶了。
　　余多多有些惊醒，沈一一初阶升到一阶需要的晶核大概是别人的一倍，而且还是净化了的晶核，说明沈一一同阶无敌手啊！但是这样一来，升阶也比别人难，晶核需要的比别人多。
　　看到曾帅也在吸收晶核，沈一一耐住马上要试试自己异能的想法，在一旁等着。
　　过了一会，曾帅也成功升到一阶了，和沈一一一样，也花了11颗晶核，1颗一阶的，10颗初阶的。
　　六颗一阶晶核用掉了三颗，沈一一1颗火系，曾帅1颗金系，余多多自己1颗风系，还剩3颗，分别是木系，土系，雷系。
　　初阶晶核用掉20颗，还有20多颗，不过全是无属性的晶核。
　　余多多让苏慧先把那颗木系晶核吸收了，最后经过商议，让肖天把那剩下的晶核全吸收了，毕竟他的雷系最强大。
　　没想到肖天的吸收晶核的速度跟余多多的差不过，难道是因为两人都洗筋伐髓过吗？而且他把剩下的晶核全部吸收完了，还没能让他的异能升一阶，难道是因为双异能的原因？
　　余多多也想不通，在前世，她遇到的都是单异能者，而双异能，多异能者不是前世的她能够接触到的。
　　等大家都吸收完晶核，沈一一和曾帅就迫不及待地跑出别墅试自己的异能。沈一一现在光可以释放火球了，还可以化成别的形状，如火舌之类的。
　　而曾帅可以多化几种形状的兵器，威力也比之前强大多了。
　　“肖叔叔，试试你的雷电呗，吸收了那么多晶核，应该变得更厉害了吧？”
　　肖天随手一挥，拇指大小的雷电就把地上劈出了几条大裂缝。
　　“我去，肖叔，你这也太强了吧，等你升到一阶，岂不是更厉害！”曾帅羡慕的说道。
　　“是呀，肖叔太厉害了！”沈一一也高兴极了。
　　而苏慧能够放出木条藤蔓了，如果升到一阶，相信木条藤蔓的韧劲更强，更难割断。
　　余多多只吸收了一颗风系晶核，她也试了试，发现自己弄出的风刃更厉害，更多了，还有就是速度更快了。
　　大家了解了自己的异能，剩下的就是靠自己探索，怎么把异能的威力更大化，更灵活运用异能了。

第50章 新发现
　　大家试完自己的异能，发现自己比以前变强了，都很高兴。
　　但是余多多知道，越到后面，升阶需要的晶核就越多，可能是成倍的增长。
　　而自己也有两种异能，不知道自己升一阶需要多少晶核。
　　各自回房后，余多多就进了空间。黑土地上的作物熟了她就收进仓库，能种了就再种下，也没有刻意留意了。到现在，余多多已经收过三次了，现在长的，是第四次种下的。
　　余多多在思考怎么样获得更多的晶核，思考间她突然想到，既然她现在可以不用手触摸就可以收取东西，那是不是代表她可以用意识控物，其实也就是精神力控物呢？
　　想到这，她一激动，没留下脚下，把那大玻璃瓶撞到，瓶子里融有晶核杂质的水随之流到了边上的一块黑土地上，然后她就发现，被那水浸染的地方，那里的作物长的更快了。
　　难道那黑色杂质有催熟的效果？那为什么草地上植物的生长不变呢？
　　余多多又做了几次实验，发现那水只对种在黑土地上的植物有用，应该是黑土地里有某种物质和那晶核的杂质互相作用的效果吧。
　　只是不知道这被催熟的粮食人吃了有没有副作用，于是她控制住几只动物，给它们分别喂了那些粮食，观察了好久，发现无异常后余多多就放心了。
　　这也算无心之举，这样她也不用考虑浸泡晶核的小井水怎么处置了，简直一举两得。
　　余多多想把这个发现跟人分享，但知道她空间的只有肖天，所以余多多决定去找肖天分享这个好消息。
　　笃，笃，笃，肖天打开房门，发现是余多多，让她进房间，然后问道：“多多，怎么了？是伤口痛吗？”
　　“不是的，肖叔叔，我有个好消息想跟人分享，但是知道我有玉葫空间的只有你，所以我就来找您了。”
　　肖天听到前一句心里很高兴，但是后一句就有点郁闷了，不过想想，他还是很开心的。
　　肖天他揉揉余多多的头，问道：“哦，多多有什么好消息要告诉我。”
　　“肖叔叔，您知道我空间是可以种植粮食的，刚刚我不小心把融有晶核杂质的小井水弄到其中一块地里了，发现那里的作物长的更快。”
　　接下来余多多把她做实验的事情说了，肖天听了，也很高兴。
　　余多多跟肖天分享完，激动的心终于平静下来了，就准备跟肖天说回房了。
　　肖天让余多多等等，拿来药箱，给她换了药，然后送她回房。因为知道余多多的空间里有各种物资，所以肖天还特地嘱咐她不要偷吃辛辣的东西，如果被他发现了，后果很严重。
　　余多多知道肖天也是为了她好，于是向他保证，自己绝不会偷偷吃不该吃的东西。
　　当时吃饭的时候，确实是馋了，但是后来想想，她现在要做的就是赶紧把伤养好，提升自己的力量，只有有足够强的力量后，才能想做什么就做什么，而现在还不是时候。
　　在末世，力量决定一切！

第51章 精神力控物
　　余多多回到房间，进去空间。
　　想起刚刚的猜想，她决定去练功房试试。
　　心念一转，就到练功房了，看着各式各样的兵器，余多多决定控制飞镖试试。
　　集中精神力，把精神力慢慢外放，再附着在飞镖上，然后慢慢控制飞镖让其漂浮离地。
　　一开始飞镖是微微颤动，余多多不放弃，继续尝试，过了许久，飞镖可以离地，但是一下就掉落了。
　　这把精神力附着在物体上面，然后操控上面的精神力，使其按照自己的意愿行动，这个过程需要有耐心，还要充分掌控怎么使用精神力。
　　还好余多多的精神力已经到凝雾阶段了，不然还真经不起她这么折腾。
　　就这样，精神力不济了，她就停下来修炼，然后再练习控制飞镖。
　　而且她发现，这种纯用精神力把它消耗到身体极限后再修炼，似乎更容易了，黑色精神力颗粒更容易点亮了。
　　就这样，余多多在空间呆了很长一段时间，期间出来跟肖天说了下，叫他跟其他人说她好像要激发其他异能了，不能受到打扰，要做什么，让他们自己安排。
　　除开肖天知道余多多其实是在空间修炼，其他人都以为她真的是在激发其他异能，没有任何怀疑。
　　余多多不知道在空间呆了多长时间了，外面也不知道过了多长时间，她的精神力终于到凝雾饱和状态了，接下来就可以尝试精神力凝滴了。
　　但是余多多知道，凝滴比凝雾更难，修炼的时间会更长，所以急不得。而且她现在已经掌握了如何用精神力控物，随心所欲。
　　这天，余多多心情很好，还把成熟了的粮食收进了仓库，后面果园的小树苗也长大了，已经开始结果子了，相应过不久，就可以吃到新鲜的水果了。
　　不过那棵桃树上，不知何时，已经挂满了香甜可口的桃子，挂在树上，只要不摘，就可以一直在树上，不会烂。
　　余多多摘下一个，用水洗下，吃了口，感觉超级好吃，肉多汁足，一口咬下去，满齿留香。而且因为是在空间生长的，吃了可以慢慢改善体质。
　　于是余多多摘了十几个桃子，出了空间，来到楼下，正好他们都在。
　　看见余多多出来了，沈一一马上跑过去抱着她说道：“多多，你终于出来了，都过去两个月了。”
　　余多多一听过去两个月了，都有点觉得不可思议，这样相当于她在空间呆了十个月了。可精神力还仅仅是到凝雾饱和状态，虽然她也有练习精神力控物，不是时时刻刻都在修炼精神力，但是她还是觉得时间好长啊。
　　不过还好她精神力控物成功了，而且发现，现在在空间里，她可以看到外面的情况了。
　　随后她又想到，她有空间，她有比别人多五倍的时间去变强。
　　想通这些，余多多就没再想了。
　　“一一，快吃吃这桃子，可好吃了，你吃了试试。还有慧姨，肖叔叔，曾哥，你们也来吃。”说着，余多多把桃子放在茶几上。自己也拿了一个吃了起来。
　　“嗯，多多妹子，这桃子真好吃，你哪来的？”曾帅随口问道。
　　额，余多多默了，怎么忘记这茬。
　　肖天马上说道：“给你吃你就吃，哪来这么多问题，这是我今天早上拿给多多让她自己留着慢慢吃的，她就拿出来给你们分享了。”
　　“啊，哦，是肖叔叔说的这样的，我一个人吃不了这么多，放着怕坏了，所以想着拿给大家一起吃。”余多多心虚的解释道。
　　“哦，原来是这样，不过肖叔振偏心，都不给我们吃，哼。”曾帅他们也没怀疑，毕竟肖天可是有空间的人。
　　“对了，多多，你这次觉醒了什么异能？怎么需要这么长时间？”苏慧问道。
　　于是余多多站起来，只见她手心上有一枚飞镖悬浮着，接着飞镖绕着他们飞一圈又重新回到了余多多手上悬浮着。
　　沈一一他们都看呆了。
　　“我这次觉醒了精神系异能，我尝试着用精神力控物，没想到成功了。”
　　“多多妹子，你是不是还和肖叔一样，也觉醒了空间异能，我刚刚看到那飞镖是突然出现的，是不是肖叔之前给你，你这次放在空间了？”
　　“对哦，多多，刚刚那飞镖是凭空出现的，所以说你这次还觉醒了空间异能。”
　　余多多听到曾帅的话，真是谢谢他，都不用她找理由了。
　　“额，是的，所以这次花的时间有点长。”余多多摸了摸鼻子。
　　肖天在一旁温柔的看着她。
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　今天家里的小神兽正式开启了她的校园之旅了，看着她被老师牵进校园，跟我说再见，开心之余心里又有点酸酸的是怎么回事？
　　惟愿我的宝贝不慌不忙，慢慢长大！

第52章 转移
　　“一一，你们这两个月做什么了？”
　　“多多，我跟你说，我们这两个月收获可多了。”
　　接下来，一一就告诉她这两个月来发生的事。
　　原来那天大家的异能变强后，他们决定按照之前的计划，把别墅群剩下的别墅都去看一下。
　　他们现在两个可越级战斗的一阶，一个不是一阶却比一阶还强的雷系，还有一个虽没到一阶，但是比初阶强的木系，这样的四人队伍还是很强的。
　　于是他们在别墅群的丧尸里一共找到了将近五十颗的晶核。
　　接下来的时间，他们跟着肖天，也没去之前人员密集的地方，就是去之前人员比较少的地方，比如边上的镇上，乡村，由于末世降临时是周末，所以平时上班的地方办公楼那时也比较少人。
　　就这样，他们陆陆续续收集了一笔可观的晶核，但是由于她提前跟肖天说过不要打扰她，虽然肖天那也有小井水，但是为了不露破绽，所以这些晶核就等她出来再净化了。
　　沈一一大概说完了他们这两个月里做的事，肖天就把他们收集到的晶核给余多多，余多多马上收进了空间，看着晶核的数量，原先的大玻璃瓶是装不下了，所以余多多意识一动，一个大玻璃缸出现在草地上，把晶核放进去，再加上小井水就可以了。
　　余多多跟他们说，等她净化好了就可以吸收了。
　　“多多，不急，别让自己太累了。”苏慧说道。
　　“嗯，知道的，这次净化好晶核，慧姨你就可以异能升阶了，还有肖叔也是。”
　　“多多妹子，还有你自己，别忘了，我们一起变强！”曾帅立马说道。
　　“嗯嗯，多多，我们大家要一起变强！”沈一一也立马附和道。
　　“慧姨，我手臂上的伤好了，今天我要吃好吃的，要辣的，好想吃你做的酒糟鱼，好久没吃了。”
　　“可是现在做也来不及了，而且最主要的是没有鱼，等下次有材料了，我再做给你吃。”苏慧解释道。
　　“也快到六点了，现在天气就开始慢慢降温了，特别是一早一晚，我先去做饭。”苏慧说完就离开去厨房了。
　　苏慧的话让余多多想起，前世大概就是在末世的六个月后出现了大雪，那次大雪下了整整半个月，还好那时和余振他们在大雪前的一个月赶到了H市的基地，不然就算余振他们活下去，她是绝对活不下去。
　　这世不知道什么时候会大雪来临，不过他们也要提前做好打算了。
　　在痛快的吃了晚饭后，大家坐在一起聊聊天，还好之前肖天想得周到，末世前购买了太阳能电板，不然这时候早就没电了。
　　“肖叔叔，天气渐渐转凉，末世随时可能会出现极端的天气，所以药品我们也要去医院或是药房收集一些，药物在末世可是很稀缺的物资，到时候我们去基地了，也可以用它换对我们有用的东西。”
　　余多多停顿了，接着说道：“所以我想这几天我们去医院或是药店看看，能收多少就收多少，你们说呢？”余多多看向他们，想知道他们的想法。
　　“嗯，就依你的安排，不过不急，等我和你，还有慧姐把异能升到一阶再说，这样出去安全更有保障，毕竟现在的丧尸都比以前厉害了。”
　　“嗯，肖叔叔您说的对，听您的。”
　　余多多想起之前收的香水，就伸手握住肖天的手，肖天一怔，不明白她要做什么，但是心里却闪过异样。
　　而这时，大家都看着余多多和肖天，余多多还不明所以说道：“肖叔叔，快接收呀！”
　　肖天这才明白，原来余多多是要给东西他，于是放开心神，任余多多把东西转移到他的空间里。
　　大家还是一脸疑惑的看着他和余多多，肖天只好解释道：“两个有空间的人，只要彼此同意，里面的东西可以互相转移的。”
　　原来是这样，任凭大家怎么也想不到，一脸自若的肖天，其实内心早已泛起了波澜。
　　而余多多也是毫无异样，说这样方便，虽然她是真的觉得这样方便，并无其他。所以大家也没发现什么不同，毕竟余多多叫他叔叔的。
　　然后大家聊了会天，就各自回房间休息了。

第53章 全部升到一阶
　　刚刚在客厅，肖天内心还在波澜中，没有看余多多转给他空间的是什么，所以现在在房间，他把东西取出来，看到是一瓶瓶大牌的香水，顿时无声的笑了。
　　原来她还记得他说的话，想必是那次在商场特地收进空间的吧。
　　而余多多这边，进入空间，看着那大玻璃缸里的晶核，只见那些晶核里面的黑色物质正在一点点融进小井水里，晶核也在慢慢变得晶透明亮，像水晶般透亮，像钻石般璀璨，又像翡翠搬温润，一颗颗的，好不漂亮！
　　余多多看了会，感觉还要挺久才能净化好那些晶核，所以就先去练功房，继续练习精神力控物。
　　想起每次打完丧尸，还要另外一颗颗再去挖丧尸的脑袋找晶核，不仅恶心，还浪费时间。如果能在打死丧尸的同时能把它脑袋里的晶核一起带出来那就好。
　　余多多想了好久，也没有想出个所以然，决定明天再问问大家，看看大家有什么好的想法。
　　继续练习了精神力控物，余多多的目标就是适应各种物体，做到随心所欲。
　　修炼了一夜，从空间看向外面，感觉时间不早了，所以到温泉池泡了会澡，就赶紧睡会。
　　等醒来，天已经大亮了。余多多洗漱好，换好衣服，来到大玻璃缸那，发现里面的晶核已经全部净化好了。
　　余多多从仓库里取出一个盒子，把净化好的晶核装到里面。然后把大玻璃缸里面的水浇到黑土地上，瞬间，那些作物以肉眼可见的速度生长了起来。
　　浇了融晶核杂质的小井水，那些作物本来就要成熟了，这下没过一会就可以收割收进仓库了。
　　收完粮食，余多多就拿着装有晶核的盒子出了空间。
　　来到楼下，发现大家都坐在餐桌上吃早餐。
　　“多多，快过来吃早餐，我妈今天做了小馄饨，很好吃的。”沈一一说完就把其中一碗小馄饨放到余多多面前。
　　“谢谢一一，我这就吃。”
　　“嗯，慧姨做的小馄饨真好吃！”
　　“是的，慧姨做的吃食比我以前在五星级酒店吃的味道还好。”曾帅也说道。
　　苏慧不好意思说道：“哪有，没有肖天的手艺好，那次肖天做的面条，比我做的还好吃。”
　　余多多想起肖天做的面条和饭菜，也是一脸怀念，但是苏慧做的饭菜也很好吃的。
　　“啊，肖叔还知道做饭？”曾帅一脸不信的问道。
　　“嗯，那面是真的好吃！”沈一一也说道，接着又小声嘀咕了句：可是我不敢叫肖叔再做给我吃。
　　声音虽小，但是大家都听得到，而肖天就像没听见一样，继续吃着自己碗里的馄饨。
　　曾帅见状，本想叫肖天做一次给他吃的，但是看见肖天什么话也没说，就像没听见一样，也就打消了这个念头。开玩笑，他才不会自信到肖天会对他另眼相待呢！他可是有自知之明的！
　　等到吃完早餐，余多多把事先准备好的晶核拿出来，满满一盒子。
　　余多多把木系的晶核挑出来，让苏慧吸收，然后把雷系和无色的晶核拿出来给肖天吸收，自己则是吸收风系和无色的晶核。
　　加上上次吸收的那颗一阶木系晶核，苏慧这次吸收了9枚，只比沈一一和曾帅他们少一颗。
　　然而肖天除开上次吸收的，这次居然还要吸收近百颗初阶晶核才把雷系和空间系都升到一阶！不过同样的异能，貌似他的比别人要强大得多。
　　余多多也吸收了近百颗才把风系和力量系都升到一阶，她感觉她的力量变得更强大了，风系还没试，应该也更厉害了。
　　被肖天和余多多这么一吸收，盒子里的晶核能吸收的晶核就没有了，只剩下火系，木系，金系。不过也不够他们从一阶升到二阶的量，从一阶升到二阶，需要晶核的数量是翻倍的，至于翻多少倍，也要因人而异，不过对于他们三人的资质，肯定不少。
　　至于她和肖天，从一阶升到二阶，需要晶核的量就更多了。看来要想办法多多取得晶核了。

第54章 午餐趣事
　　吸收完晶核，三人都回房各自慢慢适应掌控现在的力量，沈一一和曾帅自己安排。
　　到了中午，沈一一和曾帅回来时，发现大厅还是一个人都没有，没人做饭，只好她下手了。
　　等沈一一做好后不多会，苏慧出来了，看着女儿做的饭菜，虽不是很好吃，而且卖相也不好看，但还是很给面子的吃了。
　　曾帅吃得一脸幽怨，“沈一一，我就想不明白了，为什么慧姨做饭那么好吃，你却连慧姨五分之一的能力都没遗传到？”
　　沈一一立马炸毛了，双手叉腰道：“嘿，好你个曾帅，有的吃就不错了，难不成比你那段时间光吃零食难吃？爱吃不吃，本姑娘还不稀罕了！”
　　曾帅立马怂了，赔笑道：“一一，我错了，你做的饭必须好吃，谁说你做的饭不好吃，那是他没品位！刚才那个人肯定不是我！”
　　沈一一听了这话，又看他大口吃起来，这才放过他。
　　苏慧在一旁看着笑，真是一对活宝，希望她的一一永远都这么快乐就好，还有多多也是。
　　等他们吃完，余多多和肖天也出来了。看到餐桌上的饭菜，问道：“曾帅，好吃吗？”
　　曾帅马上回答：“好吃！”
　　“哦，那你负责把它吃完，吃不完留着晚上再吃，我和多多现在不想吃饭，我去煮点面条吃。”说完肖天就去厨房下面条了。
　　闻到厨房传出的香气，曾帅欲哭无泪，但是沈一一在一旁虎视眈眈，所以他还是假装很好吃的样子快速把桌上的饭菜干完了，因为他怕等下肖天把面端上来，他就装不下去了。
　　没过一会，肖天就端了两碗面条过来。配上金黄的荷包蛋，还有绿绿的葱花，色香味俱全，让刚刚吃饱的曾帅和沈一一二人垂涎不已，一双眼睛直盯盯地看着那两碗面条。
　　苏慧年纪大还好，没有露出那么夸张的表情，不过眼神出卖了她，她也想吃。
　　卧槽，肖天这是怎么做的啊，怎么闻起来这么香？要不呆会问下他的做法？苏慧在心里想着。
　　“多多，吃吧，小心烫。”
　　余多多看着沈一一那口水都要流出来的样子，说道：“一一，不要我给你匀点？”
　　沈一一下意识往肖天那边看了下，马上回答道：“不，不用了，我刚刚已经吃饱了，你自己吃就好。”说完立马拉着曾帅退出餐桌。
　　刚刚肖天看她的眼神，凉凉的，哪还敢继续待在餐桌上，小命要紧，赶紧撤退，撤退时还不忘死道友。
　　曾帅还不明状况，还想着让肖天匀点给他尝尝，于是问沈一一道：“一一，你干嘛拉着我啊？我还想让肖叔匀点给我尝尝呢！”
　　“你要是想死，你就去！”
　　“啊，哦，那还是算了，小命更重要，嘿嘿。”
　　这时苏慧走过来说：“别馋了，等会我问下肖天，看他是不是有什么秘诀，能不能告诉我，以后我做给你们吃。”
　　“好耶，老妈万岁！”沈一一一把抱住苏慧，狠狠亲了一下苏慧。
　　“你这孩子！”苏慧好笑的点了点沈一一的额头。
　　“慧姨，真的吗？那太好了！慧姨你真好！”曾帅也马上拍起苏慧的马屁。
　　余多多吃完后，对肖天说：“肖叔叔，要不你把煮面的方法告诉慧姨呗，你又不会经常下厨。”
　　肖天听了后，点点头，随后还说了一句：“你要是想，我随时都可以做给你。”
　　不光是面，还有其他的美食，我都可以做给你吃，只要你想。肖天在心里默默加了一句。
　　余多多没想那么多，赶紧把苏慧叫过来，让肖天把煮面的方法告诉她。

第55章 收集药品
　　其实肖天的煮面方法跟苏慧的差不多，只是有几点地方不同，肖天一说，苏慧立马就明白了，今晚就可以试试看，不说能做出味道一样的，但最起码味道差不多还是可以的。
　　等一切弄好，余多多提议去药店看看，大家都赞同。
　　大家收拾好要带的东西，余多多看了看地图，决定去市中心的那家为民大药房。
　　一路上，由余多多开车直奔为民大药房。
　　到了药房附近，这药房有两层，一楼是平时卖药的，二楼就是存放货物的，相当于药房的仓库。
　　余多多他们进去，发现这药房已经被人探索过，里面有战斗的痕迹。
　　里面的丧尸发现有人进来，立即朝他们过来，但是余多多现在精神力强大，早就感受到了危险，在丧尸袭击前，风刃飞过，丧尸的脑袋就掉落在地上了。
　　肖天的雷电威力太大，暂时没有出手，怕毁坏了药品。沈一一和曾帅，两人配合，一个化出大刀，一个化出火链。火链捆住丧尸时，大刀一刀劈出。
　　而苏慧化出藤蔓，缠绕丧尸，肖天见了，一枪过去，丧尸瞬间倒地。
　　清理完丧尸，沈一一他们挖晶核，余多多和肖天收药品，他们只收了包装完好的药品，那些散开的一律没要。
　　等肖天空间装满了，便主动转到余多多的空间。
　　他们收完一楼，一行人来到二楼。本以为二楼没有丧尸的，谁知道刚上去，曾帅就差点被一只风系丧尸的风刃攻击到，还好余多多身形一闪，快速拉开了他。
　　风系丧尸已经到二阶，速度很快，肖天释放的雷电被它躲了过去，余多多利用精神力，预判风系丧尸的行动轨迹，用五枚飞镖锁住它的退路，一道风刃过去，刺穿风系丧尸的脑袋。
　　剩下的丧尸，有一阶的，初阶的，他们几个就能解决了，照例沈一一他们挖晶核，她和肖天收药品。
　　等他们出药房，看着不远处的医院，是一所三甲医院，他们决定去看看。
　　由于这所医院他们基本上都来过，所以大家都比较熟悉。
　　他们轻车熟路的从医院门口一路杀到医院的药房。
　　余多多发现西药房里面乱七八糟，药品到处都是，她把还在柜子里的全收进空间，地上或是打开了的就没管。
　　然后她又跑到中药房，发现里面没怎么破坏，应该是那些来收集药品的人也不懂中药千奇百怪的用法，加上没有说明书，收了占地方，所以就没动吧。
　　余多多连柜子带药一起全部收进空间，这样以后还能认识每种中药的名字。
　　收完医院的药房后，他们又找到医院药库里。虽然那里也被人来探查过，但是并不是每个人都有空间的，就算有空间应该也不大，所以里面的药品还剩下很多。余多多进去后大手一挥，将里面看上去比较完整的东西全部收走。
　　接着余多多他们开始在医院各个地方逛，把看见的各种治病检查的仪器也收进空间，即使不会用，也能当做暗器扔出去。
　　逛完最后一间房间，今天的目的就达到了，于是他们准备离开医院回去。

第56章 医院风波1
　　余多多他们刚要快走出医院大门，迎面就见到一行十五人朝他们走来。
　　看到余多多他们五人从医院里面出来，那十五人起先也是一愣，不过随后一路排开，明显是看到余多多他们人少，仗着自己人多，想打劫而已。
　　余多多注意到，这十五人有上次她去4s店取车回程时遇到的四个男人（分别是金系，土系，火系，还有一个未知），还有上次去收汽油时遇到的三男（火系，木系，还有一个未知）两女（普通人），剩下的六个是四男两女，看上去都是异能者。
　　这些人一字排开，站着就不动了，堵在他们五人离开的路上，明显就来者不善。
　　余多多挨着肖天，凑到肖天的耳边告诉他，里面有四个人是她上次去收车子的时候碰见的，分别是金系，土系，火系，还有一个当时被她打晕了，不知道什么系。
　　肖天听了她的话，警惕起来。他手握长枪，上前一步问道：“请问各位有什么事吗？”
　　其中有个男的站出来说道：“今天碰巧遇上，刚听我几个兄弟说，之前你们欺负过他们，那今儿个遇上了，是不是要给我兄弟些补偿呢？”
　　说着还放出一道雷电出来，以示威胁。
　　余多多在心里发笑，就这雷电？比肖叔叔弱多了，真是一群不知死活的人。
　　沈一一出声问道：“那请问你们要什么补偿？”
　　那个领头男的看见是余多多问话，脸上带笑上前一步道：“这位美女好啊，我叫李刚，大家都叫我刚哥，听我几位兄弟说你实力不弱，不如我们交个朋友，一起组队，一起去基地。”
　　听到对方自称刚哥，那不就是今年年初刚被警方抓到的连环杀人案的杀手吗？而且被杀的女的都是漂亮的女性，余多多知道这事，还是听余欢说的呢，让她小心，别被人发现她长的好看，不然会被凶手盯上。
　　余多多知道，这是个狠人，但是脸上还是笑了笑，道：“那就谢谢刚哥了，我们五人已经组队，不好再加入其他的队伍。”
　　“就你们五人？那你们去基地的路上恐怕不能平安到达，还不如加入我们，跟着我，保证你们顺利到基地。”
　　李刚色眯眯的看着余多多，接着又打量了沈一一和苏慧道：“你们三个这么漂亮的女人，就那两个小白脸是护不住你们的，还不如跟着我，保证你们活的滋润。”
　　在末世里，怎么活下去才是幸存者们每天要考虑的事情，基本上大家都在水深火热中度过。女人们没有以前的雅致生活，现在的水是珍贵的，能每天有的喝就不错，哪还会考虑洗澡不洗澡的问题。
　　虽然每天都有女人来取悦自己寻求庇护，当时这些女人不化妆了，又被生活所迫，还一个个都是脏兮兮的，看着都倒胃口，哪能跟现在看到的这三个女人相比。
　　余多多自是不用说，本身就长的很漂亮，加上空间的作用，现在更是姿色艳丽，一双凤眸，更显得她妩媚妖娆。
　　沈一一早在小井水的作用下，脸上变得光洁无暇，一双大大的杏眼，娃娃脸，加上凹凸有致的身材，更是突出。
　　而苏慧，原本被生活所累的身体，也在小井水滋养下，变得年轻了。之前看起来四十多岁，现在顶多三十三四。而且张相跟沈一一七八分像，但是配上1米6不到的身高，跟沈一一又是另一种风格。
　　即使到了末世，但余多多这世不会委屈自己了，每天洗澡，护肤，化妆。自己这样做，还会带上其他伙伴，感觉现在的生活比末世前还潇洒自在。
　　现在离末世前已经几个月过去了，还是今天看到这么漂亮，这么干净的女人，可不就两眼放光。
　　那个李刚看她们三个的眼神没有丝毫掩饰，看的叫人心中恶心。
　　肖天见了，走到余多多面前挡住她，而曾帅也是把沈一一挡住。
　　肖天沉声道：“护不护得住是我们的事，就不劳你费心了。”说着就要往前走。
　　其中一个不认识的男的说：“小白脸，别急嘛，让这三位美女陪我们老大玩玩，又不会少块肉，大不了明天给你送去。”
　　曾帅一怒而起，一个金刀扫去，“陪你妈个大头鬼！”
　　..........................................................................................................................................
　　各位亲爱的读者们，能否看在码字不易的份上给个五星好评？看个广告给个爱的发电？或是给条评论也行，我看到了都会回复的。谢谢各位了！！！

第57章 医院风波2
　　随着曾帅的动手，气氛变得激烈起来。
　　余多多扛着大刀，冷笑道：“你，你，还有你们几个，怕是忘了我之前说的话吧。我说过，再惹到我们头上来，就别怪我心狠手辣，不过既然你们能跟李刚这个连环杀人案的人在一起，想必也不是什么好人。”
　　李刚听到余多多知道他是谁，笑道：“既然你知道我是谁，那就乖乖顺从我，我不会杀你，毕竟末世像你这么漂亮的女人不多见了。”
　　“废什么话，要战便战！”肖天打出一道雷电。
　　接着就是大混战了，那两个没有异能的女人早就躲一边去了。
　　在打斗中余多多才知道，那两个之前被她打晕的男人，一个是火系，一个是金系。而不认识的三男两女，两个男的火系，一个土系，女的一个水系，一个冰系。加强雷系的李刚，还有已知的那几个男的，这样的阵容，在末世确实挺强的。
　　他们互相配合，火系，雷系，冰系进攻，金系和土系防御，木系和水系辅助。
　　而余多多这边，全力进攻，肖天牵制李刚和几个火系，沈一一对付那冰系和水系，曾帅对上金系和土系，苏慧和那个木系对上。
　　虽是一对多，但是余多多这边丝毫不落下风，她用精神力操控数十枚细针，趁着对方战斗中不休息，附上风力，细针快速穿透他们的太阳穴，瞬间他们那边的人就倒下了四个。
　　李刚一见，越发凶狠了，想要去打余多多，但是肖天步步紧逼，他根本就接近不了余多多。
　　现在就是不是你死，就是我活的时候，他们不惜耗尽体内的能量，大肆挥霍异能，医院门口及大厅，一片狼藉。
　　余多多看准时间，又是四枚细针没入对方的脑袋，至此，对方已折损八人，加上两个普通人，能战斗的只有七人了。
　　李刚见状，脸上终于露出慌色，拔腿就想跑，余多多怎么会让这个恶魔逃掉呢，当即脚下一踢，把脚边的大石块踢向了李刚，正好砸中李刚的背部。
　　李刚被巨大的冲撞力顿时撞的口喷鲜血，倒地不起。
　　余多多操控着细针，配合肖天他们，带走剩下的人。
　　余多多走到李刚面前，从李刚微弱起伏的胸口，知道李刚还活着。她从空间拿出匕首，在李刚惊恐的目光中向他的心脏扎去。
　　接着在那两女的惊叫声中，剖开李刚的胸膛，取出李刚的心脏，在心脏里翻找出一颗亮晶晶的晶核。
　　肖天走到余多多身边，用水把余多多的双手冲洗干净，然后用沾了酒精的干净手帕擦干，确定干净了，最后还拿出香水给喷了几下，拉着她的手看了看说：“以后挖男的心脏取晶核的事我来做就行，或是让曾帅来也行，脏！”
　　在一旁的曾帅突然被提到，一脸懵逼，难道他就不怕脏吗？
　　可是接下来，曾帅还是不得不认命的去挖心取晶核。
　　沈一一也下意识的去负责那水系和冰系的两个女的晶核，只让曾帅挖男的。
　　把晶核都挖出来了，看到那两个普通的女的，就没再管了，因为看到他们挖心取晶核的场面已经被刺激的神志不清了。
　　经李刚这群人一耽误，现在已经是晚上九点了，末世停电，只有天上的一轮明月和星星散发着光亮，现在漆黑一片。
　　由于视力受限，末世的晚上比白天更危险，黑夜中谁也不知道会发生什么事，余多多五个人赶紧上车离开。

第58章 改造武器
　　一行人，由于路上时不时窜出来的丧尸，直到将近凌晨一点才到天御别墅。
　　大家累得都说自己房间还有吃的，就各自回房间了。
　　余多多回到房间，先是到浴室洗澡洗头，换下一身脏衣服，然后进空间再泡泡温泉，这一泡就有点忘了时间，直到听见敲门声，她以为是沈一一找她，所以她赶紧起身，随便擦了下身子，套上睡衣就出了空间。
　　打开门一看，只见是肖天端着一碗面条。肖天见她穿着睡衣，披着湿漉漉的长发，头发上的水打湿了睡衣的一部分，睡衣贴着她的身体，加上睡衣是浅色的，所以风光若隐若现。
　　肖天赶紧把面条递给余多多，迈着慌忙的脚步转身就走了。
　　余多多接过面条，刚想说谢谢，就见肖天转身就往回走。
　　肖天走到自己房间门口时停下，转身说道：“多多，记得把头发吹干了再睡。”
　　“哦哦，好的，肖叔叔，还有，谢谢您煮的面条。”
　　………………
　　由于昨天大家都累了，所以今日就没有安排出去。
　　大家聚在大厅，余多多想到之前自己想做一款既能在杀死丧尸的时候，同时把丧尸脑袋里面的晶核带出来的武器。趁大家都在，余多多就把这个想法提出来了。
　　大家听到她的这个想法，各自发表自己的意见和看法。
　　“多多，即使有了这样的武器，那你又怎么能确定晶核在丧尸脑袋的哪个位置呢？”沈一一首先想到这个问题。
　　“额，我能说自从我激发了精神系异能，就能隐约感觉到丧尸脑袋里晶核的具体位置吗？”
　　其实是精神力快凝滴了，余多多现在的精神力比一般人都上，她可以感受到一些隐藏的东西。
　　“哇，精神系异能还能感受到这个，太厉害了。”沈一一羡慕道。
　　肖天想了想说：“既想杀死丧尸，还要能同时取出晶核，那这个武器应该是一端尖锐，一端则成网状包围着。”
　　接着肖天拿来纸和笔，在纸上写写画画，修修改改，画了好多张图纸，都觉得不满意，直到第十张修改出来，才觉得符合余多多说的想法。
　　“这样的武器应该可以，曾帅，用你操控金属的能力按照这个图纸先弄五个出来给多多试试，不行就再修改。”
　　曾帅这娃傻眼了，为啥我这一旁听的，最后要完成这么艰巨的任务呢？曾帅本想说自己不行的，可是对上余多多满含期待的眼神，还有肖天那虎视眈眈的威胁，就含泪答应了，还拍着胸膛说保证完成任务。
　　反正今天不出去，曾帅就整整一天在琢磨那个图纸上的武器，不是那不对，就是这里不行，终于在晚饭前弄出了一个。吃完晚饭，曾帅继续弄第二个，有了第一个的成功，第二个很快就弄出来了，接着是第三个，第四个，直到第五个弄出来，曾帅才发现已经晚上十点了。
　　曾帅拿着五个新鲜出炉的武器，大声说：“多多妹子，你要得武器我给你弄出来了，快出来看看。”其实说暗器更适合些，因为都是小小的一个。
　　余多多在空间里听到曾帅那120分贝的大嗓音，赶紧打开门下楼，看着曾帅摆在茶几上五枚武器，高兴极了。
　　“曾哥，谢谢你，有了这个，我再也不用动手挖丧尸那恶心的脑袋了，嘿嘿。”
　　曾帅哀嚎，你倒是不用了，我还是得继续忍着恶心在丧尸的脑袋里翻找那小小的晶核，唉，羡慕呀！
　　余多多说完就拿起那五枚武器准备拿去给肖天看，走到肖天房间门口，发现肖天已经把门打开，站在门口。
　　“肖叔叔，您看，曾哥给我做出来了，我感觉应该可以达到我想要的效果。”余多多激动的拉着肖天的手，把那五枚武器放到他手里。
　　肖天看着笑颜如花的余多多，用手揉了揉余多多的头发，温柔的说道：“嗯，明天我们出去试试就知道了，现在很晚了，赶紧回去休息吧。”
　　“好的，肖叔叔，您也早点休息，晚安。”
　　说完余多多拿回那五枚武器，开心的回了房间。
　　肖天感受着手心余留的温度，似乎还有淡淡的香味，入睡。

第59章 学校
　　为了能获取大量的晶核，余多多想到了学校。
　　今天一大早起来，余多多就说今天去学校，学校人多，即使爆发末日的那天是周日，但是还是有很多学生会留在学校，毕竟那时候高三快高考了，低年级的快期末考试了。
　　大家没有异议，为了尽快获得大量的晶核升阶，学校无疑是最好的地方。
　　几人吃过早餐，由曾帅开车，沈一一坐在副驾驶，余多多和苏慧坐在后座窗户两边，肖天则坐在中间。
　　一路上余多多用精神力操控着那五枚武器，在窗外袭击车子边上的丧尸，而肖天手拿着个塑料瓶子，眼神却一直注意着余多多的安全。
　　有了余多多用精神力操控那五枚武器袭击跟在车边的丧尸，所以一路上比较顺利，也没有出现丧尸脑浆糊满车玻璃的现象了。
　　到了学校大门口，曾帅和沈一一看到肖天手上那满满一瓶的晶核，都惊呆了，余多多也太厉害了吧！
　　这时余多多颇为可惜的说道：“唉，好可惜，不能百分百确定晶核在丧尸脑袋的哪个部位，刺偏了好多个丧尸，不然晶核会更多点。”
　　曾帅和沈一一齐齐给了余多多个同款白眼。
　　肖天则摸了摸余多多的头发，眼神温柔的说：“你已经很厉害了，以前在车上这些晶核可是得不到的，第一次尝试，你已经很厉害了！”
　　“嗯嗯，肖叔叔，我也只是说说。肖叔叔，这武器是您设计出来的，要不您再帮我给它们取个名字如何？”
　　“不急的，您什么时候想出来什么时候告诉我就好了，现在我们赶紧去打丧尸，收晶核吧。”余多多赶紧补充说道。
　　“好，等我想好了告诉你。”
　　沈一一和曾帅在内心哀嚎：肖叔，多多/多多妹子，咱能先打丧尸，回去再说名字的事么？
　　还好他们在心里吐槽完这句余多多和肖天就结束给武器取名字的话题了。
　　他们从校门口一路先到学校的食堂，那个点正是吃午饭的时候，学生应该都聚集在食堂。他们先各自在身上喷洒香水，掩盖自身的气味，然后让苏慧操控木系异能，把每个人的身上覆盖上绿色的伪装。然后利用藤蔓，他们悄悄的爬上了食堂顶楼。
　　从楼顶往下看，视野广阔，食堂前面还有一大块露天的场地，那是平时同学们吃完饭消食散步的地方，正好可以把饭堂和周围的丧尸引诱到一起，一网打尽。
　　“大家听我说，一只只丧尸打我们会被累死的，我这有个想法，你们听听行不行。”接下来，余多多把她的想法说出来。
　　沈一一问道：“可是要怎么把丧尸引诱出来呢？”
　　“我去，我有风系异能，跑得快。”余多多应声道。
　　肖天一把拉住余多多的手，紧张的说道：”“不行，太危险了，谁也不知道那些丧尸里面有没有比我们还厉害的，或者有速度型和风系异能丧尸，那你的速度就没有优势了。”
　　“是啊，多多/多多妹子，你不能以身为饵，那样太冒险了。”
　　“多多，丧尸不是只要听到声响就会躁动吗？如果我们有扩音喇叭藏在空地边缘的草丛里，然后我们用遥控控制开关，你说丧尸听到声音会不会出来找呢？”苏慧提议道。
　　余多多听了眼睛一亮，抱着苏慧激动的说：“慧姨，您太聪明了，我怎么就没想到这个办法呢？这办法肯定能行。”
　　说完余多多就从空间取出了一个扩音喇叭。
　　………………
　　下午还有一章

第60章 收割
　　余多多拿出大喇叭后，又让苏慧把它缠上藤蔓，伪装了一番，省得很快被丧尸找到毁坏。
　　弄好后，余多多在大喇叭上面附上自己的精神力，然后操控着朝那空旷地区的边缘草丛中飞去。
　　待看见大喇叭被草掩盖后，余多多按下手中的遥控开关，将音量调到最大，顿时一阵声音传来：“清仓大处理，清仓大处理，顾客朋友们：我店所有皮鞋皮衣皮包一律清仓大处理，皮鞋全部29.9一双，29.9，29.9，只要29.9！皮衣全部69.9一件，69.9，69.9，只要69.9！皮包全部39.9一只，39.9，39.9，只要39.9！朋友们，进来看一看，进来瞧一瞧，机会难得，莫失良机。我们的皮鞋皮衣皮包全部来自正规厂家，绝对正品！我们这有男鞋、女鞋、休闲鞋、旅游鞋、运动鞋；有男衣，女衣，休闲款，职场款，旅游款，运动款；有男包，女包，休闲包，办公包，旅游包，运动包；各位顾客朋友，走过路过，千万不要错过，不怕货比货，就怕不识货，希望你们高兴而来，尽兴而归！！！”
　　噗，听到那大喇叭里面的声音，沈一一和曾帅直接笑喷了，形象全无。曾帅捂着肚子说道：“多多妹子，你这是把温州皮革厂倒闭的台词弄过来了，真是太有才了。”说完还给余多多竖了个大拇指。
　　“是啊，多多，你怎么会有这喇叭在身上？”
　　“呵呵，这是肖叔叔上次在商场收的，说是万一到时候有用。”余多多摸了摸鼻子，把锅甩给了肖天。
　　苏慧听了说道：“还是肖天想得周到。”
　　肖天只是笑笑，看着她不说话。
　　就在喇叭的声音一播出，只见从食堂里一群丧尸吼叫着跑出来，很快就要挤满了那块空地，周围还有听到声音的丧尸也在往这边跑，一时间，密密麻麻的丧尸，看着让人头皮发麻。
　　余多多已经习以为常了，就是苏慧他们，不停地用手搓着自己的手臂。
　　从周围跑过来的丧尸，有一只丧尸把正在播放那大甩卖广告词的大喇叭一脚踩碎了，声音顿时停住。
　　余多多见状，一挥手，水像下大雨一样从上空淋向下面的那些丧尸，肖天的雷电紧随其后，瞬间就倒下一大片丧尸，或是站在那，不停地抽搐着。
　　就是现在，“一一，用火。”沈一一听了赶紧释放她的火系异能，操控着火幻化成大鸟扫过那些丧尸。
　　余多多接着伸一只双手，一阵风刮过，火势瞬间暴涨，只要火到之处，丧尸就被燃烧着。余多多控制着风速，让火势大增的同时又不至于风太大直接把火吹灭了。
　　在余多多控制风力的助燃下，火越烧越旺，那火焰被风挟持着向上涌动着，一波接着一波，里面的丧尸被烧得噼里啪啦，像放鞭炮般，又似乎有熬油般的声音，瞬间那灼热的气息扑面而来。余多多赶紧用另一手控制风向，把那热浪转向别处，避免烫伤他们。
　　余多多心想，若从侧面看去，那一波一波的火焰，就像海浪般，一波未平一波又起。
　　过了好一会，余多多和沈一一她们停手了，那空地上的火势已经燃烧的非常旺盛了，伴着尸油，滋滋作响。空气中弥漫着丧尸的焦臭味道，还好余多多控制着风，隔绝了那气味。
　　大火烧了大概持续一个小时，才终于熄灭。

第61章 大丰收
　　那片空地上的丧尸全被烧成了灰烬，余多多在利用风系异能，形成龙卷风把那些灰烬吹走，地上留下的就是一枚枚颜色各异的晶核了。
　　“发了，发了，这么多晶核！”沈一一激动地大叫起来。其他人也是不可思议的看着地上那一枚枚晶核，瞬间暴富的感觉有没有。
　　但是他们没有立刻下来，因为现在地面的温度非常高，余多多再次放出水，水刚一接触地面，瞬间就被蒸发消失不见了。余多多就多来几次，如此反复多次后，终于感觉那热度在可忍受的范围内了。
　　于是他们借助苏慧操控的藤蔓从食堂的楼顶爬下来，准备开始捡地上的晶核，但是余多多止住了他们。她用精神力，意识所到之处，晶核立马就被她收进了空间。然后用精神力查看了下，发现没有遗漏就好。
　　把晶核全部收完，他们就朝另一个方向走去，那就是寝室。寝室和食堂之间隔着教学楼，还有一个大大的操场，有些学生喜欢把饭打了带回寝室吃，或是直接叫室友带，甚至有些直接在寝室吃零食煮泡面的，所以寝室的学生应该也有不少。
　　他们快速来到教学楼，利用之前的办法，一行人爬上教学楼顶。余多多又从空间取出一个大喇叭，这次没有放到操场的草丛，而是直接用精神力控制着漂浮在半空中。余多多按下开关，把音量调到最大，一首龚琳娜老师的《忐忑》就出来了：
　　啊哦
　　啊哦诶
　　啊嘶嘚啊嘶嘚
　　啊嘶嘚咯嘚咯嘚
　　.....................
　　啊咿呦咿
　　呦
　　咳呀
　　呔咯嘚呔咯嘚呔咯嘚
　　呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺
　　啊哈哈哈，“多..哈哈哈，多多，你...你真是 ...太好玩了，笑死我了。”沈一一笑的眼泪都飙出来了，曾帅也好不到哪里去，苏慧也拼命忍着，毕竟她是长辈，不能像女儿那样笑的毫无形象，肖天则还是一脸的云淡风轻，只是看向余多多那翘起的嘴角出卖了他平静的表情。
　　歌声响起，可能是刚刚在食堂那边的动静不小，所以从周边和教学楼里跑出来的丧尸并不是太多，但是也有几百只。
　　很快，就有两三只，五六只，十几只，后面跟着一大群丧尸从对面的寝室跑出来，来到操场上，循着歌声，看到半空悬浮着一个东西。那些丧尸伸着手，难听的吼叫声从它们的嘴里发出来，但是它们不会飞，跳起来的高度又不够高，所以只能干嚎着。
　　突然，一道风刃扫过，余多多来不及把大喇叭转移位置，就被分成两半掉落下去了。余多多也不恼，反正这种大喇叭她空间里多的是。
　　随着越来越多的丧尸聚集在操场上，余多多他们像之前那样，有了第一次的操作经验，这次他们合作起来简直不要太容易，很快就将操场上的丧尸全灭掉了。等待大火把丧尸烧成灰烬，余多多直接一场龙卷风过去，操场上剩下的就只有一枚枚晶核了。
　　在等待丧尸烧成灰烬时，余多多看看时间，已经快下午一点了，于是出声问道：“你们饿了吗？”
　　“多多，你不会是想在这吃午饭吧？”沈一一惊恐道。
　　“嗯，这丧尸还得烧好一会，而且烧完了也不能马上去把晶核收起来，还得等温度降了再说。你们要是不饿，可以不吃的。”
　　说着只见余多多握住肖天的手，假装让他取出一辆超大房车，率先走了进去。
　　沈一一他们其实也饿了，都跟了进去，把车门一关，外面的那烧焦的味道就被隔绝了。
　　余多多见他们都进来了，于是把自己的精神力在这教学楼顶散开，只要有异样，她立马就能感觉到。
　　他们在房车里面轮流简单的清洗下自己，余多多握住肖天的手，继续假装让他往桌子上取出辣椒小炒肉，糖醋里脊，豆腐鲫鱼汤，糖醋排骨，白灼生菜，擂辣椒皮蛋等菜，当然还有一大桶白米饭。
　　把沈一一和曾帅看的一愣一愣的，“肖叔，你啥时候准备的这些啊，怎么还热乎，就像刚做出来了的一样。”
　　“有的吃就别问，你们肖叔还能害你们不成，快吃。”苏慧虽然也觉得奇怪，这些饭菜应该不是肖天在别墅做的，倒像是饭店里做出来的，但是每个人都有自己的秘密，只要对方没有害他们的心，那这又有何妨呢？
　　“哦，对不起肖叔，我不该好奇的。”沈一一马上向肖天道歉道。
　　“没事。”
　　余多多看着虽然心里过意不去，但是她还是不能告诉他们她的秘密，只能用抱歉的眼神看着他们，还有为她一直背锅的肖天。
　　肖天从余多多的眼神中看出了歉意，用手揉揉她的头发，轻轻地摇了摇头。

第62章 狭路相逢
　　余多多五个人吃完后，还在房车里休息了会，毕竟房车里开着空调，温度适宜，而且没有难闻的丧尸烧焦的味道。
　　等到操场的丧尸烧成灰烬，余多多伸出手，发出一阵龙卷风，把那些灰烬卷到了别处。
　　然后余多多又是下了几场雨，把温度降低，然后来到操场上，用意识覆盖在所有晶核上，心念一动，就全收进了空间里。
　　这个学校里大部分的丧尸已经被他们两次集中起来解决掉了，现在这个校园应该没有什么太大的威胁了，所以他们决定慢慢往回走。
　　路上偶尔窜出几只丧尸，还没到他们身边，就已经被余多多的那五枚武器刺穿脑袋，带出了晶核。
　　沈一一好像杀上瘾了，还没从刚刚经历的两次大型围剿丧尸活动中出来，还兴奋着呢，而且现在冒出来的丧尸，刚准备动手，就被余多多给收拾了，所以还想着去哪里再大干一场。
　　沈一一和曾帅都喜欢上了这种大片收割丧尸的方式。
　　两场收割下来，这次收取的晶核应该破千了，大概够大家集体异能升到二阶吧，余多多也不确定，毕竟就单单她和肖天两个人需要的晶核消耗量巨大，更别说沈一一，曾帅和苏慧三人需要的晶核都比一般人要多。
　　看了看时间，已经下午三点了，回去大概就五点左右了，所以他们决定不再去别的地方了，直接回去。
　　当他们出校门准备上车时，余多多看到余振一家人，还有另外三十几个人朝着他们走来，其中有一个穿着军衣，身形笔直，应该是一名军官。
　　当他们看到余多多时，顿时气氛变得剑拔弩张起来。
　　“姐姐，真的是你呀，这段时间你去哪儿了，我们到处找你都没找到，阳哥哥还有爸妈担心死了。”余欢一脸关心的问道。
　　沈一一听不下去了，“余欢，你在这装什么装，多多和你们一家人早就没关系了，还姐姐，恶不恶心啊你？”
　　“一一说的对，余欢，你是属鱼的吗？记忆只有七秒？还是说你还在惦记我的心脏？”
　　余多多顿了顿又说道：“你忘记了，我可没忘记，你爸妈谋害我爸妈的事，我会讨回公道的！”
　　“姐姐，你说什么呀？你又没有证据证明是我爸妈谋害了你爸妈，仅凭那录音，不足以说明什么的，现在科技那么发达，谁还弄不出一份录音呢？姐姐，你说是吧？”
　　这时那位军官走过来自我介绍道：“你们好，我叫霍云，是一名特种兵。”
　　原来他就是前世基地里大名顶顶的霍云，余多多前世听说过他，也是一名雷系异能者，在基地很有威望，又因为是国家的人，双重身份，在基地更是地位崇高。连前世同为雷系异能者的余阳在他面前都要避其锋芒。
　　余多多想不明白，前世末世三年都没见过面的人，今生怎么这么早就遇见了，而且还和余振他们一家在一起。
　　在余多多还在回忆中，肖天上前一步道：“你好，肖天。”
　　霍云说道：“我们是国家派来寻找并帮助幸存者前往H市的基地的，你们等下可以和我们一起走，现在我们要去学校看看还有没有幸存者，要一起吗？”
　　“不用了，我们刚从里面出来，里面没有什么幸存者了。”说完就握住余多多的手，让她先上车去等他。
　　“姐姐，霍哥哥是好心，跟着霍哥哥，我们可以安全去到基地的。而且现在水源都被污染了，我觉醒了水系异能，我可以给你们提供水的。”
　　霍云满是感激的说道：“欢欢说的没错，我们之前有个水系异能的队友不幸被丧尸咬死了，还好遇到了欢欢，不然还真不知道去哪找水。”
　　“霍哥哥，你们也是为人民服务，我很高兴自己能帮上你的忙。”余欢一脸娇羞的说。
　　余多多心想，呵，霍哥哥，欢欢，叫得可真亲热，今天霍云他们在，怕是对付不了余振他们了。
　　“不用了，谢谢你们的好心，基地我们自己会去。”
　　余多多说完，朝着肖天喊道：“肖叔叔，我们走了。”
　　“告辞。”
　　肖天上了车，一脚油门，车子从他们身边飞快飙过。
　　余欢看着远去的车子，眼底闪过一丝狠毒，余多多，你的心脏终将会是我的！

第63章 下跳棋
　　余多多这边直接开着车离开了，但是霍云那边却没有。
　　虽然余多多他们说学校里面没有幸存者了，但是霍云还是决定进去看看。
　　霍云他们一行将近四十人浩浩荡荡地走在校园里，发现丧尸少的可怜，只有零星几只在到处游荡。
　　很快他们来到教学楼前的操场上，发现那地上全是深坑，全是被焚烧过的痕迹。
　　接着他们穿过教学楼，来到食堂，还未走到食堂，就发现食堂前面的那块空地上也有刚刚操场上一样的现象。
　　霍云怎么都不会想到，这些景象是余多多他们造成的，因为那些深坑，现在以他的力量都不能造成，恐怕只有用炸药才能炸出那么大那么深的坑。
　　还把余多多他们能毫发无损地从学校出去归咎为那是这所学校的丧尸已经被基本上灭掉了。
　　至于灭掉这些丧尸的人是谁，看着那么大的深坑，死掉的丧尸数量恐怕不在少数，国家对枪支弹药方面的管控是相当严格的，所以能用炸药来杀丧尸的，应该是国家组织执行的吧。
　　余多多他们晚上六点到了别墅，苏慧由于今天全程没怎么战斗，而且下午在房车里面也清洗过了，所以她现在就简单的洗了下，赶紧去厨房做饭了，其他人就各自回房。
　　余多多回到房间闪进空间，那些晶核早在被她收进来的时候就浸在了小井水里慢慢净化。她没再多看，就直接去泡温泉了，现在每次外出回来都会泡上一会，全身都放松舒坦。
　　看看时间，应该差不多了，由于等下就要吃饭了，所以刚刚没有洗头，换好衣服就可以下楼了。
　　看样子苏慧的饭菜还没有好，沈一一他们也都坐在大厅的沙发上，肖天在拿着一本书看，而沈一一和曾帅两人居然在下跳棋。
　　也是，现在末世网络信号什么都没有，甚至基本上都没电了，只有基地还有电。手机玩不了，电视看不了，可不就只能玩原始的游戏了。
　　看到余多多来了，沈一一连忙说道：“多多，快来和我们一起下跳棋吧，加上肖叔正好四个人。”
　　“肖叔叔，您会玩吗？”
　　“你要是想玩，我可以学。”
　　于是四人就开始玩起来了，肖天不愧是王牌律师，那记忆力和逻辑力杠杠的，余多多只是口头给他讲解了下下跳棋的规则，肖天就马上能融会贯通，在棋盘上带着她这个菜鸟大杀四方，把沈一一和曾帅两人打得落花流水，虐的不要不要的。
　　一盘结束后，沈一一和曾帅两人被虐的怀疑人生，哀嚎道：“肖叔欺我！”
　　那曾帅还做出捶胸顿足、狂喷鲜血的样子。
　　肖天站起来，丢下一句：“就你，还用骗？”
　　说完就往餐桌那走去。
　　曾帅再次受到万点暴击，找他的同伴寻求安慰。
　　苏慧从厨房出来，看到像被霜打的两人问道：“这是怎么了，怎么无精打采的？快过来吃饭吧，今天做了好吃的菜。”
　　沈一一和曾帅听到有好吃的，顿时活过来了，赶紧过去，化悲痛为食欲，最后两人都吃撑了，不得不在大厅走动消食。
　　余多多在一旁看得直乐呵，凑到肖天耳边，轻声问道：“肖叔叔，您真的是第一次下跳棋吗？”
　　耳边传来女子呼出的气息，还有刚刚沐浴过的淡淡幽香，肖天的耳尖悄然染上了粉红，只是余多多没有注意到。他正襟危坐，说道：“嗯，第一次。”
　　“那肖叔叔您可真厉害，以前我和一一下跳棋就没赢过，每次都是惨败。”
　　“那下次我还带你赢。”
　　“谢谢肖叔叔，我先回房了，还要净化晶核呢。”
　　“嗯，我也回房了。”
　　说完两人都各自回房了，沈一一和曾帅还在痛苦的散步消食呢。

第64章 倾诉
　　余多多回到房间，没回空间就在浴室把头发清洗下。
　　洗完头，坐在床上用干毛巾擦拭着头发，想起今天遇到霍云等人的事情，看着不是很晚，就去找肖天。
　　笃，笃，笃。
　　肖天打开门，发现是余多多。
　　“多多，怎么了？”
　　“肖叔叔，我有事想跟您说，您现在方便吗？”
　　“进来吧。”
　　肖天递给余多多一杯温水，看着她刚洗过头的样子，叫她靠床头坐下。
　　“多多，你先喝点水，我帮你把头发吹干，湿着对身体不好，有什么事等下再说。”
　　“哦，好的，肖叔叔。”
　　一时间，房间只剩下吹风机吹头发的声音。
　　等吹风机停下来，“肖叔叔，干了吗？”
　　“嗯，等会，我帮你把发尾处抹点精油。”
　　只见肖天取出一瓶护发精油，先在手上挤了一点，用双手揉开，然后用手抓余多多的发尾，秀发从指缝间穿过，就像丝绸般柔顺。
　　“好了，过来这边坐吧。”
　　等余多多坐到床旁边的软椅上，肖天才柔声问道：“多多，刚刚说有事跟我说，什么事？”
　　“肖叔叔，就是今天遇到霍云的事，看上去他对余欢很好，而她应该还一直想要我的心脏，她会不会借助霍云的势利对付我们啊？”
　　余多多喝了口水，接着说：“今天我感觉到霍云也是雷系异能者，很强，而且他还是特种兵出身，是国家的人，在基地肯定很有话语权。到时候我们去基地了，难免会跟对方碰上。”
　　看着余多多担忧的眼神，肖天轻轻地握住她的手，安慰道：“别怕，不管有什么困难，我都会和你一起面对的。”
　　“肖叔叔，我自己倒是无所谓，就是怕连累了你们。”余多多解释道。
　　“傻丫头，我还怕被连累吗？相信沈一一和慧姐，还有曾帅他们都不怕，不信明天你当面问问他们。如果他们有露出一丝害怕被连累，那就不值得你对他们那么好，也就没必要一起走下去，还不如现在就分开，各走各的。”
　　“嗯，肖叔叔，我明白了，谢谢您。”
　　“多多，看着我的眼睛，记住了，永远不要对我说谢，也永远要相信，我会一直陪着你的，好吗？”肖天一字一句认真的说，就像在发庄重的誓言。
　　看着肖天认真的样子，余多多的泪水夺眶而出，是的，她承认她害怕了，她太害怕像前世那样会被自己相信，自己拼尽全力守护的人背叛，抛弃了。
　　“多多，别哭。”
　　余多多的眼泪还有悲伤的神情一下刺痛了肖天的心，他不知道余多多到底经历过什么，只能轻轻拥抱着她，给予她安全感。
　　过了好一会，余多多止住泪水，从肖天怀里退出，看着肖天的胸前被她的眼睛打湿了一大片，顿时羞得满脸通红。
　　“抱歉，肖叔叔，把您的衣服弄湿了。”
　　“多多，没事，待会我换件衣服就好，以后有什么事都可以来找我倾诉，别藏在心里，这里你随时可以依靠，不用担心其他的问题。”肖天指着自己的胸膛说。
　　余多多站起身说道：“嗯，肖叔叔，那您早点睡吧，我回去了。”
　　“时间还早，我还不困，要不要我再陪陪你。”
　　“不用了，肖叔叔，我现在好多了，我走了，晚安。”
　　“晚安。”

第65章 安排
　　余多多回到房间，再次进到空间，大玻璃缸里面的晶核全部净化好了，她照例把净化好的晶核用盒子装着，然后把大玻璃缸里面的水浇向黑土地上。
　　今天遇到霍云一行人，让她对力量的追求更加渴望。在前世，她虽然没见过霍云，但是听还是听说过他的。
　　别看霍云今天彬彬有礼的样子，但是其实他性格霸道，狠绝。
　　在基地的时候听说，国家高层有分歧，分为了三个派系，霍云就是其中一个派系的主力，至于那个派系主张什么，就不是当时的她能接触到的。
　　不过在进入基地第三年，江珊由于有治愈的异能，被邀请加入了其中，江珊刚刚加入的那段时间，每天脸上都洋溢着得意的笑容。
　　余多多想到这些，进入卧室，修炼起精神诀。现在她的脑海里，那些发亮的精神力就像一片片雾气一样，把脑海照得更亮些了。神识小人也好像长大了些，凝实了些，小小的人儿，就是现实中的她的缩小版，只是更加可爱，像个小精灵。
　　很快余多多就进进入了修炼状态，直到修炼达到饱和，她才停下来，然后接着去练功房锻炼体能，利用风系异能加持自己的速度。她可没忘记霍云可是个特种兵，除了他的雷系异能，他本身的武力值本就不容小觑。
　　余多多一直修炼到一只脚趾头都不想动才去温泉池泡着，然后在暖玉床上重重的睡去。
　　第二天醒来，外面正好七点，洗漱穿衣护好肤就出空间下楼了。
　　“慧姨，早上好。”
　　“多多，下来了，再等会，早餐马上好，今天我照肖天说的方法煮了面条，待会你试试。”
　　“好的，谢谢慧姨。”
　　过了五分钟，其他人也都下楼来到餐桌上，余多多去厨房帮忙把早餐端出来。
　　“哇，妈，你做了面条，我试试，看看有没有肖叔做的好吃。”沈一一说完拿起筷子就吃了一口，烫的直呼呼。
　　“你这丫头，这么大了怎么还这么咋咋呼呼的？”苏慧拿手敲了沈一一一下。
　　“妈，好吃，比你之前做的好吃多了。”
　　“嗯嗯，慧姨，可好吃了，这是我吃过的最好吃的面条，没有之一！”曾帅吃了一口也赶紧发表自己的意见。
　　“那你到说说有没有你肖叔做的好吃？”
　　“额，这个嘛，已经差不多了，嘿嘿。”
　　“这话倒是真的，我自己也尝了，总感觉差那么一丝丝。”苏慧感叹道。
　　“慧姨，每个人都不同，做出的东西怎么会一模一样呢？您做的和肖叔叔做的各有千秋，都一样好吃。”
　　“还是多多会安慰我。”
　　肖天看着余多多，她就是这么善解人意，这么让人忍不住去心疼，去爱护！
　　吃完早餐，余多多拿出净化好的晶核，把火系和金系挑出来分别给沈一一和曾帅，说道：“一一，曾哥，你们一阶也有好长一段时间了，现在可以再次升级了，这些晶核应该可以够你们升到二阶。至于我和肖叔叔还有慧姨，刚升一阶不久，还需熟悉熟悉自身的力量，得过几天再吸收升阶。”
　　余多多又看向苏慧说道：“慧姨，这么多晶核，一一和曾哥恐怕一时半会吸收不完，应该要两天时间。那这两天，我想和肖叔叔出去，多收集一些物资，还有就是多杀一些丧尸获取晶核。慧姨，这两天您就在家看着他们，以防万一。”
　　“多多，不能等我和曾帅升完级再一起出去吗？”沈一一问道。
　　“一一，现在天气开始慢慢降温，而且末世出现极端的天气也是常事，所以我们不能继续再待在这了，我们要出发去基地。一路上，我们还要边杀丧尸，越到后面，丧尸的等级会越高，所以你们要早点升级。”
　　“肖叔，是等我们异能升到二阶就离开这里是吗？”曾帅也问道。
　　“是的，等我和多多再出去一趟，本市的物资应该就没有多少了，留在这也没多大意义了，我们最终还是要跟紧国家的。你和沈一一赶紧升级，这样路上安全。”
　　“那为什么不等你和多多妹子，还有慧姨一起升到二阶再走，那不是更安全吗？反正也不差那几天。”曾帅提议道。
　　“不用，我和多多吸收晶核的速度比你和沈一一快，可以边走边吸收，等你和沈一一都升到二阶，慧姨在路上慢慢吸收也不用担心安全问题。”肖天毫不在意的解释道。
　　噗，太扎心了，沈一一就知道，不能问肖叔问题，问，就是纯粹找虐！怎么曾帅就是不长记性呢？
　　沈一一默默的拿走属于自己的火属性晶核回房间了。还不走，难道还等着被扎心吗？
　　曾帅见状，也飞快的拿起属于自己的金属性晶核回房间吸收去了。
　　交代好一切，余多多就和肖天两人一起离开了别墅。

第66章 遇见精神系丧尸
　　余多多和肖天两人一起来到本市的唯一一所大学，她准备再收割一次丧尸取晶核。
　　到了大学的大门口，余多多用精神力查看了下，四周无人，于是把车子直接收进了空间。
　　她和肖天先把自己伪装好，来到大学的宿舍楼下，没有苏慧操控的藤蔓，他们只好爬到树上。他们找到一棵最高的树爬了上去。
　　余多多取出一个大喇叭，用精神力操控飞到半空中，然后按下开关，调大音量。
　　宿舍里的丧尸听到声音都跑出来了，还有周围的丧尸也在往这边跑。还好他们身穿绿色的衣服，身上也事先喷了香水，一时间，竟没有丧尸发现他们。
　　大学果然不一样，一阶丧尸比高中的多多了，异能丧尸也不少。虽然余多多事先有防备大喇叭会被异能丧尸发下来，但是没想到那么快。
　　喇叭不响了，没办法，余多多只能在喇叭毁坏的瞬间赶紧发动攻击，先是降下一场雨，肖天接着马上释放雷电。
　　有些丧尸被当场劈死，而有些则还没死，余多多趁着丧尸没反应过来，操控着五枚武器快速穿梭在丧尸群中。她还一边发出风系，加快解决丧尸的速度。
　　肖天在一旁一边释放雷电劈丧尸，一边护着余多多的安全。
　　突然，余多多的精神力感觉到有大批丧尸朝在朝宿舍这边赶来，好像是有什么在指挥它们一样，她和肖天被发现了！
　　“肖叔叔，越来越多的丧尸朝这边赶来了，我们得赶紧离开。”
　　肖天为了加大释放雷电的威力，清空围在树下的丧尸，准备带着余多多杀出去。
　　“来不及了，肖叔叔，它们已经过来了，看来要找出那个领头的丧尸，不然还会有源源不断的丧尸过来的。”
　　“好，多多你别慌，你先停下来，别攻击了，现在你用精神力全力感知那领头的丧尸在哪里？”
　　余多多明白肖天的话，于是停下攻击，极力感知领头丧尸的位置。
　　不消一会，余多多感觉到一丝精神力波动从下面的丧尸群中传出来，原来领头的丧尸是一只精神系丧尸。
　　很快余多多就锁定了那只丧尸的位置，不愧是精神系丧尸，只见那只丧尸一直躲在丧尸群边缘，也不靠近。
　　“肖叔叔，我找到了，是只二阶精神系丧尸，就在那。”
　　肖天顺着余多多手指的方位，一束雷电劈过去，余多多怕它跑掉，在肖天释放雷电的同时，挥手用五枚武器封锁了它的去路。
　　精神系丧尸一下被雷把脑袋劈中了，直接倒地不起。
　　剩下的丧尸失去了控制，余多多和肖天对付起来就容易多了，虽然也有二阶丧尸，但是他们还是能应付的。
　　由于造成的动静太大，又有之前精神系丧尸的控制，丧尸来了一波又一波，还好是无组织的，才终于在战斗四个小时左右，把赶来的丧尸灭掉了。
　　看着堆成小山一样的丧尸尸体，余多多有些后悔没听沈一一的话，等她升级了一起出来。
　　她和肖天都不能放火，难道要一直翻找丧尸的脑袋找晶核？想想这工程就巨大，她内心是拒绝的，即使她可以控制那五枚武器取，但还是得移动丧尸的尸体才能取下面的吧。
　　余多多为难的看着肖天问道：“肖叔叔，现在怎么办，这么多的丧尸，难道我们要一只只挖丧尸的脑袋取晶核吗？”
　　“傻丫头，不用，你忘了你空间里面的汽油了，你弄出来浇到这些丧尸尸体上，然后点上火，就可以烧了。”
　　“对哦，这是个好办法。”
　　余多多赶紧给这些丧尸尸体浇上汽油，然后点上火，让它们燃烧。
　　他们先去学校别的地方看看，有遗漏的丧尸一并杀了取核。

第67章 海鲜大餐
　　等余多多和肖天把校园逛完，再回到宿舍那里，那堆成小山般的丧尸已经被烧成了灰烬。
　　余多多操控着一阵龙卷风过去，把灰烬送走，然后放出水，不仅降温，还把晶核给冲洗干净了。
　　余多多一挥手，晶核就收进了空间里。今天着实危险，还好她的精神力到了凝雾即将凝滴阶段，不然碰见二阶的精神系丧尸，也不会那么快发现其行踪。
　　战斗了一天，中午也就是随便吃了点，现在差不多下午四点了，现在天黑得早，余多多和肖天也没有去别的地方，学校基本没什么危险了，所以他们决定就在学校过夜。
　　他们来到建筑物最高的教学楼顶，把门关好，然后取出上次那辆房车。
　　余多多在楼顶铺上自己的精神力，以防万一。
　　进了房车里，余多多让肖天去清洗下，她自己则回了空间泡温泉池。
　　算着时间，感觉肖天应该洗好了，她也就从空间出来了。
　　只见肖天穿着休闲装，湿湿的头发，看上去整个人柔和不少。
　　余多多自己则穿着绒毛毛粉色带着兔耳朵的睡衣，穿了一整天劲装，泡完澡后只想放松放松。
　　看到余多多出来了，肖天问道：“多多，你想吃什么，我来做，你自己先把头发吹干，现在天气凉，小心感冒了。”
　　“肖叔叔，不用做了，今天您也累了一天了，我空间里有现成的。”余多多说着就要取出来。
　　肖天阻止道：“现在还早，你不是说喜欢吃我做的菜吗？说吧，想吃什么，我都满足你。”
　　“那肖叔叔，我想吃海鲜了，之前一一他们在，我也找不到借口拿出来。”
　　“好，你拿出来，我做给你吃。”
　　于是余多多从空间里拿出了梭子蟹、青蟹、毛蟹、红蟹、柽子王、大海螺、芒果贝、白云贝、蝴蝶贝、大蛤肉、蛎肉、鲜贝丁、扇贝肉、沙鲜肉等，还有各种虾类，鱼类，海中植物等等。
　　看到余多多拿出这么多水产，就知道她是想自己多做点，然后收进空间慢慢吃了。
　　肖天也不恼，只是默默的又多取出十几个煤气灶，准备一次做十几样，或则一样样做，还不知道什么时候能做完，余多多则在一旁打下手，幸好从那些海鲜都很干净，余多多是直接在空间清洗了再拿出来的。
　　随着那些海鲜下锅，慢慢地，香气四溢，余多多怕引来不必要的麻烦，赶紧发动风系异能，利用风把那些香味送到高空，吹向远方。
　　余多多抬起头，不知什么时候，西边天际嵌着一枚火红的夕阳正默默地燃烧着，它周围的流动的云彩被灼成了红色，天空被那夕阳的余辉染成了玫瑰色，由远及近，美极了。
　　余多多看呆了，肖天拿出相机，对着她的背影和侧面各来了一张。相机的咔嚓声唤回了余多多，她见肖天手里的相机，就拉着他一起拍，相片中有一张，女孩拿着手指着远方的天空，脸上满是开心的笑容，像是再跟旁边的男子说什么，而旁边的男子则是满眼深情的看着女孩。
　　拍完后，肖天就把相机收了起来，待有机会，再洗出来。
　　这样的美景并没有持续多长时间，难怪会有李商隐的“夕阳无限好，只是近黄昏”。
　　在十几口锅的作用下，那些海鲜全部做好了，肖天分出今晚吃的，其他装好让余多多收进了空间，肖天后面还做了几个家常菜和一个菌菇汤，摆好桌子和椅子，两人对着落日的余辉吃起了海鲜大餐。余多多本想配点红酒的，被肖天以她还是小孩为由拒绝了。
　　吃完收拾好，天就已经完全黑了，凉风习习，两人回到了房车里。
　　“多多，赶紧洗洗睡了，我守着。”
　　“哦，肖叔叔，那您记得到时候叫醒我，换您睡会。”
　　“好，你那个武器就叫天网吧，天网恢恢，疏而不漏。”
　　“好呀，终于有名字了！”

第68章 美食街
　　昨晚还好一切安好，没什么事发生。
　　只是昨晚肖天做饭着实太香了，而且十几口锅同时动用，所以即使余多多用风把香气先送入高空再让其飘走，但是还是有周边的幸存者闻到了香味。哪怕只是淡淡的一丝，对于几个月没有好好吃饭的幸存者来说，那香味简直是致命的诱惑，要不是黑夜了，他们肯定是要出去寻找的。
　　而周围的丧尸也在蠢蠢欲动，只是相隔太远，找不到具体的方位，所以只能在原地吼吼直叫，于是乎，那些幸存者就在这香气和丧尸的吼叫声中苦苦挣扎。而这些，余多多和肖天是完全不知的。
　　余多多推开车门，就见太阳正要从天边升起，她激动的赶紧叫道：“肖叔叔，快出来，太阳要出来了。”
　　肖天走出来，就见太阳正好缓缓升起，大地披上了一层淡淡的薄纱。他赶紧拿出相机，记录下了这一刻。
　　余多多感慨道：“肖叔叔，如果这不是末世该有多好，这样我们就可以踏遍我们的祖国的大好河山，游遍名胜古迹了。”
　　前世她还来不及四处看看，就已经命归西天，这世也不知道能不能弥补前世的遗憾。
　　“等末世结束了，我们一起。”
　　“好呀，再带上婶婶和小弟弟妹妹们一起。”
　　“哪来的婶婶和小弟弟妹妹？”肖天被突然冒出来的人弄不明白了。
　　余多多回答道：“您和婶婶生的呀。”
　　肖天听了顿时心塞，说道：“不会有婶婶和小弟弟妹妹的。”
　　“怎么会呢？肖叔叔您这么英俊帅气，放心吧，等到了基地，肯定能找到婶婶的，有了婶婶，小弟弟妹妹还会远吗？”余多多一副您大可放心的模样说道。
　　肖天用手轻轻的弹了下余多多的额头，说道：“你这脑子里成天在想什么呀，好了，进去吃早餐吧，吃完我们就离开这了。”
　　肖天看着余多多的笑脸，如果余多多此时戴着手套如意，接触他的身体，肯定会探听到：“不会有别人，此生唯你！”这句话了。
　　……………………
　　余多多和肖天来到美食街，这里肯定很多丧尸。由于是长长的人形街道，四通八达，周围都是商铺，没有大的空旷的地方，不好把丧尸引诱到一块。
　　“肖叔叔，我们来比赛吧，尽量看谁杀的丧尸多，杀到杀不动了我们就撤退。”
　　其实余多多想到用汽油爆炸汽车的方法的，但是现在是白天，在这里不好弄出大动静，谁知道会不会引来霍云他们。
　　“好，都依你，要注意好自身安全。”
　　余多多应了声好，就扛着大刀冲进了美食街里面，肖天紧跟其后。
　　只见两人仿佛化身杀神，一个一刀两个个，一个一枪一串，还有余多多操控着天网，在快速的穿梭其中，取出一枚枚晶核。
　　等到两人快筋疲力尽时，余多多感觉到有人正往美食街这边赶来，所以她赶紧朝肖天喊道：“肖叔叔，有人往这边来了，人数还不少，我们赶紧离开。”
　　肖天不疑有他，拉着余多多快速杀出一条路，赶紧离开了此地。
　　等到那行人赶到美食街，赫然就是霍云和余振他们一行人。看着满地的丧尸，有的被劈成两半，有的脑袋被搅碎，有的则是被什么东西直接穿透脑袋而死，霍云陷入了沉思。他想知道是哪个异能者有如此能耐，这样他好拉他加入贺将军的阵营，那肯定会为贺将军添一助力。
　　只是余多多和肖天此时已经开着车离开了，他无法得知刚刚战斗的人是谁。

第69章 平安回归
　　余多多和肖天开着车一路疾驰，到各个加油站收取汽油，一通逛下来，就已经到下午四点了。
　　市里丧尸多的地方基本上已经被他们扫遍了，也收了足够多的汽油，于是他们决定返程回天域别墅。
　　临近七点，他们到了别墅。
　　“慧姨，我们回来了。”余多多下车后朝屋里喊道。
　　“多多，你们终于回来了，你和肖天不在的这两天，我担心死了。”苏慧从屋里跑出来，一把抱住了余多多。“一切还顺利吧？没有受伤吧？”
　　“没有，慧姨，别担心，况且有肖叔叔一起，他会保护我的。对了，一一和曾哥怎么样，还在吸收晶核吗？”
　　“嗯，我们进去说吧，外面凉。”说着就拉着余多多进了屋。
　　“多多，肖天，你们先回房间清洗下，我马上就做好饭菜了。”
　　余多多和肖天也没再说什么，就都各自回房了。
　　清洗完下楼，就发现苏慧已经把饭菜摆在餐桌上了。
　　“来，多多，肖天，这两天你们在外面辛苦了，赶紧多吃点。”苏慧帮两人各盛了一碗汤端。
　　有汤喝，还在家，感觉真好。
　　看着余多多像只小豚鼠一样喝着汤，肖天也觉得碗里的汤异常美味，也用汤勺慢慢品尝起来。
　　等到晚饭结束，余多多和肖天、苏慧三人坐在沙发上。苏慧听着余多多讲述这两天的事情，肖天则手里拿着一本书在看，时不时朝余多多这边看看，嘴角微微扬起，显示出他心情此时很好。
　　聊了好一会天，余多多拿出一堆木系晶核给苏慧：“慧姨，这些晶核你拿着，您刚升一阶不久，不要一下子全部吸收完，时不时吸收几颗，积少成多，等到升二阶的时候，需要吸收的晶核量就没有那么大，会快些。”
　　“好的，多多，慧姨听你的。”
　　“肖叔叔，雷系晶核没有那么多，那就无系晶核来凑吧，这样您升二阶需要吸收的晶核就更多了，不过我们这几天收到的晶核应该足够了，这些您先收着，有时间就吸收吧。”
　　“嗯，你自己也是，好了，回房吧。”
　　“嗯，肖叔叔，慧姨，我大概会在房间里待一周左右，没什么事不要打扰我，等我出来，我们就离开这里去往H市的基地。”
　　余多多感觉自己精神诀可以突破到凝滴阶段了，需要潜心修炼一段时间，故有此交代。
　　“肖叔叔，等一一和曾哥升到二阶，您督促他们和慧姨适应新的力量，感悟自身异能的新功能，还有就是除开异能，还要提高自身的身体素质，比如反应力，耐力，说白了就是纯无力。再就是叫曾哥帮我在做五枚天网，正好凑个整。”
　　说完这些，感觉没漏掉什么，余多多就回房进空间了。把这两天泡晶核的水洒向黑土地，原本就要成熟的作物不过几分钟就成熟了，余多多把它们收进仓库。就到练功房先锻炼，等到练到极致，再去修炼精神诀。
　　等到在练功房待了将近两个小时，精神力也消耗一空，余多多来到卧室，在暖玉床上盘腿坐下，手握晶核吸收了起来，感觉差不多了，就开始修炼精神诀。
　　不知是不是刚才把那颗精神系晶核吸收了的原因，她感觉她的精神力又涨了，脑袋涨涨的，如果不马上凝滴，似乎就要炸裂一般。
　　余多多不再纠结，马上平心静气，抱元守一，进入修炼状态。

第70章 成功凝滴
　　等余多多精神力凝滴成功，已经是一周之后了。
　　看着脑海中呈水滴状的精神力，余多多感觉自己的神识小人五官更清晰了，以前还是雾蒙蒙的，个头也更大了点。再感受下精神力，比以前更浑厚了。
　　余多多非常满意，也不急着出去，先去温泉池泡会，好好洗洗自己，毕竟一周没洗澡了。
　　等泡完澡，洗好头，余多多给自己打扮了下才出了空间，此时正好是下午五点左右。
　　她用意识看了下，苏慧在厨房做饭，肖天，沈一一，曾帅都不在，应该是在外面还没回来。
　　“慧姨，我来帮您。”
　　“多多，你出来了，这里不用你帮忙，你自己去坐会，这一个星期，一一他们每天大概六点就会回来。”
　　余多多用精神力感觉到苏慧已经异能二阶了，看着年轻白皙不少的苏慧，余多多猜想到，应该是肖天想办法让他们洗筋伐髓了。
　　的确是这样，肖天知道苏慧母女在余多多心中的份量，他不能要求余多多不要那么在乎她们，所以他只能想办法让她们变得更强，有能力自保，不至于拖余多多的后腿，如果能成为余多多的助力，那就更好。至于曾帅，那只是顺带的。
　　曾帅：我是不配吗？呜呜(┯_┯)
　　“好的，慧姨，我知道了，我去屋外等等他们。”
　　余多多来到屋外，看着四周的一切，回想这几个月来，她和她的同伴，从末世降临，到外收集物资，打丧尸收集晶核，再集体升阶，还有互相取乐逗趣，互相安慰打气……虽只有短短的几个月，但是确是前世今生以来最开心的日子。
　　明天就要离开了，不知道还有没有机会再回来这里，即使以后回来了，也不知道这里是否依旧。
　　余多多感谢上天，感谢上天给了自己一次重生的机会，她会好好珍惜的。
　　不知过了多久，不远处传来汽车的声音，余多多知道是他们回来了。
　　“多多，是多多。”人还没下车，沈一一就叫起来了。
　　车刚停下，沈一一就哀嚎道：“多多，你终于出来了，你是不知道，你不在的这几天，我和曾帅被肖叔虐得有多惨，也不知道他从哪弄来的药，用水泡开，给我，曾帅，还有我妈一人一杯，喝下去过一会，疼得我想死。可是我想到你，我要是死了，你被欺负了，没人保护你怎么办，还有我妈，要是我死了，她肯定也坚持不下去了，所以我坚持下来了。”
　　余多多抱住沈一一，说道：“谢谢一一，谢谢你为了我没有放弃。”
　　“嘿，主要是曾帅疼得哭爹喊娘，太好笑了，我看到他那样子，就想着，等我撑过了，我就可以笑他一辈子了，哈哈，看他还敢欺负我不，哼！”说完余多多向曾帅抬了抬下巴，那小表情，要多傲娇就有多傲娇。
　　曾帅一听，就不干了，反驳道：“嘿，好你个沈一一，我还不是看你快坚持不下去了，才故意分散你的注意力的，好心没好报。”
　　“哼，才不是呢！”
　　苏慧这时从屋里走出来说道：“好了，都快进来吧，也不嫌外面天凉。还有一一你这丫头，一身脏兮兮的，就往多多身上扑，也就多多不嫌弃你。”
　　略略略，沈一一朝苏慧做了个鬼脸就跑进屋了。
　　“没事，慧姨，是我主动抱的一一。”余多多解释道。
　　苏慧忧愁道：“多多，看到你和一一的感情这么好，我很开心，我就是看一一还像个没长大的孩子，难免有些发愁，在这末世，还不快快长大，怎么活下去啊？”
　　余多多安慰道：“慧姨，您放心，我们会一直平安的在一起的！”
　　“嗯，好了，饭菜做好了，你要不再去洗下换身衣服再下来吃饭吧。”
　　“嗯，好的，慧姨。”

第71章 计划离开
　　等吃完晚饭，余多多说起准备明天就离开的事，问大家可不可以。
　　“多多，明天就要离开啊，可是还有好多东西没有收拾，我怕来不及。”苏慧担忧的说。
　　“没事，大家把有用的东西收好，包里装不下的，我和多多可以全部收进空间的。”肖天说道。
　　“肖天，你和多多的空间还能装下我们这么多人的行李吗？还有剩下的食物也要带走，我们这一走，还不知道有没有机会再回来，不带走也是浪费了。”
　　“慧姐，我之前存放在这别墅的食物经过这几个人的消耗应该剩下的也不多，各自的行李也就那些，没问题的。”
　　余多多马上说道：“对呀，慧姨，况且我和肖叔叔都升到二阶了，空间比原来大很多，您就放心吧？”
　　“那好，那我们各自去收拾自己的东西，弄好了明天就出发。”
　　决定好后，大家都行动起来，肖天把他们这几天得到的晶核递给余多多，余多多二话不说就收进了空间里。
　　其实余多多房间里的东西并不多，基本上都在空间里了，所以她很快把房间里东西整理了一下，就去别墅存放粮食的仓库，确实如肖天所说，经过几个月的消耗，已经所剩不多了。余多多一挥手，全部收进了空间。
　　准备返回的时候，正好肖天也过来了。“肖叔叔，我的东西都收拾好了，这里吃的我也刚刚都收进空间了，您看还有什么遗漏的不？”
　　肖天摸了摸余多多的头发说道：“没有了，至于太阳能电板，明天一早我再去收，也不急于一时。”
　　“对了，这是曾帅后来做的五枚天网，你看看。”
　　只见那新的天网正静静地躺在肖天的手里。肖天的手十指修长，骨节分明，可能由于喝过小井水洗筋伐髓过，所以肖天的皮肤也比较白，修剪得恰到好处的指甲，让他的手看起来既好看又舒服。
　　不知是不是在肖天手里，这五枚天网散发着一股凛然肃杀之气，余多多越看越喜欢。
　　她迫不及待地从肖天手里拿起来，嘶，手指被刺破出血了，好锋利。
　　肖天见了，赶紧拿出酒精jojo给她擦拭消毒，然后又给贴上创口贴。
　　“肖叔叔，这次的天网更锋利，线条更流畅了，我好喜欢。”余多多一脸欣喜的说道。
　　“嗯，我盯着他好好做的，你之前的那五枚可以给他重新修改下。”
　　“好的。我们回房吧，已经没什么可收拾的了。”
　　肖天知道余多多是想赶快回去，然后在空间试试那新的天网，也就没说什么，直接回房了。
　　余多多一进房间，就马上进了空间的练功房，然后练习起对天网的操控。上手之后，她是越看越喜欢，一直练习到精神力没有为止。
　　然后开始修炼精神诀，巩固刚刚到的凝滴阶段。
　　时间不会为任何人停留，余多多昨晚修炼完就累得直接睡下了，等她醒来，发现外面的天已经亮了。
　　她在空间清洗整理完，然后出来到楼下，苏慧在做早餐，跟苏慧打过招呼，她先去把太阳能电板收了，然后就去找沈一一他们。
　　“一一，起来了吗？”
　　“多多，门没锁，你直接进来吧。”
　　余多多推开门，看见沈一一在整理东西，背包应该是她们自己背的，其他的东西就由她和肖天收进空间里。
　　“一一，有什么需要帮忙的吗？”余多多上前询问道。
　　沈一一指着床上的两个大箱子说道：“不用，就快了好，这些，还有这些，是我和我妈的，就放你的空间吧，其他日常需要用到的，就我们自己背着就好。”
　　“好的，就当我这，需要的时候跟我说就好了。至于曾哥的东西就放肖叔叔那里吧。好了，慧姨应该做好早餐了，我们下去吧。”
　　说完，余多多一挥手，就把那两个大大的箱子收进了空间，然后帮着沈一一把两个背包提到了楼下。
　　这时，曾帅和肖天都在楼下了，正坐在椅子上，准备吃早餐。
　　“肖叔叔，我和一一还有慧姨的东西都收拾好了，你们的呢？”
　　“嗯，都收拾好了，吃完早餐，我们就可以出发了。”
　　听了这话，大家都开始吃起了早餐。

第72章 终将离开
　　坐在车上，余多多拿出平板，找出末世前下载好的地图，朝着H市的方向，向着其中的一个城市出发。
　　为了节省汽油，余多多选择了高速公路，虽然高速公路车子多，也意味着丧尸多，但是余多多毫不在意。
　　选择走高速公路其实还有另一个原因，就是一路上加油站比较多，她可以沿路收集汽油，还有就是每个服务区里的物资也可收集起来。
　　这次肖天开车，余多多在一旁看着地图，五人很快就到了高速公路的路口。
　　在选择走高速公路时余多多是有预想会有很多车，很多丧尸的，但是不看不知道，一看吓一跳，高速路口的收费站处堵满了车辆，还有大量的丧尸在路上游荡。
　　他们没有下车，余多多操作十枚天网先取一波晶核，然后她上半身探出窗外，张开双手，向着前方奔来的丧尸挥出两道剧烈的龙卷风，一瞬间，高速路口的车子和丧尸被那两股巨大的龙卷风往两边掀开十几米远，就连收费站都被卷飞了。
　　余多多这波操作，震惊了沈一一他们，当然肖天除外。没有了车子和丧尸的阻挡，他们的车子立即在路上驰骋，只留下后面的尾气似乎在证明他们来过。
　　车子经过收费站就快多了，大概是收费站那里拦住了大部分的车子，所以他们在路上开了大概十几分钟后，路上的车子和丧尸都还在可控范围内。
　　肖天的车技也很好，而且这一路基本上都是四车道，所以基本上都能顺利往前开，是在堵住了，余多多就挥手一道龙卷风过去，瞬间就清理了拦道的车子和丧尸。
　　他们不用担心让车的问题，也不用担心速度的问题，想怎么开就怎么开，惬意得很。
　　只不过两人对终于离开生存多年的城市还是多少有些感慨。
　　沈一一他们从余多多的操作中缓过来，看着离他们越来越远的城市，苏慧问道：“我们以后还会回来吗？”
　　余多多此时正在闭目养生，在听到沈一一的话后，转过头来问道：“慧姨，您舍不得吗？”
　　苏慧望着窗外，怅然道：“确实有点舍不得，毕竟在这里生活了四十多年，熟悉的人，熟悉的物都在这里。我在这座城市出生，长大，上学，工作、结婚、生子，现在一一也这么大了，可以说这座城市几乎承载了我大半辈子，说舍得，那是假的。“
　　余多多思索了下，说道：“慧姨，背井离乡谁也不想，但是生活就是这么无奈，末世降临，所有的都在改变，我们能活着，就是最大的幸运了。”
　　沈一一握住苏慧的手，安慰她妈道：“是啊，妈，至少我们还在一起，只要我们在一起，不管在哪，哪就是我们的家。”
　　苏慧听了余多多和沈一一的话，释然一笑：“好了，别担心，我也只是感慨一下而已，只要有你们在，在哪都一样。”
　　余多多拿出相机，朝着渐行渐远的城市来了个九连拍。
　　一时间，没人说话，车内安静极了。虽然经过她和沈一一的开解，苏慧想通了，但是她还是能感觉到苏慧的情绪不高。
　　于是余多多用平板找出之前下载的各种各样的歌，找到一首博才和杨总的《放下一切重新开始》：
　　美好的时光 总是太匆匆
　　留下多少回忆在心中
　　梦想很美好 现实太残酷
　　……………………
　　每年每月每天去奋斗
　　失败和挫折 坦然去面对
　　放下一切 重新去开始
　　……………………
　　多少的往事 都让它成为过去
　　放下一切 勇敢重新去开始
　　放下一切 勇敢重新去开始
　　歌声在车里响起，大家静静听着，后面余多多又换了一首筷子兄弟的摇滚版《小苹果》，快节奏，充满欢乐的歌声一响起，让人忍不住跟着摇摆跟唱起来，车里的气氛一下就活跃了起来。
　　渐渐的，心中的怅然，失落，在慢慢减少，直至消失，取而代之的是对未来生活的向往。
　　余多多甚至还从空间拿出了各种口味的小龙虾，一边吃，一边讨论未来的生活。肖天开车不方便剥虾，余多多就剥了时不时喂他一下，车内气氛越来越好。
　　根据余多多的计划，她打算在路上经过的城市，不管是大的，还是小的，大概有将近十个，这样可以一边收集物资，一边丧尸收集晶核升级，只要在大雪封路前能达到H市的基地就可以了。

第73章 解释
　　路上的日子总是短暂的，他们走走停停，只要是服务站余多多和肖天就直接下车扫荡，既不补充了衣，食，行方面的物资，又可以补充汽油。
　　余多多和肖天的空间这么能装东西，引起了沈一一和曾帅的好奇。
　　肖天也意识到了这点，于是郑重其事的跟他们说：“你们一定好奇我和多多的空间到底有多大，现在我告诉你们，但是你们要保密，如果有谁泄露出去，我会亲手杀了他。”
　　沈一一听了肖天的话，立马表态道：“呵呵，肖叔，那您还是别说了，我们也不想知道，只要知道您和多多不会害我们就好，其他的，谁还没点秘密呢？是吧？”
　　主要是那一个星期被肖天折磨得死去活来，太可怕了，她不想被威胁，呜呜，沈一一瑟瑟发抖。
　　曾帅也一样，求生欲满满地说道：“不要告诉我，我现在不好奇了，肖叔，只要这辈子您带着我，不让我饿死，不让我被丧尸咬死就成，其他的，我什么都不想知道。”
　　“是啊，肖天，我们不是不识好歹的人，没有你和多多，我们可能早就被丧尸咬死了，即使侥幸活了下来，也不会比现在活的更好，谢谢你和多多为我们的付出！”
　　余多多听了，心里很感动，这就是不论是前世，还是今生都在意她的人啊！
　　肖天听他们如此说，但还是说了空间的事，只不过不是说余多多的，而是说他自己的。
　　他说道：“我觉醒的空间很大，具体有多大我自己也不清楚，里面可以种植，可以养殖，里面还有河，有海，有山，但是就是人进不去。多多觉醒的空间就比较小，但是也比其他空间异能者的大很多，这大概跟自身的资质有关吧。但是多多的空间功能跟其他空间异能者一样，没有我说的那些功能。”
　　余多多听了，知道肖天这是打算把一切归到自己身上。
　　接着肖天又说道：“我和多多的空间只要对方同意，就可以互相传递东西，多多每次在把空间装满后，就会转移到我空间一部分，这样就是你们看到的她也在一直收东西的情况了。”
　　“我告诉你们这些，你们自己心里知道就好，到了基地，人多了，什么事都有可能发生，若我空间的不同被其他人知道，想必回引起别人的羡慕嫉妒，更有甚者会有人心生歹念想要研究我，不但我会遭受未知的危险，你们身为我的同伴，也会同样受到危险。就空间的事我这是第一次说，也是最后一次说，希望你们能知其中的利害关系，多的我就不再说了。”
　　肖天说完后，车里没人再说话，静静的，有点压抑。
　　过了好一会，曾帅出声了：“肖叔，你放心吧，跟着你有肉吃，我才不会那么傻呢！”
　　噗，沈一一笑出了声，说道：“肖叔，我和曾帅一样，这辈子就跟着你吃香的喝辣的了！”
　　苏慧也赶紧说道：“肖天，你叫我一句姐，那姐姐怎么会害自己的弟弟呢？放心吧，姐永远不会害你的。”
　　肖天听了，非常高兴，还说到了下一站，亲手做一顿饭给他们吃，把他们期待得恨不得马上到达目的地。
　　事情说开了就好了，即使真相的主角换了，但是结果是好的就行了，这样余多多空间的东西就可以有机会出来了。

第74章 愉快的旅途
　　自从肖天解释之后，大家对于找物资更积极了，多存点总没错，正所谓：有粮在手，天下我有。
　　他们想到，并不是所有人都有空间可以囤放物资，他们幸运，两人有空间，这样他们多收集点，到时候可以用这些物资跟别人交换对他们有用的东西。
　　由于肖天说他的空间里有海什么的，还可以种植，所以余多多就趁机转移了一些海产品，还有各种蔬菜水果给肖天，让他拿出来给大家吃。
　　当大家吃饭阔别已久的海鲜，都埋怨肖天为什么不早点拿出来，当然不是真的埋怨了。现在不管肖天拿出什么，他们都一副见怪不怪的表情，甚至还有隐隐的期待。
　　在路上的日子，过得那是相当滋润，曾帅有一次还调侃道：“我都不相信这是末世了，你们看沈一一多胖了一圈了，哈哈哈。”
　　曾帅这是在找打啊！
　　只见沈一一一脚踹过去，大声说道：“曾帅，你是想死吗？说，你想怎么死，姑奶奶成全你！”
　　曾帅也是怂得一匹，立马说道：“我刚刚刚说错了，我是想说我自己胖了一圈，不信你摸摸我的肚子。”说着就抬头挺胸，不过没收腹，那肚子可不就大大的了？
　　大家被曾帅的这一举动惹得哈哈大笑，沈一一也就放过他了。不过说真的，自从那次说开之后，那日子可是过得滋润极了。
　　余多多的空间里基本上什么吃的都有，而且都不怕坏，只要苏慧能做出来的，她空间里就能提供相应的食材。
　　在路上的这两个月，苏慧是卯足劲的做各种吃食，以至于就有了曾帅说沈一一胖了一圈的事。
　　而且如果偶尔不想吃饭，余多多这里还有螺丝粉，酸辣粉，重庆小面，凉皮等等面食，有沈一一这个火系异能在，开水是不用愁的，更何况，她空间里还囤了好多煤气灶和煤气呢！
　　吃的他们是不担心了，现在最主要的还是车辆、汽油、药品等东西，如果能弄到热武器就更好了，可是暂时没有门路。
　　但是车辆、汽油、药品这三样还是可以弄到的，他们只要到达一个城市，就会去车行，加油站，医院进行扫荡，也会去大商场收集各种各样的东西，即使有些东西现在用不到，但是以后呢，这事谁也不能保证，所以还是收着好。
　　在把这些东西收了之后，他们还会像之前那样，去当地的学校大规模猎杀丧尸获取晶核。
　　虽然现在二级丧尸也多了起来，偶尔会遇到三级丧尸，但他们五人相互合作，也算有惊无险，更何况，他们平时也会吸收晶核，现在几人距离三阶已经快了。
　　在收集物资的过程中，他们也会遇到其他的幸存者，他们虽然只有五个人，其中三人还是女的，但是肖天的那一手雷电，就足以吓退很多人。
　　最重要的一点是，他们没有看到余多多五人开另外的大货车收集物资，即使猜到余多多五人中有空间异能，也紧紧只会以为和其他空间异能者一样，空间不大，装不下太多的东西，所以也没在意余多多五人收的物资。
　　只是他们万万没想到，余多多五人中有两个有空间的，不说余多多的空间无限大，就是肖天的空间，经过异能升阶后，如今也足足有鸟巢那么大了。
　　而经过这么长时间的小井水调养，余多多和沈一一不用说，就是苏慧也回到了颜值巅峰时刻，故而总会有那些好色之徒觊觎她们的美色，还有就是余多多拿出的车子基本上都是厚重，性能好且耐撞击的车子，这又会引起一些宵小的贪念，想要抢夺过来据为己有。
　　而这些人，只要不是触及余多多他们的底线，大多数时候只是狠狠的教训一顿就好，但是如果对方是十恶不赦之人，就像之前的李刚，那余多多他们就不客气了，先杀死，再挖心取晶核。
　　两个月过去了，天气越来越冷，大家都穿起了比较厚的外套，只有沈一一，还是一件衣服，身怀火系异能就是好呀，不惧严寒，看得余多多老羡慕了。
　　经过两个月，余多多他们已经到了H市相邻的省份，他们决定先不去基地，就在这个省待上一个月左右，然后再前往H市所在的省份，到了H是所在的省份再去基地，那就快了，他们会规划好时间。

第75章 安顿
　　到达Z省之前，余多多他们集体异能升到三阶了，一路打打杀杀，很快就适应了新的能量，他们已经在为四阶做准备了，平时休息的时候也会吸收晶核，免得集中在一起，到时候花的时间更多，而被他们吸收掉的晶核也是海量的，还好他们打丧尸的能力不错，不然还真经不起这般消耗。
　　一路上余多多也没有放松精神诀的修炼，每次快到晚上了，他们就会去找一处高楼，先清理丧尸，然后在楼顶上取出房车休息，而这时候余多多就会趁机进入空间修炼，由肖天帮她掩护。经过这么久的修炼，脑海中的精神力水滴变大了好多，现在把黑色的精神力颗粒点亮，比以前快多了。
　　还要说到的是，曾帅也帮余多多把最先打造的那五枚天网重新改造了，现在与后来的那五枚基本一样，余多多用起它们来更加的得心应手了，一路上，不仅清理了拦路的丧尸，还顺便获取了不少的晶核。
　　到了Z省的时候，可能是靠近基地，遇到的幸存者越来越多，都是出来收集物资的，和余多多他们暂时没起什么冲突，估计和之前的人想法一样，五个人只开一辆越野车，能收到到什么东西呢，也就是车子不错，但是现在靠近基地，还是能多装物资的车子比较实在。
　　余多多他们没有急着去打丧尸或是收集物资，而是在距离Z省市中心较远的地方找到一处无人居住的别墅，五人先是把周围的只要是能碰到的丧尸都杀死了，然后由曾帅给四周的围墙用金属加厚加高，苏慧操控之物爬满围墙，是的，苏慧的木系异能升到三阶后，就可以操控一些植物为她所用了。
　　如果受到攻击，苏慧能通过这些植物提前知道。
　　许久没人住的别墅，里面满是灰尘，余多多先是用风吹走脏东西，然后又控制水冲洗了一遍，再用风吹干，换上全新的床上用品，还有厨房的东西都摆上，再就是肖天到屋顶安装好太阳能电板，余多多往蓄水桶里装满水，就可以住人了。
　　这可是他们未来一个月，或许更久些要居住的地方，所以余多多他们尽量弄得让自己舒服些。
　　经过这几个月，不仅仅异能者的异能升级了，丧尸也在逐渐进化，三阶和异能丧尸越来越常见，这些丧尸的行动能力也越来越灵活，能跑能跳，攻击力也是大幅度曾强，自身的防御能力也增加了，没有以前那么好对付了。
　　但不好对付只是对于他人来说，到余多多这里压根不存在，她现在可是能力抗万斤的金刚芭比，再加上后期由曾帅改良加重的大刀，任你变得铜皮铁骨，也抵不过她一刀，一刀不行，那就再砍一刀，这都不算事儿。
　　况且曾帅还利用他的金系异能给每人都制作了全身的护甲，也不知道曾帅怎么调出那金属的，虽然软软的，但是防御效果确实不错，丧尸很能一下子抓破。
　　就是到现在，他们不仅要打丧尸，还要打动植物，没错的，动植物也变异了，特别是还有丧尸动物，之前他们就遇见过一只三阶的丧尸狗，速度极快，约莫还是速度型的异能，还好余多多一直没有松懈利用风系异能锻炼自己的速度，否则还真有可能被那只丧尸狗跑掉。
　　变异的植物会攻击了，但是变异的水果还是不错的，前世余欢有一次不知道从哪弄来一个变异橘子给余欢吃，余欢来到她面前炫耀了好一会，说是她用水在一个异能者那里换的，最后假装好心的给了她一瓣，她感动坏了。不过那变异橘子的味道确实比一般的橘子要好吃，但是比起她空间里的那些水果，还是差远了。
　　这一世，不用余欢的施舍，她自己会弄到变异水果，不知道把变异的水果树移到空间栽种会怎样，她决定下次试试。

第76章 彩头
　　在打扫完别墅后，一行人正式开始在Z省的生活，接下来几天，他们决定先把异能升到四阶，这样出去更有保障。
　　别墅里一切弄好之后，他们各自回房后好好的把自己从头到脚狠狠的清洗了几遍，虽说路上他们也可以在房车里洗澡，但是总归没有那么尽兴，还是房间里的浴室计较舒服，不用赶时间，想怎么洗就怎么洗。
　　余多多先是在厨房悄悄放了好多食材，准备苏慧做饭的时候用的，然后她才回到房间，把自己的卧室好好布置了一番。
　　弄完之后才进空间，先把要收进仓库的作物先收进仓库，然后才到温泉池好好的泡上澡，解除一身疲乏。
　　而洗澡走到厨房的苏慧，被那各种食材惊了一下，这么多，他们五个人吃得完吗？不过她还是动手开始做了，还好这些食材都是清洗过的，不然她真有点愁。
　　就在苏慧努力在厨房跟那些食材战斗的时候，其他人也陆陆续续洗完下楼了，余多多是最后一个下来的。
　　看见余多多下来了，沈一一提议道：“多多，反正我妈把饭做好还有一会，不然我们四个一起玩升级呗。”
　　升级是扑克牌的一种玩法，四个人用两副扑克牌玩，对面的是一伙的。一般从3打起，谁最先抓到3叫主，谁就是庄家，但是也有反转的时候，那就是要抓到一对一样花色的3或是一对大王小王，就可以反了对方，自己做庄家。
　　而没做庄家的一方在打牌的过程中捡分，庄家那方守分不让对家得到。打到最后，如果捡分的一方获得的分数超过了事先约定的分数，那么就算赢了，多出的分数，也按事先约定好的多少分就升一级，有时候捡的分多，可以一下连升两三级，甚至更多。
　　但是如果庄家赢了，那就继续打3，直到有一方打赢升级，才能往上打。
　　这个升级余多多是会玩的，曾帅也会，毕竟末世前是个阔少爷，有什么游戏是他不知道。
　　余多多看着肖天问道：“肖叔叔，这个升级您会玩吗？”
　　果然如余多多担心的那样，听到了一声“不会。”
　　“不过你可以教我。”
　　沈一一给肖天讲了一遍规则之后，她怕自己讲的不够清楚，内心忐忑的问道：“肖叔叔，您听懂了吗？”
　　对上余多多那期待的眼神，肖天摸了摸她的头发说道：“放心，听懂了。不过光打没彩头没有意思，不如输的一方为赢的一方做件事，为期一个月。”
　　鉴于上次下跳棋的事，沈一一十分惧怕肖天，而且还设了彩头，所以她果断选择和肖天一方，曾帅和余多多一方。对于这样的组合，大家都没意见。
　　于是四人开始了打升级的扑克牌游戏。
　　沈一一可以说是非常相信肖天的，觉得既然他说懂了，那肯定是没有问题的，她只等着躺赢就是了。
　　第一局沈一一拿到一个梅花3就马上抢庄，牌抓到最后，也没有人反庄，于是沈一一很幸运的成了庄主。
　　但是现实总是残酷的，理论是听懂了，但是实际操作却不是那么回事。曾帅一看就是以前没少玩的，加上余多多这个意外，第一局很快就把沈一一和肖天打趴下了。
　　沈一一一脸的不可置信，问道：“多多，你怎么技术这么好了？以前你的牌技可烂了，你是啥时候偷偷修炼了吗？”
　　余多多笑而不语，她确实是修炼了，不过修炼的不是什么牌技，而是精神力，以她现在的精神力，她可以轻而易举的推算出每个人手中的牌有哪些。
　　沈一一觉得第一局她和肖天会输，很大原因是肖天还没熟悉，多打几轮就好了，于是继续战斗。
　　打了两三轮，肖天的牌技确实慢慢上来了，后面沈一一和肖天也赢了几回，但那是曾帅和余多多两人抓到的牌实在太挫了，牌技再好，也敌不过牌烂的现实。
　　四人打牌速度很快，一共打了十几轮，最后沈一一和肖天一方赢五输八，结束了战局。因为苏慧终于把食材做好，做了满满当当一桌子菜。
　　在饭桌上，曾帅率先提出要沈一一给自己洗一个月衣服，沈一一愿赌服输答应了。
　　“多多，你要我做什么？”肖天问道。
　　余多多思索了下，感觉没什么事需要肖天做的，于是回答道：“额，我还没想好要您帮我做什么。”
　　肖天听了说道：“没关系，等你以后想到了再告诉我，在我这一直有效。”
　　曾帅听了还能这样，马上觉得自己的决定草率了，于是对沈一一说：“一一，要不然洗衣服的事不算，等我想到了再跟你说怎么样？”
　　沈一一一听，一圈过去：“你怕是在想屁吃呢？说好了给你洗一个月衣服就是给你洗一个月衣服，这可是你自己说的，在我这，没得改。”
　　曾帅只好遵守了刚刚的约定，谁叫他嘴快，要是等多多妹子先说多好，可是他更不敢让肖叔做事啊，所以这样就挺好，嗯，有总比没有好，曾帅在心里自我安慰到。

第77章 异能新用法
　　玩闹够了，大家一起帮忙收拾碗筷，打扫卫生，然后各自回房休息了。
　　余多多在大家回房间时，拿出净化好的晶核分给大家，说道：“我们大家一路上都有陆续吸收晶核，异能都快到四阶了，现在这些晶核应该够了，我们各自回房吸收，吸收好后自己再练习适应。”
　　听了余多多的话，大家都自觉的拿着各自的晶核回房了。
　　沈一一和曾帅几乎是同时吸收完晶核将异能升级到四阶的，他俩的吸收速度差不多，要吸收的晶核数量也差不多。在房间不停歇的吸收了两天一夜的晶核，故而一出房间，两人就急着泡了泡面吃，没办法，谁叫苏慧还没出来，两人又是厨房杀手，只能用泡面充饥了。
　　填饱肚子后，两人就到别墅外面互相切磋，经过上次余多多让肖天跟他们说的，他们现在已经摸索出好几种异能的新用法了。比如曾帅用异能合成全新的、性能不同的金属给他们做的防护衣，还有就是最近他在照着余多多之前下载的做枪的视频在摸索着把枪做出来，现在他正在尝试控制别人手中的武器，只要是金属制造的，应该都可以控制。
　　而沈一一的火系异能，她则发现可以把火附着在兵器上，但是不会对自己的兵器造成损害，这样兵器的威力会更强。后来她想，既然可以把火焰附着在兵器上，那是不是也可以附着在自己身上，就像穿上一件随时燃烧的衣服，但是不会烧到自身，不过只能遇到危险的时候用，如果一直用，那也太费能量了。
　　其实这点就像曾帅一样，曾帅也可以用金系异能在自身弄出一件衣服一样的防护罩，但是时时那样，太费能量了，所以他就想出来改良金属的性能，做出衣服穿，这样还能给余多多他们每人都做，岂不更好。
　　只是沈一一的这项技能只能用于自身了，如果用在别人身上，那这个别人估计就是敌人了。
　　总之一句话，异能的其他用法，还需要自己慢慢摸索。
　　他们的切磋，不仅仅是异能之间的，还有纯肉体的较量，经过那段时间肖天对他们魔鬼式的训练，现在他们的纯武力值都有了很大的提升。
　　在外面痛痛快快的对打了一场，进屋才发现苏慧和肖天都出来了，苏慧正在厨房做饭，肖天则坐在沙发上看书。
　　见到沈一一和曾帅进来，苏慧说道：“赶紧去洗洗，马上就可以吃饭了。”
　　吃完饭后，肖天叫沈一一帮她妈适应下能量，说不要打扰多多，然后自己出门朝着别墅远处的大山走去。
　　因为他的雷系异能破坏力太大了，不适合就在别墅外面试练，而且他还想去山里看看有什么可以带给余多多的不。
　　而这边沈一一带着她妈来到别墅外面，先是互相比拼纯武力，然后就是异能了，自然这两项都是沈一一比她妈强，但是苏慧也很厉害了。
　　随着异能的升级，她可以用木系异能跟植物沟通，这一点对他们以后行走在植物多的地方非常有用，虽然他们实力强悍，但是能不用武力解决，那岂不是更好，等苏慧的木系异能再升级，余多多猜想苏慧就可以试试操控变异植物为她战斗了，等级高的变异植物的战斗力，可是丝毫不弱于高阶丧尸的大杀器。
　　而且苏慧也可以用木系异能束缚住对方，然后进行绞杀。
　　大家都在努力提高自己，为了自己，也为了身边的人。

第78章 肖天的山上之行
　　话回到肖天这边，肖天一路疾行，半个小时就到了山脚下，要说他为什么不开车，那是因为现在的路况太差了，短路程还不如自己走路来的方便。
　　由于现在每天都在上演着异能者和丧尸战斗，和变异的动植物战斗，所以路面基本上都是坑坑洼洼的，更有厉害的还有路面深陷一个大洞的情况，遇到那种情况，车子压根没发行驶。
　　不过如果遇到那种情况，队伍里有土系异能或是金系异能的，就可以在洞上架上一座土桥或是金属桥。但是也不是所有土系和金系异能能做到的，毕竟要耗费大量的异能能量。
　　肖天来到山脚下，没有停顿，就直接朝山里走去。
　　这是城市里的山，那些老虎，狮子，豹子之类的大型变异动物按理说应该是没有的，毕竟这些都是国家级保护动物，都在特定的地方待着。
　　所以这山里攻击力最大的反而是那些之前没有威胁的植物了。
　　在大山的外围，肖天基本没怎么出力就解决掉了那些变异植物，还抓到变异兔子，变异的兔子个头大概有头小乳猪那么大了，尖尖的牙齿，可以轻松的撕咬食物。肖天的空间不能放活物，所以他把变异兔子弄死才收进了空间。
　　由于是深秋了，果树上都没有果实了，但是肖天还是找到了一些杨梅树，猕猴桃树，水密桃树，椪柑树以及葡萄藤等变异水果树，肖天每种各挖了两样连泥带土收进了空间，到时候试试余多多的空间能不能种植。
　　渐渐的，肖天越走越深，直到一颗大树拦住了他的去路。
　　肖天看着前面拦住他去路的需要至少两个大人合抱才能抱住的大树，起身一跃，就和大树直接战斗了起来。
　　一开始肖天没有用异能，仅仅凭自己的身法和肉体去对抗。
　　那大树就像成精了一样，数十条树枝向肖天扫来，但是肖天并不退缩，反而直接迎上去。
　　战斗大概持续了一个小时左右，肖天觉得身法已经到自己的极限了，于是一挥手，一束婴儿手臂粗的雷电击中了大树，大树瞬间就被烧焦倒地了。
　　在大树断裂后，肖天在树心发现了一颗类似晶核的东西，大概有小时候玩的最常见的玻璃珠一样大小，里面缓缓的流淌着绿色的液体，肖天用盒子装起来，收进空间里，准备回去让余多多看看这东西能不能用。
　　解决完大树后，已经下午五点了，现在这个季节，太阳本来下山就下得早，于是肖天不再往前走，就在大树旁支起一个帐篷。
　　可能因为之前这里是大树的领地，所以这附近倒是没什么别的厉害植物或是动物，这也是肖天选择这里的缘故。
　　肖天进了帐篷，从空间拿出吃食，然后喝了小井水，余多多会定期给他补充小井水，所以他空间里并不缺。
　　就是平时沈一一他们喝的水，也全部被余多多换成了小井水，不然他们的身体素质也不可能增长得那么快。
　　一夜无事，肖天准备继续向前深进。
　　在一处阴暗潮湿的背光地方，肖天发现一株大概三四十厘米，叶呈掌状，长有红花的植物。他觉得像是人参，于是小心翼翼的把它挖起来，也连泥带土收进了空间。他记得有人参窝的说法，于是又在附近找到几颗一起收进了空间，带回去给余多多种在空间。
　　肖天一连在大山待了三天，期间也找到其他的东西，也都一并收进空间了。
　　到了第三天下午两点，肖天开始往回走，准备回去。

第79章 撞见
　　肖天一路原路返回，由于危险在之前已经清理过，所以并没有遇到其他的阻碍。
　　突然，远处传来战斗声，接着就是树木断裂，轰然倒地。
　　肖天快速的朝战斗的地方小心靠近，他看见一只身高2米的丧尸在和一群人打斗。
　　按理说这山里不该有丧尸的呀，丧尸都在城市里，难道是那些人引来的？
　　肖天在和丧尸战斗的人群中发现了上次遇见的霍云。原来是他们，不过这次没有余振一家。
　　看样子，他们和那只丧尸战斗有一会了，只是当时他距离很远没发现。
　　“大家配合，不能让它跑进深处，不然就更难抓住它了。”霍云大声喊道。
　　啊，又一个异能者被丧尸打飞。
　　渐渐的，越来越多的人受伤，大部分人萌生退意，其中有一个异能者问道：“霍哥，这玩意到底是怎么来的，怎么比别的丧尸更灵活，还有就是为什么不能直接杀死？”
　　对的，如果能直接杀死，也不用打得如此费劲。
　　“这是陈博士的作品，不能杀死，大家再坚持坚持。”
　　霍云说完拿出一支麻醉枪，对着那丧尸连射几枪，但是都被丧尸躲开了，还发出一串火球，朝霍云他们扔去，原来这是一只火系丧尸。
　　眼看越来越多的人受伤，霍云也没办法，只好下令一起上，把丧尸杀了。
　　从丧尸的异能能量来看，只是只二阶丧尸，为什么霍云他们要活捉呢？
　　那群人得到可以杀死丧尸的指令，便放开打了起来。
　　丧尸大概感觉到了危险，一挥手，居然几道风刃射出来了。
　　只不过好像这风系异能像是它刚刚激发的，这是怎么回事？
　　霍云发现丧尸发出了风刃，眼神发亮，这说明陈博士的实验成功了吗？
　　但是现在管不了那么多，那丧尸激发了风系异能，速度更快了。霍云深知打丧尸其他地方起不到作用，现在只能下杀手，不然一只丧尸就能活活把他们的能量耗尽，到时候就危险了。
　　等那只熟练掌握异能，那就更难对付了，于是霍云当机立断，发出一道雷网，那雷网把那丧尸锁住，丧尸在雷网里面痛苦的嘶吼着，不停地发出火球和风刃，火球在风刃的加持下，分化出更多的火球，但是单个火球的威力却没变小。
　　这时，一个金系异能者幻化出一把大刀，丧尸被雷电锁住不能大幅度挪动，就被那金系一刀砍掉了头。
　　只见霍云走过去，用匕首在丧尸头部狠狠插了进去，在丧尸的脑袋里挖出了两颗晶核。
　　肖天远远看去，一颗是红色的，一颗是青色的，这不正好对应刚刚那丧尸发出的两种异能吗？
　　但是一只丧尸，怎么会有两个晶核呢？还有霍云说的这是陈博士的作品，难道那个陈博士在研究丧尸融合？
　　不，不会这么简单，丧尸融合了对幸存者有什么好处呢？只会给人类带来更大的压力。
　　肖天突然想到，难道那个陈博士最终的目的是用到人的身上？
　　不得不说，肖天真相了。
　　见霍云一行人离开后大概三十分钟，肖天才原路赶回别墅。还好霍云离开的方向是与别墅相反的方向，不然就可能被他发现了。
　　回到别墅，得知余多多还没有出来，跟苏慧他们打过招呼，说晚饭不用叫他，然后就先回了房间。

第80章 木心
　　时间又过了三天，这天下午四点左右，余多多终于从房间里出来了。
　　余多多发现大家都不在，想必是都出去了。
　　余多多就出去在别墅周围转了转。
　　算算时间，现在距离末世降临已经有大半年了，世界发生了巨大的变化。
　　不管是城市，还是乡镇小村，几乎都没有人类活动的痕迹了。路上一片荒芜，植物疯狂生长，爬满了到处都是。还有战斗造成的残垣断壁，道路塌陷，房子倒塌，目之所及，萧条一片。
　　不过因为少了人类的活动，汽车的喧嚣，现在的空气不再像以前一样总是发生雾霾，倒是清新了不少，晚上还能看到漫天星辰。
　　如果这不是末世多好，少了城市的喧嚣，生活的浮躁。
　　就在快五点的时候，肖天他们回来了。
　　“肖叔叔，一一，慧姨，曾哥。”余多多飞奔到他们的面前。
　　肖天看到余多多，也很高兴，问道：“多多，你什么时候出来的？”
　　“四点左右，从房间出来在屋里没看到你们，就出来走走，顺便等等你们。”
　　“我们进去吧，外面天冷。”
　　进去后，余多多赶紧说：“你们先去洗洗吧，我自己在沙发上坐会。”
　　等他们回房间后，余多多从空间取出今晚要用到的食材，放到厨房。
　　肖天很快就从房间出来了，走到余多多跟前，说道：“多多，我前些天去了离这不远处的山里，找了些东西，看看能不能种植。”
　　余多多明白了，很自然而然地握住肖天的手，可能是肖天刚沐浴过，手暖暖的，很舒服。
　　肖天把那些东西转移到余多多的空间后，余多多看到那些植物问道：“肖叔叔，这是都是些什么水果树啊？我看了怎么好像还有些药材，其中有一种好像是人参，对不对？”
　　“我也不是很清楚，大概是杨梅树，猕猴桃树，水密桃树，椪柑树以及葡萄藤等，都是山上野生的，也不知道结的果子好不好吃，还有那些药材，其实我也不是很确定，但是属于变异植物，我猜你感兴趣，就给你带了这些。你试试能不能种活。”
　　“嗯，谢谢肖叔叔，我等回房间再种上。”
　　余多多很惊喜，因为她原本就打算以后有机会种些变异水果在空间里试试，至于药材，末世缺药，自己种植也不错，看来要去找一家图书馆，收些有关中医药的书籍看看了，不然以后遇到药材也不认识，更别说用药了。
　　“多多，变异动物的肉可以吃吗？”我还抓了兔子，野鸡等动物。
　　余多多思索了下，说道：“肖叔叔，你先给我，我弄点给空间里的动物吃试试，如果没有事，那应该可以吃。”
　　“好的。”说着直接握住余多多的手，把东西转移了过去。
　　接着又拿出从大树里面取出的那颗东西，“多多，这是我从变异的一棵大树里面找到的，你看看是什么？”
　　余多多拿过来，瞬间感觉全身很舒服，她可以感觉到这颗东西里面的流淌的透绿色物质充满了生机，肯定是好东西。
　　余多多惊喜说道：“肖叔叔，这应该就是变异植物特有的晶核，也叫木心，有很好治愈效果，但是木心很难形成，并不是所有变异植物都有的。”
　　肖天听了，说道：“原来是这样，难怪我打了那么多变异植物，只找到这么一颗。”
　　“肖叔叔，能找到一颗就已经是很幸运的事了，以后受伤只要有一口气在，把它吃下，应该就能保住性命。”
　　余多多说完就把那颗木心还给肖天。
　　肖天不接，说道：“那你好好存着，本来就是要给你的。”
　　“那好吧，我先帮您放着。”
　　余多多和肖天说完话，沈一一他们也下来了。
　　“慧姨，我要吃好吃的，食材都放在厨房了。”
　　“好的，我这就去做，保证好吃。”
　　好多天没跟沈一一说话了，余多多就和沈一一聊起了天，曾帅也在一旁听着，时不时说上两句，而肖天则是拿出一本书，在边上看着。

第81章 做实验
　　大家吃过晚饭，然后聊了会天，就各自回房间了。
　　余多多进入空间，看着肖天给她找的那些水果树和药材，思索着种在哪里。
　　最后余多多分出一块地，正好之前把上面的作物收了，现在可以再次种植。于是余多多把那几株药材种在那块地里，还弄了个篱笆和其他地隔开。
　　至于果树，反正后面果园那么大，分出一处就专门种植变异的果树吧。种完这些，余多多又分别给它们都浇了参有晶核杂质的小井水。
　　做完这些，余多多看着那变异兔子和野鸡，她在空间抓了正常的猪，喂了变异兔子和野鸡的肉，然后把那头猪关在一个笼子里，观察它的状态。
　　过了好一会，余多多发现那头猪没什么异样，反而是更有精力的样子，不过余多多也没有马上放出来，而是在它的身上做了个标记，好后面再观察观察。
　　然后余多多就回卧室修炼了。
　　从住进这里眨眼就过去了一周，现在大家的异能都升到四阶了，加上今晚肖天给她的晶核，应该是她修炼这几天他们出去打丧尸取得的，但就算这样，现在手里剩余的晶核也不够大家升到五阶。
　　余多多想着，他们要集体升到五阶差的晶核还是有点多，但那是对于她自己和肖天来说的，他俩升阶所需的晶核量本就是比别人多多了，又因为是多系异能，需要的就更多了。
　　而且余多多的风系，肖天的雷系和空间系，想要凑齐相对应的晶核本来就难，所以一直以来都是用无属性晶核来凑，虽然这很不划算。
　　对于沈一一，曾帅和苏慧三人，属于常见的五种属性异能，相对应属性的晶核比较容易取得，因而他们升到五阶的晶核倒是凑的差不多了，再出去一趟估计就能凑够。
　　余多多想到他们三人升到四阶已经有几日了，便决定把剩余的晶核给他们，让他们像之前那样先陆续吸收，还能够边适应。
　　至于她自己和肖天，把手里剩余的晶核吸收完，还要再等等才能凑齐升到五阶的晶核量。
　　总的来说，对于相同等级的异能者和丧尸来说，只要那异能者自身素质不是太差，都会强于相同等级的丧尸。
　　但是问题是越到后期，异能者升阶的速度会越来越慢，这不仅仅是升阶所需要的晶核变多了，而是丧尸它们也在进化，变得更加难对付。
　　还有重要的一点是，晶核中的杂质如果不净化掉再吸收，那些杂质会堵塞异能者的经脉，造成异能升阶困难，即使升阶了，也难以发挥出相应的实力。
　　但是拥有净化异能的异能者本就较少，被发现了也被那些大势力拉拢走了。
　　在末世，水系，净化系，治愈系三大异能是很吃香的，一经发现，就被有实力的人拉拢了。
　　前世，因为余欢是水系，江珊是治愈系，所以大家在基地过得还是比较好的。
　　而且到了后期，丧尸中会进化出丧尸王或是丧尸将，它们会召集领导下面的那些丧尸。
　　进化到这种程度的成为丧尸王或是丧尸将领的丧尸，多少都具有一定的智慧，它们会带着低级丧尸伏击人类，自己则躲在暗处，让人难以找到。
　　以上种种因素，让好多异能者到后期一年都升不了一阶。
　　如果想要获得更多的晶核，要么冒着极大的风险去猎杀丧尸，那么就在基地用物资跟别人交换。
　　想要获得更多晶核就得冒着极大的风险去猎杀丧尸，或者用物资跟别人交换。
　　在前世，末世三年，余多多的力量系异能才勉强升到四阶，吸收的还是没有经过净化的晶核。
　　而余振他们每次吸收晶核时都避开她，现在想想，难道他们的晶核是净化过的？但是她所知的，他们几个里面没有人是有净化异能的呀。
　　猜不到余多多也不纠结了，反正这世还会在基地遇见，她终究会弄明白的。

第82章 收书
　　时间在修炼中不知不觉逝去，等余多多结束修炼，再次来到草地上，找到那头做了标记的猪，发现那头猪不仅没事，还比其他猪更有精力，别的猪都在躺着睡觉，只有它还是撒欢呢！
　　看来那变异动物的肉吃了不仅没事，还能让其精力旺盛。
　　自从余多多精神力凝滴成功后，后面又持续修炼巩固，她发现她能感受物体的能量强弱，就比如她现在能根据能量强，看出异能者的异能等级。丧尸，变异动植物也一样能看出来。
　　所以她用精神力感受了下那变异兔子和野鸡的尸体，发现它们的肉里存在着丝丝能量。但是变异动物一般要到异能等级升到三阶后，体内才会形成晶核。
　　到了三阶的变异动物就比较强了，猎杀的话危险大，而且动物的晶核更难净化，所以一般异能者都不会去选择猎杀变异动物。
　　至于前世为什么没听说过有人吃异兽肉，可能是异兽肉里虽然存有能量，但是那能量不纯，同样需要去除里面的杂质才能吃，而且肉里还有一种暴烈因子，一般人吃了承受不住。
　　更重要的是肉里的能量不多。
　　现在已经是早上了，余多多今天想去Z省最大的图书馆收书，也就是Z省最好的大学的图书馆。
　　至于那异兽肉，余多多决定今晚回来让肖天做。
　　等大家都吃完早餐，就一起出发向Z大出发，从这里出发去Z大，大概需要2个小时。
　　经过末世几个月的锻炼，本就是男的，所以现在的车技跟余多多已经不相上下了。
　　现在一般都是由肖天和曾帅开车，余多多则是负责开路，顺便顺手牵羊取晶核。有时候沈一一也会配合余多多，风和火的结合就是燃烧一大片。
　　路上比较顺利，2个小时后就到了Z大的校门口。
　　余多多释放精神力感受了一会，发现里面居然有大量的丧尸，难道是因为那些异能者觉得学校没什么物资可收，而且里面丧尸又多，所以选择避开吗？
　　那可真是太好了，别的异能者怕，他们可不怕，还可以趁此收一大波晶核。
　　余多多把她感知到的情况跟肖天他们说了下，问问他们的意见。
　　主要是现在三阶丧尸已经很常见了，四阶丧尸也不是没有，至于五阶的，现在还不知道，没没遇见过，并不代表就没有。
　　说了其中利害关系，大家还是决定拼一把，正所谓富贵险中求，更何况，就算打不过，他们逃跑的能力还是有的。
　　余多多提议先去图书馆，毕竟那里的丧尸应该不多，先把收书的目的完成，再集中猎杀丧尸取晶核。
　　他们先把自己伪装好，然后一路小心翼翼的往图书馆的方向前行。
　　余多多操控着十枚天网，将快要发现他们的丧尸提前解决掉，一行人有惊无险的到了图书馆。
　　几人分工合作，由沈一一和曾帅还有苏慧守住图书馆大门，防止有别的丧尸闯进来。余多多和肖天也分开行动，进行扫楼收书。
　　或许还真的是因为末世降临那天是周日12点，正好是闭关吃饭的时间，所以图书馆里的丧尸并不是很多，只有少数来不及走的学生，还有就是馆内的工作人员。
　　馆内绝大部分书籍都保存完好，余多多和肖天连书架一起收进了空间。
　　花了大概1个小时，两人终于把馆内大概近千万的书全部收完了。
　　接下来就是丧尸猎杀行动了。

第83章 激战1
　　收好书来到门口与沈一一，曾帅还有苏慧汇合。
　　一行人又来到Z大最高的楼——行政楼。
　　现在没电，电梯用不了，所以他们决定直接从外面爬到楼顶，这样既不用担心楼内有丧尸突袭，也能快速到楼顶，
　　由苏慧利用木系异能结成长达近五百米长的藤梯，沿着外墙一直伸到楼顶固定住，然后他们依次快速地往上爬。
　　由余多多带头，以防楼顶有丧尸，她可以操控天网提前解决掉。
　　等到来到楼顶，余多多已经把危险解除，把通往楼梯的门关住，还让曾帅用金属加固了一下，她可不想在等会对付丧尸的时候还要担心会有其他丧尸从那道门里突然袭击过来。
　　余多多轻车熟路地拿出大喇叭，不过这次她一下拿出了五把，她准备把丧尸一次性吸引过来。
　　把五把大喇叭附上精神力，然后操控它们漂浮在半空中，打开遥控开关，把音量调到最大，五把喇叭，五首不同的摇滚歌曲唱了出来，一时间如鬼哭狼嚎，魔音穿耳，不过效果杠杠滴，很快就有打量的丧尸从四面八方而来。
　　五把喇叭也难逃被一一击落的命运。
　　不过被吸引过来的丧尸也够多了。这回大家一起出动，余多多洒下一场大雨，肖天布下雷网，然后余多多的风刃辅助着沈一一的火凤穿过整个丧尸群，顿时火海一片。
　　曾帅把异能附在苏慧的藤蔓上，对丧尸进行围困绞杀。
　　在他们等待燃烧的时候，突然又有大批丧尸像是受到某种召唤朝行政楼围来。
　　但是它们好像变聪明了，知道不聚集在一块。
　　它们有的朝余多多他们释放异能，而有的居然在攻击行政楼，照这样下去，行政楼迟早会被毁掉倒塌。
　　“肖叔叔，这样下去不行，附近肯定有高级丧尸在操控，必须将它找出来，不然这楼迟早会被下面那些丧尸轰塌的，到时候我们大家都有危险。”
　　“多多，那怎么办？我们又不知道那高级丧尸藏在哪里？”沈一一焦急的问道。
　　余多多朝曾帅说道：“你们在这顶着，曾哥，去掉这门上的金属，让我进去。”
　　肖天知道只有多多才能找到丧尸头领，她也一定会去，所以他只有护好沈一一他们让她安心才是对她最好的帮助，他只说了一句：“多多，你去吧，要保护好自己！”
　　余多多点点头，快速朝楼下走去。
　　她把精神力释放到最大，一路向下走去。
　　那只高级丧尸似乎知道有人找它，每当余多多快确定它的位置时，它就又换了地方，兜兜转转好几次，余多多都没抓住它。
　　有如此强敏锐力的丧尸，除了精神系丧尸，余多多想不到别的异能系丧尸了。
　　看来这样不行，很显然这只精神系丧尸的等级还不低，应该到四级了，不然不会每次都能避开她的探查。
　　在寻找那只精神系丧尸时，倒是把这栋楼其他的丧尸给清理掉了。
　　于是余多多想了个办法，就是从空间里取出几头猪放到一间房里，看看能不能把那只精神系丧尸吸引过来。
　　余多多还在那房间里留了那十枚天网，只等那丧尸一进去，那十枚天网就会发动攻击。
　　余多多布置好一切，就收回精神力，然后往身上喷了香水，掩盖自身的气息，然后找到不远处的一处拐角处藏了起来。
　　大概过了十多分钟，余多多就看到那只丧尸从另一个方向出来，确定没有危险后，就朝着余多多放置猪的房间走去。
　　余多多屏住呼吸，只等那只丧尸进去。
　　丧尸终于推开门进去了，余多多立马控制天网，封锁住丧尸的去路，然后其中一枚天网，刺穿丧尸的脑袋并带出了晶核。
　　余多多在外面感觉到天网成功了，于是走进房间一看，那几头猪已经被丧尸咬死了，为了防止猪被尸化，余多多几个风刃过去，猪的脑袋就被分离了身体。
　　而楼顶上的肖天他们，发现攻击行政楼的丧尸都停止了攻击，他就知道余多多成功了。
　　接着他叫曾帅掩护他和沈一一，他沿着行政楼四周释放出雷电，接着沈一一迅速朝下扔火球。
　　行政楼的主体结构被丧尸攻击得差不多了，所以肖天当机立断，带着沈一一他们往楼下走去。
　　一路往下都没有遇见丧尸，应该是被余多多清理掉了，所以肖天他们很快就到了行政楼大门。
　　只见余多多正在和一群丧尸在战斗，肖天他们赶紧过去帮忙，还好最后有惊无险杀出了一条血路逃了出去。
　　将近五个小时不停歇的战斗，余多多和肖天还好，沈一一，曾帅和苏慧他们就扛不住了。
　　于是五人找到一处隐蔽处，打算先吃点东西休息下。

第84章 激战2
　　休息了大概半个小时，大家缓过来了。
　　在末世相处中，众人已经习惯余多多做决定，所以现在沈一一问道：“多多，现在怎么办？”
　　“不用担心，大家赶紧休息会，先吸收晶核补充能量，那只丧尸首领已经被我杀了，剩下的丧尸不足为惧。既然这样，干脆一不做二不休，再来一次引诱聚杀。”
　　沈一一激动的说道：“好，多多，就听你的，现在晶核是越来越难取得了，我们等级越高，需要的晶核数量就越多，既然来了，那就不放过。”
　　“嗯嗯，我也同意。”曾帅表态道。
　　肖天和苏慧两人自然也毫无异议。
　　这次他们选择了之前的图书馆，因为图书馆前面正好是一大片空旷的地方，而且楼内的丧尸之前都被清理过了，安全性比较好。
　　“一一，曾哥，慧姨，你们先到图书馆楼顶，我和肖叔叔先快速围学校骑摩托车跑一圈，尽量把所有丧尸吸引过来。”
　　三人二话不说，直接照做。
　　“肖叔叔，给，我们分头行动，要快，只管跑一圈，然后迅速到图书馆楼顶，知道吗？”余多多拿出一个大喇叭给肖天说道。
　　“好的，我知道，你自己小心。”
　　余多多骑着摩托车先是把四周散落的丧尸引到行政楼那，然后又快速朝图书馆位置跑去。
　　等余多多到图书馆的时候，肖天也差不多到了，两人把车子吸收，顺着苏慧留下的藤梯快速爬到了楼顶。
　　沈一一他们看到余多多和肖天无事，放下心来。
　　余多多继续操控大喇叭，让其在空中继续唱了会，直到被丧尸打落，不过这校园里的丧尸也基本七七八八被引诱到这里了。
　　照着之前的操作再来一次，就比较容易了，毕竟配合了几次。
　　趁着大火还在燃烧，余多多一行人转到行政楼。
　　余多多想到后面杀的丧尸也没有挖晶核，于是说道：“肖叔叔，一一，曾哥，慧姨，你们去把后来没烧成灰的丧尸挖脑取核，前面这些我来就好。”
　　余多多说完一挥手，一道龙卷风刮起，所到之处，丧尸烧成的灰烬全部被卷起送走了。
　　接着余多多又是一阵雨落下，把晶核冲洗得更干净了，然后一挥手，全部收入了空间里。
　　余多多收完晶核，发现肖天他们还在挖脑，于是跑过去，操控十枚天网，搜搜搜几下，十枚晶核到手，看得沈一一投来羡慕的目光。
　　有了余多多的加入，剩余的晶核很快就挖完了。
　　现在大概已经下午五点半了，天很快就会完全黑掉，但是图书馆那边的丧尸还要烧大概两个小时。
　　如果还要等降温什么的，没有四个小时完全搞不定。
　　但是在外面过夜充满了危险，而且他们弄出这么大动静，今天没有人来一探究竟，怕是明天就会有人来了。
　　余多多不怕遇上其他的异能者，但是暂时不愿意跟军方遇上。
　　余多多把自己的想法跟他们说，他们也是如此认为。
　　于是余多多想了个办法，就是在正在燃烧的丧尸上面浇汽油，然后由沈一一加大火力，当然余多多也在一旁用风辅助。
　　在这样的操作下，原本需要燃烧2个小时的丧尸，硬生生只花了一个小时就被全部烧成灰了。
　　余多多现在图书馆楼顶，不等降温，直接操控起一道龙卷风卷走所有灰烬后，就把晶核收到空间事先准备好的大铁桶里，铁桶里装了大量冰水，给晶核降温。
　　做完这一切，来到楼下，取出车子赶紧朝别墅开去。

第85章 温馨
　　到了别墅已经是晚上十点多了。
　　今天一天高强度的战斗把大家都累瘫了，异能也消耗的差不多，所以一回到别墅，大家都很默契的回房，至于晚饭，还是等明天再说吧，现在大家都只想赶紧洗洗睡去。
　　余多多早上的异兽肉大餐也就暂时搁浅了，一切都等明天醒来再说吧。
　　但是大概过了半个小时，门外传来肖天的声音，余多多赶紧从温泉池里爬出来，简单的穿着睡衣就来赶紧开门。
　　余多多今天确实累坏了，尤其是跟精神系丧尸斗智斗勇，累脑。后来又持续战斗，如今她困死了。
　　她睡眼朦胧的看着肖天：“肖叔叔，怎么了？”
　　肖天看着她疲惫的样子，心里心疼极了，柔声说道：“吃点东西再睡，我做了面条。”
　　说着肖天从空间取出面条递给余多多，但是看到她的头发又是没吹，就说：“你坐着吃，我边给你把头发吹干。”
　　于是余多多就迷糊地吃着面条，肖天就站在后面给她吹头发。
　　余多多很快就把面条吃完了，喝下剩余的汤汁，嗒吧了下嘴巴，无意识说道：“要是能一辈子吃到这么好吃的面条该多好啊！”说完就趴桌上睡着了。
　　还好肖天手松得快，不然就扯到她头发了。
　　肖天用的吹风机是最好的牌子，吹头发时是消音的，所以余多多刚刚说的话他都听到了。
　　肖天顿了顿，继续帮余多多把头发吹干，然后轻轻把她抱起放到床上，给她盖好被子。
　　做好一切，收走碗筷，轻轻出去带上房门。随后在余多多门前停留了一会再回到自己的房间。
　　………………………………
　　一夜好眠，等第二天醒来，看了看桌子上闹钟，显示是早上七点。
　　不管头天怎么累，但生物钟使然，余多多还是准时七点就醒了。
　　洗漱完，喝了杯小井水，精神满满。
　　打开房门，正好苏慧也从房间出来。
　　“慧姨，怎么不多睡会？”
　　“多多啊，我醒了就睡不着了，就干脆起来。昨晚大家都没有吃东西就睡了，等醒来肯定饿了，我做好早餐，你们起来就可以吃了。”
　　余多多上前抱住苏慧道：“还是慧姨好。”
　　苏慧拍了拍余多多的背，温柔的说道：“多多，你在大厅沙发坐会，我先给你做碗小馄饨，一一他们估计没那么早起来。”
　　说着苏慧就去厨房忙活了。
　　不一会，小馄饨就做好了，余多多来到餐桌上，慢慢享用着，真是太好吃了。小小的馄饨，皮薄馅多，配点虾皮，紫菜，滴几点香油，撒上一把葱花，就如此简单，可是美味无比。
　　在余多多刚吃几个时，肖天就下来了，苏慧赶紧也给他端来一碗。
　　“慧姐，谢谢。”
　　苏慧没在意地摆摆手。
　　“慧姨，要不您自己也先吃吧，一一和曾哥估计要睡到中午直接吃午饭了。”余多多边吃边说。
　　苏慧听了笑着回道：“嗯，我刚也是这么想来着，等他俩睡醒，我做的早餐就可以当午饭了。”
　　“那慧姨，赶紧过来吃吧，我还要吃一碗，这小馄饨，您做的太好吃了。”
　　“多多你喜欢吃就好，锅里还有，不够了我再煮点，不费事。”苏慧高兴的说道。
　　一顿早餐，就在和苏慧欢乐的聊天中吃完了，肖天就是在一旁静静的听着。

第86章 异兽大餐
　　吃完早餐，余多多把自己在空间用变异兔子和变异野鸡肉喂猪的事告诉了肖天。
　　肖天当即决定中午就做麻辣兔肉，红烧兔肉，子姜兔肉，香菇滑鸡，葱油鸡这五道菜。
　　“慧姨，待会午饭我和肖叔叔做，您去房间再休息休息吧。”
　　苏慧听了余多多这样说，惊喜地说道：“哦，那我们大家又有口福了。那我就先回房间了，有什么需要帮忙的就叫我，知道吗？”
　　“嗯嗯，知道了慧姨，快去吧。”
　　余多多先去厨房把那变异兔子和变异野鸡拿出来，肖天则在烧水准备先把它们处理好。
　　等变异野鸡用开水烫过，余多多就负责拔毛，肖天就在一旁先处理兔子。
　　过了好一会，野鸡毛终于拔完了，余多多拎着白花花的野鸡感慨道：“肖叔叔，这变异的野鸡可真重啊，大概有二十几斤吧！”
　　肖天笑道：“是啊，就是不知道做出来的味道如何。那兔子我也处理好，现在要怎么做？你不是说它们的肉里面有像晶核一样的杂质吗？”
　　“额，肖叔叔，要不我们用小井水先把它们浸泡下，反正现在还早，我们可以先准备别的配菜。”余多多讪讪的建议道。
　　余多多怕浸泡的时间不够，还特地把装有兔子和野鸡的大桶收进了空间，保证充足的浸泡时间，如果用小井水浸泡的办法祛除不掉肉里那些能量的杂质，那她也没有办法了。
　　肖天温柔的说：“好了，剩下的配菜我来就好，你先自己去边上休息下。”
　　余多多就听话的先回房间了，她刚刚收兔子和野鸡的时候，发现自己把昨天第二次收进空间的晶核忘了，它们还躺在大铁桶里降温呢。
　　于是余多多进入空间，又取出两个大玻璃缸，把铁桶里晶核转移到玻璃缸里面，加上小井水，让它们慢慢被净化。
　　第一次收进空间的晶核已经净化好了，余多多把它们分类一一装进大盒子里面，看着那一盒盒晶核，余多多心里满足极了，这下他们大家升到五阶有望了。
　　这一路过来，余多多还存了许多土系晶核，水系晶核，这些晶核吸收了就太可惜了，到时候到了基地后可以跟别人兑换自己需要的属性晶核。
　　看着那一大桶冷却晶核的水，余多多觉得倒在空间不舒服，她想了想，还是出了空间，跑到别墅比较远的地方倒掉了。
　　等她回来，肖天已经坐在沙发上等她。
　　“肖叔叔，我去把兔子和野鸡拿出来，应该差不多了。”
　　“好，我也去看看。”
　　余多多取出兔子和野鸡，用精神力感受了下，发现不光能量里的杂质被去除了，就连那能量里面的暴躁因子也变得柔和了，而且现在的兔肉和鸡肉看起来好嫩啊。
　　余多多一脸激动的拉着肖天的胳膊，高兴的说道：“肖叔叔，成功了，这个办法真的可以去掉兔肉和鸡肉里面的杂质哦，而且还里面的暴躁因子也变得柔和了不少呢。”
　　肖天看着她高兴的样子，心里也很开心。
　　看了看时间，可以开始动手准备午饭了。
　　鉴于那只鸡实在太大了，肖天还多做了一个鸡汤，他先把鸡汤炖上，再去准备其他的菜。
　　在肖天做菜的过程中，随着一道道菜端上餐桌，散发的香味把沈一一和曾帅从睡梦中勾醒了，本就是昨晚没吃，现在闻到这香味，肚子立马咕咕叫，哪还睡得着，赶紧从床上爬下来，冲进浴室洗漱。
　　苏慧也被这香味吸引从房间出来下楼来。
　　“多多，你们这是在做什么好吃的，太香了。”苏慧问道。
　　余多多被惊到了:“慧姨，您在房间都能闻到吗？”
　　苏慧点点头道：“可不是嘛，我就是闻到香味才出来的，估计一一和曾帅也快出来了。”
　　果真，苏慧刚说完这句话，沈一一和曾帅同时开门冲到了楼下。
　　“饭好了吗？”沈一一和曾帅同时出口问道，然后互相看了一眼。
　　“可以吃了吗？”又是同样一问。
　　把余多多和苏慧问得一愣一愣的。
　　沈一一这才意识到，她妈在这里，那厨房做饭的没有别人，只能是肖叔了。
　　沈一一顿时两眼发光，激动的直摇晃曾帅的胳膊道：“肖叔做饭耶，难怪这么香了，我们今天又有好吃的可以吃了。”
　　苏慧看到自家女儿那口水都快流出来的样子，顿时气笑了，用手拍了沈一一的胳膊说道：“你个死丫头，不知道的人还以为我平时做的饭有多难吃呢！你看看你，口水都流出来了。”
　　沈一一一听，赶紧抬手擦了擦嘴巴，发现根本没有流出口水，这是又被她妈骗了，呜呜，又丢人了。
　　曾帅其实在知道是肖天做饭，心里也是激动得不行，自从那次吃过肖天做的饭， 他就一直念念不忘，奈何肖天从不轻易下厨，他也没那个胆量提出来呀。
　　经过这么长时间相处，他算是看出来，肖叔只有对多多妹子有求必应，其他人，算了，还是乖乖抱大腿吧，提什么要求！
　　肖天把最后一道菜端上餐桌，宣布可以开饭了。
　　沈一一和曾帅两人跑的最快，立马就到餐桌上，说道：“肖叔，辛苦了，您坐，我们来摆碗筷。”
　　说完就迅速从厨房把碗筷汤勺拿出来，用水冲洗一遍，然后给每人盛了一碗鸡汤。
　　大家喝着鸡汤，感觉味道鲜美极了，鸡肉烂而不柴，鲜美多汁，吃进肚子里，还能感觉到一丝丝能量，虽然少，但还是能感受到的。
　　曾帅两眼泛泪的说道：“肖叔，这也太好吃了，呜呜。”
　　说完不等肖天说什么，继续埋头干饭，哦不，是干菜！
　　其实曾帅也没想肖天回应什么，纯粹就是自己想感慨一下而已。
　　余多多也吃得放不下筷子，还是肖天怕她吃撑了，制止她继续吃下去。
　　其他人就没那么幸运了，一个个直到把桌上的菜吃完才肯罢休，就连苏慧那么温柔的人，也吃撑了。
　　除了肖天和余多多，其他三人都靠在沙发上揉肚子。

第87章 后遗症
　　大家饱餐一顿，虽然被撑得慌，但是这样幸福的负担都愿意继续承受。
　　苏慧抚着肚子，朝余多多疑惑问道：“多多，这次的鸡肉和兔子肉似乎格外好吃，是和平时吃的有什么不同吗？”
　　余多多心里想，果然是善厨艺的慧姨，哪像她和沈一一还有曾哥，只知道好吃就对了。
　　“慧姨，这是变异兔子和变异野鸡的肉，上次肖叔叔抓的，一直没来得及做，因为这异兽肉也需要净化祛除里面的杂质等，所以今天才给做了。”
　　余多多的话刚一说完，就听见沈一一指着曾帅的鼻子惊声道：“曾帅，你怎么好端端的流鼻血了？”
　　本来曾帅还靠在沙发上慢悠悠地揉着肚子，听到沈一一的话，立马抽了张纸巾往鼻子上擦了擦。
　　曾帅看到纸巾上的血迹，脱口而出道：“擦！还真流鼻血了。”
　　接着又听见沈一一大叫一声：“啊！我怎么也流鼻血了。”
　　原来沈一一见曾帅拿了纸巾，也顺手抽了张纸巾擦了下鼻子，谁知正好一股热流，也出鼻血了。
　　额，这下把余多多和肖天都看懵了，不会吧，不会吧，那变异兽的肉那么补？
　　那慧姨不会也要流鼻血吧？
　　余多多朝苏慧那边看去，只见苏慧也在拿着纸巾默默地擦着鼻子。
　　额，这就太离谱了！
　　余多多赶紧给他们一人弄了一袋冰，用毛巾包着给他们敷鼻子。
　　好一会才止住了鼻血。
　　余多多悄悄凑到肖天边上，轻声说道：“肖叔叔，这异兽肉也太补了吧？”
　　“嗯，是好东西。”
　　啥？余多多没听明白，但是肖天没再说什么了。
　　“多多，怎么这么热啊，是天气变热了吗？”
　　“是啊，多多，太热了，快把空调的温度调低点。”
　　“我不行了，我要去洗个冷水澡。”曾帅一溜烟跑回了房间。
　　余多多一看他们，好家伙，一个个热得满脸通红，都在流汗了。
　　余多多赶紧把空调调为制冷模式。
　　后来沈一一和苏慧也守不住，都回房间冲冷水澡去了。
　　余多多担忧的朝肖天询问道：“肖叔叔，他们不会出什么事吧？”
　　却只见肖天也脸色发红，额头有些微微冒汗。
　　“肖叔叔，你没事吧？”余多多担忧的用手摸了摸肖天的额头。
　　嘶，肖天一阵喟叹，太舒服了，多多的手好冰，好舒服，还想要更多。
　　但是肖天瞬间理智战胜了想法，赶紧往后退了一步，声音暗哑道：“多多，没事，就是那异兽肉太补了，别担心，你自己待会，我先回房间了。”
　　说完就抬腿回了房间，颇有些落荒而逃的意味。
　　余多多坐在沙发发呆，她有点不明白，为什么他们都有反应，就她没有，难道是她吃的比较少的缘故，可是肖叔叔也就比她多吃了一点儿呀？
　　其实不是异兽肉对余多多不起作用，而是她的身体长时间经过空间的改造，耐受度提高了，只是一些低等级的异兽肉，她还是能消化良好，并且将之吸收的。
　　等他们缓过来，已经是下午四五点了。
　　余多多总结出来的结果就是：这异兽肉好吃归好吃，可是太补了，一次不能吃太多了，也不能经常吃。
　　苏慧听了后，满脸通红，想自己都这么大年纪了，还跟小孩子似的，管不住嘴。
　　而沈一一和曾帅则表示，不就是流点鼻血吗？不就是冲几个冷水澡吗？这些都不算事儿，这样的美味，天天吃，顿顿吃他（她）都可以的！
　　于是，吃晚饭的时候，中午剩下的鸡汤，由沈一一，曾帅，还有余多多三人平分了，反正苏慧和肖天是没要了。

第88章 探索小城镇
　　那天Z大丧尸大猎杀，收集了大量的晶核，所以大家决定先休息两三天。
　　余多多也把相应的晶核分给他们，让他们慢慢吸收。她自己则又在空间待了三天，把那颗四阶的精神系晶核给吸收了，然后一鼓作气，继续修炼精神诀，现在脑海中的精神力水滴又大了一圈，只是离下一个阶段还很远。
　　余多多想，要是以后能多取得精神系晶核该多好，可惜精神系丧尸太少了，至今她才遇到两只。
　　由于大家已经适应了四阶的能力，而且后面又在Z大跟丧尸激战了一番，所以沈一一他们就利用这几天吸收晶核，准备把异能升到五阶。
　　加上之前吸收的，又接着吸收了三天的晶核，等沈一一他们出来的时候，余多多发现他们的异能都升到五阶了，反倒是自己和肖天还是四阶。
　　不过余多多并不打算继续待在别墅了，今天他们打算去周围偏远一点的地方，看看有什么物资可以收。
　　一般来说，现在基地里的人都会优先选择离基地较近的城市来收集物资。等到这些离基地近的地方被挖掘得差不多了的时候，他们才会去远一点的地方收集探索。
　　况且他们现在并不是在H市基地所在地省，所以应该会低概率碰到基地里的人跑到这里来收集物资。
　　更何况他们还准备走远点，不在省会市中心，而是更远点的周边小城镇。
　　余多多行五人驱车来到商场，并打算在这里找点东西。
　　他们将车子开到一个比较隐蔽的地方，然后下车，由肖天把车子收好，大家一起步行前往商场。
　　这一路上，余多多他们并没有碰到很多丧尸，有也被余多多的天网带走了，他们为此还感到奇怪，俗话说，事出反常必有妖，还是小心为妙。
　　不过，等他们来到商场的附近，余多多外放精神力，倒是感应到里面有着大量的丧尸。不过令人奇怪的是，为何刚刚一路上的丧尸数量那么少？难道是跑到别处了？
　　肖天觉得应该是在他们以前已经有人过来了，引走了附近所有的丧尸，只是商场里面的丧尸没有引出来。
　　余多多也觉得有道理，反正管不了那么多，先把商场里面的丧尸解决掉再说。
　　余多多他们找到的这个商场并不小，上下一共有五层，果然是快接近一线城市的省，连周边小城镇的商场都这么大。
　　余多多他们五人分成两队猎杀丧尸，现在沈一一，曾帅，苏慧三人都异能五阶了，三人在一起，除非遇到六级丧尸，一般情况下不会遇到危险。
　　她和肖天分头行动收集物资，这样能大大的减少时间。
　　虽然这个商场规模不小，但是里面的食物、衣物和日用品等其他有用的物资基本被人抢的差不多了。
　　剩下的，就是那些在末世没什么用的东西，比如化妆品，黄金，翡翠玉器等，但是余多多和肖天也不嫌弃，只要是包装完好的，没有过期的，她和肖天都拿走，反正余多多的空间会保持物品原样，不用担心会过期坏掉。
　　两人从一楼跑到顶楼，几乎把这商场里面的东西搬空了。
　　等余多多和肖天收完东西，也顺便杀了不少丧尸，收取了不少晶核。然后沈一一他们也差不多把剩下的丧尸杀掉了，余多多操控天网，很快就帮忙把晶核从丧尸的脑袋里取出来了。
　　随着精神力到了凝滴阶段，现在余多多能精准的找到丧尸脑袋里面的晶核位置，可以说是百发百中，箭无虚发。
　　等到把所有丧尸脑袋里的晶核都收完，他们决定就在楼顶休息，而且也到中午了，到吃午饭的时间了。
　　正当他们洗完准备吃午饭时，突然，远处传来了一声巨响，他们朝那巨响的方向望去，看见大量的浓烟直冲云霄。
　　余多多拿出望远镜给大家，发现那浓烟升起的地方有着大量的丧尸，它们聚集在一片空地上，正努力地往前面的建筑物堆叠着往上爬，而那建筑物的楼顶上正好有几十个人类正在抵御丧尸，释放着各种颜色的异能，火球，雷电，风刃，冰刺，土刺等异能大量往下丢。
　　由于隔的太远，又有大量的浓烟的阻挡，即使有望远镜，余多多他们还是无法看得太清楚，自然就无法知道那些人是不是他们认识的人。
　　不过能聚集几十多位异能者，就算在基地也是个大组织了。
　　在那么多异能者的攻击下，没有一只丧尸能成功爬到楼上。
　　随着时间的推移，产生的烟雾越来越浓了，几乎完全阻挡了那里的画面，余多多他们于是放下望远镜，再看也看不到什么，反正也跟他们没关系。
　　而且也算是弄清楚了为什么来的路上没有多少丧尸的原因了，想来，就是那伙人引走了那些丧尸，跟他们之前一样，集中猎杀丧尸取晶核吧。

第89章 小小的捡漏
　　余多多他们没有马上去下一个目的地——医院。因为去医院要经过刚刚那伙人所在地方，余多多他们认为现在还是不要碰到比较好。
　　正好他们在商场杀了那么多丧尸，附近的丧尸又被那伙人集中猎杀了，所以现在这里是很安全的。
　　余多多看着远处若隐若现的大山，想着今天去时间是来不及了。等那群人走了，他们再向那大山靠近，明天一早就可以进山了。
　　自从把Z大图书馆的书全部收进了空间，余多多在空间修炼锻炼之余，就会翻看里面关于中草药的书，她经过这么长时间的空间滋养，现在的记忆力虽然还没达到一目十行的地步，但是过目不忘还是可以的。所以现在余多多那些基本的草药都认识了。
　　这一等就是两三个小时，远处猎杀丧尸那里终于平静下来了。
　　余多多拿出望远镜再次查看，发现不管是楼上还是地下都没有人或是活着的丧尸了。
　　于是他们决定先去那里看看，顺便碰碰运气，看能不能捡漏，毕竟那么多丧尸，扣掉一两颗晶核也是可能的。
　　一到那里，即使已经在末世这么久了，但还是被眼前的情况惊到了，那群人为什么就不能把丧尸的尸体烧掉呢？
　　眼前到处都是残肢断臂，还有那流出来的肠子，内脏等，还有喷射出脑浆，一不小心，脚下可能就是一只丧尸的眼珠子正盯着你看……
　　呕……许久没吐过了，但是如此近距离的看到这一幕，苏慧还是吐了。沈一一和曾帅还好，没有吐，值得赞扬。
　　至于肖天，心理素质本就比一般人强，又经过这么长时间的末世，已经练就了看到任何事情都能泰山崩于前而面不改色的本领。
　　余多多自是不用说，前世在末世苦苦挣扎过三年，还有什么事是能让她大惊小怪的呢？
　　余多多看到苏慧难受得吐了，连忙对沈一一说道：“一一，你扶着慧姨在旁边休息下，给她喝点水压压。我就在这走一圈，看看能不能找到晶核。”
　　“好的，你去吧，我会照顾好我妈的”
　　余多多放开精神力，操控着十枚天网，在那一大片的丧尸脑袋里穿梭。还别说，一通下来，还真被余多多找到了将近三十几颗晶核，这可算是白捡的。
　　确定没有遗漏了，他们还得去附近的医院一趟，看看有什么药品是可以收集的。
　　一行人驱车来到医院附近，把车子收好，他们就朝着医院走去。
　　到了医院门口，余多多发现里面有大量的丧尸，但是几乎都已经被猎杀了，想必是之前那伙人干的，也好，省得他们还要清理丧尸，只是可惜了那么多的晶核。
　　余多多他们一路朝着医院的药房走去，看着地上铺满的丧尸，这次倒是没有发现被遗漏的晶核了。
　　唉，人啊，果然不能一直指望着贪小便宜，要想获得更多，还是得自己动手，毕竟老祖宗留下的至理名言总是没错的：自己动手，丰衣足食！
　　到了药房，余多多发现好多药都洒满了一地，真是一群浪费的家伙。余多多只好架子上，柜子里完好的药都收起来，然后又去了一趟中药房，那里倒是毁坏的不多，于是余多多一挥手，全部都收进空间里了。
　　收完药品，照例把医院都逛了一遍，把能收的都收了，然后余多多他们出了医院，开车朝远方的小乡村庄驶去，要赶在天黑之前，找个落脚的地方。

第90章 小村庄过夜
　　肖天一路狂飙，终于在六点左右抵达了小村庄，要是在末世前，五点大概就能到了，现在路况实在太差了，到处都被轰炸的坑坑洼洼的。
　　现在六点，天已经完全黑了，还好余多多空间里面有夜视镜，不然得摸瞎了。
　　在离村庄大概两三百米的地方，余多多他们就下车把车收起来步行了，因为他们也不知道这个村庄里面存在多少丧尸，在黑夜被丧尸围攻可不是明智的选择，即使有夜视镜，但是视线还是会受阻。
　　余多多打头，肖天殿后。
　　一路上余多多外放精神力，十枚天网环绕他们一圈，以防有丧尸突然袭击。
　　村里猫猫狗狗养的多，动物丧尸有时候比人类丧尸更难对付。
　　车子里面，余多多他们已经往自身喷了香水，一路走到村头的第一座房子都没遇到危险。
　　门是锁着的，看样子是一家都在外工作的人家。
　　这正好，门锁完好，说明这座房子里面是安全的。
　　余多多熟练的用细铁丝把门打开，待大家都进去后，让曾帅用金属加固大门，还有苏慧操控藤蔓附在上面，随时警惕。
　　到了屋里，余多多取出大大的手电筒，上下打量了一下房子，这座房子只有两层楼，看里面的布置，就能知道这家人是常年不在家的，因为床上光光的，厨房也是。
　　也难怪，农村大部分人都去大城市打工了，留在农村的，基本上都是老人孩子，等孩子大些，就随父母去城里上学。
　　余多多他们上到二楼，二楼有三个房间。两间卧室，一间书房。
　　余多多把两间卧室用风卷走灰尘，再用水冲洗一遍，然后沈一一控制火系异能，房间一会就干燥了。
　　余多多从空间取出被子铺上，两个房间就可以睡人了。
　　等房间弄好，余多多在二楼的客厅取出房车，他们轮流在房车里面清洗了下自己，然后就是从空间取出事先做好的饭菜，把晚饭吃了。
　　由于房间里的床不够三人睡，所以就由沈一一和苏慧母女睡一间房，余多多睡房车，肖天和曾帅一间房。
　　但是肖天说床太小，让余多多给他在楼下客厅也放一辆房车，所以曾帅就很幸运的拥有了自己单独的房间。
　　曾帅：不，我并不想，我想跟肖叔一间房，睡一张床。
　　看着肖天那嫌弃的眼神，曾帅内心泪流满面。
　　一夜无事，第二天早上七点，余多多按时醒来，肖天也把房车收了来到二楼。
　　余多多洗漱完推开车门出来就看到了肖天上来了。“早呀，肖叔叔叔。洗过了吗？”
　　“嗯，在下面洗了。”
　　这时苏慧和沈一一也出来了，沈一一上车洗漱完，见曾帅还没出来，就跑过去敲门：“曾帅，起来了，我们都起来洗漱好了，就差你了，我们已经再吃早餐了哦。”
　　曾帅迷迷糊糊一听，就差他了，赶紧从床上蹦起来，生怕再晚一点，好吃的全被沈一一给吃了。
　　不得不说，他俩真是一对欢喜冤家。
　　吃完早餐，看着外面的天气，太阳高高升起，是个好天气，正好今天准备进山。
　　收完所有的东西，依旧把大门锁好，他们准备出发。

第91章 大战动物丧尸
　　余多多五人朝村后的大山前进，清晨的空气非常好，而且由于村里的人不多，整个看上去没有破坏的很厉害，村里一片祥静。
　　喵……（类似猫的叫声）
　　一声“喵”打破了宁静，接着是“扑棱，扑棱”的声音，还有像狗的狂吠声。
　　“大家小心，应该是动物丧尸……”余多多提醒的话还没说完，只见十几只丧尸猫，丧尸狗，丧尸牛，丧尸羊朝他们跑来，后面还有一大群的丧尸鸡，鸭，鹅等。
　　他们怕不是进了丧尸养殖场吧！
　　还好这些动物丧尸的等级不高，肖天一个雷网过去，劈死了一部分。
　　但是动物丧尸太灵活了，特别是猫，滑不溜秋的，速度极快。
　　“曾哥，快竖起一面金墙防御。”
　　“好的。”
　　说着曾帅快速在他们五人四周围起一道金墙。
　　“多多，现在怎么办？那些动物丧尸比人类丧尸还要难对付。”沈一一问道。
　　“没办法，它们不聚集，速度又快，只能硬打了。正好趁着这个机会锻炼自身的反应能力。保护好自己！”
　　说完，余多多率先冲了出去，风刃，天网快速穿梭在那些丧尸动物之间。
　　接着肖天出去了，一个一个雷网接着释放，仿佛能量不要钱似的。
　　沈一一看了热血沸腾，拉着苏慧也出去了，“妈，你操控藤蔓，我把火附在藤蔓上面。”
　　苏慧立马明白了女儿的想法，随即，数十条藤蔓从地上伸出来，沈一一赶紧把火附在上面，顿时数十条藤蔓成了数十条火绳，扫过一大片丧尸鸡，鸭，鹅。
　　沈一一把火附在藤蔓上后，继续扔火球。
　　余多多见状，赶紧控制风向，不然要火烧大山了，她也用风助燃，那些会飞的丧尸动物，一个传一个，烧死一大片。
　　曾帅则控制他的金属性异能，化成数不清的金针刺向了那些速度敏捷的丧尸猫，丧尸狗。即便它们速度再快，在天女散花般的金针雨下，还是有不少中招了的。
　　没刺中脑袋的，肖天见了就赶紧释放雷网。
　　那些大型点的丧尸羊和丧尸牛，就被余多多直接用天网穿脑了。
　　突然，一只丧尸猫从旁边的一座房子屋顶朝曾帅扑去，余多多立马一道风刃过去，但还是来不及了，只听见曾帅“嘶”的一声，左手捂住了右手。
　　余多多有了不好的预感，曾帅怕是被那只丧尸猫抓伤了。
　　来不及多想。现在最主要的是赶紧把剩余的丧尸动物解决掉。
　　经过大家半个小时的努力奋战，终于把两三百只动物丧尸给猎杀了。
　　余多多把那些动物丧尸的尸体用风卷成一堆，先把它们收进空间的一个大桶里面。虽然小型动物丧尸的晶核不大，内含的能量不多，但是蚊子再小，也有肉。
　　其他异能者嫌弃它们能量少，难净化，但是她不会啊，直接用小井水浸泡就好了，那融了晶核杂质的小井水还可以提高植物的生长速度呢。
　　收完所有动物丧尸的尸体，余多多赶紧来到曾帅身边，只见他的右手背上有两条深可见骨抓痕，很明显，就是那只丧尸猫抓的。

第92章 曾帅被抓伤
　　余多多一把抓起曾帅的右手，肖天在余多多抓曾帅的右手时就猜到发生什么事了。
　　这时沈一一和苏慧也反应过来了，一时不知道说什么，因为他们都知道，被丧尸抓伤，也是可能会被感染变成丧尸的。
　　“肖叔叔，一一，慧姨，我们先回村头那座房子再说。”
　　回到那座房子，大家一脸的沉重，见平时喜欢和曾帅闹腾的沈一一也一声不吭，只是泪水在眼眶打转，强忍着没有流出来罢了。
　　余多多一回到屋子里，就赶紧用小井水给曾帅冲洗，刚开始流出来的血都是暗红色，还有一股难闻的腐肉一样的气味。
　　余多多从空间找出类似手术刀的兵器，还有镊子，准备把那些直接接触丧尸猫爪子的肉剃掉。
　　看到余多多拿出手术刀，曾帅顿时吓到了，一脸惊慌失措的问道：“多多妹子，我的右手是保不住了吗？”
　　“曾哥，不是的，我是想帮你把那些直接接触丧尸猫爪子的肉剃掉，这样愈合起来会快点。”
　　其实大家心里都知道，那肉剃不剃掉，曾帅都已经感染了丧尸病毒。余多多这样做，只是想让伤口看起来不那么恐怖，气味没那么难闻，防止腐烂更多而已。
　　曾帅一听只是清理腐肉，立马说道：“只要不是要切掉我的手就好，多多妹子，剃肉之前，能不能先给我打针麻药，我们之前不是收了好多药吗？”
　　余多多依曾帅之言，从空间找出一支麻药，朝着伤口周围注射进去，也不知有没有用。
　　等会要用到的器具余多多叫沈一一用高温消毒，然后浸泡在酒精里面。
　　过了一会，曾帅说管用，那里已经没知觉了。
　　于是余多多集中精神，手术刀把那伤口的腐肉切掉，然后用镊子夹出来。
　　沈一一怕曾帅害怕，一手紧紧握住他的左手，一手捂住自己的嘴巴敢哭出声，生怕打扰了余多多。
　　把腐肉剃完，余多多还用小刮刀把那处的骨头表面刮了一层。
　　然后余多多用小井水接着冲洗，直到流出来的血变成鲜红色才停下来。
　　接着余多多用术后贴给曾帅把伤口贴上。
　　虽然是个小手术，但是这也是余多多第一次做，弄完之后，余多多的背都汗湿了。
　　肖天看着余多多额头都是汗，赶紧用纸巾给她擦汗，把她扶到凳子上休息。
　　看着肖天一脸的担心，余多多说道：“肖叔叔，我没事，我就是第一次给人做手术，心里紧张的。”
　　“多多，曾帅这样是不是就安全了，不会变成……丧尸了。”沈一一赶紧问道。
　　看着沈一一担心的目光，余多多想了想说道：“曾哥是异能者，被感染的几率应该会很小，不像普通人如果被丧尸抓伤，感染的概率大。”
　　余多多停顿了下，继续说道：“我们都知道，吸收丧尸的晶核我们可以异能升阶，那是不是说明我们异能者的异能和导致人类变异成丧尸的能量是同宗同源的呢？而且丧尸等级越高，晶核所含嗯能量就越多。那么是不是就可以表示，我们异能者受伤会变异成丧尸的概率很小呢？”
　　听到余多多这么说，好像是这样的，虽然还是有变成丧尸的可能，但是概率已经很小了，沈一一的心也就稍稍感受了些。
　　苏慧心里还是存在疑惑的，等沈一一把曾帅扶回房间休息时，直接开口问余多多：“余多多，你刚刚说的是真的吗？”
　　余多多就知道骗不过苏慧和肖天，能骗过沈一一和曾帅，那是沈一一太担心曾帅了，不愿意怀疑，而曾帅，则是不想自己就此变成丧尸。
　　面对苏慧的疑问，余多多只能坦白：“慧姨，我也不知道这是真的还是假的，我刚刚只是为了让一一和曾哥放心而编的话。”
　　“原来是这样，那多久知道结果呢？”
　　“应该最迟明天这个时候就能知道结果了吧。”
　　肖天看着余多多还是毫无血色的脸，于是说道：“慧姐，多多累了，先让多多休息会再说吧。”
　　苏慧赶紧打开房门道：“哦，那先到房间休息吧。”
　　肖天看着余多多还在发抖的手，一把把她抱起来往房间走去。
　　当接触到余多多的背和手时，肖天才发现她的背都汗湿了，手冰凉冰凉的。
　　于是他把余多多放床上，对她说：“余多多，你先进你的玉葫空间泡泡温泉，别着凉了，我在这守着。”
　　“嗯，肖叔叔，您别怪慧姨，她应该是看出来一一喜欢上曾哥了，她怕曾哥如果出事了，一一会伤心的。”
　　肖天摸了摸余多多的头发，疼惜地说道：“好，我不怪她，你快进去吧。”
　　余多多听了，放心的进了玉葫空间。

第93章 曾帅发烧
　　余多多一进空间，就到温泉池里泡着，瞬间感觉好多了。
　　大概外面过了十几分钟，余多多就从空间出来了。
　　肖天看到余多多重新出现在床上，忙问道：“多多，感觉好些了吗？”
　　“嗯，好多了。我们去看看曾哥吧。”
　　来到曾帅休息的房间，沈一一还在旁边照顾他。
　　余多多看了看曾帅的脸色，暂时感觉还好，没什么异样。
　　直到下午六点左右，沈一一从房间急忙跑出来，说是曾帅好像发烧了。
　　余多多他们赶紧进去看，只见曾帅被烧得满脸通红。
　　余多多递给沈一一一杯小井水，说道：“一一，赶紧给曾哥喂点水。”
　　等曾帅把水喝完，余多多叫沈一一出来，让曾帅一人在房间休息。
　　沈一一知道这意味着什么，确实不愿意离开，要留在房间照顾曾帅。
　　“一一，那你最起码出来把晚饭吃了，才能有精力照顾曾哥吧。你这样，慧姨会担心的。”
　　沈一一只好出房间去吃饭。
　　曾帅见沈一一出去了，忙出声叫住：“肖叔，你先别走。”
　　肖天停住脚步，说道：“你想说什么？”
　　“肖叔，能不能看在我是伤患的份上对我温柔点？”
　　“还能嬉皮笑脸的，看样子精神还不错。”
　　眼看肖天又要走了，曾帅赶紧说道：“肖叔，能不能用铁链把我绑起来，我怕万一……万一我变成了丧尸……我已经异能五阶了，所以只有提前把我绑起来，你们在我变成丧尸的那一刻，才能快速把我杀了。”
　　肖天没想到曾帅要说的是这件事，声音放柔和了些说道：“你别想多了，多多说你变成丧尸的可能性很小，你自己也要努力，不要放弃。”
　　曾帅释然的说道：“肖叔，我知道多多妹子之所以那么说，就是为了让我安心，我一开始没有反应过来，可是后面躺在床上，我明白过来了，多多妹子所说的都是猜测而已，并没有实际的研究可以证明。”
　　肖天见他心里都明白，也就没再说什么了，答应了曾帅用锁链锁住他的请求，不过要他自己先跟沈一一说好，他可不想做吃力不讨好的事。
　　肖天出来，就看见沈一一站在门外，其实他早就发觉门外有人了，他之所以跟曾帅那么说，目的就是为了让曾帅自己亲口说出来，省得到时候沈一一和苏慧她们误会余多多。
　　他舍不得让余多多伤心，余多多为她们做了那么多，不该不让她们知道。
　　沈一一进去，看到曾帅那被烧的通红的脸，泪流满面。
　　曾帅打趣道：“沈一一，我还没变成丧尸呢，你就先哭着等？”
　　沈一一不说话，眼泪一个劲的往下滴。
　　曾帅看了无奈，只好用纸巾帮她擦。
　　“沈一一，你是不是喜欢上我了？”
　　沈一一一听到这话，顿住了，随后满脸羞红的反驳道：“谁喜欢上你了，我就是怕你变成丧尸了，以后没人给我欺负了，你知道的，我要是敢欺负多多，肖叔保准一道闪电把我给劈了，所以……”
　　“可是我喜欢上你了。”
　　还没等沈一一编完，曾帅就说出了他喜欢沈一一的话。
　　沈一一一听，嘴里的话顿时就停住了，抬头瞪着双眼看着曾帅，眼泪还在往下掉，一脸惊呆。
　　曾帅看着沈一一那双盛满泪水的杏眼，倾身上前，吻住了沈一一因惊讶而微微张开的双唇。
　　这下沈一一眼睛瞪的更大了，不知所措，等反应过来，曾帅已经离开了她的双唇。
　　“一一，如果我这次有幸没有变成丧尸，你能和我在一起吗？”曾帅抱着沈一一说道。
　　沈一一没有犹豫的回答道：“好，如果这次你没有变成丧尸，我们就在一起，但是如果你这次变成丧尸了，我一定亲手杀了你，然后挖你心，吸收你的晶核！”
　　“好，那就这么说定了，这段时间跟你们在一起，一起玩乐，一起打丧尸，一起升级，是我曾帅这辈子过得最快乐的时光，我希望我们能永远在一起。
　　一一，为了你们的安全，我已经叫肖叔用铁链把我绑起来了，你去把肖叔叫进来吧。”
　　随后，也不知肖天从哪里找到的铁链，走进房间：“都说好了？”
　　“嗯，肖叔，绑吧！”
　　接着肖天就用铁链把曾帅绑在了床上。
　　沈一一不肯出去，还是坚持陪着曾帅，余多多看到这样，没办法，还好那铁链是从她的空间里拿出来了，异常牢固，也就由着沈一一了。
　　“一一，我和你一起陪着曾哥吧。”
　　于是，肖天看余多多留下来了，他也跟着留下来了，苏慧就更不用说。
　　余多多看到这样，于是干脆直接把旁边房间的床也搬到曾帅的房间，大家可以轮流躺着休息。
　　随着时间的推移，曾帅的体温越来越高，直到42℃才没有继续往上升，然后就保持在那个温度不变了。
　　在这期间，余多多时不时给曾帅喝点小井水，让他补充点水分。

第94章 曾帅醒来
　　就这样，到了第二天早上，可是曾帅的体温还是没有要降低的迹象，曾帅也早就被烧得昏迷了。
　　余多多都怕再这样下去，曾帅的脑子都被烧坏了，但是现在她也别无他法，除了等，就只能等了。
　　东西还是要吃的，所以除了曾帅，大家都按时吃了早餐，沈一一知道，现在不是任性的时候，要保存好体力，才能继续照顾曾帅。
　　又过了一天，曾帅的体温才慢慢往下降，期间他是一会喊好热，一会又叫好冷，沈一一是一会给他掀开被子，一会又给他盖被子的，忙的脚不沾地，苏慧看了都心疼，想替换她，可是沈一一不让，还说她不累。
　　苏慧拗不过沈一一，也就只好由着她去，只是在吃饭的时候，想法让她多吃点。
　　终于在第四天下午两点左右，曾帅的体温才彻底降下来了，维持在正常温度，可是就是人还没醒。
　　如此又过了一天，在第五天下午五点左右，曾帅终于醒了。
　　当他睁开眼睛，眼睛是正常的，眼球不是全白的。
　　余多多担忧多日的心终于放下了，肖天也帮他把铁链解开了。
　　沈一一看到曾帅好了，抱着他大哭起来。
　　余多多和肖天，还有苏慧默默地退出房间，还把房门轻轻地带上。
　　等沈一一哭够了，曾帅才说：“一一，哭什么，我这不是没事了吗？你应该高兴才对呀，别忘了你答应过我的，我现在没事了，你可要说话算话，和我在一起！”
　　沈一一吸吸鼻子说道：“有吗？我可没说。”
　　曾帅一听沈一一不承认，当即吻住了沈一一。
　　沈一一羞得满脸通红，针扎了几下，就慢慢停下来了。
　　几分钟过去，沈一一实在憋得慌，推开曾帅，然后大口大口呼吸。
　　“哈哈，一一，你怎么不知道换气。”
　　沈一一没好气的瞪了曾帅一眼，气呼呼的说道：“你这么会，看样子以前你没少亲别的女孩子喽。”
　　曾帅一听，糟了，赶紧解释道：“怎么可能，我的初吻可是给你了，你可得对我负责。”
　　“骗谁呢，以前你可是富家少爷，我才不信你没有亲过别的女孩子。”
　　曾帅一听急了，说道：“我发誓，真的没有，我之所以知道怎么接吻，这不是那时身边的少爷公子说的吗？没看过猪跑，谁还没吃过猪肉呢。
　　更何况，那些围在我身边说喜欢我的女孩子，无非就是贪图我有钱罢了，我才没那么蠢。”
　　见曾帅这么说，沈一一也没有不依不饶，两人整理了下，就出了房间。
　　正好到吃晚饭的时间了，余多多取出大桌子，从空间拿出好多菜，还有那次肖天做的海鲜，担心了几天，现在终于可以放心了。所以余多多准备今晚好好庆祝庆祝，为此，她还拿出了度数极低的啤酒，只要不喝多，那就没事了。
　　曾帅劫后余生，又躺在床上几天没吃东西，所以他看见一大桌好吃的，就赶紧坐下，不过还是等大家一起动了筷子。
　　曾帅高兴，喝了几瓶啤酒，还好度数不高，不然不醉也会头晕吧。
　　吃完后，收拾好碗筷，大家这几天都累了，也没有聊天什么的，清洗后就都去睡觉了，有什么事，等明天再说。
　　…………
　　曾帅：不是说要给我安排新异能吗？
　　作者：想了想还是算了，留给小白吧。
　　曾帅：……

第95章 苏慧担忧
　　今晚，大家因为曾帅没事，紧绷着的神经放松了，都好好睡了一觉。
　　第二天，余多多准时七点醒来，肖天也起了。
　　接着苏慧也打开了房门，倒是沈一一和曾帅两人还在睡觉。
　　三人在客厅先吃了早餐。
　　“多多，今天打算进山吗？”肖天问道。
　　“等曾哥醒了再看看情况吧。”
　　谁知两人一睡，居然直接睡到了下午三点，余多多想，这两人肯定是被饿醒的，得，今天又进不了山了，只能明天再去了，希望明天还是个大晴天！
　　沈一一和曾帅两人几乎是同一时间打开的房门，看到客厅的三人不约而同的看向她和曾帅，沈一一俏脸一红，不好意思了，曾帅也难得不好意思得挠了挠头。
　　余多多从房间取出两碗馄饨递给两人说道：“你俩饿了吧，快吃碗馄饨调调肚子，过会就要吃晚饭了。”
　　等他们吃完，余多多打趣道：“曾哥，一一，你俩这是在一起了？”
　　沈一一听了余多多的打趣，又是一阵脸红，既不承认，也不反驳。
　　曾帅挠了挠头说：“嗯，我喜欢一一，一一也喜欢我，我们正式在一起了。”
　　接着又认真对苏慧说：“慧姨，您放心，我会好好爱护一一的，请您放心把她交给我。”
　　沈一一这时也看着苏慧，眼里满是希望。
　　苏慧没有立马回答，而是过了一会才缓缓说道：“曾帅，相处这么久以来，阿姨知道你是个好孩子，但是一一还小，现在又是末世，明天会发生什么，我们都不知道。”
　　“慧姨，我一定会……”曾帅急了，以为苏慧不同意沈一一和他在一起。
　　“妈，我已经成年了，不小了，而且……”沈一一也急忙说道。
　　苏慧瞪了沈一一一眼，沈一一和曾帅就不敢再出声了。
　　接着苏慧又说道：“等再过三年，如果曾帅你还是一样的心意不改，那不管这末世将会发展成什么样，我都不会阻止一一和你在一起，那时候，我会衷心祝福你俩。”
　　苏慧说完，还是不放心道：“这三年算是给你俩的考验，这期间你们还是像以前一样相处，但是如果这期间，你们做了什么出格的事，即使三年后曾帅你的心意依旧不变，我也不会同意一一和你在一起的！”
　　曾帅听了，连忙应声道：“慧姨，您说的我都理解，您放心吧，我不会把一一置于危险之地的。”
　　苏慧听了没再说什么，而是把沈一一和余多多叫到一边，叮嘱道：“一一，多多，生为女子本就不易，在这危机重重的末世更是如此，我不是不要你们有喜欢的人，但是你们现在还小，如果不小心怀孕了，那怎么办？”
　　“妈，你说什么呢？”沈一一说道。
　　苏慧用力拍了下沈一一的手臂：“闭嘴，听我说完。”
　　末世这么久，每个人的力气都大了很多，苏慧这一拍，把沈一一疼得直搓手臂。
　　“现在这末世，整天打打杀杀的，医疗什么的都基本毁了，一旦不小心怀孕了，不说小孩，就是大人都会很危险，所以我们要保护好自己？”
　　余多多听了，赶紧说道：“嗯嗯，慧姨说的对，一一，我们要听慧姨的。现在你是因为经常接触的只有曾哥一个男的，所以才会喜欢他，等我们以后到了基地，我们会接触道更多的男的，说不定你就不喜欢曾哥了。”
　　说完余多多还朝沈一一眨了眨眼睛，沈一一会意，也马上搂着苏慧的胳膊说道：“妈，你就放心吧，我向你保证，绝不会发生那什么意外怀孕事件，至少这三年期间不会，这你总可以放心了吧。”
　　苏慧心里明白，女儿长大了，有自己的想法，她也只能在旁看着点，于是无奈道：“放心了，放心了，你可要说到做到，要是违约，我就当没你这个女儿好了。”
　　交代完沈一一和余多多后，苏慧就说自己想休息会，等到吃晚饭了再叫她。
　　余多多和沈一一也不知怎么劝说苏慧，只能让她自己想通吧。
　　到了吃晚饭的时候，苏慧自己出来了，看来是想通了。
　　晚饭结束后，余多多说了明天进山的打算，已经出来很多天了，不能再拖了，也不知道别墅那里是否还好，有没有别其他人发现。
　　不过余多多随即想到，就算被人发现了也无妨，他们出来前由于知道当天回不去，就把当初拿出来的东西都收回了空间。
　　商量好明天进山，大家就各自休息了。

第96章 采集药材
　　在村里停留近一个星期，今天终于可以进山了。
　　大家知道今天要进山，所以都早早的起来了，吃完早餐，做好准备，余多多一行五人就朝着大山出发。
　　余多多一路走一路留意有没有什么药材可以采集。
　　余多多在一向阳处发现了板蓝根，又可以叫它菘蓝，为二年生草本，茎直立，绿色，顶部多分枝，植株光滑无毛，带白粉霜。基生叶莲座状，长圆形至宽倒披针形，顶端钝或尖，基部渐狭，全缘或稍具波状齿，具柄；基生叶蓝绿色，长椭圆形或长圆状披针形，基部叶耳不明显或为圆形。萼片宽卵形或宽披针形，花瓣黄白，宽楔形，顶端近平截，具短爪。短角果近长圆形，扁平，无毛，边缘有翅；果梗细长，微下垂。种子长圆形，长3~3.5毫米，淡褐色。
　　而板蓝根苦寒，入心、胃经，善于清解实热火毒，有类似于大青叶的清热解毒之功，而更以解毒利咽散结见长；
　　还有清热解毒、凉血消肿之功，主治多种瘟疫热毒之症；
　　再者板蓝根中含有的抗病毒糖蛋白，可以有效抑菌，有抗病毒的作用。
　　余多多记得前世在基地，板蓝根可是很稀缺的感冒药。
　　余多多记得书上说过，板蓝根霜降前后为最佳采收期。顺坡向一边挖开，选健壮、无病害的植株，稍微晾干，去掉枯叶、黄叶，从芦头处切开或剪开，根按大小分为两等，叶不分等，晾干或晒干即可。
　　“肖叔叔，那些是板蓝根，可以预防感冒的。”接着余多多简单的说了下板蓝根的作用，然后拉着肖天，假装是被他收进了空间里面。此外，在收进空间的时候，余多多还移栽了几株，试试能不能种活。
　　后面余多多又发现了连翘，柴胡，半夏，决明子，黄芩，紫草等药材，同样拉着肖天收进了空间里面。也不管能不能活，都在空间移栽了几株。
　　这些药材大都都具有清热解毒，利咽消肿，缓解上呼吸道感染等功能，是感冒发烧必备良药。
　　在余多多一连串的发现这些草药后，沈一一终于忍不住出声问道：“多多，你怎么认识这么多草药，还都清楚的知道它们的特征，功能的？”
　　“你忘了，我们之前不是去Z大收了一图书馆的书嘛，我在那里面找到一本《中草药全集》看的，你要是感兴趣，回去我拿给你看看。”
　　沈一一一听，连忙摆手道：“别，我可看不进去，也记不住，我有你就够了。”
　　苏慧听了沈一一的话直摇头，但是也了解自己女儿是个什么性子，只用手点了点她的头道：“一一呀，你平时就应该多跟多多学学。”
　　“妈呀，你还是饶了我吧，你又不是不知道，之前上学都是被逼无奈，我就是个学渣，要不是有多多经常辅导我，我哪还有指望考大学啊？跟多多这个学霸比，比不了，比不了。”
　　沈一一边说，还边用手伸出一根食指，直摆手，生怕她妈想不开，逼着她跟多多看什么书，那还不如让她去猎杀丧尸呢！
　　要说末世降临，沈一一最开心的事是什么，那就是终于不用上学念书了。
　　苏慧被气笑了，还好一家女儿有多多这个好朋友，不然她们母女在末世哪能这么舒服。
　　大家一路走，一路挖草药，只要是余多多认识的，她都会拉着肖天收进空间里面，然后移栽几株到空间，也许能活呢，那样她就有源源不断的草药了。
　　当他们来到一片地势比较平坦的地方，余多多居然发现那里有一大片山药。
　　山药可是好东西，既可当药材，又可做食材，炖汤可是美味。
　　山药中含有丰富的纤维素以及黏蛋白，具有健脾养胃的功效，能够增强脾胃功能，促进肠道蠕动，对于脾虚食少、久泻久痢、消化不良等症状有一定的调理效果。山药还具有补肾涩精的作用，能够缓解肾虚遗精、小便频数、神疲乏力的症状。此外，山药入肺，可以润肺止咳，缓解肺虚喘咳的症状。
　　总结来说，就是山药具有健脾养胃、补肾涩精、润肺止咳的作用。
　　余多多赶紧拉着肖天，双手触地，把那一片山药收入了空间里面，只要那土里还有根系，那里还会长出山药的。
　　一路上余多多别提多开心了。

第97章 大战变异蟒蛇
　　之后他们越来越深入，碰到的变异植物和变异动物也相对越来越难对付了。
　　之前一路上，变异植物和变异动物都比较低级，他们很轻松就解决了。
　　那些变异动物也都收进空间，那可是大补之物！
　　至于变异植物，但是发现了几棵果树，但是上次肖天都收集了，所以这次余多多没有再移栽进空间里。
　　到了中午时，余多多让大家停下来休息下，吃点东西。
　　“肖叔叔，我们吃完东西，再休息下，然后继续往前走点，等到下午两点左右我们就往回走，为了安全起见，要在天黑前出山。”
　　“嗯，都听你的。”
　　余多多拿出垫子，取出吃食，大家坐下来一起吃。
　　突然，余多多停了下来，说道：“大家小心，有东西朝我们这边过来了。”
　　大家听了，赶紧起身，作出防备状，东西就胡乱往嘴巴里塞，毕竟饿肚子可能精力战斗。
　　很快，他们就看见一条足有水桶粗的，身长大概二三十米的大蟒蛇，全身被黑色的鳞片覆盖，发着深深寒光。
　　曾帅冒出一句：“我去，这蛇变异得也太大了吧！”
　　“多多，你能感觉到它到几阶了吗？我怎么感觉它的力量和我差不多。”沈一一吞了吞口水说道。
　　“一一，你的感觉没错，这只变异大蟒蛇有五阶了，难怪我们一路走来，都没遇到什么大型变异动物，想必是惧怕它，都跑了，或是都被它吃了。”
　　蟒蛇的速度很快，很快就到余多多他们面前了，来不及多说，肖天赶紧给释放出雷网，余多多发起风刃，曾帅甩出金刀，沈一一狂扔火球，苏慧用操控藤蔓想困住它，但是它的皮似乎特别坚硬，一下这么多攻击，居然没怎么伤到它，苏慧的藤蔓也被它全部挣断了。
　　蟒蛇怒了，一尾狂甩过来，周围的树木齐齐倒塌，尘土飞扬。
　　“小心！”余多多大喊一声。
　　“大家攻击它的双眼，慧姨，您继续操控藤蔓困住它的身体，肖叔叔，您用雷电劈它的头部，一一，你继续用火攻，曾哥，用你之前杀动物丧尸的技能，朝它的眼睛放金针！”
　　余多多自己则手拿着后来被曾帅加重了大刀，边朝蟒蛇释放风刃，边等待时机给它致命的一刀。
　　终于在曾帅连续不断的释放金针下，蟒蛇也没能挡下所有的金针，有金针刺进了它的双眼。这下蟒蛇疼得大幅度扭动身体，嘴里喷射出毒液，还好余多多早有防范，在毒液喷出的瞬间，用风一卷，毒液就朝另一个方向了，毒液所到之处，皆被腐蚀，滋滋冒烟，发出难闻的气味。
　　随后，蟒蛇居然嘴一张，射出了冰锥，这居然还是只冰系变异蟒蛇，之前没有发动异能，是想迷惑他们，谁知却被余多多他们刺中它的双眼。
　　又是毒，又是冰的，好狡猾的蟒蛇，若非余多多他们时刻警惕着，怕是真的要中招了。
　　不行，现在蟒蛇发疯了，它的鳞片又坚硬无比，还只能攻击它的弱点，余多多用精神力锁定它的七寸位置，大声喊道：“你们用刚才的攻击，掩护我。”
　　说着，大家一起发动攻击，余多多利用风系异能，快速朝蟒蛇跑去，近了，近了，肖天知道余多多想做什么，当即放出有史以来最大的雷电，蟒蛇有了瞬间的停顿，余多多抓住机会，举起手中的大刀，用力一砍，巨大的蟒蛇头被砍掉了。
　　余多多甩了甩被震的发麻的双手，心里喊道：卧槽，这蛇皮真硬！
　　肖天赶紧跑过去，看了她全身上下，紧张的问道：“多多，你没事吧？”
　　“肖叔叔，我没事，就是手被震麻了，缓缓就好。”
　　接下来，余多多在蟒蛇头额中间，挖出一颗足有皮球大小的晶核，冰蓝冰蓝的，还把蛇胆取出来，用瓶子装着，也许以后会用到。
　　“肖叔叔，这蛇你装着吧，它的皮可是好东西。肉也是大补的。”其实是被余多多收进了空间。
　　处理完蟒蛇，沈一一问道：“多多，我们还要继续往前走吗？”
　　“嗯，这蟒蛇无缘无故跑过来攻击我们，想必是前面有什么东西是它不想让我们发现的吧，说不定是什么宝物呢，现在蟒蛇被我们杀死了，应该没什么危险了，我们去看看再说。”
　　肖天看了余多多财迷的样子，摸了摸她的头发，沈一一他们听了余多多的话，觉得那大蟒蛇确实来得突然，指不定前面真的有什么宝物呢。
　　于是大家先休整一下，吸收些晶核补充体内刚刚因战斗而消耗得差不多的能量，等休息的差不多了，大家一起往大蟒蛇来的方向走去。

第98章 捡了一个蛋
　　余多多大概往前走了半个多小时，发现前面躺着一条通体白色的大蟒蛇，体型跟之前那条黑色的大蟒蛇有的一拼。
　　但是余多多能感觉到这条大白蛇已经没有气息了，身下流淌着大量的血液。
　　只是这条大白蛇到死都盘着身体，好像在保护着什么，余多多把它的身体弄开，才发现它的腹下藏着一颗蛋，还有其他的蛋都碎了，也分不清到底碎了几个，只留下一个完好的。
　　看样子是那条大黑蟒蛇趁着这条大白蟒蛇生产来袭击它，白蛇刚生产完，元气大伤，自然不敌黑蛇。
　　也不知道这白蛇是什么品种，不过感觉应该很厉害。
　　余多多用水把那颗蛋冲洗干净，拿起来。
　　沈一一问道：“多多，你拿这个蛋做什么？”
　　“我想养它，看看能不能孵化出来。”
　　肖天走过来，说道：“你想养就养吧，不过要注意安全。”
　　“嗯，我知道。”
　　说着把蛋收进了空间里，等回去再看看怎么安置。
　　然后把白蛇额间的晶核挖出来，也是一颗冰系晶核，余多多准备这颗晶核留着给还未破壳的小蛇。
　　接着又把蛇胆取出来，也用瓶子装着盖好，然后借着肖天的掩饰，把蛇身收进空间了。
　　“多多，快过来，那边有个水潭。”
　　原来沈一一拉着曾帅，两人跑到前面一点去了。
　　余多多和肖天还有苏慧走过去，果然有一个水潭，也不知道有多深。
　　余多多捡起一根树枝往水潭里试了试，树枝上立马凝结了一层冰霜。
　　大家看了大吃一惊，这水潭，哦不，应该叫寒潭了，这寒潭的水居然这么冰，难道寒潭底有什么宝物？
　　余多多用精神力往潭底探查，不知潭底有多深，余多多花了十几分钟才探到底。
　　她的精神力在潭底搜了一圈，没发现什么异样，然后她又搜了一圈，终于在一个孔隙发现一颗发着淡淡淡蓝色光芒的珠子，大概乒乓球大小，由于孔隙前正好有蛇蜕当着，不仔细查看，还真可能遗漏。
　　余多多看那蛇蜕的颜色，应该是那条白蛇的，那白蛇应该平时就是在这寒潭里面利用这颗珠子修炼的。
　　只是一山难容二虎，这不黑蛇趁着白蛇生产虚弱之际来偷袭了。
　　过了一会，余多多撤销精神力，肖天看着她问道：“多多，是不是下面有什么。”
　　“嗯，潭底有颗乒乓球大小的冰蓝色珠子，我想就是那颗珠子才让潭水这么冰冷的，那两条蛇想必也是因为那颗珠子才异能那么强大的。”
　　大家听了，都知道那颗珠子是个宝贝，但是水这么冰，要怎么把珠子取出来呢？
　　“多多，那你想到怎么把珠子取出来吗？”沈一一率先问道。
　　“额，我像用精神力控制天网那样，看看能不能把珠子取出来。”
　　说做就做，余多多盘腿坐在地上，闭眼，全力调动精神力，先用精神包裹着整个珠子，然后试着一点点往孔隙外拽。
　　由于潭底太深，余多多的精神力抵达潭底时就被削弱的很多，所以就这个拽的过程，都将近花了余多多近二十多分钟。
　　此时余多多满头大汗，汗珠大颗大颗的往下掉，她把珠子拽出空隙后，不得的不停下来休息会再继续。
　　肖天看着余多多脸色苍白，满头大汗时，就赶紧过去，让她靠在自己的身上。
　　沈一一想过去给余多多擦汗的，被曾帅一把拉住了，指了指肖天。
　　“来，多多，你先喝点水。”肖天拿出一杯小井水喂她，喝了小井水之后，余多多感觉好多了。
　　休息了十几分钟，余多多感觉好多了，于是将精神力又向潭底伸去，这次余多多加快了速度，直接朝珠子伸去。
　　到了潭底，用精神力包裹珠子，开始网上牵引，余多多也不敢她快，怕一不小心，精神力断了，又得重新来过。
　　过了将近一个小时，珠子终于被余多多用精神力取出了潭底。
　　在珠子出潭底的那一刻，余多多整个人失去了力气，软在肖天的怀里。
　　肖天也没管那颗珠子，赶紧给余多多喂了小井水，给她擦汗。
　　这次歇了将近三十分钟，余多多才感觉好点。
　　沈一一用手准备拿起那颗珠子，但是还未触碰到，就马上缩回了手，赶紧说道：“多多，这颗珠子太冰了，不能用手拿，你小心点，小心被冻伤了。”
　　“嗯，我收进空间里，这颗珠子应该对小蛇的修炼有帮助。”
　　收完珠子，看了看时间，已经快下午三点了，他们得赶紧往回走了，不然天黑之前出不了山。
　　“肖叔叔，慧姨，一一，曾哥，不早了，我们回去吧。”
　　肖天在余多多面前蹲下来，说道：“多多，上来，你刚刚消耗那么多精神力，我背你走。”
　　虽然休息了下，余多多现在确实没什么力气，于是也没矫情，就起身趴到肖天的背上，细语道：“谢谢肖叔叔。”
　　就这样，肖天背着余多多，一行人赶紧往外赶。

第99章 出山
　　余多多他们不知道是，此时H市基地的霍云正准备明天带队友去山里找大白蛇。
　　原来是村里有异能者在末世前进过山，无意中碰到白蛇在水潭里嬉戏，看到那个村民也没有攻击他，只是把他吓走。
　　后来末世了，那个村民去到基地，在一次吹牛中，把他遇到白蛇的经历讲了出来，正所谓说者无意，听者有心，正好被路过的霍云听见了。
　　于是当天晚上就把那村民找到，询问他当时具体情况，当得知是白蛇主动放他离开的，霍云便认为白蛇通人性，如果自己能够收服白蛇，那自己岂不是多了一大助力。
　　之后他把那村民收入门下，准备让村民带他去找白蛇。但谁知第二天霍云接到前去余多多所在的城市援救幸存者，所以寻找白蛇的计划就暂时搁浅了。
　　最近霍云终于腾出了时间，准备明天就出发，再往后推，天气越来越冷，如果下雪，就不适合出门了。
　　而对于这一切，余多多他们毫不知情，就算知道，也与他们无关。
　　此时余多多他们正在快速往进山的方向急走，还好来之前已经危险都清除了，不然还得对付那些变异动物和植物。
　　余多多伸手帮肖天擦了擦额头上的汗水说道：“肖叔叔，放我下来吧，我已经好多了。”
　　肖天愣了一下，随即说道：“不用，我不累，还有一会，你就趴我背上睡会。”
　　“可是……”
　　余多多还没说完，就被肖天打断了，说道：“听话，乖。”
　　余多多无奈，没有再说要下来自己走的话，只是时不时伸手帮肖天擦额头上的汗水。
　　看得一旁的沈一一羡慕极了，感叹道：“要是我爸还在就好了，是不是现在我也被他背着。”
　　苏慧也说：“是啊，肖天对多多真是像对女儿一样好。多多亲生父母没有帮错人，他们在地下也可以安心了。”
　　肖天听了眼眸暗了暗，对于苏慧母女的感慨既没承认，也没反驳。
　　只是在曾帅张嘴想说什么的时候立即朝他投过去一记警告的眼神，曾帅立马闭嘴不言了。
　　曾帅怎么也没想到，沈一一看不出来肖天对余多多的不同就算了，怎么连苏慧都认为那是长辈对晚辈的关心爱护呢？
　　其实这也不怪苏慧，苏慧前半辈子因早早失去丈夫，独自一人辛苦养大沈一一，哪会如曾帅这种富家公子哥，什么情情爱爱没见过，没听过。
　　所以苏慧只当肖天是因为余多多亲生父母在他困难的时候帮助过他，所以现在就把余多多当做女儿一样爱护。
　　至于沈一一，那就是假小子一个，看什么事情都简单，哪会想到那么多弯弯绕绕。
　　余多多听了苏慧和沈一一的话，在心里暗暗发誓，肖叔叔就是我亲叔叔，以后一定要好好孝顺他。
　　肖天：不，我不想当你的亲叔叔，我只想成为能够陪伴你一生的人。
　　可惜肖天不知道余多多此时心里的想法，不然得默默哭晕在厕所了。
　　一行人心思各异，而曾帅颇有种众人皆醉我独醒的孤独感，终于在彻底天黑之前到了村尾。
　　“肖叔叔，到村里了，放我下来吧。”
　　“不差这几步路，乖乖趴好。”
　　和着月色，星光，余多多一行人再走了大概五分钟，到了村头那座房子。
　　这下不等余多多开口，肖天慢慢蹲下把余多多放下来。
　　余多多用铁丝把门打开，大家进到屋里，齐齐坐在凳子上休息。
　　余多多给每人一瓶小井水，大家喝了之后，再休息十几分钟，就开始轮流洗漱，然后吃了晚饭就休息了。
　　不过余多多想到肖天今天背了自己那么长时间，双腿应该会很肿胀，于是从空间的温泉池里取出一桶水，然后再加热点，就去楼下找肖天。
　　“肖叔叔，开下车门。”
　　肖天打开车门，余多多进了车，把那桶水取出来。
　　“肖叔叔，快过来泡泡腿，能缓解酸胀。”
　　肖天走过去，此时他就穿着一身睡衣和拖鞋，倒也方便。
　　“多多，我知道了，你去睡吧。”
　　“好的，那肖叔叔，你记得泡哈。”
　　肖天摸了摸余多多的头发，是干的，想必是她自己吹干了。
　　“好，快去吧。”
　　余多多下车后把车门也带上，然后上二楼的房车进入空间了。
　　而肖天也开始坐下泡腿，果然如余多多所说，泡了一会，双腿就没那么酸胀了，连脚底的水泡都没那么痛，消了许多。
　　直到水彻底没有温度了，肖天才擦干脚上床睡觉了。

第100章 安置蛇蛋
　　这边余多多进入空间，看到草地上的蛇蛋发愁，不知道要怎么才能孵化它。她怎么也不会想到，自己会有孵化蛇蛋的一天。
　　没办法，只能从收集的书里面找找看，还好Z大图书馆藏书丰富，还真被她找到了关于蛇蛋的孵化方法，总结就是一下几点：
　　盛蛇卵的缸应放置室内：缸盖不要盖太紧，做到既透气又防止鼠害和蚊、蝇叮咬（这个余多多准备一个盒子就好了，在空间也不用担心什么鼠害，蚊。蝇的叮咬）；
　　温度的掌握：一般蛇卵的孵化温度以20至30摄氏度较为适宜（这空间的温度适宜，不用担心）；
　　湿度的掌握：应控制在百分之五十至百分之七十之间（余多多准备把蛇蛋放在温泉池旁边，那里的湿度应该差不多）；
　　蛇卵防霉：发现蛇卵表面有霉斑或有些脏污，可用细布轻轻擦去，并在长霉处用毛笔涂点灰黄霉素，晾干放回缸内（这点余多多已经仔细看过那枚蛇蛋了，通体洁白无瑕，脏东西什么的，那是不存在的）；
　　覆盖卵物的选择：为保持蛇卵的相对湿度，可选用清洁、新鲜的青草或苔藓（余多多表示空间有大片的草地，可以弄点盖在蛇蛋上面）；
　　验卵及坏卵的挑除：验卵可借灯光通过小于蛇卵的小孔，形成一束集中的光线。还可在板上开一小孔，对着阳光观看即可（这步可以省略，蛇蛋只有一枚，成与不成，就看那小家伙的生命力强不强了，不过余多多想，它那么多兄弟姐妹全碎了，就剩它一个完好，这也是它命硬吧）。
　　余多多照着书上写的安置好蛇蛋后就没再管它了，她也不知道那小蛇什么时候能破壳，反正空间里的一切由她主宰，里面的任何生物都伤不到她。
　　再就是一黑一白两条大蛇的尸体了，余多多先把它们的皮剥了，然后把蛇身分段收在仓库里面，加上今天山上收到的一些变异动物，他们五人可以好长一段时间不用担心没异兽肉吃了。
　　余多多此时还在遗憾今天那潭底的蛇蜕没有弄上来，但当时她实在没有精神力再去操控了，时间也不允许，算了，等以后有机会如果还去那，再看看还在不在。
　　弄完这些，余多多想起该有那一大桶的丧尸鸡、鸭、鹅、牛、羊、猫、狗等的尸体还没处理，那几天担心曾帅，一直没管，现在才想起来。
　　余多多不想在空间焚烧，想了想，还是明天一早起来再弄到外面去烧，烧完他们也该启程回去了。
　　余多多不再想，先回卧室修炼精神诀，今天的精神力是在消耗的厉害。那种精神力不济的滋味可不好受，还是得赶紧修炼啊。
　　这一修炼，余多多才发现已经凌晨五点了，这还是在她下意识的自我提醒下，不然她还会继续修炼下去。
　　余多多赶紧停止修炼，先躺下睡会，今天就要回去了，要保持充足的睡眠。
　　差不多六点半的样子，余多多醒了，她赶紧洗漱穿戴好，就悄悄下楼，准备打开门去外面把那桶动物丧尸的尸体焚烧了。
　　正当余多多打开门，身后传来一声：“多多，你怎么这么早就起来了？”
　　余多多转过身，说道：“肖叔叔，我去外面把那天我们杀的动物丧尸尸体给焚烧了，一直放在空间里看着心里膈应。”
　　肖天走过来，摸了摸余多多的头发说道：“走吧，我陪你一起去。”
　　打开门，一阵寒风迎面吹来，余多多冷不丁的直打哆嗦，肖天拿出帽子和围巾给她戴上，然后牵着她的手往外走。
　　肖天的手很大，暖暖的。

第101章 路遇暴雨
　　两人来到屋后，余多多取出那一大桶的丧尸动物尸体，倒在地上，然后往上面倒了汽油，划燃火柴远远地扔过去，火苗瞬间窜出老高。
　　接着余多多控制风速，助其快速充分的燃烧。
　　过一会，余多多看差不多了能使其完全燃烧了，便说道：“肖叔叔，我们先回屋里吧，这一时半会也烧不完，气味又难闻。”
　　“好的，我们先回去，过会再来看看。”
　　他们也不担心会有人来，毕竟在曾帅受伤的那几天，他们是一个活人都没发现，存在的丧尸也都被他们猎杀了，基本上都是老人和小孩。
　　在那几天白天，余多多和肖天基本上把这个村子里的每家每户都查看了，发现的粮食也都一起收了，毕竟他们不收走，留在这也会坏掉。
　　回到屋里，正好苏慧，沈一一，还有曾帅他们都起来了。看见余多多和肖天从外面回来，苏慧问道：“多多，你和肖天怎么这么早从外面进来，是发生什么事了吗？”
　　“慧姨，别紧张，我就是昨晚想到那天我们杀的一堆动物丧尸尸体还没处理，所以今天再起点想去外面处理了，正好肖叔叔也起来了，就陪我一起去外面处理了，不过现在还在燃烧，既然大家都起来了，那就先洗漱好吃早餐吧。”
　　听余多多这么说，苏慧才放下心来，她还以为发生什么事了。
　　等大家吃完早餐，收拾完东西，就大概到八点了，太阳已经高高升起。
　　余多多估算着时间，问道：“慧姨，一一，曾哥，你们还有什么事情吗？没什么事的话我们就准备启程回去了。”
　　苏慧回答道：“好，回去吧，出来已经很多天了，也不知道家里是否一切都好。”
　　现在的别墅虽然没住多久，但也算是他们停留的第二个地方，也是家了。
　　他们出了屋子，来到屋后面，那一堆动物丧尸尸体已经被完全烧成灰了。
　　余多多发出一道龙卷风，把灰烬卷走，就剩一堆晶核了，那些晶核看起来杂质更多，她也弄不明白，同一等级的丧尸，动物丧尸的晶核比人类丧尸的晶核的杂质更多，更难净化。
　　余多多用水冲洗了一遍，然后就收进空间了，不过与人类丧尸的晶核分开放了。
　　收完晶核后，他们就正式踏上了回去的路。
　　他们一路都没有停下，只在中午的时候停下来吃了午饭，然后继续赶路。上午是肖天开的车，到了下午换曾帅开车，而余多多她们则负责开路杀丧尸。
　　但是到了下午两点左右，天突然下起了大暴雨，还丝毫没有下一会就会停下来的趋势。
　　大暴雨开车赶路不安全，而且路面被雨打湿，就更难走了，路面变得泥泞不堪。
　　路上被猎杀丧尸的尸体，脑浆，肠子，内脏，各种垃圾，甚至还有排泄物等，被雨水一冲，全部混在一起了，成了一锅大杂烩。
　　余多多他们此时正处于前不着村后不着店的地段，只好找个空旷的地方，把车靠边停下等雨停了，或是小了再走。
　　沈一一看着外面的大暴雨说道：“今天上午太阳还老大了，怎么下午就突然下起了大暴雨，这末世的天真奇怪。”
　　可不就是末世的天气奇怪，什么极端的天气都可能突然出现。
　　余多多看了看外面的天空，黑压压的，然后说道：“看样子，这雨一时半会是停不了了，如果天黑前雨还不停，我们要做好在这过夜的打算。”
　　果真被余多多说对了，到晚上六点天完全黑下来后雨才慢慢变小，但是此时路上已满是积水，加上路况不好，又是天黑，更不能开车前行了。
　　等到八点雨完全停下后，余多多和肖天下车从空间取出一辆房车，还好他们挑选的路段好，积水并不是很严重，大家吃完晚饭后就准备休息。
　　肖天说道：“你们去睡吧，我守夜。”
　　“肖叔叔那我陪您，反正我现在也睡不着。慧姨，一一，还有曾哥，你们去休息吧，我和肖叔叔要是困了就在车上眯会。”
　　曾帅本着我是男的，要守夜也该是他来，立即说道：“多多妹子，要不你和一一还有慧姨去房车里休息吧，我和肖叔一起守夜。”
　　“不用了，就听多多的，我和她守夜，明天你来开车，赶紧去睡。”
　　说完不等曾帅再说什么，肖天就拉着余多多下了房车，来到越野车里。
　　曾帅看着肖天拉余多多，立即想拿块豆腐撞死自己得了，刚刚那是自己？蠢死他得了！
　　不过这次曾帅还真想错了，肖天让余多多一起，是因为好方便她进入空间休息，并没有因为自己的私心。
　　到了车上，聊了会天，于是说道：“多多，你进空间休息吧，这里有我。”
　　“那好吧，肖叔叔，我先休息会，等会我换您。”
　　说完，余多多就进空间了，看着旁边消失的人儿，肖天也没有闲着，拿出晶核吸收修炼。

第102章 雨夜赶路
　　等到半夜十二点左右，余多多从空间出来了，肖天在吸收晶核，一时没发现。
　　等到余多多出声道：“肖叔叔，我休息好了，您把座椅放下躺着睡会吧。”
　　肖天这才发现余多多已经从空间出来了，他也没硬撑，应声说好，便放下座椅躺下闭眼休息了。
　　没过一会，身边便传来了平稳绵长的呼吸声。
　　余多多看着肖天的睡颜，宽阔的胸膛有律动地起伏着，刀削似的完美俊容，剑眉微蹙，深邃充满睿智的眼睛此时紧闭着，看不到平日里的冷静与果敢，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸，她发现平日里略严肃的脸，此时却在淡淡的白色车灯下柔和了下来，显得整个人都温柔了不少。
　　余多多在心里想，将来会是什么样的女子才能入得了肖叔叔的眼，肖叔叔在末世前那么优秀，金牌律师，喜欢他的女子应该不少，但是他33岁了都还是单身，想必眼光是很高的吧。
　　突然天边闪过一道紫色雷电，照亮了整个天际，也把余多多的注意力拉了回来，接着一道轰鸣声响起，响彻天地，似要劈碎苍穹。
　　虽然车子的隔音效果很好，但是肖天还是被雷惊醒了，忙坐起来，看到余多多没事，才放心。
　　“肖叔叔，我有不好的预感，我们得赶紧出发，不然等下还会下雨，而且雨势还不小。”
　　这时曾帅出房车了，问道发生什么事了，刚刚他好像听到打雷的声音。
　　“曾哥，你赶紧把一一和慧姨叫起来，我们要出发了，等会可能会有大雨。”
　　曾帅一听，赶紧回车把沈一一和苏慧叫起来，然后肖天把车收入空间。
　　余多多在肖天下车收房车的时候就坐到驾驶座位上了，对肖天说：“肖叔叔，这次我来开车，我有精神系异能，可以避开深坑路段。”
　　“好。”
　　因为肖天也感觉这次的雨会下好长一段时间，如果不赶紧回到别墅，他们就会被困在路上，车子也会被淹，到时候就危险了。
　　一路上，余多多集中精神力开车，避开了很多危险的地段，不过她的精神力也消耗巨大，从这里到别墅，按平时应该还有五六个小时，但是现在就不知道了。
　　等余多多持续开了五六个小时后，额头开始微微冒汗，脸色慢慢变得苍白，唇色也慢慢褪去血色。
　　肖天看了，打开水杯，用吸管让余多多喝了点水，用纸巾给她擦了额头上的薄汗。
　　苏慧看了，就知道余多多此时肯定累了，问道：“多多，要不停下来休息会吧。”
　　“慧姨，不行，外面已经下起了小雨，后面雨会越来越大，到时候就更不好开了，照我现在这个速度，最起码还要开五六个小时，或许更长时间才能到，所以耽误不得。”
　　苏慧还想说劝余多多的话，刚要说出来，肖天就说话了。
　　“慧姐，让多多安心开车吧，别让她分心了。”
　　苏慧听了肖天这样说，应该是现在的情形不容乐观，照平日里他对余多多的爱护，也会劝她休息的，想到这，苏慧就没说话打扰余多多了。
　　随着时间的过去，从黑夜开到白天，再从白天开到第二天下午三点左右，余多多的衣服都汗湿了，脸上大颗大颗的汗珠往下掉，脸色苍白得近乎透明，双唇更是一丝血色都无，此时的她就像是随时会破碎的瓷娃娃，车后座的苏慧和沈一一早已泪流满面，但是不敢哭出声来，曾帅心里也是难受得紧。
　　坐在副驾驶上的肖天，不停地给余多多擦汗，递水，没人注意到他的双眸看着余多多充满了疼惜与自责。
　　终于在下午四点的时候顺利到了别墅，早在一个小时前，雨就越下越大，到现在已经是暴雨了，天也已经完全黑下来了。
　　一停车，余多多只来得及说句：“肖叔叔，把车收了。”然后整个人就晕过去了。
　　肖天心里是又好气又心疼，都要晕了还不忘叫他收车。
　　等大家下车后，肖天抱起余多多，然后把车收了，直接抱着余多多回了她的房间把她放在床上，然后出来叫苏慧和沈一一去给余多多用水擦下身体，换上睡衣。

第103章 梦魇
　　等苏慧和沈一一帮余多多擦完身体，换好衣服，肖天就敲门进来了。
　　“慧姐，这里我来照顾多多，你们去休息吧。”
　　“好的，肖天，要是有什么事就来叫我。”
　　“嗯。”
　　苏慧和沈一一从余多多的房间出来，发现一楼的东西都搬到二楼来了，就连厨房里的所有用具都放在阳台上了。
　　曾帅看到她们，说道：“这是肖叔搬上来的，应该是担心雨一直下，雨水最终会蔓延到一楼吧。这桌上有肖叔拿出来食物，是给我们吃的，另外，冰箱里，还有储物间都放了食材。”
　　“嗯，知道了，我们赶紧吃吧，吃完洗洗先睡一觉，等下换下你肖叔照顾多多。”
　　“嗯。”
　　而余多多房间里，此时余多多睡得并不踏实，她梦到了前世临死前的情景，眉头紧皱，嘴里还在说着：“为什么，为什么要这么对我，为什么……”
　　余多多嘴里一直在说着为什么，额头上的汗不断的冒出来，似乎正在承受着巨大的痛苦。
　　肖天拿着毛巾一直给她擦，突然，余多多一下抓住肖天的手，紧紧抓住，像是抓住了救命稻草一样。
　　肖天任余多多抓着，另一只手一下一下的轻轻抚摸着她的头。
　　似乎是感觉到了熟悉的气息，余多多紧皱的眉头慢慢松开，嘴里也不再说话，缓缓睡得安稳了，只是抓着肖天的手怎么都不肯松开。
　　中途苏慧进来了一次，肖天指了指被余多多紧紧抓住的手，轻声说道：“慧姐，多多刚睡安稳，我不想吵醒她，你去休息吧，这里有我就好了。”
　　“那好吧，肖天，你要是累了就趴着床边睡会，对了，你吃东西了吗？要不要我做点吃给你端来。”
　　肖天说道：“不用了，慧姐，我这里有吃的。”
　　苏慧不再说什么，出去后轻轻地把房门带上。屋外还在下着大雨，一点也没有要停下的意思。
　　余多多这一睡，直接到第二天凌晨四点了，当她醒来，神情还有些恍惚。
　　她发现肖天趴在她的床边睡着了，当她准备抬起手时，才发现自己的手紧紧地抓着肖天的手。
　　余多多顿了顿，轻轻地松开自己的手。
　　肖天在余多多松手的一瞬间，就醒了。
　　“多多，你醒了。”
　　“嗯，肖叔叔，您的手没事吧？我睡觉的时候是不是抓疼您了？”
　　“没有，别担心。”
　　接着肖天把余多多扶坐起来，然后递给她一杯水。
　　等余多多把水喝完，肖天取出一碗面，说道：“多多，来，把面吃了。”
　　“嗯。”
　　余多多是真的饿了，全身没力气，等到把面吃完，肚子有了饱腹感，才感觉好多了。
　　余多多这才想起来下雨的事，于是说道：“肖叔叔，外面还在下雨，照这雨量，一楼应该快进水了吧。”
　　肖天知道余多多担心什么，安抚她道：“别担心，我已经把一楼的东西都搬到二楼来了。”
　　“嗯，肖叔叔，您先回房间休息吧，我一个人可以的。”
　　“好，什么都不用想了，有什么事等天亮了再说。”
　　“嗯，知道了，肖叔叔，这桶温泉水您带回房间泡泡澡再睡吧，会舒服很多的。”
　　想到自己这次精神力严重透支，如果进入空间修炼，还不一定什么时候能出来，于是又说道：“肖叔叔，如果我天亮没有出去，麻烦您跟慧姨他们说下，就说我在恢复精神力，不要来打扰我，再就是到时候我自己会出房间的，不用担心我。”
　　“好的，我知道了。”说完肖天就出去了。
　　而余多多自己也进了空间，她感觉身上黏糊糊的，要去泡泡温泉才行。

第104章 雨一直下
　　余多多在空间泡完澡后，就接着修炼，慢慢补充着被严重透支的精神力。
　　这一修炼，等余多多从空间出来就已经是一个星期后了。
　　“多多，你出来了，身体好了吗？”
　　苏慧正好在阳台做饭，看到余多多，赶紧过来询问余多多，双手摸了摸她的额头，再看看她的脸色。
　　“慧姨，我没事了，别担心。对了，肖叔叔，一一，还有曾哥他们呢？”
　　“这不是雨一直断断续续的，到现在还没有停，眼看着雨水就要漫到二楼了，趁着刚刚雨小了，他们现在去楼顶，看看怎样把水引到别处去，他们之前也做了些措施。”
　　“慧姨，那我也上去看看，也许我能帮到忙。”
　　苏慧拉住余多多，忙说道：“你才刚恢复好，就在这坐着休息吧。”
　　“慧姨，没事，我就上去看看哈。”
　　余多多不等苏慧再说话，就直接去到楼顶了。
　　苏慧看着余多多的跑的飞快的样子，在后面赶紧说道：“你这孩子，慢点。”
　　“知道了。”
　　来到楼顶，余多多看到曾帅正在加固周围的墙体，而肖天把雷电轰向远处，余多多就看到那个地方的水瞬间陷下去了。
　　听到有声音，沈一一转身就看到了余多多，就一把抱住她：“多多，你好了。”
　　“一一，没事了。”
　　“肖叔叔，曾哥，你们辛苦了。”
　　曾帅抱怨道：“唉，多多妹子，这鬼天气，这雨要是再下下去，水就要漫到二楼了。”
　　“应该快停了，你看那边。”
　　顺着余多多指的方向，原来天空不知什么时候已经慢慢散去乌云，天边透出一束阳光，雨也已经停了。
　　其实余多多记得，前世的末世这个时候并没有这一次连续一个多星期的雨，冥冥之中，有些事情好像改变了。这次大雨，肯定又有好多人类死亡，特别是普通人，不知道对丧尸有没有什么影响，会不会变得更难对付了。
　　曾帅看到雨终于停了，天终于放晴了，居然一屁股坐在地上，欢喜得像个孩子，鬼知道他多害怕这雨会下个没完没了，到时候他们就只能泡在水里了。就算到时候泡水里就泡水里，关键是水里什么脏东西都有，搞不好肠子什么的就漂到身上了，咦，想想都恶心！
　　其实曾帅还有一点没想到，浸泡在那脏水里，可能会感染上什么病，特别是身上有伤口的，那感染率就更大了。
　　肖天拉着余多多的手往回走，说道：“多多，你怎么上来了？我们下去吧。”
　　“唉，等等我和一一。”
　　曾帅赶紧从地上起来，拉着沈一一追上去。
　　苏慧看到他们下来了，对他们说道：“赶紧回房间洗洗，换下衣服，就可以出来吃饭了。”
　　一个多星期，没有太阳，即使有太阳能电板，也没有电，还好有沈一一这个火系异能在，不然衣服都干不了，房子也会潮湿不堪。
　　苏慧把菜全都端上了餐桌，余多多没有淋到雨，所以就先坐下了。
　　“来，余多多，你先喝碗菌菇汤，暖暖胃。”
　　“慧姨，谢谢您！”
　　等他们洗完换好衣服，大家一起在餐桌上吃饭，跟余多多说了这些天的事。
　　由于一直下雨，外面到处都是水，出去就别指望了，这么多积水，也不知道需要几天才能退去，这段时间，他们就只能待在别墅里了。
　　算算时间，他们已经在这里停留一个月左右了，再等积水退去，他们应该要打算离开前往H市基地所在的城市了。

第105章 高温
　　在雨停后，下午的天空一片乌云都消失不见了，万里无云，一丝风气都没有。
　　慢慢地，太阳越来越烈，气温也越来越高，空气充满了潮湿炎热的气息。
　　一直到下午六点，太阳才开始变弱，平时这个时候天已经黑了，可是现在还是亮如白昼。
　　大家吃完晚饭后坐在二楼大厅说说话。
　　现在的温度慢慢降下来了，可是也不用像之前一样穿大衣，毛线了。
　　苏慧感慨道：“这天气真是异常啊，上午还是寒冬，下午就成炎日了。”
　　“肖叔叔，慧姨，一一，曾哥，大水之后，接着高温，容易发生瘟疫，还有这积水，里面不知道混合了多少种垃圾，细菌，病毒，所以我们大家一定不要接触积水，以免感染。”
　　“好，我们知道了。”
　　余多多从空间取出之前收取的板蓝根颗粒，叫大家先喝着预防。
　　然后又取出酒精，叫大家这段时间注意杀菌消毒。
　　说话说到晚上九点左右，大家就回房睡觉了。
　　余多多来到空间，先去温泉池看看蛇胆，发现还是老样子，就没再管它。
　　看到那颗从寒潭底取出的冰蓝色珠子，余多多还没想好要把它放在哪里。不管是河还是海，如果把珠子放进去，里面的生物还能生存吗？
　　余多多想来想去，还是决定试试，实在不行，她再把珠子取出来就是了，反正在空间里，东西任她收取。
　　好在珠子在被她收入空间的那一刻，珠子就不能冻伤她了。
　　于是余多多拿起冰蓝色珠子，来到大海边，然后把珠子投进海里。
　　在珠子进入大海的那一刻，空间突然一阵震动，余多多被迫离开了空间，然后她尝试着进入空间，却始终无法进去。
　　余多多一开始很惊慌，但是镇定之后，她发现自己胸口的玉葫芦印记还在，然后她闭眼意识进入脑海，看到玉葫芦还在脑海里面，她顿时就放心了，只要不是空间不在了就好，她有个大胆的猜测，空间实在升级。
　　是与不是，等她可以再次进入空间就知道了。
　　今晚不能在空间里面睡觉了，余多多躺在床上，睁着眼睛。
　　直到凌晨一点左右，余多多才有了困意。
　　第二天，余多多是被热醒的。
　　她看了看桌上的钟表，原来才七点不到。
　　她现在满身大汗，赶紧去浴室冲了个澡，换好衣服出来，发现大家都已经在大厅了。
　　沈一一见到余多多出来，拉着她说道：“多多，你起来了，真的是热死了，开了空调都没什么用，汗还是不停地出。”
　　余多多利用风系异能，周围的热气流被吹散，又有空调，倒是没有沈一一感觉得那么热。
　　不过因为沈一一是火系异能者，她还是比其他人更耐热的，像曾帅，苏慧，肖天三人，一个个的汗流不止，如果不是因为还有她们三个女的在，曾帅怕是恨不得裸着了。
　　余多多看到他们这样，直接利用风系异能吹散炎热的空气。
　　沈一一突然想到什么，拉着余多多问道：“多多，你在那寒潭拿到的那颗冰蓝色珠子呢？那个不是很冰吗？能拿出来降温吗？”
　　说到那颗珠子，曾帅眼睛亮了，那可是极寒之物啊！
　　余多多为难的说道：“额，那恐怕不行，珠子好像与我的空间融为一体了，我现在暂时取不出任何空间里的东西了。”
　　沈一一一听，眼睛一亮，拉着余多多说道：“多多，你真的捡到宝了，你的空间异能肯定在进化，你现在的空间肯定在升级，以后你的空间说不定就和肖叔的空间一样了呢！”
　　好吧，多么美好的误会，空间的事情被沈一一给了个美好的理由。
　　余多多听了，心里非常感激沈一一为她的空间找出理由，但是脸上还是一脸难以置信的抱着她道：“真的吗？一一。”
　　沈一一拍拍胸脯说：“放心，肯定错不了，小说上都是这么说的，虽然离谱，但是末世都发生了，还有什么不可能的呢？”
　　由此，一个美丽的误会就此产生。

第106章 惊现水系异能
　　接下来几天，还是每天烈日炎炎，气温一度上升到五六十摄氏度，那几天降雨的积水在高温下以肉眼可看的速度在减少。
　　曾帅早在大太阳的第二天就撤去了稳固墙体的金属，换上苏慧用木系异能操控植物藤蔓爬满了墙壁，用来阻隔毒热的阳光。
　　倒是沈一一那丫头，即使身具火系异能，比他们都能耐热，但在温度升到五六十摄氏度时，整个人也是暴躁的不行。
　　就在这暴躁中，居然发现了火系异能的新用法——火羽。施展时，像片片火红色的羽毛在空中飘落，一旦触碰到，就会点燃接触之物，等到她的异能等级更好，这招威力应该更强，范围更广。
　　这下可把沈一一高兴得不得了，也不觉得天气热了，天上的太阳毒了。
　　还有让余多多感到庆幸的是肖天的空间里储存了大量的水，不然这几天她的空间用不了，而之前留在别墅的水也早就用完了。
　　是的，余多多发现已经过去五天了，她还是进不了空间，不过她没有怀疑空间消失不见了，因为不管是胸前的印记，还是脑海里的玉葫芦，两者都好好的存在着。唯一能解释的就是玉葫空间升级花的时间比较长。
　　等积水完全退去，别墅一楼满是淤泥，还好有门作为了滤网，不然恐怕就不止淤泥那么简单了。
　　余多多先爬到楼顶，用龙卷风把周围的淤泥垃圾全部卷走，然后才开始清理一楼的淤泥。
　　就在她想如果可以再用水冲洗一遍就好时，她的手上突然冲出一道水流。
　　一开始她以为是空间升级好了，想着取出别的东西试试，发现还是不行。她这才发觉，自己这是毫无征兆的觉醒了水系异能了。
　　难道是因为这几天自己担忧肖叔叔空间里的水用完了，到时候她的空间还是不能用没有水，故而刺激了她的缘故？
　　不过也许是她平时操控空间水，跟水系异能操控水有着某种相似之处，进而激发了她体内的水系异能。
　　不管是因为哪种，余多多都很高兴，这意味着即使不能用空间里的水，她也不会渴死呀。
　　余多多现在的风系和力量型异能才四阶多，水系刚刚激发，还处于初阶，暂时能释放出来的水量不是很大，不过之前收集到的水系晶核没有用，不过都放在空间，等空间升级好了，就可以拿出来吸收升级水系异能了。
　　余多多有点小兴奋，赶紧跑去找肖天分享这个好消息。
　　余多多在二楼没有看到肖天，于是大声喊道：“肖叔叔，你在哪？”
　　其实余多多也是高兴极了，忘了其实他用精神力一感知，就可以知道肖天此时在楼顶上的。
　　肖天听到余多多喊他，连忙回应道：“多多，我在楼顶，上面热，你别上来，我现在就下去。”
　　等到肖天下来，发现余多多正在把手伸着给水壶加水时，肖天的第一反应也是她的空间可以用了，以为她要告诉自己的就是这件事。
　　余多多递给肖天一杯水，道：“肖叔叔，先喝杯水吧。”然后还给他吹起阵阵凉风。
　　兴奋之后，余多多现在反而平静下来了。等肖天把水喝完，余多多才轻声对他说道：“肖叔叔，我觉醒了水系异能，刚刚给您喝的水就是我用水系异能释放出来的。”
　　肖天虽然听了也有些惊喜，但还是摸了摸余多多的头发，温柔的说道：“我的多多太厉害了！”
　　余多多听到肖天夸她，昂着个头，咯咯直笑，笑颜如花，高兴极了。
　　肖天看着她高兴的样子，眼神越发温柔了。

第107章 空间的变化
　　“多多，你在哪里呀？”
　　沈一一叫声打断了余多多的笑声，她赶紧起身，到阳台上回应道：“一一，我在二楼，你和曾帅还有慧姨回来了？”
　　原来之前余多多在一楼用风系异能打扫卫生，他们三个说出去看看，顺便苏慧把墙体上的绿植再加上一层。
　　他们三个来到二楼，发现肖天也坐在那，于是说起了刚刚他们在外面看到的。
　　“肖叔，多多，现在积水全部蒸发晒干了，我们是不是就要离开这里了？”沈一一问道。
　　“应该是的，我们去H市所在的省份S省看看，那里离基地也近，有什么事发生，我们也能快速去到基地。”
　　肖天听了余多多的打算，便说道：“多多，要不等你的空间升级好了，我们再离开吧？”
　　余多多想了想道：“可是我也不知道还需要多久呢，要不再等两天，到时候不管好没好，我们都离开这里，怎么样？”
　　既然余多多决定了，肖天也就不再说什么，他之所以想等她的空间可以用了再出发，无非是想余多多多一份保障，可是他也尊重余多多的决定。
　　天气太热，又打算这两天就离开，所以大家也没有出去。
　　这天晚上，余多多照例尝试进入空间，没想到真的进入了。
　　此时余多多发现，大海居然分隔成了两部分，更准确的来说，是又生成了一个湖，因为两者之间是有分隔的。
　　看着新生成的湖，也许称之为淡水海更合适，因为无边无际，余多多也不知道有多大。
　　接着余多多又发现，在不远处有一大片的药园，之前种植的药材全都被移到那里了。
　　而且原来的黑土地也扩大了一倍不止，原本就很宽的河现在更宽了。
　　不过那口小井没有变化，还是那样，静静的在原来的地方。
　　之前的屋子变成了更加精致的小阁楼，不知道里面有什么变化。
　　余多多心中一转，就出现在小阁楼里，然后看了里面的东西，好吧，是她贪心了，除了构造更加精致典雅了，其他的什么都没有变。
　　再看看后面的花园和果园，余多多发现都扩大了很多，不同品种的果树都被分类隔开了，树上挂满了可口的各种各样的果子，不摘就一直挂在上面，也不会腐烂，倒是省了她好多事。
　　至于远处的高山，看上去显得更加广袤无垠了。
　　余多多也懒得去探查，反正是自己的空间，什么时候想去了再说吧。
　　想到那枚蛇蛋，也不知道破没破壳，书上说蛇蛋一般两个月左右就会破壳了的。
　　余多多来到温泉池，看到蛇蛋还好好的在盒子里，余多多用手戳了戳蛇蛋：“你这小家伙，什么时候能破壳出来呀？你要是再不出来，我就把你扔了。”
　　也不知是不是余多多感觉错了，她居然感觉到蛇蛋动了下，似乎在表达它的不满。但当她再戳戳蛇蛋，蛇蛋又没动了。
　　余多多想了想，把那两枚净化了的冰系晶核，还有以前收集到的冰系晶核也拿了几颗，同那两枚一起围着蛇蛋放着。
　　做完这些，余多多开始脱衣，准备好好泡个澡，多日没泡，真是想念极了。
　　泡完澡后，余多多开始修炼，累了jojo就吸收水系晶核，或是去练功房锻炼。
　　还是在空间舒服啊，即使把自己折磨得汗如雨下，精疲力尽！
　　在空间修炼中的余多多并不知道，此时外面气温正在下降，相对于这几日来说，已经没有了这几日的炎热。

第108章 降温
　　余多多修炼到差不多时，看了看时间，赶紧躺下闭眼休息，无论如何，都要每天保持六到七个小时的睡眠时间，这样第二天才能精神满满。
　　照例七点准时醒来，弄完之后，就出现在房间里了。
　　当余多多一出房间，她明显的感觉到温度降低了不少，这几日虽然每日每夜都会开着空调，但是由于温度太高，即使开着空调，也还是感觉非常燥热。
　　可是现在，余多多居然感觉房间里的温度只有三十几度了。
　　余多多走到窗边，拉开窗帘，太阳已经高高升起，但是看上去已经没有这几日那么火辣了。
　　出了房间，余多多发现大家都没有出来，想必是温度降低了，更好睡。
　　余多多也没有叫他们，自己坐在大厅继续吸收着水系晶核。昨晚在空间里，她一边修炼，又一边去练功房锻炼，陆陆续续吸收水系晶核，现在她的水系异能已经快到二阶了。
　　“多多，你起来多久了？”
　　原来是肖天这时也起来了，看到余多多坐在沙发上，还吸收着晶核，他以为余多多起来很久了。
　　“肖叔叔，我也刚起来不久，我发现气温降低了不少，不知道外面大概有多少度。”
　　肖天看其他三人还未起来，便对余多多说道：“趁着他们还没起来，那我们一起去楼顶看看吧。”说着就往楼顶上爬去。
　　余多多看了，把手里的一颗晶核赶紧吸收完，就跟着向楼顶爬去。
　　到了楼顶，余多多看到肖天正在用望远镜看着远方，而她自己则拿出测温仪，等了五分钟，显示现在的温度是三十一摄氏度，照这样，到一天中温度最高的下午两点，应该也就四十度左右。
　　余多多想着，仅一夜的时间，温度就降这么多，也不知道今天一天又会降温多少度，看来前世的大雪严寒还是会发生，就是不知道会不会如期而至。
　　肖天这时又拿出望远镜，递给余多多，指着远方说道：“有些道路被淤泥堵住了，到时候路更难走了。”
　　余多多顺着肖天指的方向看去，确实如此，不过她说道：“肖叔叔，不用担心，那些淤泥在这几天的暴晒下，应该都干透了，说不定还把以前的坑啊，洞啊，全部都填平了呢！也许路更好走了呢！”
　　肖天看着余多多灿烂的笑容，摸了摸她的头发点头说是。
　　“对了，肖叔叔，告诉您个好消息，那就是我的空间升级好了，我昨晚就可以进入空间了，而且空间里面变了不少，还多了个和海差不多大的湖，以及一个药园，之前我种进去的草药都被移栽到药园里了。对了，那黑土地也扩大了一倍不止，花园和果园也是，还有……”
　　余多多兴奋地跟肖天说着空间的种种变化，肖天则安静的听着她的诉说。
　　直到余多多说完，肖天拿出一瓶水，她才感觉自己一下子说了很多话，口都有点渴了。于是接过肖天递来的水，咕噜咕噜，一口水全喝完了。
　　气温慢慢上升，肖天便拉着余多多下去二楼，准备吃早餐。
　　苏慧看到余多多和肖天从楼顶下来，说道：“你们很早就起来了吗？我在做早餐，等会就可以吃了。”
　　“慧姨，我和肖叔叔去楼顶测了外面的温度，应该是从昨晚就开始降温了，今天的最高温度应该不会超过四十二三摄氏度吧。”
　　“原来是降温了，我说怎么感觉昨晚好睡多了呢。”苏慧明白过来了。
　　等苏慧把早餐做好，沈一一和曾帅也起来了，大家就一起把早餐吃了。

第109章 踏上S省
　　余多多他们吃完早餐后，决定收拾好东西今天就走，也省得再打扫一楼了。
　　有余多多和肖天的空间在，行人很快的就把东西规整好，十点就出发了。
　　坐在车上，苏慧说道：“这是离开，反而没有第一次的依依不舍了。”
　　沈一一握着苏慧的手说：“妈，我们就当是在旅游吧。”
　　余多多也握住苏慧的手说道：“是呀，慧姨，我们就当作是在做任务，打怪升级得奖励，以前工作是为了生存，现在打打杀杀也是为了生存嘛，只不过是换了种方式，但不管是何种方式，归根到底都是为了生存。”
　　人的一生啊，都在为了生存而努力地活着！
　　“嗯，还是多多说的有道理，哪像你这丫头，干巴巴的一句话，然后就什么都没有，也讲不出个所以然来，叫你多读书，还不听。”
　　苏慧转头就去教育沈一一了。
　　沈一一立马做求饶态：“妈，妈，我不说了好不好，读书这个坎还能不能过去了？现在都末世了，妈，我求您饶了我吧！”
　　苏慧看着沈一一这样子，其实她也只是嘴上说说，现在末世，能活着就不错了，哪能真让沈一一还有烦心事。
　　“好了，不读就不读，反正能活着就是好事。”
　　沈一一听了她老妈终于不再执着于让她读书看书的事了，高兴得不得了，立马对着曾帅说道：“曾帅，你停下来，让我来开车。”
　　是的，余多多一行五人全都学会开车了，按余多多的话来说，就是为了以防万一。
　　沈一一坐上驾驶位置上，拿出车上的平板，找出凤凰传奇的歌——《最炫民族风》。
　　随着凤凰传奇豪迈的嗓音，带感的音乐，沈一一边开车还边跟着摇晃，到了男的唱“哟哟哟”的时候，沈一一也学着做出相同的手势，整个人嗨得不行。
　　苏慧在后座看着，直接一巴掌拍到沈一一的手臂，头疼的说道：“你个糟心孩子，给我好好开车，我们别没被丧尸咬死，倒是被你开车撞死了。”
　　“哦。”
　　沈一一讪讪的笑了笑，也不摇摆了，认真地开着车。
　　哈哈，余多多看着她们母女俩日常互怼，真的羡慕极了，如果她的妈妈云舒还在，想必她跟妈妈之间也是这样的吧。
　　肖天看出余多多眼神里的神情，知道她这是想到了自己的妈妈，肖天伸手摸了摸她的头。
　　一路上，没有碰到几只丧尸，不知是不是因为这段时间又是大雨又是高温的原因。
　　他们中午也没有下车，就在车上吃了点东西，然后继续前进。
　　虽然道路上的坑坑洼洼被淤泥填补了，但是车子行驶在上面还是很不好走，车子经过的地方，尘土飞扬，跟沙漠有的一拼了。
　　在下午五点，他们终于正式踏入了S省所在的地界，来到苏州市。
　　自古就有说：上有天堂，下有苏杭。
　　前世余多多也没能去看看人间天堂，即使现在可以去了，想必也不复之前的景色了吧。
　　不过她也不遗憾，在玉葫空间，什么山河美景看不到，就连大海和草原，她想什么时候看，就什么时候看。
　　他们找到一处空旷的高地，取出房车，准备今晚就在这里过夜。
　　现在的气温，在外面也不冷，看着离天黑还有一段时间，她提议今晚就吃烧烤，享受一番野外露营的生活。
　　沈一一一听余多多的这个提议，举双手赞成，在余多多把架子食材取出来，立马去帮忙捣腾起来。

第110章 烧烤
　　支好烧烤架子，点燃炉火，余多多拿出来的吃食都已经处理过了，有肉，有蔬菜，有海鲜。
　　余多多再把各种烧烤料一一取出来，还有串食材的竹签，夹子，刷子等用具。
　　大家一起动手用竹签把食材串起来，该要腌制的提前腌制，等一切准备好了，苏慧开始动手烤起来。
　　然后沈一一和余多多看了觉得挺简单的，便也加入其中，不过烤出来的东西基本都烧焦了不能吃。
　　曾帅把沈一一拉着，他接手了烤东西的活。
　　等苏慧把烤好的鸡翅，羊肉串，茄子等马上来，余多多和沈一一两个人就率先吃了起来。
　　真的是太好吃了！
　　余多多怕太香，把丧尸什么的吸引过来就不太美好了，于是余多多控制风向，把香味先送上高空，然后再让其飘散。
　　“一一，你尝尝，我烤的生蚝。”
　　曾帅端来一碟生蚝放在沈一一面前，期待的看着她。
　　沈一一拿起一个，用嘴吹了吹，然后再一整个放进嘴里，边吃边说：“嗯，曾帅，没想到你烤的还真不赖，我还想吃烤鱿鱼，烤虾，烤牛肉，烤鸡柳，烤鱼，烤羊排……”
　　沈一一说了一大堆，她也不怕浪费，反正吃不完可以收进空间，不会坏。
　　曾帅听了笑眯眯，看来一一很喜欢他烤的东西嘛，不然也不会点这么多。
　　这时肖天也端来两个生蚝，对余多多说：“多多，你也尝尝这个生蚝，我烤的。”
　　“好，谢谢肖叔叔，没想到您也会这个。”
　　“嗯，看着挺简单的，就跟着操作看看，不过我调的料应该不错。”
　　余多多拿起一个送进嘴里，眼睛亮了，真好吃！
　　“多多，怎么样？肖叔烤的好吃吗？要不剩下的那个给我尝尝吧？”
　　沈一一看着余多多盘子里剩下的一个生蚝，嘴馋的说道。
　　“给你吧。”
　　沈一一赶紧拿起来往嘴里送，哇，太好吃了，主要是那个料，调得更美味。
　　沈一一吃完一个，对余多多说：“多多，你快叫肖叔多烤点，虽然曾帅烤的也不错，但是肖叔烤的更好吃。”
　　“你要吃叫曾帅烤。”肖天听了说了一句，立马把沈一一堵住了。
　　曾帅赶紧过来，轻轻在沈一一耳边说了什么，沈一一直点头，原来曾帅告诉沈一一，说他把肖天调的料悄悄偷了点。
　　大家一起开心的吃着烧烤，肖天还是会去烤一些，他自己吃的不多，都是帮余多多烤的。
　　沈一一还感慨道：“要是能有酒相配，就更好了，一边喝啤酒，一边吃烧烤，人生一大快哉！”
　　“哎呦，谁敲我的头？”沈一一捂着头大声叫道。
　　“我，你老娘我敲的，还要是能有酒相配就更好了，还一边喝啤酒一边吃烧烤是人生一大快哉，你这都是从哪里学的乱七八糟的？”苏慧一只手叉着腰，一只手点着沈一一的额头，哪还有平时的温柔啊。
　　“哈哈哈，慧姨，一一说的没错，啤酒跟烧烤确实是绝配，就是现在不适合喝酒，等到了基地，我们再做烧烤，到时候我们也来体验体验边吃烧烤，边喝啤酒的乐趣。”
　　“看吧看吧，多多都这样说了，略略略……”
　　沈一一朝苏慧吐了吐舌头，跑到余多多背后。
　　苏慧无奈道：“行，到时候我倒是也要试试，喝啤酒吃烧烤的滋味是什么样的。”
　　“妈，保证你会喜欢上的。”
　　哈哈哈……大家发出了高兴的笑声。
　　不知不觉间，太阳开始渐渐西沉，余辉洒满大地，沈一一在和曾帅打闹，苏慧在打包没吃完的食物，肖天和余多多则坐在车顶，余多多时不时的用手指着远方，两人不知道在说什么，脸上盛满了笑意，一切都是那么美好。

第111章 遇围困
　　等天完全黑下来，大家开始轮流洗漱，准备休息了。
　　还是余多多和肖天在越野车里守夜，沈一一和苏慧一辆房车，曾帅一个人一辆房车。
　　还好这晚没出什么事，一夜无事。
　　到了天际微微露白之时，余多多赶紧去把房车里的人叫醒。
　　听到余多多的叫声，大家的一至反应就是丧尸来了，赶紧问道：“怎么了？怎么了？有丧尸来了吗？”
　　“不是，快起来，太阳快出来了，看日出。”
　　沈一一一听看日出，起身就往外跑，她可是一直没有看过日出的，这可是难得的机会。
　　随后苏慧和曾帅也都起来了，整整齐齐五个人，站在一起，仰头望天。
　　等太阳微微露出一线，沈一一兴奋的拉着曾帅，指着天边说道：“出来了，出来了，曾帅，你看，好美啊！”
　　趁着沈一一松手之际，曾帅跑到余多多跟前，问道：“多多妹子，你那相机借用一下呗。”
　　余多多准备把相机拿出来给曾帅，肖天却抢先一步：“这部给你。”
　　曾帅高兴的接过来，只要相机到手，谁给的都一样。
　　然后就见曾帅拿着相机，对着沈一一各种拍拍拍，还有合照，他俩的，沈一一和苏慧母女的，沈一一和余多多的，还给余多多和肖天也拍了。
　　最后，还有大家一起背对着太阳的大合照。
　　欣赏完日出，大家干脆接着洗漱吃早餐，早点出发。
　　在路上他们经过了苏州园林，想到末世降临的时间，他们决定去猎杀一波。
　　他们下车，把车收起来，余多多老远就感知到园林里面的丧尸极多，密密麻麻的，但是里面又没有很高的建筑物，里面的布局是一步一景，大园套小园，景物之间的交叉度高，相互映衬，亭台轩榭交错，有“咫尺之内再造乾坤”的说法。
　　鉴于这种情况，余多多他们并不打算先进去，而是先在远处布下陷阱，利用随处可捡的车子，淋上汽油，然后用大喇叭把园林里的丧尸引到一块，肖天随手丢出一道闪电，轰的一声，像是打开了某种反映，巨大的爆炸声一声连着一声。
　　利用这样简便的操作，余多多他们把四大园林都来了一遍，方便是方便，就是有点废油，还好他们一路走来，只要看见加油站就会去收。
　　有沈一一在一旁加火，余多多在一旁控风，还有汽油的加成，丧尸很快就被烧成灰烬了。
　　不过巨大的爆炸声，还是引来了不少异能者，看着那数量庞大的丧尸，难免生出了贪婪之心。
　　一开始人还少，不敢出声，到后来来的异能者越来越多，就有人蠢蠢欲动，其中一个看起来1米9几的大高个看向肖天说道：“嗨，兄弟，你们就五个人，这么多的丧尸，晶核肯定不少，不如分点给我们呗，大家伙说是不是呀？”
　　“就是，就是。”
　　“反正有这么多丧尸，一人分个一两颗也是好的。”
　　“有道理。”
　　“那就这么定了。”
　　“......................”
　　余多多他们看着那些人七嘴八舌的讨论着，好像他们已经答应了似的，沈一一气的脸都鼓起来了，余多多安抚她，叫她不要急，等那些丧尸烧完再说。
　　众人就这样一直陪余多多他们等着，等到火焰彻底熄灭，余多多二话不说，直接连着灰烬把晶核一起收进了空间里面。
　　那些人看了傻眼了，随即怒了，那个大高个指着余多多他们说：“哟，没想到这位美女还是个空间系的，能隔空收取东西，想必还具有精神系异能吧。”
　　余多多面无表情的说：“你知道就好，怎么，还想抢不成？”
　　“嘿嘿，美女，用抢这个词就粗鲁了，我们这是见者有份，大家伙，你们说是不是啊？”
　　沈一一和曾帅听不下去了，直接怒道：“凭什么，你们是帮忙杀了丧尸，还是出了汽油？什么都没做，哪来的脸要求分晶核呀？”
　　有些还有羞耻心的，没有再说什么要分晶核的话，但是还是有不知廉耻的想占便宜的。
　　“就凭我们人多，今天你们是不分也得分，分也的分，不然的话..........”
　　那个大高个扬了扬他的双拳。
　　肖天往前走一步，手中闪现着雷电，放声道：“不想受到牵连的请现在就离开，否则待会受伤了就不要怪我们了。”
　　那些异能者看到肖天是雷系异能者，当场陪笑道：“兄弟，我们可没有要分你们晶核的想法，我们就是来看看发生什么事了，还请勿怪，我们这就走，这就走。”
　　说着，就跑掉一大部分的异能者，开玩笑，那可是雷系异能，杀伤力最强的异能。
　　秉着做人留一线，事后好相见的原则，余多多他们也没有为难阻拦。

第112章 正式激战
　　但并不是每个人都能战胜自己的贪欲的，眼前已经看到了巨大的利益，还有我方人多，对方人少的优势，想要冒险拼一把的人还是有的。
　　所以还是有一小部分留下来了，其中那个大高个说道：“真是一群窝囊废，我们这么多人，还怕他们五个人不成，还是三个男的，两个女的，况且还有个只是空间系和精神系的武力值低下美女，到时候把她抓了，她空间里的东西就是我们的了，还有另外两个美女，在末世，可是难得一见的美女哦，哈哈哈........”
　　他其中的一个小弟立马说道：“我们强哥说的对，抓了他们，那三个美女就是我们的了，终于可以尝尝鲜了，哈哈哈.......”
　　余多多是肖天的底线，沈一一是曾帅的底线，他们听到对方这样讨论她俩，于是肖天和曾帅同时出手。
　　对方见他们出手了，赶紧防御，土墙，冰墙，金墙等出现在他们面前，火球，土刺，冰锥，木条等向余多多他们袭来。
　　苏慧赶紧操控条条藤蔓，挡住攻击，沈一一更是施展出了火羽，火红色火羽，像羽毛一样飘向对方，最初他们毫不在意，认为只是漂亮一点的招式，等还没接触到他们，就得熄灭。
　　可谁知，当被那火羽沾上，身上的衣物马上就起火燃烧了起来，皮肤立马被灼伤。
　　其中的水系异能者赶紧释放水，还好心的帮助周围的人灭火。
　　肖天见状，挥了一道雷网过去，那些人瞬间被电得直颤抖，不过肖天没有下死手，毕竟末世存活下来的人就不多，这些人只是贪婪了些，被那个强哥给蛊惑了，所以肖天只是想震慑他们，识趣的，想要命的，就赶紧跑。
　　但是对于那强哥一伙人，肖天是不打算放过的。此时余多多在和那个强哥打，没想到那个强哥竟是个火、金两系五阶异能者，还身具速度型异能，身形极快。
　　余多多几道风刃过去，皆被他躲过去了。利用速度快的优势，从四面八方化火为刀，朝余多多砍来。余多多脚下生风，精准的判断，快速后退，躲过一击。还好余多多平时有注意锻炼速度，不然刚刚那一下很难躲过。
　　强哥看见余多多躲过了他的这一招，颇为惊讶，看来他小看她了，没想到这位美女身具三系异能，顿时起了拉拢之意，如果只是有空间和精神系两种没有战斗力的美女，还不足以让他欣喜，但是对方还具有风系异能，战斗力还很强，那就很难不让他不喜欢了，
　　“美女，你不如跟着我，保证让你在末世横着走，比你跟着那两个小白脸强多了。”
　　“就你，你是比他两帅，还是比他两白？也不照照镜子，满脸的痘，还流着脓，恶心死了！”（本人在这里声明，并不是对脸上长痘的人带有歧视，而是明知自己脸上长痘，还不好好清洁，这就不怪被人厌恶了，请大家轻点喷）
　　听到余多多说他脸上的痘，强哥顿时怒了，在末世前，就是因为自己满脸的痘，所以自己喜欢的女人嫌弃自己，从来不愿意亲自己的脸，最后还是离开他了，走在路上，别人也是对他的脸指指点点，让他感到非常自卑。
　　后来末世了，他觉醒了三种异能，大家都巴结他，女的主动过来献身，寻求庇护，还主动亲他的脸，这让他感到前所未有的满足感。
　　可是现在余多多居然说他的脸恶心，这让他想起了以前那些屈辱的日子，于是指着余多多说道：“臭biao子,别给脸不要脸，等我把你抓住，我就让你天天添我的脸，让你跟那个臭女人再一起伺候我。”
　　余多多只要一想到让她亲那张满脸是痘，长着痤疮，还流着脓的脸，就心里一顿反胃。其实她也不是颜控，主要是对方太埋汰了，明明知道自己的脸那样，还不好好保持清洁，居然还蓄着胡子。
　　“少废话，有什么招尽管使出来。”
　　余多多悄悄操控十枚天网，准备趁对方不注意，给他致命的一击。
　　强哥发起数数十道金刀，那上面居然还覆着火焰，组成了火网，朝着余多多的而来，不得不说，强哥这人能力不错，就是人不咋地。
　　肖天这边见状，赶紧朝强哥挥去一道雷电，强哥停顿了一下，用另一只手释放出金墙，阻挡肖天的雷电。
　　余多多趁着强哥停顿的这一下，快速躲开那金火网笼罩的地方，还同时向强哥那边射出了天网。
　　强哥见来不及躲避，随手拉过身边的一个人，替他挡下了致命的一击。不过十枚天网，还是有一枚穿透了他的手臂。
　　强哥没想到这五人这么强，看样子自己踢到铁板上了，又看到自己这边的人抵挡不了多久了，赶紧大喊一声：“快跑！”
　　然后强哥自己快速朝远方逃了，跑之前还向他们释放了火球，金针。
　　由于他速度超快，肖天想追已来不及了。

第113章 收赎金
　　强哥一跑，大家都慌乱了，带头的都跑了，还怎么打？
　　剩下的人看到那个强哥跑了，赶紧求饶：“五位帅哥美女，求求你们放过我们吧，我们就是一时鬼迷心窍，我们再也不敢了，求求你们了。”
　　肖天说道：“放过你们可以，把你们身上的晶核留下，你们就可以走了。”
　　有人反抗道：“可是晶核给你们了，我们怎么升级异能，遇到高阶丧尸，我们打不过就会死的。”
　　“你们不留下晶核，现在就得死，我不要你们的物资，如果敢藏私，这就是下场。”说着肖天把旁边的一棵大树给劈倒了。
　　众人见此，不敢再说什么，保命要紧，一个个把身上的晶核拿出来放在肖天的面前。
　　有些人还是存在侥幸心理的，有拿一百来颗，六七十颗，四五十颗的，还有些只拿出二三十颗甚至更少的。
　　余多多扫了对方三十几人一眼，一一指着一些人说道：“你，你，你，还有你，后腰里还有没有拿出来的晶核”
　　那几个被点到的人瞪直了眼，她是怎么知道的，沈一一和曾帅才不管那么多，直接上手去摸，那些人也不敢反抗，就被他俩把藏在后腰里的晶核搜走了。
　　余多多接着朝那群人指道：“至于你，你，还有你们，也不嫌走路的时候硌脚，把晶核藏在鞋子里。”
　　沈一一和曾帅搜完那几个人的，立马来到这几个人面前，让他们自觉点把鞋子里的晶核倒出来。
　　还好现在天气热，大家穿的衣服都是短袖背心的，不然藏东西的地方更多了。
　　余多多点出那几个人后，准备走到肖天身边的，刚要转头，就发现还有几人忽然放松了下来，一副安全了的样子。
　　余多多停住，那几个男女又立马紧张起来，大气都不敢出一声，显然是心虚了。
　　但是藏在哪呢？余多多把他们的后腰和鞋子用精神力又探查了一番，还是没有。
　　余多多又仔细看了那几人，狐疑的用精神力扫向他们的全身，然后脸色爆红，嘴巴张得老大，然后被自己的口水呛到，剧烈咳嗽了起来。
　　肖天发现余多多不对劲，赶紧上前询问：“多多，怎么了？怎么突然咳嗽了？”
　　“咳咳咳……肖……肖叔……叔，咳咳咳”
　　余多多被呛得咳不停，肖天赶紧拿出一杯水给她喝，等喝完了水，余多多才停止了咳嗽。
　　余多多踮起脚尖，肖天马上低下头，余多多轻轻地在他耳边说道：“肖叔叔，那几个人把晶核藏在裤裆里，还有那几个女的，胸罩里面和短裤里面都藏了，剩余的人肯定也有这种情况，我就没看了。”
　　余多多说完，马上站到肖天身后，只见肖天的脸色迅速变黑，一副老子现在很不爽的样子，把那群人吓得瑟瑟发抖。
　　“现在你们两两一组，互相搜对方，搜出来的我分你们一半。”
　　听到肖天这样说，马上就有人问道：“你这话可当真？”
　　“当真，但是如果互相包庇，我再叫人来搜一遍，那就不要怪我心狠手辣了。”
　　大家听了肖天这样说，又加上刚刚余多多的神操作，还把刚刚那几人分开，另外安排了人，然后男的搜男的，女的搜女的，大家顿时就不敢再糊弄了，生怕肖天发飙，把自己给了结了。
　　于是现场出现大型互搜活动，你先摸了摸他的头，他再摸了摸你的头，从头一直往下，等女的互搜胸的时候，肖天和曾帅默默转移了视线，只有余多多，沈一一还有苏慧三人盯着。
　　等到男的快到下半身的时候，肖天用手一把蒙住余多多的眼睛，曾帅也立马把沈一一的头按在自己肩膀上。
　　苏慧看了此情景，也默默地转过头，背过身去。
　　等到把那群人身上所有的晶核搜出来，肖天按照之前说的，谁搜出来就分谁一半，大家拿了那一半晶核，肖天就让他们走了。
　　余多多看了将近一千多颗的晶核，眼神发亮，虽然大多数是初阶，一，二阶的，但是量大啊，这可比他们辛辛苦苦猎杀丧尸来的快。
　　余多多拿出大喇叭，朝那群人大喊一声：“欢迎下次光临啊！”
　　那群人听到这声音，吓得跑得更快了，还来，恐怕到时候裤子都没得穿了。
　　沈一一听到余多多这样的操作，哈哈大笑，“多多，你真是绝了！”
　　余多多看着那些晶核，想到他们藏晶核的地方，用手搓了搓自己的双臂，然后放出水，来来回回冲洗了三遍，才把那些晶核收进空间里。

第114章 游拙政园
　　“今天一天真的是刺激了，主要是得到的晶核多，多多，你和肖叔升五阶的晶核应该够了吧？”
　　“嗯，差不多了，等我和肖叔叔的异能都升到了五阶，到了基地，我们五人的队伍应该不算弱了。就是今天那个强哥，我有预感，我们还会相遇。”
　　肖天走过来，摸了摸余多多的头发道：“不用担心，有我。”
　　“嗯嗯，我才不怕他，他虽然异能到了五阶，但是再想要升阶，可就难了。”
　　曾帅听到余多多这样说，问道：“多多妹子，你是怎么知道他以后想升阶很难的。”
　　余多多解释道：“刚刚我看他异能也到了五阶，就觉得奇怪，于是用精神力在他身上仔细探查了一下，发现他全身能量浑浊，经脉被堵严重，虽到了五阶，但是发挥不出五阶实际的实力。”
　　接着余多多给他们打了个比方：“这就好比一台功率500W的抽水泵，本来每小时可以抽25000L的水量，但是由于抽水泵出水处被垃圾堵住了，那出来的水量就远远没有25000L的水量了。”
　　听到余多多这样说，曾帅和沈一一他们明白了，难怪那时候打不过异能只有四阶的余多多。
　　苏慧想起什么，问道：“多多，那像他这种情况，有没有什么办法把堵在经脉的杂质去掉呢？比如拥有净化异能的异能者帮他净化？”
　　余多多想了想，说道“照理来说是不可能的，人体的经脉何其多，又复杂，而且那些杂质就像狗皮膏药一样，死死地粘黏在经脉上，想要完全净化掉，谈何容易。”
　　其实余多多没有说的是，只要喝她空间里面的小井水，就可以去掉的，小井水连沉积在体内几十年的杂质都能去掉，更何况是时间这么短才积累的杂质呢！就算一次不行，多喝几次不就行了。可是那强哥又不是她什么人，甚至还是仇人，她是得有多圣母才会去帮他祛除体内的杂质啊？
　　大家也不纠结那强哥的事了，今天收获多多，得好好庆祝一下不是。
　　于是余多多提议，现在已经下午三四点了，且园林里面的丧尸基本上也被他们引诱出去猎杀了，即使还有存留的，也构不成威胁，不如趁此机会，一起游玩一下这闻名遐迩的苏州园林，累了就在里面找处房子过一夜，也不用考虑今晚在哪过夜了。
　　他们是先经过的沧浪亭，然后是留园，再是狮子林，最后到的拙政园。现在他们就在拙政园附近，其他三个园林今天是来不及逛了，就看看拙政园吧。
　　等走到拙政园大门口，余多多问道：“肖叔叔，你知道拙政园的结构分布吗？我们该怎么走？”
　　“多多妹子，这个我知道，我之前来玩过的。”
　　随后曾帅把拙政园介绍了一遍，大概就是拙政园分为东、中、西三部分，东花园开阔疏朗，中花园是全园精华所在，西花园建筑精美，各具特色。园南为住宅区，体现典型江南地区传统居民多进的格局。园南还建有苏州园林博物馆，是一座园林专题博物馆。
　　沈一一听了曾帅的介绍，立马说道：“那我们干脆从东边开始走吧，走哪算哪。”
　　大家听了沈一一的建议，开始从东园逛起，途中遇见的丧尸，还未靠近他们，就被余多多用天网解决了，那些变异植物也没构成威胁，余多多甚至还在肖天的掩护下，偷偷把各种品种的花移栽进了空间里。
　　他们走的并不慢，在下午六点前就把东、中、西三园逛了一遍，一路下来，只要是余多多感兴趣的，都被她收进了空间里，更是薅了不少品种的花。
　　最后他们来到园南，找到一处宽阔的房子，打算今晚就在这过夜。
　　余多多把要住的五间房用风打扫了一遍，然后在精致的床上铺上被子，弄完后大家一起吃晚饭，再就是洗漱各自休息了。
　　看着古色古香的房间，今天他们也体验一番睡在古人的床上是什么感觉。

第115章 强哥
　　再说那个强哥，他的名字叫王勇强，看样子他父母对他寄予了美好的愿望，希望他勇敢坚强。
　　但是他由于脸上的痘，本来就自卑，后来女朋友又跑了，就一蹶不振，三十好几的人了，整天在家待着，也不出去找工作，父母给他买药擦脸，也不配合，就在家啃老，父母也拗不过他。
　　末世降临之际，他的父母还在外面工作没有回家，王勇强在家紧闭门窗，反锁着门躺尸，让他躲过了一劫。一觉醒来，打开门，发现楼道里全是怪物，赶紧把门又反锁上。
　　作为宅男，什么小说没有看过，等冷静下来，就觉得小说里写的末世真的在现实生活中降临了。再看看日期，发现已经过去三天了，然后他觉得既然自己醒来没有变成丧尸，那肯定是觉醒了异能。
　　不知道是不是上天为了补偿王勇强，他居然真的觉醒了异能，不光一种，而是三种异能，不仅有攻击力强的火系异能，还有关键时刻逃命的速度型异能，再加上攻防兼备的金系异能，简直是天选之子。
　　凭借着自身的异能优势，他一改往日的颓废之态，在末世如鱼得水，收服了一些小弟，看到女人，让她们用身体取悦他们来换取庇护的机会。完全忘了自己的父母双亲，从未想过去他们工作的地方找找看。
　　今天他遇到了余多多他们，算是踢到了铁板上了，不仅自己伤了手臂，还折损了几个小弟，现在他们正在一处废弃的工业楼里休整。
　　此时王勇强正在伸着手臂让小弟给包扎，嘴里还在骂骂咧咧道：“该死的臭biao子，竟然敢伤我，下次看到，看我怎么弄死她！”
　　下面的小弟听到，立马说道：“强哥，直接弄死多可惜，那三个妞那么漂亮，比我们身边的几个都漂亮，要我说，就应该把她们抓来，伺候我们。”
　　“是呀，是呀！”
　　其余的小弟也都起哄起来。
　　“这事得从长计议，那个雷系的小白脸不容易对付，今天要不是他，那个臭biao子怎么逃得出我的金火刀网，更不用说伤到我了。”
　　“是是是，强哥说得对，我们强哥可是三系异能者，火系异能又到五阶了，在基地，那是军方都想拉拢的人，要不是强哥觉得加入军方会受到约束，没有现在这么潇洒自在，加入军方，怎么地最低职位也得是少校吧。”
　　王勇强听到小弟拍他的马屁，神情显得非常愉悦，摆了摆手，说道：“好了，你们两个轮流守夜，吃点东西赶紧休息，明天离开这里，我们赶紧收集完这次物资就回基地，出来这么久，憋死老子的大兄弟了，那些女人肯定也想得不行，哈哈哈.........”
　　一时间，大家都讨论着回去要好好享受一番，各种不堪入耳的话疯狂往外输出，甚至还交流起了各自做那事的经验，恨不得立马回去找女人实际操作操作。
　　那些末世之前本就是混混的男人和王勇强真是一丘之貉，仗着自己有异能，为所欲为，那些没有异能的普通女人，想要活着，就只好委身于他们，任他们玩弄作践。
　　不过这一切余多多他们暂时还不知晓，就算知道了，他们也管不了那么多，只要不犯到自己身上，他们就没必要去插手管闲事，毕竟有些女人可不是被逼的，他们之前不就遇见过了，省得到时候做了好人还惹得一身骚。
　　只是有些事情要发生的还是会发生，并不是你不去找它麻烦，它就不会来找你。

第116章 初遇融合丧尸
　　一夜过去，余多多他们都起来了。
　　“哎哟哟，我的老腰啊！”
　　一大早起来，就听到沈一一在叫唤。
　　“一一，你的腰怎么了？”
　　余多多扶住沈一一询问道。
　　“多多，真的是不知道那些古人是怎么忍受每天躺在那么硬的床上睡觉的，硌死我了，我的腰啊！”
　　“哈哈哈，一一，早知道我就给你多垫几床被子了，那样就不硬了，古人其实比我们会享受多了，有钱人家里的小姐，哪个不是娇养的，她们的床也是铺了几层被子的，睡上去自然也是舒舒软软的。”
　　沈一一听到余多多这么说，直呼亏大发了。
　　余多多拉着沈一一，一起到去房车里洗漱，然后还让她躺在房车里，帮她按了一会腰，沈一一的腰这才好受些。
　　吃过早餐之后，他们讨论是继续逛其他的三个园林呢，还是出发下一站呢？
　　大家觉得现在的园林其实也没有什么好看，看看昨天逛的拙政园就知道了，里面被破坏好多，实在是没什么可观赏的了。
　　最后大家还是决定去本市的商场、医院、加油站等地方看看，应该还有东西可以收。其他地方，就随缘吧。
　　他们来到一家医院，从外面看就可以看出已经被光顾了很多次，到处都是被异能攻击过的痕迹，地面，墙壁到处都是污渍，有血迹，有丧尸的脑浆，还有内脏等，什么都有。
　　余多多他们把自己防护好，开始直奔药房，只要是包装还是完好的都收进空间里，这些在基地可都是可以交易的珍贵物资。
　　等把药房搜刮完，他们就准备离开，不再多待了。
　　可是就在他们准备离开的时候，余多多突然感觉到了有不少丧尸在往他们这边赶来。
　　“我们快到楼顶上去，有丧尸正朝着我们这边来。”
　　“好。”
　　大家听了余多多的话，赶紧一起朝楼顶爬去。
　　还好他们现在身体素质好，体力不错，不然爬十几层楼，非得废了半条命不可。
　　当他们到了楼顶，曾帅不用余多多提醒，赶紧用金属异能把门给加固焊死。
　　他们往下看去，正好看到有大量的丧尸正在从远处往医院这边来，而余多多最先感知到的那些丧尸，已经在门对面用力拍打着。
　　“多多，这些丧尸是不是被丧尸头领召唤来了的？不然怎么突然有这么多丧尸。”
　　“没错，所以我们要先把丧尸头领找出来，不过看到这些丧尸没有攻击墙体，这次的丧尸头领应该不是精神系的，智商还没有那么高。”
　　余多多拿出望远镜，分给大家，然后大家一起查看下面的丧尸。
　　“多多，你快看那是什么丧尸，怎么两个头，六只手，四条腿的？”
　　大家听了沈一一的话，朝着她指的方向看去，果然如此！看上去就像一只蜘蛛在爬。
　　余多多没想到这么快就出现融合丧尸了。难道是因为那次大雨，推动了丧尸的提前进化？
　　“那是融合丧尸，看它有六只手，它体内应该还有一只丧尸，身上应该有三颗晶核，也就是说它至少同时具备三种异能，比较难对付。”
　　曾帅听了，感觉自己的世界观又扩大了，忙问道：“啊，那我们现在怎么办？”
　　余多多暂时也没有想到很好的办法，主要是他们现在在十几层楼的楼顶，距离地面太远，使用异能大打折扣，对丧尸造成不了什么威胁。
　　想不到办法，丧尸一时半会也无法攻击到他们，那他们就只好先等着着，看看能不能把那些丧尸熬走。
　　正好趁这段时间，余多多和肖天赶紧吸收晶核，即使不能马上升到五阶，但是最起码也能增强点实力。

第117章 战融合丧尸
　　谁知道，余多多他们这一等，就等到了晚上，那只融合丧尸没走，其他丧尸自然也不会走，曾帅把门和旁边的墙体加固了一遍又一遍。
　　后面还是想起金属可以导电，肖天把雷电附在曾帅的金属门上，门后的丧尸一个不慎，被电得个正着，然后像多骨诺牌一样，一个接着一个过下楼了。
　　“不能再这么等下去了，那只融合丧尸明显是跟我们耗上了。”
　　肖天知道余多多想干什么，赶紧说道：“多多，我陪你一起。”
　　“肖叔叔，你既然猜到我要做什么，那就应该知道慧姨是拉不住我们两个人的。”
　　肖天听了余多多这样说，于是说道：“那我去吧。”
　　“不行，肖叔叔，你的速度没有我快，下面那只融合丧尸还不知道有没有速度型异能，如果有，那您就危险了，况且我会保护好自己的，您知道我有一个能力，不是吗？”
　　看到余多多严厉反对，肖天知道她是不可能改变主意的，忍不住抱住她，揉着她的头，在她耳边轻声嘱咐道：“多多，感觉到危险一定要躲进空间里，知道吗？”
　　“嗯，肖叔叔，我知道的。”
　　肖天松开余多多，给她把夜视眼镜戴上，其实余多多用精神力也能准确知道那融合丧尸的位置，但是还是戴上，双重保险。
　　“慧姨，待会您控制藤蔓把我绑住，然后我从这跳下去对付那只融合丧尸。”
　　听到余多多这样说，苏慧直摇头：“不行，那太危险了，万一我没控制住，那……那……我不行的！”
　　余多多握住苏慧的手，看着她的眼睛说道：“慧姨，您一定行的，我以前蹦过极，还有曾哥配合您，金属加藤蔓，很安全的。”
　　被点到名的曾帅，马上拍着胸脯保证，一定完成任务。
　　苏慧只好答应，化出藤蔓，然后曾帅把金属附上，一根坚固的绳索就成了，还可以随时伸长缩短。
　　把它绑在余多多身上，确定没问题了，然后余多多一跃而下，直接朝那融合丧尸袭去。
　　她同时施展了风系异能，速度极快，看着距离能攻击到那丧尸了，余多多立马释放那十枚天网朝着融合丧尸射去。
　　面对突如其来的袭击，那融合丧尸居然躲过了，十枚天网，只击中一个脑袋，带出了一颗木系晶核。
　　果然，这只融合丧尸速度很快，不是有风系异能就是有速度型异能。
　　一击未全中，余多多赶紧手轮大刀，边砍边释放风刃，那融合丧尸也在被袭击后，向余多多接二连三扔来火球。
　　一般丧尸使用异能没有我们人类异能者多种花样，但是即使这样，只要它等级够高，招式不再多，只要好用就行，正所谓一力破万物。
　　面对融合丧尸扔来的火球，余多多灵活的躲开了，十枚天网纷纷向融合丧尸射去，干扰它释放异能的速度。
　　楼顶上的苏慧和曾帅在余多多安全到地下时就收回了异能，毕竟一直绑着余多多，也不利于她对战丧尸。
　　那只融合丧尸见食物久久吃不到，可能也是怒了，接着风刃夹着火球一齐朝余多多攻击而来。
　　余多多心里木了，这只融合丧尸速度这么快，肯定不仅仅是因为风系异能的原因，这么说，加上之前那颗木系晶核，它身上应该还有三颗晶核，分别是火系、风系、速度的。想到它身体里还藏着两个身体，余多多心里一阵恶寒。
　　由于这只融合丧尸有风系和速度型异能的加持，余多多的攻击总是被它抵挡或是避开，一时之间，竟然拿它没办法。
　　突然，身后传来肖天的声音：“多多，我们一起对付它。”
　　余多多虽然奇怪肖天怎么也下来了，但是现在不是说话的时候，等把眼前的危机解决了再说。
　　然后肖天布下雷网，虽然不能一击将其击杀，但是雷网降下的那一瞬间，那只融合丧尸的身体陡然顿住，余多多趁此机会，十枚天网加风刃朝它射去，融合丧尸立即倒下。
　　不等融合丧尸身体里的丧尸破体而出，余多多拿起大刀，刷刷两刀，把它横竖分成了四半，接着用天网带出藏在其中的两枚晶核。
　　回过头，发现沈一一，曾帅，还有苏慧他们也下来了，正在跟丧尸大战，余多多把晶核收好，跟肖天对视一眼，又加入猎杀丧尸的队伍中。

第118章 曾帅输赌局
　　没有了那只融合丧尸，其他的丧尸就没有领头，除了眼前的这些丧尸，是不会再有远处的丧尸赶来了，正好趁着这个机会锻炼下大家的体能和反应力。
　　“一一，曾哥，我们来比赛谁杀死的丧尸多吧？输了的人给大家伙洗一个月的袜子怎么样？”
　　“哈哈哈，多多，你这个提议好，那现在开始喽！”
　　说完沈一一就冲向丧尸最多的地方，也不管曾帅答不答应。余多多看到沈一一大杀四方，也不甘落后，立马冲向另一边，十枚天网瞬间带出十颗晶核，曾帅见状，也不敢耽误，再不出手，他肯定是输的那个。
　　“慧姐，我们也一起吧。”
　　“嗯。”
　　然后肖天靠近余多多那边，时刻注意她的状况，只要发现不对劲，他可以及时赶过去帮忙。
　　而苏慧则是朝沈一一和曾帅那边，为他两保证后方的安全。
　　余多多他们越战越激烈，最后干脆不用异能，只凭自身的武力与丧尸对抗。
　　余多多手拿大刀，一刀两个，一刀三个.........而沈一一和曾帅，则手拿长剑，刷刷挥舞着，沈一一还在长剑上附上一层火，不仅消耗的异能小，还大大增加了剑的威力。
　　苏慧这边进展也不错，用木系异能对丧尸进行束缚，再绞杀，趁丧尸不备，用藤蔓穿透丧尸的脑袋。
　　肖天这边自是不必说，也没有用雷系异能，靠着纯武力，拿着长枪，一枪一串丧尸，速度极快。
　　到了半夜，具体也不知战斗了多长时间，到最后一只丧尸被砍倒时，大家也都累的不行，但是还是时刻保持着警惕。
　　沈一一和曾帅还要一只只挖丧尸的脑袋，这时他们是无比羡慕余多多用天网取晶核的技能了，但是没办法，说了是比赛，就要自己做。而肖天和苏慧杀的丧尸，余多多一并帮忙把晶核取了。
　　等到把晶核都从丧尸的脑袋里取出来后，他们决定赶紧跑路，鬼知道白天那大群丧尸往医院这边涌，有没有被其他异能者看见，万一他们决定第二天早上来看看情况，岂不是又暴露了他们收取了大量晶核的事实，为了避免前几天的事情重演，他们还是决定另外找地方休息。
　　唉，只能说他们太能干，遭人眼红了！！！
　　开着车狂飙数十里，他们才停下，找到一处空旷的高地，准备就在这过一夜，虽然很累，但是大家还是把自己洗干净，然后吃了东西再休息。
　　到了第二天一早，余多多一起来，沈一一也赶紧爬起来，还把另一房车里的曾帅也叫了起来。昨晚苏慧说让余多多和沈一一睡，她守夜，余多多不好拂了苏慧的好意，就答应了，但是对于苏慧一个人守夜，她还是有点不放心，肖天知道她的担心，便摸了摸她的头说：“多多，放心吧，我陪着你慧姨。”
　　见肖天这样说，余多多就不再说什么，和沈一一一起进房车休息了，曾帅还是一个人一辆房车，爽死了有没有。
　　曾帅：不，我也想和肖叔睡一起，增加增加彼此的感情(๑•́ ₃ •̀๑)。肖叔，给个机会不？
　　肖天：滚
　　曾帅：呜呜
　　把大家叫起来后，沈一一赶紧说道：“多多，曾帅，我们来数数昨晚谁杀的丧尸多吧，一颗晶核代表一只。”
　　然后大家依沈一一所言，把各自的晶核拿出来数，余多多是最多的，曾帅以少沈一一一颗的晶核落败，把沈一一乐得欢呼跳跃，赶紧把昨晚换下的臭袜子，还有这几天积累的袜子，一起拿来扔给曾帅，然后就一蹦一跳地跑去洗漱了。曾帅拿着沈一一的袜子，看着被他藏起来的两颗晶核，无奈的笑了。
　　还好这时苏慧不在，正在车里准备早餐，不然沈一一又要被她说教了。
　　曾帅戏谑的看着余多多说道：“多多妹子，你昨晚换下的袜子要不要也一起拿来我洗呢？”
　　余多多好像没看到曾帅的戏谑，说道：“好哇，正好我带来了，还挺多的，一起洗，节约水，那就麻烦曾哥了。”
　　说完，余多多也潇洒地转身就回房车里去洗漱了。
　　曾帅没想到余多多会是这样的反应，难道她不应该是说不用了，不用了吗？
　　肖天在旁边看着，本想把余多多的袜子要过来，但想了想，怕余多多看出什么，而且又只是袜子，要是别的什么，他肯定不会让曾帅洗。
　　曾帅看见肖天还在旁边，顿时欣喜道：“肖叔，要不多多妹子的袜子……”
　　“多多的袜子给我洗干净点！”
　　然后就转身进了房车，独留曾帅一人在原地石化……
　　雪花飘飘北风潇潇，天地一片苍茫……

第119章 洗袜子
　　曾帅看没人理他，就只好含泪去车里用盆接了水，然后蹲在一边默默地洗袜子。
　　没办法，自己喜欢的女孩，再怎样，也得宠着。要是这点都不自觉，还要不要老婆了。
　　只是另一个是个例外，从始至终，曾帅都以为余多多即使赢了，也不会真的让自己给她洗袜子的。就算余多多真的遵守游戏规则了，这不还有个肖天，就他那对余多多上心的样子，绝对不会让别的男性给她洗袜子的。
　　奈何千算万算，都算错了！
　　于是曾帅又想到一招，端着盆到外面洗，要是苏慧看到了，肯定会问，她一问，肯定会帮自己洗的。
　　终于等到苏慧下车，看到曾帅在洗袜子，转身回到车上，曾帅看到，心里老高兴了，觉得苏慧肯定是去拿盆和他一起洗。
　　谁知苏慧拿来一个黑色袋子，说道：“曾帅，洗袜子呢，正好那段时间气温高，水紧张，后来又接着离开，换下的袜子一直忘洗了，要不是看到你在这洗，我可能还记不起来，要不你一起洗了，正好节约水，我再去问问肖天和多多他们，看他们有没有没洗的袜子，拿来你一起洗了哈。”
　　“慧……”
　　不等曾帅出声，苏慧就去问余多多和肖天了，曾帅伸出尔康手……
　　等苏慧再次出来，后面跟着肖天，肖天问道：“听慧姐说你要给我们大家都洗袜子？”
　　“呵……呵呵……”
　　“既然你这么热情，那你等着哈，我好像真的有袜子没洗，我去拿来给你。”
　　曾帅看着满盆的袜子，心一横，张嘴说道：“那肖叔您去拿来吧，我一起洗了，还节约水。”
　　至此，曾帅后面帮大家洗了一个月的袜子，当然这是后话了，但是也是从这次洗袜子事件，苏慧对曾帅和沈一一的事彻底接受了。
　　曾帅把大家的袜子洗完，叫来沈一一用火一烤，袜子的水分很快就被蒸发了，大家的袜子就完全洗好弄干了。
　　等把各自的袜子分给大家后，也正好可以吃早餐了，大家一起吃早餐的时候，余多多想起昨晚怎么他们全都从楼顶上下来了，于是问道：“慧姨，昨晚你们什么时候从楼顶上下来的？”
　　苏慧说道：“当你下去没多久，你肖叔叔担心你，就让我和曾帅用同样的方式把他也送下去，我们也担心你一个人在下面危险，就答应肖天了。”
　　“那后来你们怎么也全下来了？”
　　苏慧准备开口说，沈一一就马上说道：“多多，我们是一整个队伍，不能有什么事情就靠你往前冲呀，我们也可以的。”
　　“是啊，一一说的对，接着我和曾帅把一一也送下去，然后我再把曾帅送下去，最后我自己顺着藤蔓爬下去，一一和曾帅在下面接着我。”
　　余多多听了抱住她们，说道：“慧姨，没想到你的胆子这么大，十几层楼，你也敢往下爬。”
　　“多多，你还别说，从那么高的地方下来，真的是太刺激了，我还想多来几次。曾帅你说呢？”
　　“嗯嗯，是很刺激，跟我以前玩跳伞是不一样的感觉，这个更刺激。”
　　看着大家关心自己，互帮互助，余多多心里感动极了，这一世，他们几人一定会过得不一样。
　　余多多感激道：“多亏肖叔叔下来帮我，不然那只三阶融合丧尸我一时半会还搞不定，它体内居然同时有着两只丧尸，一只风系的，一只速度型的，所以它的反应速度极快，我的攻击除了最初那下，都被它躲过去了，还是肖叔叔用雷电暂时让它失去行动能力，我才一举将它解决了。”
　　肖天摸摸余多多的头发说道：“没有，都是大家一起战胜它的。”
　　“嗯嗯，要是没有慧姨，还有一一和曾哥，其他丧尸肯定也会围攻过来的，谢谢你们不顾危险下来一起战斗。”
　　大家听了余多多的道谢，都瞪着她，直到她不敢再说谢谢的话了。
　　肖天在当律师期间，见惯了为了自己的利益不择手段的人和事，在他的认知中，极少有人会为了他人而不顾自己的安危的。也许这就是余多多把苏慧母女放在心上的原因吧。
　　也何其有幸，今生让他遇见了她。

第120章 回忆融合丧尸
　　虽然余多多知道了他们为什么下来的原因，但听他们说得那么轻松，还是非常感动的，尤其是苏慧，怕是这辈子至今为止第一次尝试这么刺激的事了（杀死丧尸除外）。
　　说到融合丧尸，沈一一问道：“多多，怎么丧尸之间还可以融合吗？”
　　“是的。”
　　至于她怎么知道的，余多多也没有多说，她之所以知道这些，只因为她是从末世重生回来了的。
　　在末世，随着时间往后推移，丧尸的进化除了正常升级之外，有些丧尸之间还会进行互相吞噬融合，有点类似传说中苗疆的养蛊，留在最后的就是尸王。
　　当然丧尸成为尸王除了融合这种方式，也有正常升级成为尸王的。
　　但是用融合方式成为尸王的是末世里最具威胁的东西之一。它不仅有人形丧尸之间的融合，还有丧尸动物之间的融合，甚至还有人形丧尸和丧尸动物之间的融合。
　　如果融合的丧尸是有异能的，那么多种异能丧尸融合，形成新的异能融合丧尸，它就会同时具备多种异能。
　　具有异能的丧尸本来就比普通丧尸难以对付，那么具有多种异能的融合丧尸就更难对付了，它们能同时发挥出多种异能。
　　不过这也要看它们的融合方式，以及融合的程度。融合得越完全，它们就越厉害。不过还好想要完全融合也不是件容易的事，毕竟不管什么物种，都具有一定的独立思想的。
　　这就好比患有多重人格时，每种人格都想占主导位置，甚至是让其他人格消失，但是只有每种人格完全相融后，才是一个完整健康的人，而这个人也将具备各个人格的能力。
　　但是这种每种人格完全相融的情况几乎很少见，基本上都是只留下种主人格，其他人格消失不见了。
　　所以说，融合丧尸想完全融合体内的丧尸，也是相当难的，一旦它完成了完全融合，那么它必将是尸王！
　　丧尸随着升级，慢慢也会具备一定的智商，尸王更是不必说，而丧尸潮就是由这些具有一定智商的尸王或是尸将带领发生的。
　　那些尸王和尸将，会带领丧尸对人类的基地发起进攻，就像玄幻小说里所说的兽潮一样。
　　我们幸存的人类，如果在尸潮中落单，那基本就是生存无望了。
　　而且那些领头的尸王或尸将，智商有的甚至不比人类低，特别是拥有精神系异能的尸王和尸将更是如此。
　　在攻打人类和人类基地时，它们这些高级丧尸就会躲藏起来，让那些一般的丧尸小兵去打，然后自己则在暗处等待时机偷袭。想把它们找出来击杀掉可是不容易的。
　　前世末世三年，就发生过大大小小的尸潮数十次，每次基地都损失惨重。而她也看着自己仅有的力量型异能抗过了一次又一次的尸潮，获取的晶核还会给余振一家子，自己则留下小部分。
　　照他们的话说，就是她只是力量型异能，吸收无属性晶核就好了，其他属性的晶核吸收了也是浪费。
　　当时她也是傻，还觉得他们说得有道理，完全没有想过用其他属性的晶核去换取无属性晶核，一般同阶晶核，其他属性晶核兑换无属性晶核是1：2的比例，也就是说1颗属性晶核可以换去2颗同阶的无属性晶核。
　　如果前世她不那么傻，就靠自己获取的晶核，即使吸收是没净化的晶核，但怎么也能把异能升到五六阶了吧。
　　现在明白了，才发现自己当时真的是太傻了！
　　等余多多回忆完融合丧尸的事，他们也都吃完早餐了。
　　肖天看到余多多刚刚只是说了一句“是的”，然后就一直不吭声的吃着东西，他知道她应该是在回想什么事情，但是既然她不愿意说，他也就不问，他只想默默地守护着她。

第121章 想美食
　　他们吃完早餐，就准备出发继续前行，打算天黑前走到哪算哪。
　　不知是不是天气持续降温的缘故，路上遇到的好些异能者都准备返回基地了。
　　从炎热开始降温，仅仅过去几天，现在就已经降到三十度不到了，每天早上和晚上感觉尤其显著，有时还需要穿件薄薄的外套才行。
　　于是余多多他们也尽量往靠近基地的隔壁城市南市前行，终于在天黑前踏上了南市的范围。
　　不过也没时间找住的地方了，还是像之前一样，找了空旷的高地过一夜。这一次余多多说什么也要守夜，这样她还能偷偷进入空间修炼会，况且她现在在空间也能感知到外面的情况了。
　　肖天知道余多多的想法，故意说道：“那房车上的床已经被曾帅睡过了，我睡不下，还是去那辆车上休息会吧。”
　　曾帅无缘无故躺枪，他的内心在咆哮：肖叔，你就做个人吧，想陪着多多妹子直说呀，干嘛要扯上我？
　　但是他不敢说呀，只能装作没听到。
　　就这样，余多多和肖天都如愿以偿的去了越野车上，不用肖天多说什么，余多多很是自觉的先进了空间。
　　先是看了看那枚蛇蛋，发现还是老样子，不过放在它周围的冰系晶核有些化成粉末状了，然后余多多又给它添了些冰系晶核，洒上一点小井水，就去修炼没管它了。
　　这段时间以来，空间里的粮食作物又陆续收了几次，还有水果蔬菜等。
　　这里要说的就是那些变异果树结的水果。居然综合了空间水果和自身的优点，不仅操持了变异水果的大个，还具有了空间水果的美味。余多多决定，以后有机会，还要移栽更多的变异果树进来。
　　至于那些变异动物，由于这段时间一直在路上奔波，所以还没有机会动它们，等到了基地，就可以一饱口福了。想想那次吃的变异兔子和变异野鸡肉，虽然有肖天的厨艺加成，但是不可否认的是它们的肉确实美味。
　　况且在空间养了这么久，想必会更好吃，更美味吧。
　　还有空间里原本就有的食材，到时候不管是炒，爆，熘，炸，烹，煎，贴，烧，焖，炖，蒸，氽，煮，烩，炝，腌，拌，烤，卤，冻，拔丝，蜜汁，熏，卷，滑，焗，那可都是美食啊！
　　对了，还有那两条大蛇，它们的肉肯定很补，到时候用它们做成蛇羹，肯定非常鲜美。
　　哎呀，不能再想了，再想口水都要流出来了。余多多用手擦了擦嘴角根本不存在的口水，停止了对美食的幻想。
　　余多多准备一些晶核，打算像上次一样，修炼精神诀，练功房锻炼，吸收晶核轮流来。她计算好时间，打算等到快十一点的时候再睡会，然后再出去替换肖天。余多多心里想到，这次应该不会那么倒霉，又突发什么危机吧。
　　这一修炼，时间很快就会过去，到了快十一点的时候，余多多就停止了修炼，然后泡个澡，赶紧上床睡五六个小时，好出去替换肖天。
　　到了晚上十二点，余多多准时醒来，然后洗漱下，让自己更加清醒，就出了空间。
　　当余多多出空间时，看到肖天也在吸收晶核，然后对肖天说道：“肖叔叔，我休息好了，您现在休息吧，我看着。”
　　“好，有什么事就叫醒我，多多，知道吗？”
　　肖天温柔的摸了摸她的头，对她说道。
　　“好的，肖叔叔，您快睡吧，已经很晚了。”
　　见余多多催促着他休息，肖天也没再说什么，从空间拿出一碗面，叫她吃点，然后就放下座椅，倾身躺了下去。
　　余多多拿着那碗面，欢快地吃起来，边吃边发出“嗯——”的满足感，肖天闭着眼睛，嘴角微微上扬，满足的进入了睡眠。

第122章 犯花痴
　　这次晚上没有发生意外，安安稳稳到清晨。
　　已经看过日出，这次大家就没再早起看日出了。
　　就连肖天，此时也是安稳的睡着，微微的阳光照在他的脸上，显得格外好看。余多多再次感叹道，以后得什么样的女子才能配得上她肖叔叔。
　　突然想起王勇强那张满是痘痘的脸，她这是怎么了，怎么会突然想起那个自恋狂，余多多猛地摇了摇头，还是多看看她肖叔叔养养眼，那什么又老又丑的表态男赶紧从她脑海中消失，最后余多多感觉还不够，拿出相机，对着肖天咔咔几下，各个角度连拍了几张照片。
　　拍完肖天后，余多多就拿着相机一张张欣赏肖天的脸，边欣赏，嘴里还边轻声自言自语道：“肖叔叔真的是太帅了，要是末世前进娱乐圈，绝对大红大紫，哪还有那些小鲜肉什么事啊！”
　　那一脸的花痴样，简直没眼看了。
　　“真的有那么帅？”
　　“对呀，肖叔叔最帅了！”
　　余多多刚说完这句话，才猛地抬起头，正对上肖天一脸笑意盈盈地看着她。
　　原来早在余多多拿着相机对着肖天咔咔咔拍照的时候，他就被惊醒了，只是没感觉到危险，所以就没有睁开眼睛，继续假装没醒睡着。难得的机会，他想看看余多多给他拍照做什么。然后就有了刚刚发生的那一幕。
　　余多多被抓个现行，脸噌的一下红得像煮熟的螃蟹，用手摸了摸鼻子问道：“肖叔叔，您什么时候醒的？”
　　肖天笑了笑说道：“也没醒多久，就你拿相机给我拍照的时候醒的。”
　　“啊，那岂不是全被你看到了，太丢人了。”
　　余多多用手把脸捂住，心想，她怎么就一大早犯花痴呢？难道她骨子里是个色女？咦……肯定不是，肯定是被那个该死的强哥给恶心的，她只是想洗洗眼睛，余多多用力地摇晃着自己的脑袋。
　　肖天看着这余多多这样子，就知道她肯定是在脑补什么，余多多也不知道怎么回事，只要单独和肖天在一起，脑子就不灵光了。
　　余多多感觉自己在车上待不下去了，忙说道：“肖叔叔，我去看看一一和慧姨她们醒了没。”
　　肖天伸手摸了摸余多多的头，说道：“去吧。”
　　然后余多多就赶紧下车，朝房车跑去，肖天看着她的背影，脸上尽是温柔的笑意，双眸此时明亮又深情。
　　………………………………
　　余多多来到房车前，没有马上敲车门，而是站定，先深呼吸，平静下自己慌乱的心，然后用手用力地搓了搓自己的脸蛋。
　　最后想了想，还是让苏慧和沈一一自己醒来吧，反正现在还早。
　　于是她就自己沿着周边走走，手里拿着晶核慢慢吸收。
　　大概七点半左右，两辆房车的车门都打开了，苏慧叫余多多进入洗漱，说是她和一一已经弄好了。而肖天则是去曾帅的那辆房车洗漱。
　　“多多，你怎么这么早就在外面走啊？也不知道去车里坐坐，现在一早一晚温度低，早上露水重，要注意身体。”
　　“嗯嗯，慧姨，知道的，我身体超好的，不会轻易生病的。”
　　苏慧听到余多多这样说，知道她是个懂事省心的孩子，也就不再唠叨。
　　因为他们并不打算立马到基地去，还想等等再看，最起码要等到余多多和肖天的异能都升到五阶才好。
　　于是他们直接从空间里面拿出早餐，吃完就准备上路，想在靠近h市基地的地方找个地方休整一段时间再说。这样即使极寒来临，他们也能很快赶到基地，不至于距离太远，到时候赶不到。
　　余多多也想趁着休整的这段时间，静下心来好好修炼精神诀，她的精神诀停留在凝滴阶段好长一段时间了。
　　但是越往后，精神力修炼的进度就越慢，要是能多取得精神系晶核辅助修炼就好了。可是拥有精神系异能的丧尸很少有，前世她没有遇到过，今生至今为止才遇到过两次。
　　就是前世拥有精神系异能的异能者，也没有什么攻击力，顶多就是比其他人更敏锐，提前感知到危险摆了，因为精神系晶核难得，所以精神系异能非常难升级，故而大家觉得精神系异能有点鸡肋，并不知道到了后期，精神系异能的威力有多强大。
　　大家对余多多的提议没有任何异议，吃完早餐就继续出发了。

第123章 遇熟人
　　大家坐在车上，由曾帅开车，余多多操控着十枚天网，时不时带走几只丧尸，一路下来，倒也惬意。
　　遇到前路被堵时，余多多一阵龙卷风吹过，瞬间就什么障碍物都被卷飞了。
　　到中午的时候，他们随便找了个地方休息下，顺便把午饭吃了。
　　他们停车的地方，不远处正是一处商场，虽然他们有了足够的物资，但是在末世，谁会嫌弃物资再多点呢？所以他们决定等会也进入看看，或许还能收集一些有用的东西呢！
　　等到大家吃完，他们就把车收进空间，毕竟那辆越野车，在末世，可是人人都想拥有的代步工具，既能逃命，又能碾压丧尸，谁不想要？
　　刚靠近商场，就听到激烈的叫骂声：“陈国庆，老娘看上你是你的福气，要不是有我女儿在，你都没水喝。”
　　陈国庆？难道是之前在商场遇到的那人？余多多心里犯着疑问。
　　接着，另一道女声说道：“是啊，国庆叔，你也四十多岁的人了，也没老婆孩子，你要是娶了我妈，我就是你的女儿了。”
　　“就是就是，买一送一，啊，不是，是不花一分钱，就可以有了老婆，又有了女儿，这天大的好事，你还有什么理由不愿意的？
　　再说了，我现在可是有空间异能的异能者了，有我在，我们在外面收物资才更方便不是，再加上我女儿又是水系异能者，你娶了我不亏的。”
　　余多多他们也没停下来，等那女人的话音刚停，余多多他们就刚好走到商场里面，看到那里的人，还真是上次在商场遇到的人，不过少了两个人。
　　陈国庆他们也看见了余多多他们，看见当初帮助过自己人，陈国庆赶紧上前打招呼：“好巧啊，没想到我们又见面了。”
　　肖天对陈国庆的印象还挺好的，于是说道：“是挺巧的，你们这是从基地出来收集物资呢，还是在去基地的路上？”
　　“我们还在去基地的路上，就想着能在去基地前，尽量提升自己的异能，以后在基地也能更容易站住脚。”
　　听到陈国庆这么说，余多多不由得不在心里夸赞他有远见，其他人都以为去了基地就好了。其实不然，基地里面的竞争更激烈，为了异能升级，在外面我们只需要跟丧尸斗，跟变异动植物斗。但是在基地，不仅还是要外出猎杀丧尸获取晶核，还要跟基地里的人明争暗斗。在末世，不管在何时何地，都是靠实力说话。
　　余多多想了想问道：“陈叔，我刚刚好像听到你们发生了争执，方便说下吗？”
　　陈国庆刚准备说话，就被张丽打断了，走到肖天面前，用手拨了下耳边的头发，故作害羞的说道：“好巧呀，肖哥哥，我们又见面了，我叫张丽，这次能告知你的名字吗？”
　　“我没有妹妹，请不要乱叫。”
　　肖天连一个眼神都没有给她，但是张丽还不放弃，继续说道：“肖哥哥，你们也是去H市基地的吧，不如跟我们一起走吧，上次我们遇到国家队的人，那位霍大哥说去基地可以报上他的名字，到时候我们在基地就方便多了。”
　　“霍大哥，你说的是霍云？那你们当时怎么不跟他一起走？”余多多出声问道。
　　张丽听到余多多问她，得意地说：“原来你也遇到过霍大哥啊，那你应该知道他是国家队的人吧，他知道我是水系异能，说是水系异能是很稀缺重要的异能，所以邀请我加入他的队伍，但是因为当时他正好要去别的地方做任务，所以只好跟我约定基地再见面喽。”
　　余多多听完，也没什么想要知道的了，于是说道：“哦，这样啊。肖叔叔，我们去看看有什么物资可以收集吧。”
　　张丽本以为余多多他们知道了霍云，就会巴结她介绍他们给霍云认识，好在基地站稳脚跟。但是没想到余多多听完后却是这样的反应。
　　于是张丽怒气冲冲地说：“机会摆在你们面前，错过了就没有，别不知道珍惜。”
　　张丽妈妈也帮腔道：“就是，我女儿是好心，怕你们到基地受欺负呢。”
　　听到这，沈一一是忍不住了：“我们不稀罕，这机会你们就自己留着吧！”
　　眼见着余多多他们就要走了，陈国庆赶紧出声说道：“我能和你们一起走吗？”
　　还没等余多多他们说话，张丽的妈妈就叫了起来：“不行，你跟他们走了，我们怎么办？”
　　余多多就看着陈国庆，看他要怎么办。
　　只见陈国庆深吸一口气，说道：“我又不是你们什么人，凭什么不能走？”
　　“你走了谁保护我们去基地？”
　　陈国庆平静地说道：“这是你们自己的事，这一路上我忍你们母女很久了，凭什么我杀丧尸得到的晶核要分给你们四分之三？你们又没有杀一只丧尸。”
　　“那我不是帮你装东西了吗？还有我女儿给你水喝，难道还不能分得那些晶核？”
　　“那我还一路上保护你们母女了呢？没有我，你们早就被丧尸咬死了，还有那些物资，基本上都是我弄到的，没有我，你们母女早就饿死了！
　　这还不是我不能忍受的，最让我受不了的就是你整天让我娶你，难道你忘了你老公是为了救你才被丧尸咬死的吗？你倒好，你老公一死，就打起我的主意了，我有那么傻吗？你和你女儿无非就是想找个终身的免费保镖！”
　　余多多他们看着陈国庆噼里啪啦地说了一大堆话，都惊呆了，看起来老实沉稳的人，没想到爆发起来这么厉害。
　　张丽母女被陈国庆怼得哑口无言，只能愤恨地看着他。
　　陈国庆说完看着余多多，他直觉告诉他，这五个人是以这个女孩为中心的，只要这个女孩答应了，那就没问题了。
　　余多多看着肖天，还有沈一一，曾帅和苏慧他们，询问他们的意见。
　　肖天摸了摸余多多的头说：“你做决定就好。”
　　苏慧，沈一一还有曾帅也都表示，他们没意见。
　　于是余多多耸耸肩，说道：“跟我们一起走没问题，但是你要保证绝不能做对我们无利的事情，也就是说，绝不能背叛我们，如果你做了背叛我们的事，我会亲手把你的晶核挖出来，你做得到吗？”
　　陈国庆听了，知道余多多这是答应了，赶紧说道：“做得到，反正我也是孤身一人，以后我就跟着你们了。”
　　“那欢迎你加入我们。”
　　余多多伸手，在和陈国庆握手的瞬间，探听到他的心声，确认他心里确实如他刚刚所说，是真心想加入他们的，绝不会背叛他们，余多多听到这些，脸上的笑意越大真诚了。
　　张丽看着陈平和陈丹也有些意动，害怕他们真的也跟余多多他们走了，到时候就只有她和她妈妈，要怎么安全到达基地呢？
　　所以张丽赶紧说道：“平哥，丹姐姐，这里离基地也不远了，最多两天的路程，再说路上还会遇见其他的异能者，到时候跟着他们一起去基地就可以了，等到了基地，我们就可以找霍大哥了。”
　　听到张丽这样说，陈平和陈丹最终还是没说什么，余多多也没在意，每个人都有自己的选择。
　　因为陈国庆先来到这商场，所以他很清楚哪里有物资可以收，于是就带着余多多他们直接去收物资了。
　　等到他们收完物资来到之前的地方，发现张丽他们已经离开了。
　　余多多他们也没在意，一行六人也离开这个商场了。

第124章 陈国庆往事
　　至此，余多多一行五人变成了六人，还好那辆越野车空间够大，就是再加一个人都能坐下。
　　他们坐在车上，余多多问道：“陈叔，张丽爸爸是怎么回事？还有李静呢？”
　　“唉，老刘其实也是个老实人，被他老婆张桂英压了一辈子，最后还为了救张桂英丢了性命，女儿也跟妈一个样，看不起自己的父亲。”
　　随着陈国庆的述说，余多多了解到，原来张丽他爸是入赘给她妈张桂英，她爸老刘是个农村人，早年因为家里穷，也没什么文化，正好经人介绍，认识了是家里独生女的张桂英。
　　张桂英一家经济条件不错，她父母没能生一个儿子，只有张桂英一个女儿，所以就想着把女儿留在身边，给她找个男的入赘。
　　既然是挑入赘的女婿，那当然是越容易拿捏越好，所以当介绍人说了老刘家的情况和老刘的为人，再加上老刘的人也长的不错，张桂英的父母就一下相中了老刘。
　　于是就跟张桂英说，起初张桂英是不同意的，但是当父母给她分析了利弊，就答应先见一面再说。
　　等到看见老刘之后，觉得长的还不错，就当即答应了，而老刘为了解决当时家里的困境，也就答应了。而且张桂花年轻的长的还是不错的，不然张丽也不会对自己的容貌那么自信。
　　原本老刘以为，张桂英是个好的，谁知道结婚之后就原形毕露了，只要稍微没顺着她，就话里话外说他是入赘的，既然是入赘的，就要有当入赘女婿的自觉。
　　在家里，都是老刘伺候着她，当张丽出生后，就是老刘伺候着张桂英和张丽母女俩。
　　由于张桂英和她母女一直给张丽灌输她爸老刘是入赘到他们张家的，这样的男人是没用的，所以张丽也一直看不起她爸老刘。
　　没办法，谁叫老刘自己没什么本事，家里又穷，要靠张桂英家，所以老刘也就一直忍受下来了，只求这辈子安安稳稳地过完。
　　谁知道末世发生了，庆幸的是老刘觉醒了土系异能，张桂英和张丽母女也因此对他好了点，可是就在一次收集物资的时候，为了保护张桂英被丧尸咬死了。
　　张桂英和张丽母女也就当是有点伤心，转身就像没事人一样，开始对陈国庆献殷勤，到最后发展成张桂英要强嫁给他，所以才有了商场余多多他们听到的对话那一幕。
　　至于李静，当时跟着陈国庆和余多多他们分开后，求陈国庆带她去找她的家人，陈国庆想，反正去H市基地也会路过李静的老家，就答应了陪她去找她的家人。
　　一路上李静好像对陈国庆产生的好感，对他表现得很是关心，当时陈平和陈丹他们都说，既然国庆哥是单身，还不如和静姐一起，互相有个照应。
　　对于当时陈平和陈丹的撮合，陈国庆想着，在末世，如果有个伴其实也不错，看李静也没有反驳，反而对他更加上心，他以为李静也有这个想法的，况且陈平和陈丹当时问李静有没有结婚时，她也表示自己是单身。
　　可是等到了李静的老家，看到另一个男人时，李静欣喜若狂，然后对陈国庆说对不起，她骗了他，其实她已经结婚了，但是怕陈国庆不愿意送她回老家，所以就骗了他。
　　在知道真相的那一刻，陈国庆是真的愤怒的，不为别的，就是单纯感情受到了欺骗，这一路上，杀丧尸获取的晶核，他几乎是每次都给她一半，就为了能让她的异能能早日升阶。而对于陈国庆给她晶核，李静是从来都没有拒绝过的，给了就接受。
　　其实当时即使李静没表示她是单身，陈国庆也会护送她回老家的。但是李静自私，故意让人误会她喜欢上了陈国庆，欺骗了陈国庆的感情，还接受陈国庆冒险猎杀丧尸取得的晶核。
　　也因为这件事，让张桂英和张丽母女俩觉得陈国庆好欺负，又经常拿李静这件事说话，而陈国庆为了水资源，就只能一直忍受着，至到今天又遇到余多多他们，才彻底爆发，跟张桂英和张丽母女俩撕破了脸皮。
　　了解了事情的经过，余多多他们一阵唏嘘，原来那次分开后，陈国庆他们七人发生那么多的事。
　　至于陈国庆怎么没有家人，他说以前自己做生意失败破产了，也没有孩子，老婆就跟别人跑了，后来也没有找人，一直一个人，末世那天正好在外面见完朋友，就顺便去商场买点东西，谁知就碰到了末世降临。碰巧跟李静他们一起躲避丧尸，再后来碰到余多多他们，之后的事情就是刚刚他说的那些事了。
　　余多多安慰道：“陈叔，既然你是独身一人，加入我们后，只要你同我们一心一意，我们就是一家人了。”
　　陈国庆听了，感动不已，这次，他应该没有信错人吧。

第125章 收拾临时落脚点
　　他们就这样，边开车，边聊着天，在当天下午五点左右到了K市，这里离H市也就六十多公里，开车两个小时左右就到了。
　　趁着天黑还有一个小时左右，他们开车到郊外找到了独栋的房子，准备就在这落脚了。
　　郊外就是好，末世前没什么人，末世后也没什么丧尸，他们六个人很快就把周围存留的丧尸解决了。
　　余多多习惯性地利用风系异能，把屋里的灰尘打扫干净，然后又用水冲洗了一遍。
　　看到余多多用水系异能打扫房子，而且还可以产生如此多的水，陈国庆都惊呆了，水难道不是很珍贵的资源吗？可是他看到了什么？居然有人这么用水打扫临时住的地方，简直不敢相信！
　　陈国庆之所以会被惊到，主要是他看过张丽和李静两个水系异能者，每天产生的水量是有限的，从不敢这么浪费，啊不，这么大手大脚地用。从来都是限量用，生怕用了就没了。
　　没等陈国庆从震惊中缓过来，余多多已经上上下下把屋子打扫干净了，看到陈国庆，说道：“陈叔，麻烦您用您的火系异能把房子烘干下，谢谢。”
　　“哦，哦，好的。”
　　陈国庆听到余多多叫他，听到她的请求，还没回过神来的他，就傻愣愣地答应了，然后用自己的火系异能把房子上上下下烘了一遍，立马就干透可以住人了。
　　然后余多多又在每个人的房间放了被子什么的，等下睡觉的时候自己铺好就可以了。
　　苏慧则在准备大家的晚饭，沈一一陪着曾帅去外面给房子周围加固防御，肖天也在楼顶安装水桶和太阳能电板，不过今晚要先用之前储存的电照明了。
　　余多多在房间放完被子枕头什么的，就去楼顶找肖天了，而陈国庆也去厨房给苏慧打下手了。
　　到了楼顶，肖天已经弄得差不多了，看到余多多上来，说道：“再等一下，我马上就弄好了。”
　　“嗯，肖叔叔，不急。”
　　过了大概十分钟左右，肖天彻底弄好了所有东西，然后由余多多在两个超大的桶里放了大概四方的水，也就是六个人大概一个星期的用水量了。
　　余多多大概花了半个小时，就把两个大桶装满了。
　　本来余多多是叫肖天先下去休息的，她自己加满水就下去，可是肖天说自己不累，陪着余多多把两个大桶加满水，然后一起下去的。
　　看着肖天汗湿的后背及额头上的汗，余多多说道：“肖叔叔，要不你先去房间冲洗下换身衣物，现在夜间温度低，小心着凉了。”
　　听到余多多这样说，肖天吱声应好，然后自己回房间里了。
　　还好这栋房子有三层，每层有两个房间。他们刚开始就选定了房间，综合考虑，最终由苏慧和沈一一住在二层，沈一一和肖天住在一层，曾帅和陈国庆住在三层。
　　此时沈一一和曾帅也从外面回来了，两人不知道干了什么，都满身大汗，余多多赶紧说道：“赶紧先去洗洗，别着凉感冒了，水已经弄好了，快去的。”
　　沈一一和曾帅听到余多多说有水可以洗澡了，就赶紧去房间了。
　　等大家都出来，正好苏慧和陈国庆把晚饭做好了。
　　由于今天已经比较晚了，所以为没有做太丰富的菜，即使是这样，苏慧也做了九菜一汤。
　　陈国庆是第一次吃苏慧做的菜，吃了直说好吃，以前虽然也在外面吃过不少美食，但是跟苏慧做的比起来，还是差点，于是乎，他也忘了客气，这顿直接吃撑了。
　　等他准备放下筷子，发现大家都已经吃好了，陈国庆尴尬极了。
　　其实这也不能怪他，在末世这么久，好久没有正正常常吃一顿饭了。要么吃速食，啃面包，要么偶尔做一顿，还难吃的要命。
　　余多多他们等陈国庆吃完，很自然地就下桌了，也没有表现出吃惊的样子。
　　苏慧准备收拾碗筷，陈国庆见状，赶紧说道：“这碗筷我来收拾就好，你们去休息吧，很晚了。”
　　苏慧看出陈国庆的窘态，也就随他了，说道：“那就辛苦陈大哥了。”
　　陈国庆连忙摆手道：“不辛苦不辛苦，应该的，好了，你快回房间休息的，不用管我的。”
　　然后陈国庆就赶紧把碗筷收拾好，到厨房去洗了，余多多他们也就各自回房了。

第126章 气温骤降
　　当天后半夜，温度一下降到个位数，余多多在空间不知道，肖天确实感觉得到的，于是他起来，给他们又一人送去了一床被子。
　　到第二天大家起来时，除了沈一一和陈国庆外，大家都穿上了羽绒服。
　　沈一一和陈国庆两人合伙，去楼顶把水加热，这样大家就可以用热水了。
　　余多多说道：“照这样下去，再过不久，应该就要下雪了，我和肖叔叔这段时间就不外出了，专心吸收晶核将异能升到五阶。”
　　“好的，那多多你和肖天就安心吸收晶核升阶吧，我们自己会安排自己，不用操心我们。”苏慧说道。
　　“陈叔，您现在的火系异能是三阶吧，您那升到四阶的晶核够吗？不够就先用我这的。”
　　随后余多多又想到，陈国庆之前吸收的晶核肯定是没净化的，想到这，余多多说道：“陈叔，把您身上所有的晶核给我吧。”
　　陈国庆也没有问原因，直接回到房间，把不到五十颗的晶核拿给了余多多，那不到五十颗的晶核还不全是火系晶核，大部分都是无属性的。
　　余多多接过晶核，问道：“陈叔，您异能升到三阶时吸收了多少颗晶核？”
　　陈国庆自己也没留意，将大概的数目告诉了余多多，余多多大概估算了下，反正现在存有的火系异能远远不够沈一一的异能升到六阶的，所以余多多干脆先拿出来给陈国庆先升阶异能。
　　余多多明白，一个队伍，只有每个人的实力都提升了，那这个队伍才可以更强大。显然，不止余多多明白这个道理，其他人也都知道，所以对余多多的做法，都没有任何意义。
　　陈国庆看到余多多从空间里拿出足够他异能升到四阶的火系晶核，陈国庆是不肯接受的。
　　余多多说道：“陈叔，既然您也是我们这个队伍中的一员，那您的实力提升了，我们这个队伍的实力才会更强。”
　　陈国庆还想要拒绝，沈一一直接说道：“哎呀，陈叔，您就听多多的安排吧，您总不希望，到时候因为自己的实力拖大家的后腿吧？到时候大家都在努力猎杀丧尸，难道您还要大家分心担心您的安危？”
　　陈国庆听了沈一一的话，连忙摆手，说自己没有这样想过。
　　苏慧直接一巴掌拍向沈一一的背，说道：“你这孩子，瞎说什么呢？不会说话就不要说话。”
　　但是随即苏慧又对陈国庆说道：“陈大哥，其实一一说的也是大实话，你就听多多的安排吧！”
　　沈一一听了她妈说的话，低声嘀咕道：“哼！我妈真是双标，明明知道我说的是大实话，还打我，她自己说就可以。”
　　看着沈一一和苏慧母女俩时不时上演的相爱相杀，余多多笑了，沈一一看见余多多也笑她，气的直跺脚。
　　曾帅看着沈一一被气成河豚样，赶紧把她到一边安抚她。
　　陈国庆见苏慧也这样说，而且他们也是真心的，也就没再推辞，接受了余多多的安排，并在心里暗暗下定决心，以后一定要好好报答他们。
　　大家一起吃过早餐，余多多和肖天就先回房间了，准备接下来全力吸收晶核将异能升到五阶。
　　至于为什么没有给陈国庆和小井水祛除体内的杂质，是因为肖天说防人之心不可无，还是得慢慢来，不急，等到陈国庆确实不错，再给他用小井水祛除体内杂质也不迟。
　　余多多知道听肖天的话总没错，而且她本来也没打算为陈国庆这么快祛除体内的杂质，毕竟人心善变。虽然她已经用如意手套探听过陈国庆的心声，但还是得看看再说。
　　既然和肖天的想法是一致的，余多多也没有再纠结，等到时候再看。

第127章 陈国庆的心理变化
　　当余多多回到房间，还是觉得不放心，主要是这温度降得太快了。
　　余多多又返回大厅，找到沈一一，曾帅，还有苏慧，说道：“慧姨，你们这几天如果出去的话，记得多备点御寒的衣物，感觉到不对劲，就马上回来，还有一一，你是火系异能，比大家都抗寒，你要看好慧姨他们，知道？”
　　“好的，多多，我知道，再说我的火系异能已经五阶了，取暖这点小事还是没问题的。”沈一一拍拍胸脯说道。
　　余多多想了想，还说道：“那好，你们不要分开行动，去了外面，三个人做什么都要一起，知道吗？”
　　“多多妹子，你放心吧，我会好好保护她们的。”
　　“那行，我再去给陈叔送几床被子，我这次升阶也不知道要多久才能完成。肖叔应该比我快，水不够用就找他，他的空间已经存了足够多的水了。”
　　余多多想了想，要交代的应该都交代了，然后就去给陈国庆送被子。
　　笃笃笃，“陈叔，您现在方便吗？”
　　陈国庆听到敲门声，赶紧打开门：“多多，是你啊，怎么了？”
　　“陈叔，我想着这气温还指不定会降到多低，所以想着给你多备点御寒的被子衣服什么的，对了，还有吃的喝的，慧姨他们自己有安排，就不会做饭了。”
　　说着，余多多手一挥，几床被子就放在了陈国庆的床上，然后再往地上一挥，就是一些吃食了，还有兑了小井水的水等。
　　“陈叔，这些在你吸收晶核升阶期间应该够用了，升阶完成后，如果慧姨他们还没回来，您也不要一个人单独出去找他们，他们每天晚上都会回来的，即使当天没有回来，您也不要慌，兴许是有什么事给耽搁了。厨房里吃的东西都有，您也可以自己做。”
　　余多多说完，看到陈国庆没什么反应，呆呆的，于是问了一句：“陈叔，您还有什么要说的吗？”
　　陈国庆回过神来：“哦，哦，没什么了，你说的我都记住了，谢谢你，多多。”
　　余多多笑了笑，说道：“那陈叔，既然您没什么事了，那我就回房间了，您好好提高时间，其他的都不要多想，您只要知道，您也是我们这个队伍中的一员就好。”
　　“好的，多多，我知道了。”
　　等余多多走后，陈国庆再也控制不住，眼中的热泪随之流出。已经多久了，他已经记不得上次被人真真心相待是什么时候了。
　　自从自己做生意失败破产老婆跟别人跑了后，好长一段时间，他都浑浑噩噩的，即使后来自己振作起来，重新奋斗，也有了点小钱，但是他再也很难对人产生信任了。
　　这里没说的是，之所以生意失败破产，就是被自己从小玩到大的发小和自己的老婆合伙给骗了。
　　之后末世遇到李静，以为是个好的，没想到又被利用欺骗了。导致他都不敢相信人与人之间存在什么真心了。
　　即使他一开始是真心想报答余多多他们的，但那也仅仅是想着自己报答他们，不会背叛而已，但是直到现在这一刻，他是真的放下心防，把自己真的当成其中的一员了，不仅只是为了报答，而是伙伴，永不离弃的伙伴。
　　余多多其实离开陈国庆的房间时，没有立马走开，她用精神力明显感知到陈国庆的情绪起伏变化，从震惊，到不敢相信，再到感动，最后似乎是下定了某种决心，再归于平静。
　　余多多脸上露出高兴的微笑，她知道，陈国庆是真的融入了他们这个队伍了，之前虽说也是真心，但是总是一副讨好，小心翼翼的态度。
　　余多多决定，等这次升级完成，就给陈国庆喝小井水，洗筋伐髓。

第128章 寒潮伊始
　　余多多回到房间，进入空间，开始闭关修炼。
　　转眼一个月过去了，肖天和陈国庆早在前两个星期就陆续完成升阶出房间了。
　　在这一个月期间，温度已经降到零下五六度了，但是好在没有下雪。
　　沈一一，曾帅，苏慧三人之前在肖天和陈国庆没出来前也外出过几次，后来肖天和陈国庆出来了，五人也外出过几次。
　　一开始还会遇到其他的异能者，后来慢慢的，遇到其他异能的几率越来越少，今天更是一个异能者都没碰到。
　　今天他们五人出门回来，看到余多多的房门还是紧闭着，沈一一说道：“肖叔，看着天好像快要下大雪了，不知道多多什么时候能出来啊？我们需要去叫她吗？”
　　“不用，她指不定正在紧要关头，再等几天看看吧，现在外面出来收集物资的异能者少了，再加上天冷，丧尸都很少出来了，只要我们小心点，正好方便了我们收集物资。”
　　苏慧听了肖天的话，说道：“嗯，就听肖天的安排，我们快先去洗洗，等下就要吃饭了。”
　　如此又过了一个星期，肖天也准备如果今天余多多还不出来的话，就敲门提醒下她。
　　早在前两天，肖天他们就没再出去了，实在是温度太低了，已经到了零下二十几摄氏度，就是之前一直没下雪，直到今天早上才开始下雪，这还真是个奇迹。
　　不过好在在今天上午九点时，余多多从房间出来了。
　　看到大厅只有肖天一个人在，出声问道：“肖叔叔，怎么就您在，其他人呢？”
　　“多多，你出来了，你要是再不出来，我还准备去叫你呢。”
　　“怎么了肖叔叔，发生什么事了吗？”余多多疑问道。
　　肖天揉了揉余多多的头，说道：“没发生什么事，就是今天已经开始下雪了，我想着还是早点出发去基地，不然等雪下大了，路上就更不好走了。
　　至于苏慧他们，我叫他们去收拾东西了应该快好了，楼顶上的水桶和太阳能电板等东西我也都已经收到空间了。”
　　听到肖天这样说，余多多说道：“好的，肖叔叔，那我也去把房间里东西收拾下。”
　　肖天把多多叫住：“多多，不急，你先坐下吃点东西，反正你收东西也快。”
　　说着，肖天就从空间里面取出一碗面条，让多多坐下来慢慢吃。
　　等余多多吃完，苏慧他们的东西也都收拾好了，正好余多多和肖天去把他们有需要放空间里东西收到他们的空间里面去，其他需要经常用到的，则由他们自己用背包背着。
　　等完全弄好，已经十点左右了，一行六人，正式踏上了前往基地的路。
　　这次不同以往，虽然之前也是往基地的方向走，但是会在中途短暂地停留，而这次不会，是直接前往基地的。
　　在室内余多多还没感觉温度下降得厉害，可是一出来，感觉整个人都要冻僵了，鼻涕刚出来，立马结成了冰，看的沈一一在一旁哈哈大笑。
　　“多多，我忘记提醒你了，现在外面的温度可是低到零下二十几摄氏度了，都可以泼水成冰了。你赶紧把脑子，围巾，还有手套都全副武装上吧。”
　　沈一一他们之前就经历过了，所以早早地就做好了安全措施，余多多其实也是经历过的，那就是在前世。
　　可是刚刚却忘记了，刚出来被冻得直打哆嗦，还没等余多多反应过来，鼻子里鼻涕不受控制就往外流，于是就发生了刚刚那一幕。
　　肖天在后面听到沈一一的笑声，还有说的话，赶紧走到余多多面前，拿出帽子，围巾和手套，帮余多多戴上，然后打开车门，让她赶紧上车。
　　车里开了空调，感觉好多了，就是有点废油。
　　大家一路前进，午饭都是在车上吃的，一路上，只有他们一辆车在开动，丧尸都知道冷，躲起来过冬了。

第129章 抵达H市基地
　　早上的雪还是如柳絮般往下飘着，到了中午，那雪已经趋近鹅毛大雪了，地面很快就积起了一层厚厚的雪。
　　瞬间整个世界都披上了一件白色大衣，白茫茫的一片，这就是以前小学课本上所描述的银装素裹吧。
　　偶尔刮起一阵大风，吹得树上的积雪扑簌簌地往下掉。
　　余多多稍稍打开点车窗，猛地一阵冷风吹进来，嘶，好冷！余多多赶紧又把车窗关的严严实实的。
　　看着沈一一和陈国庆两人不像其他人穿得那么臃肿，余多多羡慕啊！
　　末世前他们生活的地方，从未见过下这么大的雪的，一时间，除了余多多之外，其他人都一脸新奇地看着车窗外，欣赏着雪景。
　　但是因为这次的雪连续下了近一个月，导致还未赶到基地的有些幸存者被活活冻死了。
　　也因为这次的雪，基地里的异能者们不好出去寻找物资，导致基地里的物资一度告急，物价飙升。
　　终于在下午五点左右抵达了基地，在快要到基地的时候，余多多他们取出了一辆大货车，货车里放了一些物资，到基地的时候可以用到。
　　考虑到他们到基地的时间比较晚，住房的问题不知道能不能解决，货车里面多准备些物资，说不定能分配到一处好的住所。
　　进基地时每个人是要上交一定份额的物资的，所以余多多想了想，又往大货车上添加了些东西。
　　准备好一切，由余多多和肖天两人开着大货车在前面开路，曾帅，陈国庆，还有沈一一和苏慧母女也开着那辆越野车跟在后面。有什么情况随时可以用对讲机沟通。
　　如果不是在这个极寒的时节来，基地前肯定是围满了丧尸的，谁叫基地里人多，充满了人气，可不就对丧尸充满了致命的诱惑力。丧尸们都在基地外面，或是想办法爬进基地，或是等待基地里的食物自己出来。
　　H市的基地很大，囊括了整个开发区和军事基地，用高高的城墙把这两部分给圈围了起来，正好开发区是已房地产事业为主，所以里面的住房还是很多的。
　　基地周边的建筑物和植物全都消失不见了，只剩下光秃秃的地面，然后就是另建起的一个被高高的城墙围起来的幸存者暂住地——基地。
　　原本是香饽饽一样的基地，但是现在，丧尸也扛不住寒冷，基本上都去冬眠了。
　　厚厚的雪地上，只有三三两两的丧尸还在坚强地朝基地咆哮，但是都不足以畏惧了。
　　余多多都没下车，控制着十枚天网，刷刷几下，就把那些丧尸解决了。
　　看着前方将近10米宽的护城河，余多多知道，这是军方特地弄出来的，这是为了抵挡丧尸靠近基地的第一步。
　　护城河没有结冰前，一般的丧尸是难以跨越的，如果掉下去，就会被河水顺势冲向渤海。即使没有被冲向渤海，那也给了人们一些缓冲的时间，丧尸的战力也会相对减弱些许。
　　但是现在，河面结了厚厚的冰，雪还在继续下着。
　　当余多多他们的车靠近护城河放吊桥的时候，她就知道基地已经通过监控器注意到了他们，他们至于在车上等待基地把吊桥放下，然后让他们的车行驶通过。
　　基地里那些巡逻放哨的士兵，可以通过监控器查看靠近基地的是幸存者还是丧尸，如果是幸存者，就放下吊桥，如果是丧尸，则开枪扫射。
　　余多多他们等了近十分钟左右，只见被收起来的吊桥被以一定的速度放下，余多多估算了下，大概是花了五分钟时间，吊桥才完完全全落地。
　　余多多他们启动车子，缓缓开上吊桥，据说这吊桥的承重量是10000吨，不过谁也没有实验过，毕竟能装这么多东西的车子应该还没有吧。
　　等余多多他们完全过桥，那吊桥也随之被收起来了。

第130章 正式进入H市基地
　　当吊桥被收起的同时，基地的第一道大门也被打开了。
　　余多多他们开车进入，她知道，这还不算真正进入基地。
　　等完全进入大门，马上就有工作人员来了，示意他们停车下来。然后拿着水管对着他们的车子喷水，但那其实是消毒液，防止外面的病毒等脏东西带入基地。
　　等给车子消完毒，余多多他们六人从车子上下来，那来的两个工作人员又拿着消毒液对着他们一顿狂喷。
　　还好余多多事先跟他们说的刚到基地可能会遇到的事，所以大家对这两个工作人员的操作没有任何不满。
　　可能是见余多多他们没有人发脾气，也没有表现出任何不高兴的情绪，等把他们六人全都喷完消毒液，其中一个较高较廋，大概二十五六岁的工作人员说道：
　　“你们好，欢迎来到H市基地，我是这里的工作人员小吴，这是我的同事小余，现在需要带你们去观察室观察一段时间，请跟我们来。”
　　余多多他们跟着来到一间房间，房间有一个小小的玻璃窗，方便观察里面的人的状态。
　　随后那个小余拿来六张调查表，需要前来基地的幸存者填写一些基本信息，比如姓名，年龄，身高，体重，血型等，这些还不是最主要的，最主要的是有一栏这些是否拥有异能，异能的类型，还有现在异能的等级。
　　余多多跟他们之前商量过，由于之前在苏州园林跟其他异能者发生过冲突，他们的异能等级被他们知道了，所以沈一一，曾帅，苏慧三人如实填写，都是异能五阶，分别是火系，金系，木系。
　　而陈国庆，未加入他们之前是火系三阶，只是后来才升到四阶，所以余多多让他填写火系三阶，保存实力。
　　至于肖天，填写的是雷系和空间系各四阶，余多多自己填写的是风系三阶，水系三阶，空间系一阶，精神系一阶。
　　余多多看着异能种类多，但是空间系和精神系都被视为辅助型异能，水系基本也是，就是为了提供水源的。
　　所以在别人看来，余多多顶多就是个辅助多样的异能者，猎杀丧尸什么的，还是比较弱的。
　　而且异能种类多了，升级需要的晶核也就更多了，何况余多多还有个精神系，这种类型的晶核最是少见，还不能用其他晶核代替，想要升级，更是难上加难。
　　但是他们不知道的是，余多多其实不算觉醒了精神系异能，只是恰巧精神系晶核对她修炼精神诀也有用而已。没有精神系晶核她也能升级，只不过是速度慢点而已，需要花费的时间长点而已。但她有空间在啊，时间她有的是。
　　填好表，放在一边的桌子上，然后他们就坐下等，即使房子里四个角落都装了摄像头，但是余多多他们还是像往常一样聊着天，丝毫不在意自己正处在全方位的监控下。
　　等过了1个小时左右，小吴和小余再次进来，大概是一个小时过去了，余多多他们都没有任何异样，就能确定身上没有被丧尸咬伤或是抓伤了吧。
　　不然一个小时，要是有异样，早就有反应了。
　　小吴和小余看了下他们填写的表格，笑容更加热情了，忙说道：“原来六位都是异能者啊，还有三位的异能都五阶了，真是厉害！”
　　陈国庆走向前，拿出肖天事先从空间里拿出两盒感冒药递给他俩，说道：“大冷天的，麻烦两位了，我正好有空间异能，就收集了一些药品，天寒地冻的，这两大盒感冒药两位拿着，预防也是好的。”
　　小吴和小余推迟地说着：“这怎么好意思呢？”但是伸手接药的速度可不慢。
　　早知道，现在药品紧缺，又是极寒的天气，这两大盒感冒药关键时刻可是能救命的，即使自己用不到，不是还有自己的亲人和朋友吗？再者还可以换取自己需要的物资或是晶核，所以不要的那是傻子。
　　拿了两大盒感冒药的两人，对余多多他们的态度就越发热情了，不用余多多他们问，就主动说起接下来的事。
　　小吴说道：“进入基地，每个人需要缴纳一定份额的物资，还有你们来基地的时间也不算早，所以住房方面可能不会太好。”
　　这时陈国庆得到余多多的示意，说道：“那如果我们都缴纳一些物资，是否可以分的好一点的住处呢？”
　　小吴听到陈国庆这样说，就知道他们是不缺物资的主，但还是为了他们考虑，确认地又问一遍：“你们真的愿意多缴物资，现在可是极寒的天气，又是大雪天，这段时间是不好出去寻找物资了。”
　　“我们知道，现在基地肯定很缺物资吧？麻烦你帮我们问问，要一栋最少六个房间的房子大概要多缴多少物资，只要要的量合理，我们愿意用物资换取住处。”
　　听到陈国庆这么说，小吴才说道：“那你们在这稍等，我这就去帮你们问问。”
　　陈国庆拱手说道：“那就麻烦这位小兄弟了。”
　　随后，小余就陪着余多多他们一起等小吴的消息。

第131章 物资换住房
　　小吴很快就回来了，气喘嘘嘘的。
　　陈国庆示意他先歇会，缓缓再说。
　　小吴呼吸平稳后，说道：“我去问了住房处，要有六个房间的房子，现在就只有别墅区了，正好那里还有一栋别墅，两层的，一楼有两个房间，二楼有六个房间，一共八个房间，如果你们觉得可以，得多缴这也多物资。”
　　小吴说着用手比了个数，见余多多他们没有马上说话，以为是物资要多了，便解释道：“现在住房紧缺，来基地的幸存者越来越多，如果不是因为现在是大雪天，基地物资紧缺，不然这栋别墅要的物资更多。”
　　其实是肖天他们没有想到，那么大的一栋别墅只要需要多缴那些量的物资，这可比他们之前的打算少了近两成，所以他们一时没反应过来。
　　陈国庆赶紧说道：“哪里哪里，麻烦小兄弟你帮忙跑一趟，那栋别墅我们要了，你看接下来怎么交接物资呢？”
　　听到陈国庆说要那别墅，小吴高兴极了，因为是他介绍的，所以他从中是可以得到一定的好处的，回头跟小余平分，那也是不错的。
　　然后小吴和小余把余多多他们带到他们停车的地方，叫他们的车子打开，他们还要检查下物资，等确定物资没有问题，然后就是缴纳物资了。
　　看着一大货车满满当当的物资，一些士兵都惊呆了，难怪他们在这特殊时期，还愿意用物资换取住处，原来他们的车里装有这么多物资。
　　虽然现在是大雪天，但是末世的生活除了打丧尸，吸收晶核升级之外，就没有其他多余的娱乐活动了。
　　在没有网络，没有信号的末世，晚上就是真正睡觉的时候。
　　但是今天除外，当余多多他们一进基地，就被那辆拉风的越野车吸引了一大批人前来看热闹。
　　等到余多多他们把大货车打开，顿时余多多他们就成了香饽饽，一个个问道，可不可以用晶核跟他们换取物资。
　　陈国庆笑着对大家说：“大家不要急，等我们先安顿好，到时候我们会发出通知，如果有需要的，可以前来咨询，我们将住在南区11号那边，现在大家先回去，天冷小心别感冒了。”
　　“南区11号，那不是别墅区吗？”
　　“是呀，是呀，真是羡慕呀！”
　　“我们早早来到基地，现在还在一间小房子里住着呢！”
　　“谁叫咱们没本事，唉……”
　　……
　　大家的议论的声音此起彼伏，余多多他们也缴纳完相应的物资，坐上车，准备开到别墅那里去。
　　正好小吴交接好班，他就热情地说给他们带路。
　　车子开了大概半个小时，就到了别墅群，小吴指着最里面的那栋别墅说：“就是那栋了，虽然在最里面，但是安静，而且地方相对也大点。”
　　余多多他们把车子开进车库，陈国庆先下车，然后小吴也跟在后面，余多多就趁机把两辆车子全收进了空间。
　　开玩笑，刚刚那么多人都看到了他们丰富的物资，虽然是在基地，但是也难以阻止人心的贪婪。
　　出了车库，天已经很晚了，余多多打着手电筒，借着雪反射出的光，把周围大概看了一下，感觉还不错，但是今天太晚了，等明天再好好规划一下。
　　陈国庆这时也送走了小吴，大家一起进入别墅。
　　别墅里空空荡荡的，什么都没有，连睡的床也没有。
　　今天太晚了，余多多来不及布置太多，只把每个人房间的用风系异能把灰尘吹走，然后每个房间放了一张床，还有要用到的被子等物品。
　　最后大家吃了点东西，就回各自的房间休息了。
　　一切事情等明天再说。

第132章 布置新家
　　早上七点，余多多准时醒来。
　　一出空间，直接打了个哆嗦，真冷啊！看看窗外，雪还在继续下，外面的积雪，应该很厚了。
　　余多多打开房门，发现大厅没人，应该是昨晚弄太晚，大家还在睡吧。
　　于是余多多开始对着昨晚来不及打扫的地方进行打扫。
　　她现在的控制风的能力可是杠杠的，再也不会出现像最初的那样，把顶上的灯给弄下来的事了。
　　余多多一顿操作，很快就把房子角角落落的灰尘清理干净了，然后再操控着水，把房子的角角落落冲洗一遍，再最后用风吹干，等沈一一或是陈国庆起来了，再让他们用火系异能烘烤一遍，就完美了。
　　突然，她听到屋外传来打闹声，余多多走出去一看，原来他们早就起来了，又在外面扫雪呢。
　　看到余多多，沈一一马上过来：“多多，你起来了，快来跟我一起对付曾帅。”
　　余多多走到雪地上，问道：“你们怎么起这么早？”
　　苏慧说道：“天太冷了，被冻醒了，看外面天也亮了，就起来了。”
　　曾帅也赶紧说道：“是啊，出来一看，好家伙，雪都快积大门口了，一脚踩下去，大腿都被淹没了。”
　　沈一一则拿起一个雪球，朝曾帅扔去，边扔还边气呼呼的说道：“我是被这家伙叫起来了的，说是外面好多雪，要我一起来堆雪人。”
　　说完沈一一指着前面的一堆不规则的圆柱体说道：“喏，那就是我堆的雪人，怎么样，还行吧？”
　　余多多嘴角抽了抽，其实她一出来就看见那一堆的雪，还以为是他们在清理积雪堆积的，没想到沈一一说是她堆的雪人！原谅她是真的没有看出来，头身部分，还没有五官，哦不，确切的说应该是抠出了五官的，只是一会，就被新下的雪覆盖住了。
　　嗯，反正这个雪人堆的很沈一一！
　　曾帅在一旁看着用手捂住嘴巴，不敢笑出声来，苏慧则在一旁扶额，她怎么也想不到，自己的女儿怎么连堆个雪人都这么别具一格，一开始她压根都不知道她那是在堆雪人，要是不说，谁会想到那堆不规则的圆柱体是雪人啊！
　　“对了，陈叔和肖叔叔也起来了吗？”
　　“嗯，他们在楼顶，说是把楼顶的积雪清理下。”
　　说曹操，曹操就到，陈国庆和肖天清理完楼顶的积雪下来了。
　　余多多笑着说道：“肖叔叔，陈叔，你们来了，屋子我早上起来打扫了一遍，现在需要陈叔您和一一用火系异能烘烤一遍就好了。”
　　沈一一听到需要她，赶紧说道：“我一个人来就好，我去吧。”
　　说完就风一样的跑进屋子里，陈国庆也赶紧进屋，和沈一一一起烘烤屋子。
　　等屋子烘烤完，室内果然比外面暖了不少。接着余多多和肖天两人把日常生活需要用的东西从空间取出来一一摆放好，而苏慧在厨房的东西准备好后就进去准备大家的早餐了。
　　早餐就简单的吃了下，余多多准备晚上再好好庆祝一下他们住进了新家。
　　吃完早餐，他们一起来到屋外，别墅的好处就是隐私性比较好，独门独院的。为了能让隐秘性更好，余多多让曾帅利用金系异能将围墙加高加厚，还在围墙顶部设计了尖尖的金钉。本来还想再让苏慧利用木系异能，将墙体都覆盖一遍的，不过因为天冷，植物不好存活，所以余多多暂时打消了这个想法。
　　过了一会，就见有工作人员开着铲雪车清理道路上的积雪，自家门前的雪得自己清理，于是余多多六人开始清理门前的积雪，等积雪清理完后，他们准备出去看看，顺便熟悉熟悉下基地的日常运营是怎么样的。

第133章 任务大厅
　　余多多特地从空间取出一辆七人座的丰田汉兰达，实在是那辆越野车太耀眼了，走哪都能成为最耀眼的星星。
　　地基白天的铲雪车是不停的，所以这辆丰田汉兰达开着正好。
　　余多多他们一路来到基地的中心区，这里有各种设置，最显眼的就是中间那一幢大楼，余多多记得，里面设有很多区域，余多多记得最火热的地方就是任务大堂，还有拍卖行，多宝阁，医药行。
　　任务堂，顾名思义，就是领取任务赚取晶核的地方；拍卖行，就是拍卖物品的地方；多宝阁，就是用晶核购买各种武器或是其他东西的地方；至于医药行，则是卖药看病的地方，里面一般会有治愈系异能者，他们用异能给别人治疗，以此换取一定数量的晶核。
　　余多多他们把车停到班上，然后一行人走进大楼，来到任务大厅。
　　此时的任务大厅很冷清，只有三三两两的几个人，如果是平时，这里的人肯定是很多的，但是现在的天气，即使有任务，大家也不敢外出做任务。军方可能也考虑到这样的情况，所以此时的任务墙都没开放。
　　看到余多多他们六个人走进来，任务大厅的人都朝他们看过来。
　　余多多他们都穿戴着很好的羽绒服，从头到脚，全副武装，让人看着就感觉很暖的样子。不像他们，之前收集物资的时候，没想到天气会变得这么极端，一下热死人，一下又冻死人，所以他们的御寒物资并不是很多。
　　有些还不够分，干脆就睡在被窝里不外出，不然没有厚实的御寒衣物，出来哪能受得了。实在想出来透透气了，就干脆轮流穿上羽绒服，出来放放风。哪能像余多多他们一样，一看就是整个团队的，还一下出来六个，还个个穿的保暖的不得了。再看看他们自己，身体里那颗被大雪快要冻僵的心都要被眼前这一幕刺激得破冰而出了。
　　一般来说，只有那些异能强大的异能者们能穿得上这么好的衣服，
　　陈国庆看了一圈，发现只有一个工作人员，正披着个被子，冻得瑟瑟发抖的趴在办公桌上，完全看不到脸。
　　陈国庆走过去，问道：“同志你好，请问你这有基地的介绍资料吗？”
　　这时工作人员把埋在被子里的头抬起来，余多多才看到原来是一个差不多二十岁左右的女生，圆圆的脸，就是眼睛有点小，不过看起来挺有喜感的。
　　看到来人，她把放在桌子旁边的眼镜拿起来戴上，镜片有点厚，这下显得眼睛更小了。
　　“您……您好，这里有三种基地介绍资料，第一种是基本介绍，只需要一颗初阶无属性晶核；第二种是稍微详细一点的介绍，这种需要一颗一阶无属性晶核；第三种是最详细的介绍，但是这种有点小贵，需要一颗二阶无属性晶核。请问您需要哪种？”
　　听完工作人员的介绍，余多多嘴角抽了抽，就是基地介绍资料，还分出个一二三等，价格还不便宜。
　　前世她怎么没有印象，难道是她太宅了，只知道做任务赚取晶核？
　　陈国庆原本想要第一种，稍微了解下就行了，反正在基地待久了，什么消息得不到，实在没必要花费一颗无属性二阶晶核买那第三种资料，第二种也没必要。
　　余多多看到陈国庆掏出一颗初阶无属性晶核，连忙走上去，拉着陈国庆的衣袖道：“陈叔，我们就要那第三种基地介绍资料嘛，里面肯定有许多有用的东西，反正现在大雪天，大家基本上都不出来，我们就现在资料上了解一下基地好了，好不好嘛？”
　　陈国庆知道余多多是故意用这种撒娇的语气跟他说话的，好让大家以为她就是个娇生惯养的孩子，没什么能耐。
　　那工作人员小妹听到余多多这样说，又赶紧拿出一本名叫《基地趣事录》的书，说道：“这里面记录了基地创建以来发生的各种趣事，里面还包括美男榜，美女榜，风云榜等，美女您要不要也来一份？”
　　可能是见到大客户了，这位工作人员小姐姐说话马上就利索了，没有刚开始的拘谨。
　　余多多笑着问道：“这位美女小姐姐，那这个《基地趣事录》怎么卖？”
　　听到余多多叫她美女小姐姐，她激动得脸都红了，马上回答道：“这位小妹妹，这个只需要一颗二阶任何属性的晶核哟，你别看它贵，但绝对物有所值。”
　　沈一一这时也凑上来了，说道：“一颗二阶土系晶核，一颗二阶无属性晶核，再加上两颗一阶无属性晶核，一份最详细的基地资料，还有三本《基地趣事录》，你卖不卖？不卖的话那我们只要基地介绍资料了。”
　　那个工作人员听到沈一一这样说，马上说道：“卖，卖，当然卖。”
　　然后她又拿出两本《基地趣事录》，连带之前的一本还有那基地介绍资料给余多多他们装好，陈国庆拿出一颗二阶土系晶核，一颗二阶无属性晶核，两颗一阶无属性晶核放在桌上，那个工作人员赶紧把袋子拿给陈国庆。
　　然后还说道：“各位还有什么需要的吗？我这里还有……”
　　余多多看她要介绍的架势，立马说道：“暂时不用了，谢谢！”
　　“那好吧，欢迎各位下次再来，我姓唐，你们可以叫我小唐。”
　　“好的。”
　　说完余多多他们就离开了任务大厅。
　　剩下小唐还在兴奋中，那什么《基地趣事录》，就是她闲来无事，根据基地发生的事写的。正好她之前就梦想着能成为一个作家，现在这作家是当不成了，但是写写小故事还是可以的。
　　没想到第一次拿出来卖，居然卖出去了，还一次卖掉三本，妈妈呀，她出息了！
　　小唐想想就觉得高兴，好半天才发觉自己不知道什么时候把被子扔桌子上了，嘶，浑身直哆嗦，赶紧拿起被子披上，然后继续趴在桌子上，等待下一位顾客。

第134章 多宝阁
　　余多多他们出了任务大厅，就来到多宝阁。
　　任务大厅在一楼，他们还准备去多宝阁看看，于是他们按照刚买到手的那份基地详细介绍来到了多宝阁。
　　多宝阁里面的工作人员看到余多多一行人，赶紧出来热情的说道：“各位瞧着眼生，想必就是昨晚刚到基地的吧？快快请进，外面冷。”
　　陈国庆走在前面，余多多他们跟在后面，一起走进了多宝阁。
　　多宝阁果然财大气粗，里面的暖气开得足足的，里面的装潢也是自古以来最能凸显财气的大金色，再配上金黄色的座椅，金黄色的柜台，就连招待他们的茶杯水壶也是一律的金黄色，果然很财大气粗。
　　余多多一行人看的嘴角直抽，也不知道这多宝阁的幕后老板是有多喜欢金黄色啊！
　　前世的余多多哪有机会来这多宝阁，这也是她前世今生第一次来啊，请原谅她，她也被雷到了好吧。
　　陈国庆喝完一杯茶说道：“你好，我们就是昨天刚到的幸存者，之前在路上逃生的时候就听别的幸存者说这里有个基地，正好又遇上大雪天，所以想着来基地避避难。”
　　这时一位二十三四的美女从另一个房间走出来了，气质温柔，装扮素雅，她说道：“原来是这样，我是多宝阁的工作人员，你们叫我小美就好，请问各位需要买点什么呢？”
　　沈一一这时走向前，说道：“这位美丽的小美姐姐，请问你们这多宝阁都有些什么呀？我们也是刚从买的基地详细介绍上面看到你们多宝阁的，还没来得及细看，就想着先过来看看，要不你给我们介绍介绍？”
　　“好的，不知妹妹您如何称呼？”
　　“我叫沈一一，你叫我一一就好。”
　　“好的，那我叫您一一了，一一，我们多宝阁主要有武器，晶核，衣物，家具，护肤品，首饰等等，只有你想不到的，就没有多宝阁没有的。”
　　沈一一听到她介绍多宝阁有这么多东西可以出售，那些武器，衣物，家具等还可以理解，但是晶核，首饰，护肤品怎么也卖？
　　于是沈一一把心中的疑问问出来：“额，你们这多宝阁的东西不就是用晶核购买的吗？怎么还会把晶核拿出来卖？还有那首饰，护肤品什么的，在这末世，你们确定还有人需要这些东西吗？”
　　听到沈一一的疑问，小美微笑着说道：“有些特殊的晶核，比如风系晶核，雷系晶核，冰系晶核等，一般异能者可以拿到我们多宝阁寄卖，换取他们需要的属性晶核，晶核越高级，里面所含的杂质就越少，能量就越精纯，一般这样的晶核，如果自身不需要，就可以拿到拍卖行进行拍卖。
　　当然是拍卖行鉴定的珍贵的东西，都可以进行拍卖，拍卖行会抽取一定的佣金，我们多宝阁也一样，只要是放到我们这寄卖的东西，卖出去了，物品的主任也要支付我们一定的酬劳。
　　至于一一你说的首饰，护肤品等物品，一一你要知道，到了基地，不同于在外面时刻要担心丧尸的袭击，这些首饰和护肤品自然也会有人买的，特别是我们女性，只要到了相对安稳的地方，爱美都是女人的天性，而喜欢美的事物是人类的共性。谁想每天灰头土脸的呀，这位姐姐和妹妹，你们说是不是啊？”
　　说着说着，那小美朝着余多多和苏慧问道。
　　不等余多多和苏慧回答，小美继续说道：“不过看一一和这两位美女的长相，都是大美女呢！皮肤也好好哦，还有这三位男性，同样很帅气，皮肤也相当好，想必平时有细心护理吧？”
　　呵呵，余多多他们但笑不语，他们哪有什么平日细心护理，顶多抹点保湿霜，皮肤这么好，主要是小井水的功劳。
　　余多多微笑道：“小美姐姐夸奖了，你的皮肤也很好呢，你也很漂亮。”
　　大家互相商业吹捧了一番，然后正式进入主题。

第135章 交易精神系晶核
　　想到多宝阁连晶核都卖，而且都是特殊系晶核，余多多想到自己的精神力修炼已经卡在凝滴阶段好久了。
　　于是尝试着问道：“小美姐姐，请问你们这有精神系晶核吗？”
　　小美一听，就知道这位妹妹是位精神系异能者。于是笑着说道：“有的，之前有个叫烈焰的异能者队伍，意外遭到一只精神系丧尸带领其他丧尸的围攻袭击，折损了队伍里三个异能者才将那只精神系找到杀死的。
　　挖了那只精神系丧尸的晶核才知道，原来那只精神系丧尸已经到三阶，快突破四阶了，具有了比较高的智力，战力不怎样，就是太会隐藏自己了。
　　精神系的异能者本来就少，到现在基地里都没发现一个，这精神系晶核也奇怪，没有精神系异能的压根吸收不了，不像别的晶核，虽然不是同属性的转化吸收有些不划算，但是那好歹也可以吸收呀！
　　这不，烈焰队就拿来多宝阁试试，看看能不能卖掉。”
　　说着，小美就转身去身后的柜子里把那颗快到四阶的精神系晶核拿出来放到柜台上：“喏，就是这颗晶核了。”
　　余多多拿起来看，确实是快到四阶的精神系晶核，难怪那个烈焰队会折损三人了。
　　“小美姐姐，买这个晶核烈焰队有什么要求吗？”
　　小美看得出余多多是真想要，加上极寒的天气，最近已经有好多天没人来多宝阁买东西了，于是她真诚的说道：“虽然是特殊系晶核，但是基本上没人能用，也是鸡肋，烈焰队的说，无属性晶核就要四阶的，有属性的晶核只要三阶的就要。”
　　余多多听了，倒也合理，于是拿出一颗三阶的土系晶核出来，说道：“那我用这颗三阶土系晶核换吧。”
　　“好的呢，妹妹，这颗精神系晶核需要我包起来吗？”
　　“不用了，我自己放包里就好了。对了，小美姐姐，以后如果还有精神系晶核，请让人到南区11号最里面那栋别墅找我，我叫余多多，你叫我多多就好。”
　　“好的呢，多多，有的话我会让人通知你的。除了精神系晶核，你们还有什么需要的吗？比如武器之类的？”
　　想起曾帅一直在尝试利用金系异能做枪，但总是不成功，或许有实物对照应该能做出来。
　　于是余多多问道：“小美姐姐，你们这有枪吗？”
　　小美一听，就说道：“有是有，不过不是威力很大的枪，而且只有一把小手枪。热武器都在军方管控着，我们多宝阁也拿不到货。”
　　余多多听有枪，眼睛一亮，说道：“小美姐姐，能拿出来给我们看看吗？”
　　“好的，你们在这稍等。”
　　于是小美进入里面的房间，不过一会，就拿着个盒子，打开放到柜台上面。
　　只见是一把款式比较常见的手枪，余多多他们以前也没有接触过手枪，也不知道其中的特点，于是余多多问道：“小美姐姐，你能介绍一下这枪吗？”
　　“当然可以，正好之前有一位士兵跟我说过。”
　　接着，小美介绍道：“奥地利格洛克17型手枪，格洛克17是目前全球执法单位，使用性最广泛的手枪之一，该枪是奥地利格洛克公司，于1983年应军方的要求研制的一种独特的9毫米手枪，具有结构简单、重量轻、可靠性强的特点，全枪长185毫米，空枪重0.6公斤，弹头初速360米/秒，有效射程50米，弹匣容量为17发至19发。该枪最大的特点就是，能使用相当多种类的子弹，甚至能改装成冲锋枪使用，作战延展性非常出色，格洛克17如今在国际上，已经出口给50多个国家的军队和警察中使用，仅美国警察装备的格洛克17手枪，就占总数的40%，时至今日，格洛克手枪家族已经开发出34种衍生型号，在末世没发生之前，属于当之无愧的世界名枪。”
　　小美话音刚落，就听到外面传来一话音：“小美姐姐，那把奥地利格洛克17型手枪我今天来买了。”

第136章 遇余欢
　　人未见，余多多就知道这是谁来了。
　　果然，只见余欢走了进来，后面还跟着霍云，还有一位相熟的人，就是上次分别的张丽。
　　余多多看到，哟，这霍云可以呀，享受齐人之福呢！
　　后面就再没人进来了，奇怪了，之前余阳不是余欢走哪跟哪的吗？这次怎么没有出现。
　　想不明白，余多多干脆不想了，到时候自然就知道了。
　　让余多多没想到的是，余欢看到余多多他们没有炸毛，反倒是那个张丽看到余多多他们，大为震惊，叫嚷道：“陈国庆，你们怎么在这？你还有脸来基地？”
　　沈一一一听，立马不干了，回怼道：“怎么，像你这样的都可以来基地，凭什么陈叔不可以来？难道基地是你家的？”
　　“你，你……”
　　“你什么你，当初要不是有陈叔在，你和你妈还指不定在哪呢？忘恩负义说的就是你这种人吧？”
　　张丽两眼泪汪汪地看向霍云，扯着他的衣袖，声音撒娇道：“呜……霍哥哥，你看他们都欺负我，你可要为我做主啊！”
　　噗，还做住？以前知道这张丽作，但是不知道她这么作啊，难不成她以为在基地，霍云可以一言堂？
　　还有之前跟他们说得是霍大哥，现在就变成霍哥哥，啧啧，这速度可以喔！
　　霍云拍了拍张丽的手，安抚道：“小丽，基地就是为了收纳幸存者的，只要是幸存者，都可以来，你别胡闹了，嗯。”
　　霍云最后的“嗯”让张丽停止了胡闹，她是水系异能者，虽然很受欢迎，但是霍云身边不止一个水系异能，像那个余欢也是，所以她没有在霍云面前能说一不二的筹码，反倒是她自己，得仅仅抱住霍云这个大腿。
　　随后霍云上前一步，说道：“昨天听到有新的幸存者来基地了，看到填写的表格，虽然有三个人的名字和欢儿之前提到的一样，但不确定是不是你们，没想到今天就遇到了，真是巧了。”
　　这时余欢故作一脸欣喜的上前拉住余多多的手，说道：“是呀，姐姐，霍哥哥昨天看到表格后，还特地跟我说了呢，没想到真的是你，真的是太好了，我们一家人又可以团聚了。”
　　可是余多多在余欢拉住她手的时候，就下意识探听了余欢的心声：小jian人，居然过的这么滋润，肯定是和沈一一还有苏慧母女俩一起伺候那三个男的才能过得这么好，哼，装什么清高！凭什么那么帅的男人看上余多多这个小jian人....................
　　余多多赶紧拉开余欢的手，她怕再听下去她会忍不住动手，但是在基地是不允许幸存者之间打斗的。于是她问道：“你的阳哥哥呢？”
　　“什么？”
　　余欢一脸不解，随即想到可能是余多多还喜欢着余阳呢，也是，毕竟之前余多多还跟余阳订了婚的呢。
　　于是余欢笑着说道：“姐姐这是想阳哥哥了，阳哥哥今天正好有点事，没一起来呢，我回去会告诉阳哥哥，姐姐你来到基地了。
　　对了，你们刚来基地，可找好了住的地方，需不需要霍哥哥帮忙，毕竟好一点的地方不是人人都可以住，也不是人人都能住得起的。”
　　“别，千万别，余欢，你也别装出一副姐妹情深的样子，我和你们家早就没有任何关系了，你也没到七老八十，记忆力应该没有那么差吧？”
　　“姐姐，瞧你说的，爸妈把你养到18岁，你这么绝情？你可以不喜欢我，但是你不能误会爸妈啊！”
　　沈一一在一旁都快听吐了，挡在余多多面前，说道：“余欢，别揣着明白装糊涂，还姐姐，你叫着不恶心，我听着都想吐，谁不知道谁啊！”
　　沈一一一把推开余欢，接着说：“末世前多多放出的录音你怕是忘了吧，你还在这里装什么装？”
　　余欢被沈一一冷不丁一把推开，差点摔倒，霍云看到，赶紧一把抱住了余欢。
　　余欢又听到沈一一这样说她，恨不得杀了她，正好被霍云抱住，就马上把头埋到霍云的胸前，可怜兮兮地说道：“霍哥哥，不是她说的那样，姐姐肯定是对我爸妈有什么误会，至于那份录音，肯定是爸爸当时的对手公司搞出来对付我爸爸的，没想到姐姐竟然当真了。”
　　要不是那份录音是余多多亲手录制的，她都要相信余欢说的话了，不得不说，余欢的演技真好。
　　霍云拍着余欢的背，安慰她道：“欢儿别担心，你这么善良，叔叔阿姨肯定也是善良的人。”
　　然后又对余多多说：“欢儿叫你姐姐，我就叫你多多吧，多多，欢儿也是好心，你不领情就算了，怎么还让你的朋友推她呢？我不管你之前对欢儿一家有什么误会，但是那都是末世之前发生的事，不能带到基地里来，基地里不能互相打杀，否则严惩不怠！”
　　余多多听了心里直翻白眼，这货就是前世威名赫赫的霍云？难不成余欢还有降智商的异能？就霍云现在这样，真不知道他是怎么当上特种兵的，仅仅只是四肢发达，但是头脑简单？
　　肖天这时把余多多护在身后，脸色阴沉道：“霍云是吧，管好他们，别来招惹我们就行。”
　　霍云听了肖天这样说，脸色也难看起来，但碍于自己的身份还有多宝阁，就忍了下来，只是看肖天的眼神，有些凶狠，余多多也明确的感受到，霍云的情绪起伏明显。
　　张丽在一旁，眼睛从他们身上左看看，右看看，最后停留在余欢和余多多身上，不知道在算计什么。
　　不过余多多也不怕，张丽最好不要招惹她，否则肯定要她知道为什么花儿开得那样红。

第137章 手枪之争1
　　小美看到他们没有动手打起来，心终于放下去了，不然她只是多宝阁的一名工作人员，她可不信霍云会看她的面子，要看也是看她幕后老板的面子。
　　于是等大家都静下来了，小美保持着刚刚的笑容说道：“余欢小姐，今天是多多他们先来的，而且你之前也没有支付定金，所以咱们还是按照先来后到比较好，余欢小姐，您说是吧？”
　　“可是他们不是还没买吗？也不算就是他们的了吧？况且是我先看到的。”
　　“啧啧啧，真是人不要脸，天下无敌，刚刚还拉着多多一副姐妹情深的模样，才过去几分钟，立马翻脸就要抢姐姐的东西了？”
　　曾帅走出来，伸手拿着那把奥地利格洛克17型手枪把玩着，戏谑地嘲讽道。
　　看到帅哥，余欢马上换上一副无辜的表情，弱弱的说道：“这位哥哥，我真的是太想要这把枪了，我已经看过很久了，但是因为一些原因，所以今天才来多宝阁买，刚刚我是因为太激动了，抱歉，确实是你们先来的，可是.......”
　　又是这副谁欺负了她的表情，余欢是不是以为所有男的都吃她这一套，简直了！
　　不过还别说，还真的就有人吃她这一套，这不，还没等曾帅再次喷余欢，霍云马上就出声道：“欢儿，对不起，要不是我前段时间刚好外出，又遇上暴雨耽误了回来的时间，回来后又要处理堆积的事情，导致今天才有时间赔你过来。”
　　“不怪霍哥哥的，霍哥哥都是为了人民服务。”
　　旁边的张丽看到霍云对余欢这么宠爱，舍不得她受一丁点委屈，张丽就恨得牙痒痒，不就是比她年轻点吗？哼！
　　霍云对余欢的话很是受用，然后对小美道：“小美，你看，毕竟是欢儿先看到的，你应该知道的，你看能不能这次看在我的面子上卖给欢儿呢？”
　　然后又转头对余多多道：“多多，你是姐姐，这次你就让让欢儿，以后你有需要帮忙的，可以让欢儿告诉我，我能帮忙的一定帮。”
　　余多多忍住要翻白眼的冲动，从肖天身后走出来，笑着说道：“霍先生客气了，要不这样吧，价高者得，小美姐姐，你说怎么样？我们谁也不为难谁？”
　　对于余多多的反驳，霍云皱了皱眉头，自从末世降临，哪个人不奉承着他，他可是背靠军队的人，而且自己可是雷系异能！可是他们这伙人，三番两次的跟他过不去。
　　小美听到余多多这样说，感激地对她笑了笑，然后说道：“对于多多的提议，霍先生您认为怎么样？”
　　霍云也不好再说什么了，只能回答道：“嗯。”
　　“那既然这样，原本这把奥地利格洛克17型手枪是要卖50颗一阶属系晶核，二阶5颗的，那现在你们既然说价高者得，那就每次加价不得少于一颗一阶属性晶核吧。”
　　余多多挑眉看向余欢说道：“我出60颗一阶的。”
　　余多多上来就加了10颗，余欢也甘示弱，说道：“那我出70颗一阶的。”
　　“80颗。”
　　“90颗。”
　　“100颗。”
　　“姐姐，我真的很喜欢这把手枪，你就让给我吧。”
　　余欢委屈地说道。
　　“你还出不出价了，不出那这把手枪就是我的了。”
　　此时曾帅已经把那把枪全拆开了，正在仔细研究枪的每个零件。
　　余欢见余多多丝毫不让，只能跺了跺脚说道：“我出101颗。”
　　“102颗。”
　　...................................
　　“110颗。怎么样，你还出价吗？”
　　余欢气的一脸哀怨，转而可怜兮兮的看着霍云，余欢是水系异能，战力不高，所得的晶核基本上是霍云和余阳给的，除了升级，身上还能有这么多晶核也算是挺多的了。
　　霍云没想到余多多能拿出这么多晶核，现在丧尸不好打，晶核不好获取，异能升阶所需的晶核也越来越多，叫他拿出这么多晶核买一把手枪，他还是有点舍不得的，而且子弹也是消耗品，根本不划算，现在有异能的，这样的手枪可有可无，也就余欢战力不强才想要。
　　但是看到余欢两眼泪汪汪的看着自己，霍云还是出声道：“我们再加10颗。”
　　余多多看得出来这是他们的极限了，这时曾帅悄悄走过来，微微向她点了下头，余多多余光往柜台那边一看，哟嚯，曾哥行啊，居然把拆卸的手枪又组装起来了。
　　于是余多多假装无奈的摊开双手，表示自己不加价了。
　　接着说道：“小美姐姐，那我们先回去了，有需要的东西我们再来多宝阁找你。”
　　小美拉着多多说道：“好的，多多，那欢迎你们下次再来。”
　　说完，余多多他们六人就出了多宝阁，沈一一还没反应过来，急忙说道：“多多，为什么不买了，我们有晶核的............”
　　沈一一还没说完，就被曾帅拉着朝车子的方向走去，边走边说道：“一一，我们先回去再说。”
　　于是他们也没有再逛，直接开车回到别墅了。

第138章 手枪之争2
　　这边余欢拿到手枪，正高兴着呢，她就知道余多多那个小jian人争不过她，从小到大，只要是她想要的，余多多都得让着她，这次虽然没有让她，但是她有霍哥哥在啊。哼，那三个男人不还是舍不得为小jian人花钱。
　　霍云从余欢手上把手枪拿过来，熟练的打开弹夹，发现里面只有六颗子弹，于是问道：“小美，这枪里面怎么只有六颗子弹？”
　　小美听到霍云的问题，脸上客气的说道：“是的，霍先生，这把枪被捡到的时候里面就只有六颗子弹了，这余欢小姐也是知道的。”
　　“欢儿，是这样的吗？”
　　余欢不知道霍云为什么这么问，但还是实话实说，毕竟她事先是真的知道这把枪是只有六颗子弹的。
　　霍云听到余欢的回答，只得作罢，然后带着余欢和张丽离开了多宝阁。
　　出了多宝阁，坐到车上，霍云对余欢严肃地说道：“欢儿，子弹可是消耗品，也就是说这把枪你只能用六次，子弹用完了，这把枪也就成废品了。”
　　余欢听到霍云这样说，笑着说道：“霍哥哥，我知道呀，可是你不是军队的吗？到时候你帮我弄点子弹出来不就行了吗？”
　　霍云此时也感到无奈了，说道：“欢儿，枪弹武器可是管理森严，子弹又是巨大的消耗品，没有子弹的武器就是废品，所以我们分到的子弹都是有数量的，还是要有任务的时候才会给我们。
　　而且每种武器的子弹类型是不一样的，像这种小手枪的子弹，军队在末世刚发生前就用来杀丧尸用完了，所以我现在那把手枪都没用了。”
　　听到这话，余欢顿时傻眼了，她花费120颗一阶属性晶核就买了只能用六次的枪？！
　　余多多那小jian人是不是早就知道了，故意坑她的？肯定是这样，不然为什么那小jian人最后又不要了？可恶，可恶的小jian人！
　　霍云见余欢委屈难受的样子，又觉得心疼，给余欢擦了擦眼泪，安慰道：“欢儿，你不就是觉得自己战斗力不强，所以想要把枪保护自己嘛，你放心，只要有我在，我就会保护你，不让你受到伤害的。”
　　余欢被霍云一通安慰，顺势扑到霍云怀里，嘴里嘴里还说着：“霍哥哥你对欢儿真好。”边说身体还靠紧霍云，右手还似不经意间碰到了霍云的敏感部位，然后余欢赶紧退出霍云的怀抱，正坐在座位上，脸色羞红，不说话，不敢看向霍云。
　　霍云在余欢的手碰到他那里就立马有了感觉，然后看到余欢像受惊的小鹿一般离开，霍云低声的笑了笑，然后启动车子回去了。
　　张丽坐在后面，都快被余欢气哭了，但是在没有找到比霍云更好的男人之前，她又不敢离开。一眼相中的肖天，人家又不鸟她，想到这，张丽觉得自己委屈极了。
　　而这边，余多多他们已经到了别墅，刚下车，余多多就连打三个喷嚏。
　　肖天停好车，赶紧去厨房煮了姜茶，然后端到余多多面前：“多多，赶紧喝碗姜茶去去寒，别着凉了。”
　　余多多接过姜茶，笑着说道：“肖叔叔，我没事的，我刚刚打喷嚏肯定是余欢在骂我。”
　　不过余多多还是把姜茶喝了，知道肖天煮了不少，干脆叫大家都喝了一碗，正好去去寒。

第139章 基地详情
　　回到别墅也快中午了，苏慧赶紧去厨房准备中午的饭菜，陈国庆也一起去打下手了。
　　中午的饭菜也没有准备得很丰富，加上余多多从空间拿出来已经做好的一共也就十菜一汤。
　　大家吃完午饭后就坐在一起看那本基地详细介绍。
　　基地分为五大区域，分别为东南西北中。
　　东区为军区，占地最广；
　　南区就是余多多他们现在所处的区域，住在这里的基本上是实力排前且身家雄厚的异能者队伍们；
　　北区是实力稍小的异能者居住的地方；
　　西区则是普通人住的地方。
　　当然这也不是绝对的，如果你是普通人，但是你有个实力强大的异能者护着，那么你也可以住在北区，甚至是南区。
　　也有有些异能者因为要顾及其他人，住不起南区，或是北区的，而住在西区也是有的。
　　住的地方也是要每月向军方缴纳一定物资或是晶核的，也就相当于末世前的房租。
　　不然你进了基地，就以为什么都不用做，国家就会养着你吗？那你就太天真了，在基地，同样要为了生存而工作，不会比末世前轻松，只会比末世前辛苦。
　　就最简单的来说，末世前的衣服可以用洗衣机来洗，但是末世后哪有什么洗衣机洗衣服？
　　即使有洗衣机，不要钱？不要电啊？
　　所以末世为了节约水电，衣服一般都是手洗的。
　　普通人打不了丧尸，洗洗衣服还是可以的，给别人洗衣服换取物资，或是晶核。这也是一种生存方式。
　　因此，基地里的洗衣女可不少呢。
　　诸如此类的工作还有许多，比如在基地里送快递，送外卖，开餐馆啊，反正简单来说，基地就是缩小版的社会。
　　然后再就是中心区了，也就是今天余多多他们逛的地方，当然，他们还没逛完，但也差不离了，最主要就是任务大厅，多宝阁，医药行，还有拍卖行这四个地方，然后就是其他比较小，异能者自己开的小店铺。
　　不过中心区也基本上都属于军队的，特别是那四个地方，多宝阁和拍卖行应该是属于同一个军方势力的，任务大厅和医药行分别属于另外两个军方势力的，其中霍云应该是占任务大厅那股势力的。
　　其实余多多也不清楚霍云到底属于那股势力的，谁叫她前世只知道为了余振一家人做牛做马，累死累活地接任务，猎杀丧尸，赚取晶核呢。
　　想到这，又是痛恨自己的一天！
　　然后还介绍了现在基地都有哪些实力是排前八的异能者队伍。
　　其中霍云既在军队，又自己组建了一支叫雷霆的队伍，实力排在基地第一名，领队异能雷系五阶；
　　实力第二的是火龙队，领队火异能五阶，金系异能三阶，速度型异能三阶；
　　然后是以余阳为首的雷炎，实力排名第三，领队雷系异能四阶；
　　再就是那意外碰到精神系丧尸损失了三名队员的烈焰队，目前实力排在第四，领队火系异能四阶；
　　接下来就是实力排名第五的烈火队，领队火系异能四阶；
　　实力第六的冰刃队，领队冰系异能四阶；
　　实力第七的风爆队，领队风系异能四阶；
　　实力第八的金刀队，领队金系异能四阶；
　　实力第九的土御队，领队土系异能四阶。
　　这排名其实也不准的，每个队伍的综合实力每天都在变化。
　　看到这些异能者组成的队伍都有名字，沈一一就提议道：“我们是不是也要如何队伍名字，嗯，最好要威武霸气的，要一说出去就让人觉得很厉害的名字。”
　　曾帅也赞同道：“嗯，我也觉得我们应该取个名字，不然别人都不知道我们是哪个队的。”
　　余多多看向其他人，其他人也没意见，都赞同取个名字。
　　既然这样，余多多提议道；“我们现在每人想一个名字，然后投票表决，怎么样？”
　　“好，那就听多多你的。”
　　沈一一说完，赶紧去房间拿了纸张过来。

第140章 取名
　　沈一一撕了六张大小一样的纸，分给大家，然后大家把自己想到的队伍名字写在纸张上。
　　余多多手指转着笔，在想应该给他们这个队伍取个什么样的名字呢？
　　要不也以肖叔叔异能命名，就叫雷罚？余多多想着。
　　随后她又否定了，基地都已经有个雷霆，雷炎了，再以雷取名就显得有点跟风了。
　　那叫什么呢？余多多想了半天，也没想出个好听的名字，请原谅她，在取名这领域，她是真不行。
　　于是余多多随便在纸张上写了个名字，待会就意思意思下就行了。
　　等大家把名字都写在纸上后，折叠好先混合后，再拿到桌子上一一展看。
　　在写之前，沈一一事先要求都要隐藏自己原本的字体，每个笔画都用波浪线代替，不得刻意，随便画就好，这样就不知道哪个名字是谁取的了。
　　反正都是为了乐趣，大家自然配合。
　　所以当六张纸展开铺平后，看到纸上那形态各异的字，余多多一下没忍住，直接噗的一下，笑了起来。
　　沈一一的建议真的非常有效，就这些形状迥异的字，你不说，我不说，他不说，鬼知道哪个是谁写的。
　　如果不是知道自己取的名字，并且没有刻意去记当时写的样子，混在一起后，估计哪个是自己写的都可能搞错。
　　只见纸上分别写着斩天，霸下，天凰，龙腾，战神，破晓。
　　很好，大家都完美地避开了“雷”这个字。
　　由于大家都选择自己取的名字，没法投票。
　　于是余多多首先问道：“大家觉得哪个名字好？”
　　“我先说，我觉得天凰不错，你们看啊，凤凰自古就是代表着祥瑞的，而且加上天字，既好听，又霸气。”
　　听到沈一一这样说，曾帅说道：“那龙腾更好了，龙可是我们华夏的图腾，比凤凰更霸气了。”
　　“慧姨，您说呢？”
　　“我？我就是瞎取的，战神，这不是以前看电视剧，打仗厉害的不都称之为战神吗？”
　　“陈叔呢？”
　　陈国庆听到余多多问他，他笑了笑说：“呵呵，我取的是霸下，我喜欢项羽。”
　　沈一一看到只有斩天和破晓了，于是问道：“肖叔，斩天应该是您取的吧，果然够狠，连自己都不放过，哈哈哈。”
　　余多多摸了摸鼻子，不好意思的说道：“斩天是我取，我可没有要打败肖叔叔的意思，就是以前看过动画片，里面好像有个队伍的名字就叫斩天，觉得挺霸气威武的，就拿来用了。”
　　“那这么说破晓是肖叔取的？好奇怪的名字啊！”沈一一说道。
　　余多多想了想，说道：“肖叔，你是不是觉得现在的末世就是黑暗，但是光明终将会有冲破它的一天，就像黎明前的黑暗一样，终将有破晓的时刻。”
　　肖天揉了揉余多多的头发，温柔的说道：“是的，在这末世里，所有的幸存者都是黑暗里的一颗颗星火，星火燎原，我们会有结束末世的一天的。”
　　是啊，前世她没能看到人类战胜丧尸的一天，那么今生呢？
　　人，总该要怀着希望活着！
　　看到大家的眼睛好像更明亮了些，有种叫希望的东西正在大加的心里生根发芽。
　　余多多当即决定他们的队伍名字就叫——破晓！
　　大家都赞同，只有沈一一还一脸懵逼，队伍的名字就这么决定了？
　　呜呜┭┮﹏┭┮ 她的天凰啊，跟她的火系异能多般配啊！

第141章 两两看基地趣事录
　　于是在沈一一的哀嚎中大家一致表示用“破晓”作为队名。
　　大雪天，大家也不愿意再外出了，干脆就窝在别墅里。
　　“肖叔叔，陈叔，慧姨，曾哥，一一，既然我们的队伍叫破晓，那要不把它制作成牌匾，挂在大门上吧，就叫《破晓居》，怎么样？”
　　“我看可以。”
　　“挺好听的。”
　　“可以呀，多多妹子。”
　　“还是我的天凰比较好听，嘻嘻……”
　　“那一一，你自己的房间做个牌子，就叫《天凰阁》吧。”
　　沈一一听了余多多的建议，连忙说道：“好哇好哇，这个可以有。”
　　“嗯，《破晓居》，很好！”
　　“肖叔叔，那牌子上的字您来写吧，曾哥，牌子就由你来做了，金属的颜色就用金黄色，最经典的颜色，嘻嘻。”
　　“可以呀，保证做得高大上。”
　　做牌匾的事也不急，所以干脆把在任务大厅买的《基地趣事录》拿出来看。
　　陈国庆拿出一本递给曾帅，沈一一马上跑过去一起看，然后他又递给肖天一本，自己拿着一本和苏慧一起看，没办法，这里除了余多多，谁敢和肖天一起啊？他也挺怵肖天的好吧！
　　余多多还准备和苏慧或者沈一一一起看的呢，怎么不是被人霸占了，就是霸占了别人？
　　本来余多多还想询问下曾帅或是陈国庆的，但是还没等余多多出声，曾帅就拉着沈一一开始翻看，一副这书真好看的样子。
　　至于陈国庆也是，苏慧有些不认识的字，他还小声地念出来，压根没往余多多这边看。你看，苏慧此时成了多好的挡箭牌！
　　肖天见余多多迟迟没过来，出声说道：“多多，来这边。”
　　肖天说完拍了拍他旁边的位置。
　　于是就形成了沈一一和曾帅一本，苏慧和陈国庆一本，肖天和余多多一本，三队人呈三角之势两两坐在一起看书。
　　沈一一和曾帅就是两人你一句我一句说着看，陈国庆和苏慧就是苏慧遇到不认识字的时候，陈国庆就会念出来。
　　而余多多和肖天这边，不存在有两人不认识的字，就是肖天拿着书，余多多看完一页，伸手过去翻一页。
　　肖天一本正经地坐着，余多多却越看越近，不知不觉间，小半个身子都倾到肖天前面了。
　　闻着余多多的发香，看着余多多的脸庞，肖天的眼神就没放在书上了。
　　这本《基地趣事录》里面记录着许多趣事的。
　　比如基地排名第五的烈火队队长的妹妹，喜欢排名第四的烈焰队队长，而烈焰队队长却喜欢排名第六的冰刃队的队长。
　　为此，烈火队队长的妹妹郑梅梅看不惯冰刃队队长汪晴，老是仗着自己的哥哥是烈火队的队长找汪晴的麻烦。
　　汪晴也是冤，人家根本就不喜欢烈焰队的队长，这完全是人在家中坐，祸从天上来。
　　烈火队的队长郑森又是个妹控，再加上烈焰队的队长何豪确实长的不错，实力也强，所以他也是赞同妹妹追何豪的。
　　再比如上面还写着基地实力排名第二的火龙队队长王勇强以前满脸都是痘，可是前段时间居然好了。
　　看到这，余多多想到了那个强哥，异能种类可不就对上号了，而且名字里也有个强字。
　　余多多也懒得多想，现在想也没用，都在基地，要遇到的避也避不开，于是余多多继续往后翻。
　　除开这些，里面还记录了哪个队伍完成了A和A级以上的任务。
　　其中属霍云的雷霆队完成的任务最多，级别最高。

第142章 三大榜
　　看完前面的一些趣事，接着后面出现的是风云榜。
　　风云榜，也就是个人实力排名榜。
　　其中风云榜榜首就是霍云，雷系异能五阶；
　　第二是王勇强，火系异能五阶，金系异能三阶，速度型异能三阶；
　　第三是余阳，雷系异能四阶；
　　第四是何豪，火系异能四阶；
　　第五是郑森，火系异能四阶；
　　第六是王金源，风系异能四阶；
　　第七是汪晴，冰系异能四阶；
　　第八是孙国强，金系异能四阶；
　　第九是周伟雄，土系异能四阶。
　　排名最后，还有一行字体小两号的字，并且用括号括着：
　　（以上异能者具体实力不知道，都是根据问卷调查得知。）
　　这倒是不欺骗消费者。
　　然后就是美男榜，很显然，霍云又是排在第一，余阳居然能排在第二，余多多表示严重怀疑，赶紧往最下面看是根据什么来评定的。
　　只见下面也有一行用括号括着小两号的字写着：根据最受女性欢迎的程度来评定的。
　　余多多想，那些女的是什么眼神，居然喜欢余阳那种，不就是看起来阳光，温和，长的也挺好，也就180吧。
　　美男榜没什么好看的，余多多看了两眼直接翻篇，再就是美女榜了。
　　余多多定睛一看，她看到了什么？余欢居然排在第一！
　　不会是根据最受男性喜爱程度来评定的吧？
　　余多多略过其他，直接看最底下，果然不出所料，就是根据最受男性喜爱程度来评定的。
　　余多多没兴趣看了，后面还有什么才艺榜、手艺榜的，最后居然还有一个富豪榜！
　　余多多也是醉了，编写这本《基地趣事录》的人可真有才，富豪榜都出来！
　　大家把《基地趣事录》看完，整个一个大写无语，也就图一个乐趣，也算对得起“趣事”二字了。
　　曾帅臭屁地摆了个POSE，说道：“那霍云能有我曾帅帅？”
　　沈一一双手叉腰，说道：“那余欢能有姐我漂jojo亮？如今我沈一一来了，美女榜第一就是我的了！”
　　苏慧走过去拍了沈一一一下：“你能有多多漂亮？还第一？你顶多排个第二就行了。”
　　“啊，妈，你怎么老是拆我的台？多多是那种在乎这无聊排名的人吗？她那是带刺的玫瑰，让她一个人独美就好了。”
　　苏慧一脸嫌弃的摆了摆手，说道：“好了好了，你没事的话就去睡睡，我要准备晚上的菜了。”
　　“妈，那我来帮你打下手吧？”
　　“别，可千万别，小帅，来把一一带走，别来给我添乱。”
　　曾帅听到未来岳母发话，赶紧过去拉着沈一一，说是要去把外面早上堆的雪人好好完善一下，顺便在另一边也堆上一个，两个有伴不孤独。
　　余多多听了，也想出去堆雪人，看肖天一个人也没事，此时陈国庆去帮苏慧打下手了，于是余多多也拉着肖天一起出去玩雪。
　　天上的雪还在继续下着，早上清清理干净的地面，又堆起了厚厚的一层雪，一脚踩下去，直没膝盖。
　　还好大家穿的都是防雪的裤子和鞋子，但也不怕被雪浸湿。
　　起初沈一一和曾帅在认真的堆雪人，也不知道他们从哪找来的胡萝卜，给雪人当了鼻子，然后按上两颗黑珠子，用红纸撕成嘴巴的形状贴好，然后给雪人带上帽子和围巾。
　　曾帅看了看，又给雪人两边修出两只手，嗯，完美。
　　而沈一一在雪人完成时，冷不丁捧起一捧雪朝曾帅扔去，曾帅反击，在玩闹间，连累了余多多。
　　余多多立马不干了，加入打雪仗的队伍，但是曾帅最后居然帮着沈一一一起扔她一个人。
　　余多多以一敌二，很快防御不住，眼看自己就要前后夹击了，肖天立马抱住余多多，帮她挡住沈一一和曾帅扔过来的雪球。
　　沈一一和曾帅只是稍微一愣，又马上从做雪球，机会难得，平时哪敢这样对肖天啊，今天怎么说也要砸个痛快。
　　余多多看到沈一一的动作，赶紧对肖天说：“肖叔叔，快做雪球，一一又快要扔雪球过来了。”
　　于是，一场四个人的雪球大战一触即发，院子里充满了沈一一和余多多指挥的声音，曾帅和肖天无条件配合。
　　一时间，笑声充满了院落。

第143章 张丽母女俩谈话
　　余多多这边在玩堆雪人，打雪仗，苏慧和陈国庆在屋里为大家准备晚饭。
　　但是他们不知道的是，在北区的一套一室三厅的房子里，张丽正在跟她妈妈张桂英说着今天遇到余多多他们的事。
　　“妈，你猜我今天遇见谁了？”
　　张桂英没在意地说道：“谁？这大雪天，外面冻死人了，谁这时候还出去？
　　还有你，怎么还没把那个霍云拿下，这么小的房子，还要和陈平陈丹一起住，你要是能早日拿下霍云，我们也能早日住进南区的别墅啊。”
　　说起这个张丽就来气，向她妈抱怨道：“还不是那个余欢霸占着霍哥哥，小小年纪，真不要脸。”
　　说起余欢，张丽想起今天在多宝阁，她可是听到余欢喊余多多姐姐的，又都是姓余，难道她们真的是姐妹俩？
　　想到这，张丽赶紧跟张桂英说道：“妈，我今天在多宝阁遇见陈国庆他们了，他就跟那些人在一起。”
　　听到陈国庆，张桂英顿时来劲了，急忙问道：“陈国庆他们也来基地了？什么时候的事？他们是不是很惨，没有地方住？”
　　张丽听到她妈妈一下问这么多，赶紧打断她说道：“妈，你急什么，就不能一个问题一个问题地我，你一下问这么多个问题，我哪记得住啊？”
　　就张丽打断她这一会，张桂英也记不全她刚刚都问了自己女儿哪些问题，只好说道：“那好，那你先把你知道说给我听听。”
　　不得不说，这还真是母女俩啊！
　　于是张丽开始叙述她知道的事：“陈国庆他们是昨天到的基地，好像那时还引起了一阵轰动，说是他们带了整整一大货车的物资。”
　　说起物资，张丽就来气，虽然她妈妈张桂英后来意外觉醒了空间，但是比较晚，级别又不高，到陈国庆离开时才只50平大小。
　　到了基地，每人还要上缴一定的物资。还好这房子是霍云帮忙租下的，看在霍云的面子上，每个月的房租比别人的要少。
　　自从陈国庆离开后，就和陈平还有陈丹他们一心往基地赶，在路上就没再收集过物资。
　　到了基地，她们母女俩也不愿意找活做，就靠原先陈国庆收集的物资，还有霍云定时给张丽的物资过日子。当然霍云也不是白给的，张丽要为他们提供水资源的。
　　张桂英一听到昨晚到基地的是他们，说道：“那他们现在有地方住吗？他们是不是很惨啊？”
　　张丽愤愤不平地说：“陈国庆现在好着呢！我听霍云说，他们昨天用物资换了南区11号那边的最后一栋别墅。”
　　一听自己心心念念的别墅自己没住上，陈国庆反倒住上了，张桂英就立马炸了，像人家陈国庆欠她的一样。
　　然后又想到霍云，对张丽说道：“你怎么那么没用啊，到现在还没搞定霍云，余欢比你小三四岁，你还比不过她？你呀，别太矜持了，对付男人，该主动的时候就主动，知道吗？”
　　听到她妈妈又说起这事，张丽不耐烦的说道：“知道了，知道了，霍云被余欢迷住了，心不在我这，我能有什么办法？”
　　说到余欢，张丽对她妈张桂英说道：“不过今天在多宝阁，我有听到余欢叫余多多姐姐，妈，你说都是姓余，会不会真的是一家？如果真是姐妹俩，余多多为什么没有和余欢他们再一起呢？”
　　“余多多是谁？”
　　“就是陈国庆跟着走那几个人里的其中一个女孩，长头发，有着一双凤眸的女孩。”
　　张桂英知道张丽说的是哪个女孩了，只要是余多多长得太漂亮了，看一眼让人记忆深刻。
　　于是张桂英说道：“现在想也不知道，不如我们明天去那别墅找他们，打听打听下是怎么回事。”
　　“那好，那我先回房间睡会，记得等下做好晚饭叫我。”
　　“知道了，我先在空间看看有什么等下做什么吃的，你快回房间吧。”
　　等张丽刚打开房门，就发现陈平和陈丹两人在她妈妈房门前刚要走开。
　　陈丹看到被发现了，不好意思的说：“你回来的时候我听到你提到陈叔，所以想听听陈叔怎么了，不是故意偷听的。”
　　张丽翻了翻白眼，嘲讽道：“切，偷听就偷听呗，解释那么多做什么？”
　　然后从陈平他们身边走过，进了房间，“哐”的一声，房门被关上了。
　　陈丹气的想说什么，被陈平摇了摇头制止住了，随后拉着陈丹一起进了房间。

第144章 差点抓包
　　余多多他们四人一直玩到苏慧把晚饭做好，发现他们四人都不在客厅，出来看到四人已经玩疯了。
　　特别是肖天，难得看到他这样的一面。
　　肖天看见苏慧，马上停下来，装作若无其事一样，随手拍了拍自己身上的白雪。
　　其他人见肖天不动了，才发现不知什么时候苏慧和陈国庆站在大门口，微笑地看着他们。
　　苏慧见大家停下了，说道：“饭做好了，赶紧回屋吧，你们也是，都不怕冷的吗？”
　　说完苏慧和陈国庆也不等他们，径直进屋了。
　　肖天走到余多多身边，给她拂了拂头上的落雪，然后弹了弹她身上的积雪，说道：“可以了，我们进屋吧。”
　　曾帅和沈一一见余多多他们进屋了，赶紧也自己拍掉身上的积雪，跟在后面进了屋。
　　坐到餐桌上，苏慧早就给他们每人盛了一碗热气腾腾的汤：“你们四个先把汤喝了，暖和暖和下身子。”
　　“谢谢慧姨！也辛苦陈叔了。”
　　“我哪有什么辛苦的，就是打打下手而已，都是苏慧做的。”
　　苏慧听到陈国庆这样说，连忙说道：“没有没有，就是做做饭而已，而且我喜欢做饭，做饭在我看来是一种乐趣。好了，别说了，再说饭菜凉了就不好吃了。”
　　还好他们住的是独门独院的单栋别墅，不然苏慧做饭时产生的香气肯定会馋到其他人。
　　等到大家吃完饭，收拾好碗筷，已经晚上七点了，外面因为被雪覆盖，所以不是漆黑一片。
　　看着时间还早，在基地里，而且第二天又不用去猎杀丧尸，所以大家也没急着去睡觉休息，干脆一起坐下来聊聊天，说说话。
　　沈一一突然想到今天曾帅拉着自己走，不让自己问余多多为什么不和余欢争那把手枪了。
　　本来想着回到别墅就问的，但是居然给忘了，后来又是吃饭，又是玩雪的，刚刚才突然想起来。
　　沈一一拉着余多多问道：“多多，今天你干嘛把手枪让给余欢啊？”
　　“一一，你问问曾哥就知道了。”
　　曾帅走过来，用手指轻轻地刮了下沈一一的鼻子道：“那是因为我已经把那枪的各个零件差不多已经琢磨透了，加上之前看视频琢磨的经验，我相信再给我一段时间，我就可以把做出那款奥地利格洛克17型手枪了。”
　　“真的，那太好了，曾帅，你可真厉害！”
　　沈一一一时高兴过了头，脑袋一热，凑上前去亲了一下曾帅的脸蛋。
　　曾帅刷的一下，脸色羞红，有点不知所措，又有点窃喜。
　　等反应过来后，心里慌的一匹，立马偷偷地瞅了苏慧一眼，发现苏慧不在，曾帅以眼神询问余多多，余多多用指了指厨房。
　　原来刚刚正好苏慧去厨房洗水果了，错过了沈一一刚刚的惊天壮举。
　　沈一一亲完后才发现自己做了什么，脸也刷的一下羞红起来。
　　苏慧正好切好水果端着从厨房出来，看到沈一一和曾帅两人脸色通红，于是问道：“你俩怎么脸这么红？不会是今天玩雪着凉发烧了吧？”
　　说着苏慧就伸手准备去摸沈一一的额头，沈一一吓得一蹦三尺远，说是余多多把自己做过的糗事告诉了曾帅，所以才……
　　“小帅知道你的糗事，那他脸红个什么？”
　　曾帅慌了，一时不知道说什么，嘴一秃噜，就说道：“那是因为多多妹子说肖叔把我干过的蠢事告诉过她了。”
　　“哦，是这样吗？”
　　苏慧看向肖天，曾帅在后面立马双手合十，面露哀求，还一边用眼神朝余多多示意。
　　余多多笑了笑，朝肖天点点头，肖天才出声：“嗯。”
　　这下苏慧才相信了。
　　至于陈国庆，既然肖天和余多多都配合了曾帅，那他自然也不会再多嘴了。
　　等到各自回房的时候，曾帅走到陈国庆身边，小声地说了句：“谢谢陈叔！”
　　陈国庆拍了拍曾帅的肩膀说道：“好好对人家小姑娘。”
　　说完就回房间了。
　　沈一一这边拉着余多多说道：“妈呀，吓死我了！还好有惊无险。这还得多谢谢你和肖叔啊，不然我妈肯定一直问。”
　　“哈哈，一一，你可以呀，居然主动亲曾哥。”
　　沈一一听了，不好意思地说道：“这不是听到坑了余欢那白莲一把，心里一激动，脑子一发热，就那样了嘛。”
　　“好了，下次注意点，要是被慧姨撞见了，到时候我也爱莫能助了。”
　　“知道了，不会了，我们快回房睡觉休息吧。”
　　到了二楼，沈一一说道：“多多，今晚我能和你一起睡吗？”
　　“可以呀，走吧。”

第145章 陈平陈丹来访
　　不知是不是因为沈一一是火系异能的原因，睡在被窝里，旁边的沈一一就像个小火炉，源源不断地散发着热量。
　　一夜好眠，早上七点余多多准时醒来，她听到外面的铲雪车已经在工作了。
　　被窝里真暖啊！沈一一整个人像八爪鱼一样扒着余多多。
　　余多多轻轻地扒开沈一一的手和脚，从床上起来，然后回到自己的房间洗漱。
　　又是一夜的积雪。
　　余多多洗漱穿戴好从房间出来，刚好看到肖天：“肖叔叔，早啊！”
　　“多多，你也起了，我准备去楼顶铲雪。”
　　“肖叔叔，那我也一起去，走吧。”
　　等余多多和肖天把楼顶的雪清理完下来，大家都起来了。
　　“多多，你什么时候起来的？怎么不叫我？”
　　“我看时间还早，就没叫你，怎么，你这是和曾哥准备去清理门口的雪吗？我们一起吧。”
　　“好的。”
　　打开门，寒风扑面而来。雪又积很厚了，道路上的铲雪车又从远处开回来了，昨天堆的雪人，已看不清，只是一堆雪了而已。
　　等把雪清理完，苏慧做好了早餐，叫大家进屋。
　　今天苏慧做了馄饨，肉粥，还有包子。肉是异兽肉，余多多特地把处理好的异兽肉拿出来，还跟苏慧说了下。
　　他们正在吃着早餐，发现味道更鲜美了，而且吃下去，可以感觉到丝丝能量进入体内，身上也暖和和的。
　　沈一一嘴巴不停，还抽空出声问道：“妈，你今天用的什么肉做的馅啊？”
　　“啊，我也不知道呀，多多昨晚拿出来就说是异兽肉，我也不知道是什么异兽。”
　　苏慧说完后，大家都齐刷刷看着余多多，余多多停下往嘴里送的汤匙，淡定地说道：“大黑蛇的肉。”
　　说完继续接着往嘴里送小馄饨。
　　其他人停了那么5秒钟，赶紧接着吃，卧槽，大补啊！
　　就在他们悠闲地吃着早餐时，突然响起了一阵门铃声。
　　谁呀？这大雪天，这么早，谁会来找他们，他们在这基地好像也没有什么朋友吧？不过熟人倒是有。
　　苏慧站起来说：“你们吃，我吃完了，去看看是谁？”
　　“慧姨，要不我跟你一块去吧？”
　　“不用，就在基地，不会有危险，小帅，你坐下吃，我去看看就行。”
　　说完苏慧就出门，走到大门那里，看见是之前和陈国庆一起的一男一女，好像叫陈平和陈丹来着，是一对恋人。
　　“阿姨好，我是陈平，这是我女朋友陈丹，听说你和陈叔到基地了，询问到你们住在这，所以就想过来打打招呼，毕竟也算是熟人了。”
　　苏慧看到就他们两个人，就打开门，说道：“先进来说吧，外面很冷。”
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　陈平和陈丹跟着苏慧进了屋，走到客厅说道：“你们先在这坐会，他们还在吃早餐。”
　　“奥，好的。”
　　苏慧想了想，他们这么早过来，路上又冷，就去厨房准备煮两碗馄饨给他们吃。
　　路过餐厅时，沈一一问道：“妈，是谁呀？”
　　“哦，是陈平和陈丹，说是来找你陈叔的，我看他们一大早过来，应该还没有吃早餐，我去煮两碗馄饨给他们吃。”
　　说完，苏慧就进厨房了，还好冰箱里有不是异兽肉馅的馄饨，于是苏慧拿出来利索地煮了两碗。
　　苏慧进厨房煮馄饨时，余多多他们就已经吃好了，考虑到等会陈平和陈丹他们，所以这会她和沈一一在收拾桌子。
　　肖天他们三个男就往客厅走去。
　　陈平和陈丹看到他们过来，赶忙起身叫道：“陈叔。”
　　然后又对肖天和曾帅微笑点头打招呼。
　　这时苏慧已经把煮好的馄饨端上了餐桌，朝大厅叫道：“陈平，陈丹，你们先过来餐厅吃碗馄饨暖暖身子吧。”
　　“不，不用麻烦了。”
　　陈平和陈丹连忙说道。
　　陈国庆出声说道：“去吧，她已经煮好了，等吃完了我们再聊聊，不急。”
　　陈平和陈丹听了，不好再拒绝，曾帅把他们带到餐厅，桌上正放着两大碗热气腾腾的馄饨，让人看着食指大动。
　　苏慧照顾他俩坐下：“来，快坐下吃吧。你俩吃完碗就放这里，我们就在客厅，不急。”
　　“谢谢阿姨。”
　　当陈平和陈丹吃下第一口，差点流泪了，自从末世降临，他们就再也没有吃到过这么好吃的东西了。
　　还有这别墅，里面的暖气开得足足，在屋里根本不需要穿厚厚的棉衣或羽绒服。
　　哪像他们现在住的地方，首先小不说，暖气开了也只能保持室内温度在十度，在屋里还是得穿厚厚的衣服保暖。
　　没办法，他们倒是想把暖气开足，但是那样每天的暖气费都不得了。
　　而且还有张丽和张桂英母女俩在，在外面和基地相处的这段时间，他们可太清楚她们母女俩的性子了。
　　边吃边想着事情，一大碗馄饨很快就被吃完了，连汤都喝个精光。
　　陈平和陈丹相视对方，都感觉很不好意思，脸色羞红，在餐桌上缓了一会，才起身向客厅走去。

第146章 陈平陈丹来意
　　肯定是怕陈平陈丹两人尴尬，当他们到大厅时，就只有陈国庆一个人在。
　　陈国庆看到他们过来了，说道：“过来这边坐吧。”
　　随后陈国庆给他们一人泡了一杯茶。
　　看到还有茶叶泡的茶喝，陈平和陈丹内心是极度震撼的，在这末世，有水喝就不错了，谁还会有闲情用茶叶泡茶喝呀。
　　“喝茶，我以前也不喝茶，也不知道这是什么茶，反正挺好喝的，你们试试。”
　　陈平陈丹依言端起茶杯，浅浅抿了一口，在陈国庆泡的时候就可以闻到茶香四溢，现在喝在嘴里，口感清新自然，喝一口，一股清香萦绕鼻尖，美味极了。
　　陈丹的爷爷喜欢喝茶，所以她懂得一些茶道，她感觉这茶是西湖龙井茶，但是味道更醇厚甘甜，一口下去，馥郁留香，回味无穷。
　　陈平一杯茶喝完，叫陈国庆迟迟不开口，有些急了。于是先开口问道：“我从张丽那里知道，陈叔你们是前天晚上到的基地？”
　　“嗯，前天晚上到的基地。刚安顿好，又不知道你们住在哪里，所以想着等雪停了再去看看你们。”
　　“陈叔，我和陈丹现在住在北区，跟张丽母女俩住在一套三室一厅的房子里。”
　　“哦，那挺好的。跟着那个叫霍云的，你们应该在基地还好吧？”
　　听到陈国庆这样说，陈平也不拐弯抹角了，直接说道：“陈叔，您看我和陈丹能加入你们吗？”
　　“啊，这样不好吧？你们不是加入那个叫霍云的队伍了吗？而且这里我一个人也做不了主。”
　　陈平听到陈国庆这样说，立马解释道：“那个霍云根本就不看重我和陈丹，我的金系异能攻击力不强，等级也只刚到三阶，陈丹的空间异能也是，加上在基地，空间异能的作用就更小了。
　　说得好听点，我俩现在就相当于备用的，还要每天用物资向张丽换水资源，看她母女俩的脸色过日子。
　　所以陈叔，您能不能帮帮我们，让我们也留在这里。”
　　听到陈平的请求，陈国庆没有一口答应，只说会帮他们问问，至于余多多他们能不能答应，他就不知道了。
　　陈国庆都已经这样说了，陈平和陈丹也不好再待下去，起身告辞回去了。
　　把陈平陈丹送出院子大门，陈国庆就返回了屋里。
　　过了一会，苏慧从房间里出来，问道：“他们走了？”
　　“嗯，刚走。苏慧，请你帮我把肖天他们叫下来吧。”
　　苏慧应了声好，就去敲门叫肖天和余多多他们，连着沈一一和曾帅听到也出房间了。
　　到了楼下，余多多问道：“陈叔，您叫我们大家下来是有什么事要说吗？”
　　陈国庆沉默了一会，说道：“嗯，陈平和陈丹他们两想加入我们，你们怎么看？”
　　余多多出声疑问道：“他们不是加入霍云的队伍了吗？怎么还想着加入我们呢？霍云是不会允许的。”
　　听到余多多的疑问，陈国庆就把刚刚陈平跟他说的复述了一遍。
　　曾帅一听，立马问道：“陈叔，你答应了？”
　　“哪能啊！没有，我就说帮他们问问，我一个人做不了主。”
　　听到陈国庆这样说，不止曾帅松了口气，余多多也是。
　　接着曾帅说道：“陈叔，你也不用问多多妹子了，我第一个不同意，不说现在我们六个人挺好的，就单单当初已经给过他们机会了，是他们没有抓住。
　　当初以为到了基地跟着那个霍云更好，现在被打脸了，就想到我们了，哪有这么好的事！
　　这样的人我在末世前见多了，哪边好就想去哪边，简单点说，就是趋利避害的人。我是不敢跟这样的人一个队伍，指不定哪天遇到比我们更好的就撇开我们了。”
　　“是啊，陈叔，我赞同曾帅的说法，而且你想想，当你被张丽母女俩欺负时，那什么陈平陈丹的，有帮你说过一句话吗？”
　　听到沈一一这样说，陈国庆回想起来，好像他们确实是没有帮他说过一句话，因为那时他们还要靠张丽的水系异能喝水，所以他们不想得罪张丽母女。
　　“陈叔，你自己是怎么想的呢？”
　　“多多，我明白了，我会告诉陈平他们，就说我们没有要打算加人的想法。”
　　“嗯，陈叔，我们这个队伍以后我也不打算加人了，就我们六个人，挺好的。
　　那个烈焰队不是前段时间损失了三个队员嘛，你跟陈平他们说，建议他们去烈焰队试试。”
　　“好的，我知道了。”
　　其实陈平是没有说实话的，到基地后，霍云是有问过他们愿不愿意加入他的队伍的。
　　一开始听到霍云这样说，陈平和陈丹是很高兴的，但是当听完霍云说的条件和分工后，陈平他们就犹豫了，说想分段时间再说，现在不急。
　　谁知道，一拖就拖到了气温骤降，基地的异能者基本都不外出做任务了，霍云也就再没有提起过。
　　最主要的是他们对于霍云提的条件和任务有点不能接受，自己也没有去找过霍云，直到听见张丽说起陈国庆，在进入别墅感受的一切，才让他们起了想要加入余多多他们队伍的心思。

第147章 张丽母女俩寻来
　　就在余多多他们讨论的时候，张桂英和张丽母女俩正在往南区11号这边来。
　　在路上，正好碰上了回去的陈平和陈丹两人。
　　“丽儿，那不是陈平经常开的车吗？我说今天早上怎么没看到他们出来做早餐，原来是早早地出去了。
　　丽儿，把他们拦下来，问他们这一大早去哪了？”
　　“妈，你管他们去哪了，肯定是昨天偷听了我们的谈话，去找陈国庆了呗。”
　　张丽没听她妈张桂英的话，直接往南区11号的方向开去。
　　这边陈平和陈丹也发现对面而来的车子是张丽母女俩，不过也装作没注意。
　　“阿平，你说陈叔会帮我们说话吗？”
　　陈平没有立马回答，过了好一会，他才开口说道：“陈叔那个人，相处的这段时间里，我还是多少了解的，他肯定会跟那些人说，但是那些人会不会同意我们加入就不知道了。”
　　“他们才六个人，在基地的那些队伍中，人数是最少的，我们的加入，不正好给他们增加实力吗？”
　　陈丹不明白，队伍中异能者越多不是实力越大吗？
　　陈平双手拍了拍方向盘，道：“阿丹，他们不缺空间系和金系异能者，我们的异能等级不高，又正好他们队伍里有空间系和金系两种异能。
　　我了解到，那个叫曾帅的是金系异能五阶，而那个肖天是雷系和空间系双异能。看他们能用大量物资换南区11号的别墅就能猜到，肖天的空间肯定很大，不然在这样缺乏物资又不能出去寻找物资的时候，他们是不会花费大量物资换临时的住所的。
　　所以啊，我们俩个人的异能啊，在他们看来根本就没什么价值。”
　　陈丹听了陈平的分析，沉默了，好长一段时间没有出声，末世啊，真的是太艰难了！
　　看陈丹没再出声，陈平拍了拍她的手，说道：“别担心，等陈叔的回应吧。”
　　“嗯。”
　　好后两人不再说话，直接开车回了住的地方。
　　张丽母女俩这时也到了余多多他们的别墅，把车停了下来。
　　隔着老远，就听到里面有声音传来：“曾帅，再高点，对对对，就是这样。”
　　张丽她们从院子的大铁门远远看到一群人在别墅大门口，他们好像正在挂牌匾。
　　张丽伸手按响门铃，等待来人开门。
　　听到门铃声响了，苏慧赶紧跑到院子大门处，看到是张丽母女俩，苏慧停住了打开门的手。
　　张丽母女俩本来看到苏慧马上跑过来开门，心里还挺得意的，一脸倨傲的表情。
　　但是谁知道，苏慧半途中居然停住了开门的动作。
　　张桂英看着苏慧不悦地说道：“喂，快开门啊，愣着干嘛？”
　　“你们怎么来了？有什么事吗？”
　　“我和丽儿是来找陈国庆的，赶紧把门打开让我们进去，快点，你不知道现在外面有多冷啊？”
　　“不好意思，我先去问问陈大哥要不要见你们。”
　　说着苏慧就跑开了，气的张桂英和张丽直跺脚，嘴里不满地说道：“什么玩意儿，丽儿，等你搞定了霍云，一定要他们从这别墅里滚出去！”
　　余多多他们已经进屋了，只有陈国庆还在外面等着。
　　陈国庆见苏慧回来，问道：“苏慧，是谁来了？怎么没见他们呢？”
　　苏慧迟疑了一下，说道：“是找你的，张丽和她妈妈，你要去见吗？”
　　陈国庆怎么也没有想到，她们还会来找他。
　　想了想，陈国庆说道：“我去看看吧，达不到目的，还不知道她们等会会怎么闹，凭白让旁人看了笑话。”
　　说着就抬脚往铁门走去。
　　苏慧想了想，急忙喊道：“等等，我和你一起去吧。”

第148章 找茬
　　陈国庆和苏慧一起来到院子的大门处，果然，张丽和她妈还在门外等着，只是脸色难看，怒气满满。
　　看到陈国庆，张桂英立马叫嚷道：“陈国庆，你怎么这么慢，快把门打开让我们进去，外面冷死了。”
　　陈国庆不为所动，现在离门一米开外，问道：“张桂英，你们来做什么？”
　　张丽这时开口说道：“陈叔，我和我妈妈听说你们来到基地了，这不特意来看看你吗？要不你先把门打开让我和我妈进去，外面实在太冷了。”
　　陈国庆才不相信她们的鬼话，说道：“现在已经看到了，你们可以回去了，我可没让你们一直在外面。”
　　张桂英本来就等得满肚子怨气，听到陈国庆如此说，更抓狂了，叫嚷道：“好你个陈国庆，现在有更好的去处了，就这样翻脸不认人？”
　　“什么叫翻脸不认人？张桂英，那次我已经说得很清楚了，别在这胡搅蛮缠好不好？”
　　“什么说清楚不说清楚的？我可不认！你之前答应了要好好照顾我和丽儿的，你不能说话不算话。”
　　陈国庆听到张桂英这样说，也不生气，说道：“我可没有说过这样的话，那是你们的自以为是，我跟你们只是各取所需罢了。”
　　“好你个陈国庆，我看你就是个渣男！”
　　接着张桂英快速地从地上抓起一把雪，从铁门空隙里朝陈国庆扔去，谁知一下扔偏了，雪直朝着苏慧门面而去。
　　陈国庆看到这，以为是异能，就赶紧一把抱住苏慧，那把雪，结结实实地砸在陈国庆的背后。
　　看到陈国庆抱着苏慧，张桂英更气了，就像现场抓住了出轨的老公一样，叫骂道：“不要脸的狗男女，我就说为什么你这么绝情，原来是早就跟这个狐狸精勾搭上了……”
　　“骂谁狐狸精呢？你再骂一个试试？”
　　沈一一放出一串火球，说道。
　　原来是沈一一见她妈妈和陈国庆迟迟没有回屋，就说出来看看，谁知刚走到门口，就看到陈国庆抱着她妈。
　　随后又听到外面传来骂她妈的话，于是她赶紧跑过去，见到居然是张丽母女俩。
　　看到沈一一来了，原本呆滞的两个人赶紧各退开几步，苏慧脸色没什么变化，倒是陈国庆的耳朵红红的，不过此时看着沈一一，苏慧没有注意到。
　　而沈一一这时才没注意到那么多，她现在只想揍那母女俩。
　　看到沈一一释放出的火球，张丽拉着她妈赶紧往后退了三米远，说道：“你别冲动，基地可是不能用异能打斗的，不然你也会受到惩罚的。”
　　“呵，好哇，那我不用异能，我就用双手揍你们好了。”
　　说着，沈一一往前准备打开铁门，说道：“来呀，看本姑奶奶是怎么打到你求爷爷告奶奶的，看你们还敢满嘴乱喷粪不？”
　　张丽吓得连忙拉着她妈往车里去，启动车子，脚下一踩油门，逃离了去。
　　张桂英还作死地打开车窗，朝外面叫道：“陈国庆，你个死渣男，要了老娘的身子还想撇开老娘，门儿都没有，你给我等着！别忘了，你的大红内裤还在我这呢！”
　　说完赶紧把头缩进车里，把车窗关上。
　　陈国庆听到这话，赶紧跟苏慧解释道：“苏慧，你别听她瞎说，根本就没有那回事。至于那个……内……内裤的事……”
　　陈国庆还没说完，沈一一就返回来了，问道：“陈叔，妈，刚刚你俩干嘛抱着等她们骂？”
　　苏慧听了，气笑了，说道：“你这臭丫头，说什么呢？是那个张桂英拿雪球砸我，你陈叔替我挡了一下。”
　　“哦，是这样啊，那回去吧。”
　　沈一一说完就朝屋里走去，苏慧和陈国庆在后面。
　　陈国庆刚刚没解释要，便朝着苏慧继续说道：“至于那什么，我也没注意，当时张桂英觉醒了空间，有时候为了猎杀丧尸方便，会把包暂时放到她的空间，我也不知道她什么时候留下的。”
　　苏慧一路静静地听着陈国庆说话，也没什么表示。
　　陈国庆见苏慧什么都不说，急了，说道：“苏慧，你要相信我，我不是那样的人。”
　　苏慧看到陈国庆着急的样子，于是一脸安慰说道：“陈大哥，你放心，我相信你，等会我会跟一一说说的，不会误会你的。”
　　陈国庆听到苏慧这样说，一时语塞，只能闷闷的说：“那就好，那就好。”

第149章 房间取名
　　而张丽这边，等把车来到安全的地方，才减慢速度。
　　想到她妈妈刚刚说的那几句话，好奇地问道：“妈，你什么时候跟陈国庆睡过了？还有他的内裤是怎么回事？怎么会在你这？”
　　张桂英一脸得意的说：“在末世，我们一直在一起，我跟他有没有睡过，你还不清楚？
　　我之所以那样说，就是故意的，我就不相信，那个女人听了，心里不会隔应。
　　至于内裤，我这还真有陈国庆的，是趁他打丧尸，把背包放我这，我有一次趁机留下的，这下他百口莫辩了。”
　　张丽听到她妈这样说，也是惊呆了，没想到她妈还有这嗜好。
　　不过想到那内裤上没有陈国庆的名字，要说是她死去的爸爸的，还更让人可信，所以也只能恶心恶心那些人了，不过能恶心到那些人，也是好的。
　　这样想着，张丽对她妈说道：“妈，你可真机智。”
　　然后张丽把她妈送到住处，自己则去找霍云了，她可不能让着余欢那小骚货。
　　而陈国庆这边，回屋后跟其他人说了刚刚发生的事，大家都安慰他，叫他不要放在心上，以后张丽母女俩要是再来找茬，也不用跟她们废话那么多，直接赶人就是了。
　　见大家并没有怪他的意思，陈国庆的心也就放下了。
　　沈一一还感谢陈国庆道：“陈叔，谢谢您刚刚保护我妈，要不是您，我妈肯定就被砸个正着了。”
　　“没，没什么，苏慧本来就是受到我的牵连。”
　　余多多一听还有被砸什么的，赶紧问道：“慧姨，你没事吧？”
　　“没事，就是那张桂英从地上突然抓起一把雪朝我扔过来，我一时没反应过来，差点就被砸到了，不过你陈叔帮我挡住了。”
　　“那母女俩动手，下次见到她们，我非得教训教训她们。”
　　“算了，小帅，基地不能随便打斗，多一事不如少一事，只要她们不再主动惹我们，这次就算了。 ”
　　“好了，这件事就过去了，这样一折腾，要到做午饭了，你们先聊聊，我去午饭了。”
　　陈国庆赶紧起身道：“我去帮忙。”
　　说完就赶紧朝厨房走去。
　　沈一一想到自己房间的牌匾还没有刻字，赶紧叫道：“曾帅，我的牌匾呢？快拿出来，正好叫肖叔给我也把字刻上。”
　　“哦，在房间，等着，我这就去拿。”
　　没过一会，只见曾帅抱着不只一块牌匾下来。
　　余多多数了下，发现一共六块牌匾，于是她好奇的问道：“曾哥，你怎么弄了这么多的牌匾？”
　　曾帅笑嘻嘻的说道：“这不正好我们六个人吗？一一的房间挂了，我们的房间不挂，就不好看了，干脆我们一人弄一个好了。”
　　“额，那好吧，只是我还没想好自己的房间叫什么名字。”
　　“没事，慢慢想，让肖叔先把一一和我的牌子刻好字。我的就用“龙腾阁”好了，正好和一一的“天凤阁”相呼应，嘿嘿。”
　　“那我的总不能用“斩天阁”吧？”
　　这时肖天出声道：“多多，没事，待会我帮你想。”
　　“真的吗？那太好了了，取名字什么的，真的是太难为我了，还不如让我多杀几只丧尸来得快。
　　那肖叔叔，你先做一一和曾哥的牌子，我去问问慧姨和陈叔他们想要给自己的房间取什么名字。”
　　余多多跑到厨房，看见苏慧正在配菜，时不时叫陈国庆帮点小忙，听到身后有人来，转身见是余多多，于是问道：“多多，有什么事吗？”
　　“奥，是这样的，慧姨，曾哥还另做了六块牌匾，说是我们六人的房间门口都挂上一块，所以我想问问您和陈叔有想用的名字吗？
　　一一的是“天凰阁”，曾哥的是“龙腾阁”，我的肖叔叔说帮我取，现在肖叔叔在刻一一和曾哥的牌匾。”
　　“原来是这样的，可是我一时也想不到什么好名字啊？”
　　苏慧也不想用什么“战神阁”，感觉好奇怪。
　　这时陈国庆开口说道：“苏慧，要不你的叫“慧雅阁”吧？正好你的名字在里面。”
　　苏慧一听，感觉蛮好听的，就说道：“好的，多多，我的就叫“慧雅阁”好了。”
　　“好的，那陈叔您的呢？”
　　陈国庆思索了一下，说道：“我的那就叫“国安居”吧。”
　　“好的，我这就去告诉肖叔叔。”
　　来到大厅，肖天正在做沈一一的牌子，已经快做好了。
　　“肖叔叔，慧姨的叫“慧雅阁”，陈叔的叫“国安居”。”
　　“嗯，那既然这样，曾帅的改成“龙腾居”好了。多多，你的就叫“逍遥阁”。”
　　余多多在心里默念几遍“逍遥阁”，越念越喜欢，逍遥逍遥，自在快活。
　　“嗯，肖叔叔，我很喜欢！”
　　其实肖天取这个名字，也是想余多多做个逍遥自由自在的人。
　　“那肖叔叔，您的呢？”
　　“我的，还没想好，不急，先把你们的做了再说。”
　　等苏慧和陈国庆把饭菜做好，肖天这边也已经做好了三块牌匾。
　　反正今天没有打算出去，下午还可以慢慢做，于是余多多就叫肖天先去吃饭了。

第150章 房间牌匾完成
　　在饭桌上，沈一一问道：“妈，今天的荤菜里面有异兽肉吗？我还想吃。”
　　苏慧白了她一眼，说道：“没有，难道还想像上次一样吃到流鼻血啊？今天早上的早餐我都没敢放太多。”
　　“哦，那好吧。对了，妈，你早上煮给陈平和陈丹吃的小馄饨，那馅也是有异兽肉的吗？”
　　“没有，我担心他们吃出什么不同，正好冰箱里还有以前做的馄饨，我就用了那些。”
　　余多多也说道：“慧姨，您的担心的是对的，那黑蛇已经五阶了，蛇肉对于陈平和陈丹来说是大补之物，我们还好，他们吃了肯定会出现上次的问题的。对于我们能吃异兽肉的事，暂时还是不要让外人知道的好。”
　　这时陈国庆才反应过来，说道：“原来我早上吃完早餐回房间后突然感觉浑身很热，还流鼻血了，是因为吃了那蛇肉的原因啊。”
　　原来陈国庆跟余多多他们说完陈平和陈丹的来意后，就感觉自己很热，于是在肖天制作大门牌匾的时候回房间了。
　　刚到房间，就感觉有什么从鼻子里流出来，用手一擦，原来是血，然后他就赶紧到浴室用冷水拍自己的后颈，后来感觉自己身上越来越热，又干脆冲了个冷水澡才好受些。
　　曾帅也说道：“我说陈叔怎么在房间待那么久呢？出来头发还是湿的，想必是还冲了冷水澡吧？嘿嘿...”
　　沈一一看到曾帅笑，问道：“曾帅，陈叔冲冷水澡有什么好笑的？你上次不也回到房间冲冷水澡了吗？”
　　曾帅赶紧打住沈一一的话，生怕她一会口出惊语。
　　于是赶紧说道：“是啊，赶紧吃饭吧，待会凉了就不好吃了。”
　　曾帅的意味不明，在坐的其他两个男的都听懂了其中的含义，只是一个面无改色继续吃着饭，一个的耳尖却悄悄红了，只能专注吃饭，以此来掩饰内心的尴尬。
　　曾帅这个末世前的公子哥，除了跟女人没发生什么实质性的关系，还有什么是他不懂的。更何况有一次他被那个女人下药，差点就贞洁不保了，那种浑身发热的感觉可是记忆犹新啊。
　　而陈国庆前段时间还跟那个李静差点成了一对，更是不用说。至于肖天，回想起那天余多多用手摸他额头时内心的感觉，也是明白的。
　　所以一屋子六个人，三个男的都明白，三个女的还不知道发生了什么事。
　　吃完午饭，肖天继续在牌匾上刻字，已经做好沈一一、曾帅、陈国庆的，接着做苏慧、余多多，还有他自己的。
　　等把所有牌匾做好后，曾帅又根据大家的异能颜色，把字喷上了相应的颜色，肖天的是紫色，余多多的是青蓝渐变色，苏慧的是绿色，沈一一和陈国庆的是火红色，自己的则是黄色。
　　由于自己是金系异能，字用黄色的，与牌匾的颜色有点相撞，于是曾帅干脆把大家牌匾的颜色改成了白色。
　　大家见白色挺好看的，也就任由他改了，还不得不感叹下，曾帅的金系异能还真是功能多多啊！
　　接着就是在每个人的房间门上，安装自己的牌匾。
　　安装好后，还别说，真的挺好看的，这下再也不用担心走错房间了。
　　沈一一那妞，还在每个人的房门口来来回回走了好多遍，比较谁的好看，最后还自恋的点了点头，自言自语道：“嗯，看来看去，还是觉得我的“天凤阁”最好听，也最好看。”
　　要不是曾帅看不下去把沈一一拉到楼下，估计她还会继续在房间门口走走停停。

第151章 商量出售物资
　　余多多考虑到极寒的这段日子他们是没法出去猎杀丧尸获取晶核了，想到那天他们刚到基地，基地那些人看到他们有那么多的物资表示可以购买或是以物换物，或许她可以考虑下。
　　在晚饭结束后，余多多把大家叫住，说道：“我现在手上的晶核不够大家的异能再次升阶的，但是这极寒大雪天又不知道什么时候能结束，所以我想用物资换取基地里的那些人的晶核，你们说呢？”
　　大家表示可以，肖天说道：“这办法可以，但是用来换取的物资也不能太多，庞大的物资在这特殊时期也会引起军方的注意。”
　　“嗯，肖叔叔您说的对，不过当时填表的时候我们俩填写有空间异能，所以我们能拿出一定的物资也不足为奇，只要不太过分，想必军方还是看不上我们的这点东西的。”
　　“那我们就拿出大概100平容量的物资吧，你们看行吗？”
　　“多多，你和肖天决定就好，我们全力配合就好，你告诉我们怎么个兑换法，到时候我们好计算。”
　　“肖叔叔，您说呢？”
　　“可以，50平不算多，而且我们进基地时间晚，手上存有这么多物资也是合理的，就照你说的办，明天我们去看看多宝阁吃不吃得下，吃得下就直接跟多宝阁交易好了。”
　　苏慧听到肖天这样说，问道：“肖天，我们不自己跟基地的异能者交易吗？”
　　“不了，我们没有大的交易场地，让那些人来家里，总归不方便，还是直接跟多宝阁交易好了。”
　　“嗯，肖叔叔说的对，这样也省去了好多麻烦。”
　　大家听了肖天和余多多这样说，一想也是，如果在家里跟别人交易，那门铃就可能会一天到晚没个停歇了，想想就觉得烦，所以还是肖天和余多多想的周到。
　　“好了，慧姨，你们早点去休息吧，我跟肖叔叔要核对下明天要卖给多宝阁的物资。”
　　“好的，多多，你和肖天也别忙太晚了，弄完早点休息。”
　　“好的，慧姨，我知道了。”
　　说罢，众人都上楼去了，只有余多多和肖天还在大厅。
　　余多多看着大厅，在晚上尤其显得空空荡荡的，因为还有她和肖天在，所以暖气和灯都还没关，本着节约的想法，余多多说道：“肖叔叔，要不去您的房间吧。”
　　肖天听了，心脏狠狠地跳动了一下，还没有说话，余多多又说道：“大厅就我们两个人，开着暖气和电灯挺浪费的，所以还是去您的房间吧，要不去我的房间也可以，算了，还是去您的房间吧，平时我回到房间都是进空间待的，开着暖气也浪费。”
　　看着余多多自顾自地说，肖天拉起余多多的手往二楼走去，说道：“那就去我的房间好了。”
　　余多多赶紧说道：“等下，肖叔叔，我去把一楼的暖气还有灯关了。”
　　“不用了，再过会它会自动关掉的。”
　　“哦哦，好的。”
　　到了肖天的房间，肖天让余多多坐下，他从空间里取出水杯，倒了两杯水，将其中的一杯递给余多多。
　　喝完水，余多多就迫不及待地握住肖天的手，说道：“肖叔叔，来吧。”
　　肖天颇为无奈，只好回握住余多多的手，然后放开自己的心神，让余多多在她的空间里来来回回取放物资。
　　因为有一次余多多让他取她空间的东西时，发现不行，只能余多多取他空间里的物资，当然放也是一样的，只能余多多往他空间里放，他却不能往余多多的空间里放东西。
　　于是余多多先在肖天的空间里清出100来平米的地方，然后开始堆放明天要跟多宝阁交易的东西。
　　肖天就在旁边听着余多多说：“肖叔叔，我们大米放多少合适？”
　　“你决定就好。”
　　“哦，那我就先放前两年的陈米好了。我们自己就吃我空间里面出产的米吧。”
　　“嗯。”
　　然后余多多就时不时问下肖天，肖天也不厌其烦地回应着她。
　　挑挑拣拣，终于在一个小时搞定了明天要交易的物资。
　　“好了，肖叔叔，明天你就把那些物资拿出来就好了，就是不知道能换多少晶核啊。”
　　肖天揉了揉余多多的头发，说道：“不急，明天我们去看看就好了，我来跟他们谈。”
　　“好的，忘了肖叔叔您之前是律师，谈判肯定不在话下。”
　　听到余多多的夸赞，肖天心情很愉悦，回应道：“嗯。”
　　余多多起身站起来，说道：“那肖叔叔，我就先回房间了。”
　　“好，我送你回房间。”
　　“肖叔叔，不用了，我的房间就在隔壁……”
　　不等余多多拒绝，肖天牵起她的手出门往她的房间走去。
　　其实余多多的房间就在他的隔壁，但是肖天还是坚持送她进房间，替她关好房门才回自己的房间休息。
　　回到房间，余多多立马就闪身进入了空间。

第152章 特地路过
　　进入空间，余多多又去看了那枚蛇蛋，但是还是没动静，如果不是旁边被吸收变成灰烬的冰系晶核，她都要怀疑这枚蛇蛋是不是一开始就是枚坏了蛋了。
　　余多多照例给蛇蛋洒了点小井水，然后补上了冰系晶核，还好她冰系晶核之前一直留着，不然都不够这枚蛇蛋吸收的了。
　　当余多多给它清理盒子的，重新给它补充冰系晶核时，拿在手里的蛇蛋还在她的手心滚动了几下。
　　吓得余多多赶紧把它放下，要是没抓住，摔个稀巴烂，她找谁哭去啊，关键是这段时间零零总总花费了她好多的冰系晶核呢！她可不想蛋碎晶核也没了。
　　弄完蛇蛋之后，她就开始修炼了，因为一直没有集中的时间修炼，所以上次在多宝阁换取的精神系晶核她也没有吸收。
　　今天也还是常规修炼，她打算等明天跟多宝阁交易要物资后，把换来的晶核净化后再闭关一段时间，争取再出关时，精神诀能到下一个等级。
　　…………
　　话说两头。
　　这边张丽母女俩早上被沈一一赶跑后，张丽把她妈送到北区的住处，就开着车到东区军部想找霍云。
　　可是当她到东区军部大门那就被拦住了，在车里等了好久，才见霍云和余欢撑着一把伞出来。
　　张丽立马下车，跑到霍云面前，指着余欢叫嚷道：“霍哥哥，她怎么在这？”
　　霍云皱了皱眉头，说道：“欢儿今天一早过来的，找我有点事，小丽你今天过来是做什么？”
　　听到霍云的解释，张丽才放心，只要不是昨晚就在这就好，于是张丽说道：“霍哥哥，我有事跟你说，我们到你那去吧。”
　　“有什么事等我回来再说，我现在要送欢儿回去。”
　　张丽一想，对哦，余欢她也住在南区别墅那边，于是说道：“那我跟你们一起去吧，我还没见过别墅里面是什么样的呢，正好去余欢妹妹家涨涨见识，想必余欢妹妹不会不欢迎姐姐我吧？”
　　被点到名的余欢，脸上扬起好看的微笑，心里却在骂人道：“怎么会呢？小丽姐要去，自是欢迎的。”
　　“那就走吧，我把车子就停这，到时候坐霍哥哥的车回来再开回去就好了。”
　　霍云还要吊着张丽，也不好连这点事都拒绝，就默许了张丽的提议。
　　三人一路开车来到南区，余多多他们家就住在南区5号的别墅，离余多多他们的南区11号倒是隔了一段距离，但是都在一个区，也远不到哪里去。
　　南区1号的别墅是霍云的队伍，这栋别墅有五层，霍云他们倒是不住这，住这的基本上都是队员的家属。
　　等到进入南区的时候，张丽对余欢说道：“余欢妹妹，你还没去你姐姐住的地方看看吧？他们就住在南区11号，最里面那个别墅，你要不要去看看？”
　　余欢到底是小孩心性，有霍云在身边，她不用担心会单独碰到余多多他们，而且她也只是想在外面看一下。
　　于是余欢看向霍云说道：“霍哥哥，要不待会我们开车经过我姐姐他们住的地方，就在外面看一看好了？”
　　霍云也没回答，只是用手摸了摸余欢的头，余欢朝着霍云吐了吐舌头。
　　霍云直接把车开到南区11号那里，在车上，可以看到那栋别墅的院墙与其他别墅不同，变得更高了，顶端还有尖尖的刺，院门也是。
　　看到这，霍云轻呵了一声，随后说道：“欢儿，你这姐姐他们倒是谨慎，在基地还把院墙弄这么高。”
　　实则是在讥讽余多多他们怕是在外面被丧尸吓怕了，以至于到了基地还这么小心翼翼。
　　“欢儿，你要下去看看吗？”
　　“不用了，霍哥哥，我们先回去了，等我跟爸爸妈妈商量下，看什么时候去看姐姐。”
　　霍云依言，调转车头，往5号别墅开去。

第153章 张丽询问余多多的事
　　到了余欢一家人住的别墅，余欢下车按响门铃。
　　等了一会，就见一个男人出来开门了。如果余多多这时在这，她肯定能认出他是谁。
　　“陈磊哥，麻烦你出来帮我开门了。”
　　“没事，余欢妹子。霍先生，还有这位小姐，快进来吧。”
　　是的，这个男的就是上辈子那个陈磊，可能因为这一世余多多不在，他反倒对余欢很好。
　　走进屋里，余欢欢快地叫道：“爸妈，你们快出来，霍哥哥来了。”
　　听到余欢的叫声，余振和江珊，还有余阳也都从房间里出来了。
　　而陈磊很是自觉的回到了自己的房间。
　　余振握着霍云的手说道：“麻烦霍先生把欢儿送回来，快请坐。”
　　余阳也朝霍云点头，算是打了招呼。
　　余振又对江珊说道：“珊儿，快到中午了，你去厨房做桌好菜，好让霍先生尝尝你的手艺。”
　　江珊听了连连应好，马上就去厨房准备饭菜了。
　　霍云倒是马上说：“叔叔，你也别霍先生的叫我了，就叫我霍云好了。阿姨也是一样。”
　　这下余振听了更加高兴了，只是此时余阳坐在一旁，没有说话，不知道在想什么。
　　张丽现在一边，也没人招呼她，很是尴尬。
　　等他们寒暄完，余振才看向张丽问道：“这位姑娘是？”
　　“哦，小丽姐，对不起，把你给忘了。爸，这是张丽，我叫她小丽姐，也是水系异能呢。”
　　“哦，欢迎欢迎，中午一起留下来吃个饭吧。”
　　“谢谢余叔叔，你叫我小丽就好，我随霍哥哥一起，待会还要坐他的车回去的。”
　　想到余多多，张丽说道：“余叔叔，你是不是还有个女儿呀？好像叫余多多，是吗？”
　　余振对于张丽突然说道余多多感觉到奇怪，看向余欢。
　　余欢此时在心里直骂张丽都拿耗子多管闲事，但是面对爸爸的疑惑，她还是说道：“爸，姐姐前两天也到基地了，现在就住在南区11号最里面的那套别墅里，之前我和霍哥哥去多宝阁买那把手枪，就碰到了姐姐。”
　　原来是这样，余振心里清楚了，想必是那次这个张丽也在，听到了欢儿叫那小jian人姐姐，所以才会有刚刚的疑问。
　　余振故作伤心的说道：“是的，那是我的女儿，不过是我大哥的女儿，我大哥和大嫂在她5岁的时候出车祸去世了，所以把她接到身边当做女儿一般养大。”
　　“啊，原来是这样，那她怎么不和你们在一起啊？”
　　余振此时也有点不喜张丽了，初次到别人家，就问东问西的，太没礼貌了，还是他家欢儿好。
　　但是还是解释到道：“那是因为之前商业对手为了对付我，打听到多多的亲生父母是出车祸去世的，所以挑拨离间，还弄出一份假录音，让多多误以为她爸妈的车祸是我们主导的。她也真的信了，所以离家出走了，一直不肯回来。”
　　可能张丽也觉得自己的行为不妥，听完余振的解释，赶紧道歉道：“对不起叔叔，勾起你的伤心事了。”
　　但是心里对于余振的说法保持着怀疑的态度。
　　余振摆了摆手道：“没事，让我知道她还好好的我也就放心了。”
　　说着还假装生气的朝余欢问道：“既然你早就知道你姐姐安全到基地了，怎么不第一时间告诉爸爸？你妈妈也是日夜担心着你姐姐的安危。”
　　余欢搂着余振的胳膊说道：“这不是怕你们去找姐姐，姐姐还不理您，让您伤心吗？而且他们刚到基地不久，想必还有许多东西需要整理，我想着等过几天再和您跟妈妈说，我们一起去找姐姐。对了，姐姐还问起阳哥哥了呢！”
　　余阳听到余欢说余多多还问起他，不在意地说道：“看来她还是没放下我。”
　　听到这里，张丽心里又产生疑问，难道余多多跟余欢的哥哥有什么情况？但是她也不好再问了，只能按耐住心里的疑问。
　　余欢这时问起张丽：“小丽姐，你不是找霍哥哥有事吗？说出来听听，说不定我们也能帮到忙呢。”
　　霍云也说道：“你说吧，找我什么事？”
　　张丽其实是不想说的，但是霍云也叫她说，她只好说道：“就是陈叔，霍哥哥和余欢妹妹你们见过的，他本来答应要跟我妈一起过的，因为见到余多多那个好姐妹的妈妈，在来基地的路上居然抛下我们。
　　今天早上我和我妈妈去找陈叔，那个女人也跟着一起出来，后来居然当着我和我妈的面抱在一起，把我妈都气坏了。所以就想问问霍哥哥有什么办法让陈叔回心转意，重新回到我妈妈身边。
　　既然余多多真的是余欢妹妹的姐姐，想必她的好朋友和那个女人你们也是知道的，所以你们了解她们吗？”
　　大家听了心里直翻白眼，知道张丽说的都是假的，但是这不妨碍他们呀，还能给余多多添堵，多好啊。
　　于是余欢装作很气愤地说道：“那个沈一一的妈妈怎么能抢小丽姐妈妈的男人呢？真是的是太.........”
　　余欢“太”字说半天，后面的字也没说出来，又像是被气狠了，脸鼓鼓的，这又让霍云觉得她纯净，伸手轻轻捏了捏她的脸。
　　余阳在旁边看着，眼神晦暗不明。
　　稍后余欢又说道：“沈一一的爸爸很早就不在了，都是跟她妈妈相依为命，现在又是末世，活着不易，又担心女儿，想必就是因为这样，才会想找个依靠，所以在碰到你那位陈叔叔，就跟他好上了吧。
　　这种感情的事情，讲究你情我愿，更何况现在又是末世，小丽姐你就算找霍哥哥也没用啊！霍哥哥总不能把刀架在你那个陈叔叔脖子上，逼他回到你妈妈身边吧？霍哥哥，你说我说的对吗？”
　　“嗯，欢儿说的是，这种感情的事情，不是我能解决的。”
　　这时江珊叫道：“饭菜做好了，大家赶紧过来坐吧，有什么事待会再说。”
　　接着又说道：“欢儿，你去叫陈磊他们出来吃饭。”
　　“好的，妈妈。”
　　吃完饭之后，霍云又留了一会，到下午三点左右，才带着张丽离开。

第154章 余阳的秘密
　　等霍云和张丽他们走后，余欢一家避开陈磊等人，都到她的房间讨论余多多他们。
　　“爸，妈，阳哥哥，对于姐姐的事你们怎么看？”
　　江珊这时看到没有外人在，也没什么顾忌，直接说道：“那个死丫头现在翅膀硬了，我们现在也拿她没办法呀。”
　　余欢说道：“那怎么办？我还要她的心脏啊！”
　　然后她又对余阳说道：“阳哥哥，姐姐不是还想着你嘛，要不你帮帮我？”
　　余阳看着她，问道：“所以，欢儿你要我怎么帮你？”
　　余欢现在还没有发现余阳的变化，说道：“阳哥哥你可以去接近姐姐，等时机成熟了，你趁机把她的心脏取出来，然后让霍哥哥给我找医生，结合妈妈的治愈术，给我换上。”
　　听到余欢这样说，余阳没有再说话。江珊看出余阳对于余欢提出的让他接近余多多一事有点不高兴，于是连忙说道：“欢儿不急，你还小，我们有的是时间想办法治好你的心脏，阳儿也是太爱你了，不愿意做对不起你的事，你可别身在福中不知福啊。”
　　“知道了，妈。”
　　然后又抱着余阳的胳膊撒娇道：“对不起，阳哥哥，我不该说让你去接近姐姐的。”
　　“嗯，没事的话我先回房间了，晚饭不用叫我，我没胃口。”
　　“好，阳儿，那你去休息吧。”
　　等余阳出去，余振问道：“欢儿，你这是看上霍云了？所以才会叫阳儿去接近余多多？”
　　江珊听了，不赞成道：“欢儿，你要放弃你阳哥哥跟那个霍云？你不是一直喜欢你阳哥哥吗？而且你阳哥哥也一直喜欢你，对你那么好。”
　　“不是的，爸爸妈妈，我当然舍不得阳哥哥了，但是我也喜欢霍哥哥呀。阳哥哥从小就照顾我，霍哥哥对我也很好，而且很强大。”
　　江珊和余振听到余欢这样说，只当她还小，分不清哪个是男女之间的喜欢，哪个是哥哥妹妹之间的喜欢。
　　其实余欢是知道的，和余阳在一起的日子，让她早已懂得男女之事，但是她也喜欢强者，所以她两个都想要。
　　但她在其他人面前，则还是装作什么都不懂得模样，让人觉得她单纯，还是个小女生。
　　江珊和余振见了余欢这样，也不好再说什么，自以为余欢是太害怕死了，所以才会想出让余阳接近余多多的办法。
　　但是余振还是叮嘱余欢道：“欢儿，你要记住，在没有治好你心脏之前，切不可怀孕，知道吗？”
　　余欢听了，脸色一红，道：“爸爸，你说什么呀？”
　　“欢儿，爸爸是在说认真的，当年你奶奶，在没怀孕之前，心脏问题不大，跟常人无异，就是自从怀了我，心脏问题才慢慢变重的，所以在你心脏问题得到解决之前，你最好不要发生那事。”
　　余欢被吓到了，但是随即又伤心起来，要是这样，如果她的心脏问题得不到解决，那岂不是就说她不能有自己的孩子？
　　没有孩子，哪个男人会要自己？
　　余振和江珊好好安慰了她一番，才出余欢的房间。
　　“振哥，你说欢儿的心脏问题该如何解决呀？现在又是末世，又上哪去找合适的心源？
　　余多多那个死丫头，我们怕是难以拿住她了。”
　　余振搂着江珊道：“现在急也没办法，只能走一步算一步了。”
　　“嗯，也只能这样了，我不想做饭了，你从空间里拿出吃的，分给他们吧。”
　　“好，珊儿，那你先回房间休息。”
　　……
　　现在晚上没有业余活动，所以大家都早早的躺在床上。
　　江珊特地换了一身性感的睡衣，摆着妖娆的姿势，余振看着，抚摸着她说道：“珊儿，你还是这么美。”
　　江珊抛着眉眼道：“那振哥还不快点？嗯……”
　　余振一把把江珊压在身下，没一会，余振就已经从她身上下来了，然后躺在床上，跟头死猪似的睡着了。
　　江珊气的不知说什么好，自从末世降临，余振就越来越不行，刚开始她还以为是末世降临，还未适应，但是现在都这么长时间了，也该适应了吧。
　　看着余振身下，江珊试过用她的治愈系异能，但是也没用，难道是因为余振老了？还是治愈系异能对那方面没有作用？
　　江珊此时心里有一团火，也睡不着，想着余阳还没吃东西，就随便披上了余振的外套，拿着一桶泡面去找余阳。
　　余欢倒是吃晚饭的时候余振给她送了吃到房间，所以江珊没有想着也给余欢送吃的。
　　江珊敲响余阳的房门，余阳打开房门，见是江珊，说道：“妈，怎么了？”
　　江珊直接进了余阳的房间，说道：“你不是没有吃晚饭吗？我也没做晚饭，就想着拿桶泡面过来给你泡。你坐着等会，马上就好。”
　　随着江珊泡泡面的动作，披在身上的外套滑落在地，但是她手上正撕着调料包，也就一时没管它。
　　她大概是忘了自己今晚穿的是什么睡衣了，外套滑落，自身性感的睡衣就展现在余阳的面前。
　　还好房间里的暖气足，江珊也没感觉到冷。
　　余阳看着江珊，心里翻腾，等到江珊把开水倒好转过身，正好看到余阳盯着她看，她才意识到今晚自己穿的是性感睡衣了。
　　江珊咳嗽了声，赶紧把地上的外套捡起来披上。余阳也在江珊的咳嗽声中回过神过来。
　　然后装作若无其事地说道：“妈，你要是睡不着，就陪我说说话，好不好？就像小时候一样。”
　　“哦，好啊。阳儿想聊什么呢？”
　　“妈，你穿的少，要不你先到我床上坐着，盖着被子吧，我就在这坐着，等面好了，我再吃。”
　　江珊听余阳的话，坐到他的床上，正好余阳此时还站着，目及之处，江珊默默地咽了咽口水，继而便若无其事地跟余阳聊着天。
　　等余阳把面吃完，江珊提出要回去了，余阳张开双手，说道：“妈，给我个睡前拥抱吧。”
　　江珊笑着说道：“怎么还跟小时候一样？”
　　说着还是上前抱住余阳，余阳也紧紧抱着她，两人穿着单薄的睡衣，身体相贴，江珊的心不由颤了颤。
　　抱了一会，余阳才松开江珊，打开房门，送江珊出去。
　　回到房间后，余阳拿出那张照片，看了很久，然后嘴巴又对着照片亲了一会，还去了趟洗手间，最后才缓缓睡去。
　　而江珊则一晚上都在想着余阳，先是自己去了趟洗手间，待了好久，然后回到床上，等快到凌晨四点了，才沉沉睡去。

第155章 与多宝阁交易
　　这天一早，余多多准时七点醒来，大家照往常那样，把楼顶和院子里积雪清理干净，然后吃完早餐，就一起开车前往多宝阁。
　　到了多宝阁，工作人员热情地赶紧迎上去，问道：“客人，请问你们有什么需要的？”
　　余多多看了一圈，问道：“今天小美姐姐不在这里吗？”
　　工作人员见他们问到小美，就知道是小美之前招待过的客人，于是说道：“小美刚有点事走开了，要不你们稍微等十分钟？”
　　“好。”
　　那名工作人员赶紧叫人去小美的住处，让她来多宝阁一趟。
　　自己则是给余多多他们端上白开水，茶什么的，点心什么的，在末世这个缺乏物资的年代是没有的。
　　大概过了十多分钟，小美才急忙赶到多宝阁。
　　见到是余多多他们，马上笑容满面地说道：“我还以为是谁找我呢，原来是多多妹妹你们啊。你们今天过来是想买点什么吗？”
　　余多多用旁边没用过的杯子，倒了一杯水，递给小美说道：“小美姐姐，你先喝杯水缓缓，等下我们再说事。”
　　小美接过余多多递过来的杯子，也没有矫情，一口气喝光了。
　　小美看向余多多，意思是现在水也喝了，可以说说什么事了吧？
　　余多多先是问了他们多宝阁卖物资的价格，心里大概有个数之后，接着余多多微笑着说道：“小美姐姐，我们有批物资，想跟多宝阁交易，不知你们多宝阁接不接受？”
　　小美一听，心里窃喜，但是面上极力克制，不过余多多精神力强大，还是感觉到了小美的情绪变化。看来他们多宝阁现在也很需要物资呢。
　　小美克制住自己激动的表情，问道：“你们想怎么交易？”
　　“我们想用物资兑换晶核，至于怎么个兑换法，这个我肖叔叔来跟你谈。”
　　小美看向肖天，虽然是第二次见了，但还是会吸引到她，主要是这个男人长的也太正点了。
　　小美自己给自己再倒了杯水，让自己不要被美色迷惑，然后问道：“肖先生想怎么兑换，不妨说出来听听。”
　　“不急，你们这有没有大概100平的空房子，我把物资拿出来给你看看再说。”
　　小美一听，也行，正好刚才她也想提出来先看物资，既然对方提了，那正好。
　　小美起身，道：“各位请跟我来。”
　　随后小美带着他们来到楼上的一间房子，大小大概200平左右，里面就是一些货架，不过货架上什么东西都没有。
　　余多多猜想，这应该就是多宝阁这边卖货的临时仓库了。
　　肖天见到这些空货架，挥手就把昨晚余多多准备好的那一堆物资放在了货架上，整整用掉了仓库里三分之二的货架。
　　小美看见被填满的货架，再也忍不住喜形于外，他们多宝阁的物资存货顶多能再撑个十天半个月，这可真是及时雨啊！
　　肖天把准备交易的物资全部放到货架上后，说道：“就是这些东西，你看看怎么样？”
　　小美激动地说：“肖先生，你们的物资很好，现在说说你们想怎么兑换吧？”
　　“我冒昧的问一句，这么多物资你能做主吗？”
　　小美一听，就知道对方担心什么，笑着说道：“肖先生放心，只要兑换合理，这个我还是能做主的。”
　　接下来就是肖天和小美的谈判了，一开始双方对对方给出的数目都不认同，然后各退一步，成功交易。
　　由于要兑换的晶核有金、木、水、火、雷、风，还有一些无属性的，一共7种晶核，所以晶核的数量对于他们再次升阶来说还远远不够，只能等极寒天气过去，外出猎杀丧尸了。
　　小美把晶核取来交给肖天，友好的说道：“各位要是下次还有物资要交换，还请记得再来找我，价格绝对公道。”
　　“好，只怕再次来你这交易物资，要等到可以出基地收集到物资再说了。”
　　肖天的意思也表明了，现在他们手上没有多余的物资了，只能什么时候收集到了再说。
　　“还有就是，我们刚到基地时好多人想买物资，请你放出消息，就说我们把能挪出的物资卖给你们多宝阁了，想买的就到你们多宝阁来买。但是请不要透露出去我们究竟跟你们多宝阁交易了多少物资。”
　　对于客户的要求，还是大客户的要求，小美自是应下，她还希望下次再合作呢。于是回答道：“好的，肖先生，您请放心。”
　　晶核拿到手，也交代完后，肖天就提出告辞，小美也没有多留。于是肖天一行人在吃中午饭之前就回到了别墅。

第156章 江珊听墙角
　　回到别墅后，苏慧就和陈国庆去厨房准备午饭了。
　　余多多也早就在车上的时候把在多宝阁兑换的晶核收进了空间，用井水浸泡着。
　　等到吃完中午饭，他们也没有什么事做，大家就决定午休一会。
　　5号别墅这边，江珊和余阳两人睡得晚，两人到了中午都还没起来。
　　余欢和余振父女两人，还有陈磊，王鹏，王刚，另外还有九男五女，其中五对是情侣或是夫妻。
　　他们都觉得奇怪，怎么夫人和少爷都还没起来。
　　是的，这些异能者以余阳为头领，称呼余振先生，江珊夫人，余阳少爷，余欢小姐。
　　王鹏和王刚两兄弟还是如前世一般迷上了余欢，而其他人，也因为余欢是队伍里面唯一的一个拥有净化系异能的人，大家都宠着她。
　　其实余欢帮他们净化晶核，只是为了拉拢人心，况且他们还会或多或多或少的少要一些晶核，当做是余欢为他们净化晶核的报酬。
　　余欢认为余阳是还在为她昨晚的提议生气，所以在吃完后，特地又到厨房煮了一碗面来到余阳的房间，敲了敲房门，过了一会，房门被打开了。
　　“阳哥哥，你早上没起来吃，都中午了，我特地煮了一碗给你。”
　　“进来吧。”
　　等到余多多进去后，余阳转身把门关上。
　　“阳哥哥，快吃吧。”
　　“嗯。”
　　昨晚也就吃了一桶泡面，今天早上又没吃，余阳确实也是饿了，于是就自顾自地吃了起来。
　　把面吃完，差不多也有个六七分饱了。余阳坐到床上，等余欢开口说话。
　　余欢见他不说话，就先开口说道：“阳哥哥，你还生欢儿的气呢？”
　　“没有。”
　　“还说没有，你都不主动跟我说话了。”
　　说着余欢眼睛都红了，余阳看着余欢，若是以前，他肯定马上抱着余欢安慰了。
　　但是现在，也许是心里真的有气，坐在那愣是没动。
　　余欢见余阳没有像以前一样安慰她，本来是装作伤心的，现在就成真委屈了，站起来扑倒余阳的怀里。
　　边哭边说道：“阳哥哥，还说没有生欢儿的气，我其实就是太想活下去了，我太想和你一直在一起！”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，比珍珠还真！”
　　余欢在余阳的怀里，还有意无意地撩拨着他。
　　本来就昨晚寂寞了一晚上，经余欢这样一撩拨，顿时心猿意马。
　　余阳的手也开始不老实了，慢慢探入余欢的衣服里。对着余欢的耳边呼气道：“既然欢儿道歉，那是不是得拿出诚意来？”
　　说着余阳退出她的衣服，整个人往床上躺平，意思不言而喻。
　　余欢刚刚被余阳摸的那几下，心里也想要的紧，便矜持了一会，就说到：“欢儿会让阳哥哥知道我是真心爱你的。”
　　然后就在大白天，两人上演着人类最原始的运动…………
　　还好房间的隔音效果不错，其他人没事也不会去他们一家住的三楼，不然就房间里发出的声音，一屋子的人都知道房间里正在发生的事。
　　此时余振在下面大厅和那些异能者聊天，没有回房间，其他人见余振没走，也都不好离开，只好陪着他谈天说地。
　　但是江珊除外，这时她被饿醒了，洗漱穿好衣服准备下楼找吃的。
　　刚出门，听到有声音从余阳的房间里传出来。她一听就知道里面正在发生什么事。
　　她早就就知晓余欢和余阳其实在末世前就在一起了，她本来是要走开的，但鬼事神差地停住了脚步。
　　听着听着，江珊内心升起一阵空虚，她已经好久没得到过满足了。
　　……
　　……
　　鬼使神差的，她就在房门口听完了整个过程。
　　等到反应过来，赶紧又回房去了。
　　过了好一会，余欢和余阳双双从房间出来，若无其事地跟楼下的人打着招呼。
　　余振看两个孩子和好了，为此还很欣慰，想到江珊还没起来，就让余欢去厨房做点吃的给她妈妈端到房间去。

第157章 闭关
　　5号那里的别墅发生的事，余多多这里自然是不知道的。
　　吃过晚饭后，余多多以要净化晶核为由，早早地就回了房间。
　　肖天也没坐多久，也回了房间。
　　沈一一他们见余多多和肖天都回房了，也没聊一会就各自回房了。
　　……
　　到了第二天一早，大家都起来了，因为每日清理积雪已经成了常态。
　　清理完积雪，回到屋里就可以吃上苏慧做的热气腾腾的早餐了。
　　等大家吃完早餐来到大厅，余多多把昨晚就净化好的晶核拿出来。不同属性的晶核放在一起。
　　余多多说道：“这里的是之前剩下的晶核加上昨天跟多宝阁交易物资兑换的晶核，大家把属于自己属性的晶核收好。
　　距离大家异能升到下一阶，这些晶核是远远不够的，大家只能先吸收这些了。
　　接下来我需要闭关一段时间，大家不用担心我，我尽量争取在除夕那天出来。”
　　对于余多多说闭关，除了陈国庆，其他人显然都习惯了，没有任何疑问。
　　余多多回房间前，悄悄地握住肖天的手，轻声说道：“肖叔叔，我把我空间里面一些东西转给您，您看着拿出来给大家吃。”
　　然后余多多把她空间里处理好的一些食材，还有异兽肉，水果等都转了一部分到肖天的空间。
　　弄完这些后，余多多就回房间进入空间，准备边吸收晶核，边修炼精神力了。
　　不知道把上次在多宝阁淘到的快到四阶的精神系晶核吸收了，她的精神诀能不能突破凝滴阶段。
　　她的精神诀凝滴阶段已经停留好久了，希望这次能够一鼓作气突破。
　　肖天在余多多回房间后，就查看她都放了哪些东西在他空间里。
　　于是他就看到那一堆堆食物，还有大量的储水，一样是正常水，一样是小井水。
　　在旁边还有一张纸条，上面写着：“肖叔叔，这些食物水果都是我空间里生产的。你可以拿出来给大家吃，还有那些异兽肉，我都已经用小小井水处理好了。
　　对了，肖叔叔，您找个适当的理由把小井水给陈叔喝了，不过他体内还有之前吸收未净化的晶核沉积下来的杂质，所以您得给他多喝点，不然我担心祛除不干净。”
　　看到这里，就已经看完了，字条上就写这些。
　　然后肖天就先回房取出一大杯水，再给它染上上次一样的颜色，端着它来到楼下，递给正在和苏慧说话的陈国庆，说道：“把这些都喝完。”
　　陈国庆看着一个超大杯，里面装着深褐色的液体，最起码有两升，让他一次性喝完？
　　苏慧看着那液体，想起了肖天以前也让她，还有沈一一，曾帅喝过，是好东西，于是说道：“快喝吧，我们以前也都喝过，是好东西。”
　　好吧，连苏慧都叫他快喝，他还有什么理由可以拒绝呢？
　　于是心一横，嘴一张，咕咚咕咚，喝了将近三分钟，才把那两升的液体喝完，撑得他直打嗝。
　　等陈国庆把超大号杯子一放下，大家就让回房间待着，实在是那声音听起来太惨烈了，还有之后的气味有那么亿点点刺鼻难闻。
　　既然大家都叫他回房间，那他就只好回房间了，走的时候苏慧跟他说道：“陈大哥，你一定要坚持住哦，坚持住了，你体内的垃圾就都会清理掉的。”
　　陈国庆一脸疑惑，回到房间刚关好门，他就感觉到身体莫名其妙地痛起来了，慢慢地越来越痛，最后他再也站不住，直接倒在了地上。
　　原来苏慧说的坚持是这样的痛啊！
　　不过陈国庆死死咬住牙齿，既然苏慧都坚持过来，没道理他不行。
　　越到后面就越痛，陈国庆再也忍不住撕心裂肺地大叫起来。
　　其实从开始感觉到痛，再到陈国庆被痛得大叫，中间也只不过过去了一两分钟而已，这样慢慢加剧的痛，还会持续好几个小时的。
　　等到痛到最后，陈国庆整个人都痛晕过去了，等他再次醒来，已经是晚上了。
　　他首先闻到一股像懒婆娘的裹脚布般的味道，再一看自己裸露的皮肤上，都覆盖着一层厚厚污垢。而那难闻的气味，就是这些污垢发出来的。
　　他现在才明白，为什么大家在他喝完那古怪的液体后要他回房间了，原来是在这里啊！
　　陈国庆赶紧从地上爬起来，到浴室狠狠地给自己搓了个澡，然后又清洗了三遍才感觉那味道没了。
　　陈国庆穿好衣服下楼，发现只有苏慧在，其他人没看见，应该是都回房间了。
　　看到陈国庆，苏慧问道：“陈大哥，感觉怎样？还好吧。”
　　“嗯，感觉自己年轻了几岁了。没想到肖天那奇怪的液体竟然有那效果，我感觉自己都轻了几斤。”
　　“嗯嗯，我们喝的时候也是这样，现在很饿吧，我给你留了饭，你等着，我去厨房端来。”
　　“哦，好的。”
　　苏慧把饭菜端来，让他赶紧吃了。
　　陈国庆说道：“谢谢。你先回房休息吧，吃完我自己收拾下就好了。”
　　“那行。”
　　陈国庆把饭菜吃完再收拾好，然后就回房间了。
　　他现在还不困，于是就拿出一颗晶核吸收。刚吸收，他就发现身体里的那种堵塞感没有了，而且吸收晶核的速度也快了不少。
　　他想到他刚醒来身上的那层厚厚的污垢，应该是身体里的杂质都被排出来了。
　　原来他也是知道晶核没净化前吸收是会连着那些杂质也吸收到身体里的，但是那时没有人有净化系异能，为了活命，只能吸收那些没净化的晶核来升级异能了。
　　那不知名的液体应该来之不易，没想到他们竟然会给他喝，看来大家都已经接受他了。
　　不想了，还是继续吸收晶核修炼吧。

第158章 小意外
　　修炼中，时间总是过的很快的。
　　这天余多多结束修炼，算了下时间，原来已经将近两月过去了，再看了下日历，今天正好是年29，明天就是除夕了。
　　今年的除夕比往年都要晚，在2月中旬了。
　　也不知道过去这么久，那蛇蛋破壳了没有。在准备修炼的时候，她可是特地又放了一些冰系晶核在它周围的。
　　想到这，余多多来到温泉池的房间，看到那枚蛇蛋居然还没破壳，她怕是捡了个蛇哪吒吧！
　　没法，余多多只能认命地给它清理窝，然后把仅剩的几颗冰系晶核放上去，它若是再不破了，也没有晶核给它吸收了。
　　余多多弄完，脱衣进入温泉池里好好的泡上一泡，修炼这么长时间，身上都快长毛了。
　　整个身体没入水中，余多多发出一声舒服的喟叹。
　　在泡澡的时候，余多多突发奇想，把那枚蛇蛋拿起来，想着逗它玩。
　　余多多手拿蛇蛋，威胁它道：“小蛇，你要是还不破壳出来的话，我就把你扔进这温泉池里了。”
　　那蛇蛋没理余多多，一动不动的，余多多来劲了，看蛇蛋没反应，于是她慢慢倾斜自己的手心，想吓唬下那蛇蛋，没想到那蛇蛋一动，余多多来不及反应，就见蛇蛋掉进了温泉池里面。
　　余多多心想，这下真的完蛋了。
　　余多多赶紧沉下水去，看到水下的蛋没有破，暂时放下心来。当她准备去拿起那蛇蛋时，谁知那蛇蛋居然往旁边移动了下，很好，她的手与之完美错过了。
　　在水里不能长时间憋气，余多多只好浮出水面深深呼吸了几口气，然后又一头钻进水里捞蛋。但是每次那蛇蛋都跑到别的位置，如此几次，余多多也懒得捞了，看样子那蛇蛋很喜欢在水里待着。
　　余多多从水里出来，把身上擦干，头发擦到不滴水，就穿上衣服就出现在房间里面了。
　　此时正好是晚上八九点了，按照平时这是个时候，大家应该都已经吃过回房间了。
　　余多多打开房门，却发现一楼还亮着灯。下去才发现，肖天一个人坐在大厅的沙发上拿着一本书在看。
　　余多多下楼，肖天听到声音，放下书本，朝着楼梯看去。
　　余多多走到一楼，说道：“肖叔叔，我出来了。您怎么还在大厅没去休息？”
　　“没什么，就是不想那么早回房间。你跟我来餐厅，我去做碗面给你吃。”
　　“奥，好的。”
　　其实是因为余多多闭关前说过她大概会在除夕前出来，所以从前几天开始，肖天每晚都会在大厅坐到十点左右才回房。
　　大雪早在两个星期前就停了，温度低，雪也融化得慢，照这个融化的速度，估计还要两个星期左右才能完全融化。
　　化雪会吸收空气中的热量，所以这段时间的化雪天比之前下雪的时候还要冷上许多。整个基地里，大家几乎都窝在房子里不敢外出。
　　不一会，肖天就端来一碗面，上面还铺了一个荷包蛋，还有一些浇头，香气扑鼻。
　　一口下去，配上那浇头，真的是太满足了！
　　余多多能尝出来，面汤是用异兽的骨头熬制的，还有那浇头，也是异兽肉。
　　吃完一碗面，肚子暖暖的，非常舒服。
　　肖天看着余多多的头发又是湿湿的，等把碗筷收拾好，就叫余多多坐到沙发上，拿出吹风机，慢慢帮她把头发吹干，还细心地给她抹上精油。
　　“好了。”
　　“谢谢肖叔叔。”

第159章 小白出壳
　　肖天收起吹风机，在余多多的身边坐下。
　　余多多侧过身看向肖天，问道：“肖叔叔，我闭关的这段时间，有发生什么事吗？”
　　“没有，不过后来张丽母女又来找陈大哥了，说是他现在后悔还来得及，好像是张丽爬上了霍云的床吧，至于怎么成功的，这个就不知道了。
　　这个是陈平和陈丹来找陈大哥说的，原本他们是住在一块的，后来张丽母女俩住到南区1号别墅里面了，据说那里面都是霍云队伍里的异能者或是其亲朋好友。
　　但是住了一天后，张丽母女嫌弃那别墅里面人太对，重新找个别墅是不可能的，就要求霍云在北区给另找一个房子，还不能小于现在住的房子。
　　霍云没办法，不想这件事闹得沸沸扬扬，毕竟他是军人，影响不好。又见陈平和陈丹迟迟没有答应加入他的队伍，就让他们在十日内另找地方。
　　陈平陈丹没法，就想着找陈大哥想想办法，能不能加入我们的队伍。”
　　“那后来怎样了？”
　　“上次我们给陈大哥分析过，他自然是不能答应的，就跟他两说了我们跟霍云和余欢之间的纠葛，担心让霍云以为他们之所以不接受他提的条件，是因为一早就想好加入我们队伍，因此而心怀怨愤。
　　而后陈大哥建议他们去烈焰队试试，毕竟他们之前折损过三个队友，一直没有新人加入，这是个好机会。”
　　“那他们加入烈焰队了吗？”
　　“嗯，现在他们住进了烈焰队所在的别墅，就在南区7号那边。”
　　“那挺好的，有了去处，应该对我们就不会心有埋怨了。”
　　肖天揉了揉余多多的头发：“想那么多干什么，我们又不是他们什么人，严格上来说，我们对他们还有救命之情，他们又有什么理由埋怨我们呢？”
　　“嗯，也是。对了，肖叔叔，明天就是除夕了，虽身处末世，但这并不妨碍我们像以前一样庆祝。我们早点回去休息吧，明天我要守岁。”
　　“好，都听你的。”
　　……
　　余多多回到房间，进入空间，心里还是不放心那枚调皮的蛇蛋，于是就到温泉室看看。
　　结果她到温泉室后，发现那原先装蛇蛋的盒子里面的冰系晶核没有了。
　　于是她用精神力寻找，发现池子底下有一条通身雪白的小蛇，蛇身盘成蚊香状，下面就是那些不翼而飞的冰系晶核了。
　　难道小蛇破壳出来了？
　　到现在余多多还有着不可置信，毕竟之前千盼万盼着它出壳，它就是不动如山。而现在不就是她刚刚下楼吃了碗面，跟肖叔叔唠了会磕吗？怎么就出壳了呢？
　　余多多把池底用精神力扫了一遍，好吧，是小蛇真的破壳了，那蛋壳还在池底的另一边呢！是那枚蛇蛋无疑了。
　　看来之前余多多把它放错地方了，就应该把它放到水里浸泡着，说不定它还能早点孵化出来呢！
　　余多多又想到之前那条母蛇可是在寒潭里面修炼的，那她是不是应该把小蛇安置那次空间升级出现的湖里啊，毕竟那里面还有那颗冰蓝色的大珠子。
　　余多多稍微想了下，也不犹豫，直接把小蛇从池底捞出来，她也不怕，因为在空间里，没有东西可以伤害到她。
　　小蛇本来好好的在池底待着睡觉，突然被余多多捞出来，睁开眼睛，一双圆圆的眼睛迷糊地看着她。
　　小蛇大概有5寸长，小指般粗细。可能是感觉到余多多很熟悉，还亲昵地用头碰了碰她的手心。
　　余多多看着小蛇，说道：“既然你全身都是白色的，那以后就叫你小白好了。”
　　说完还接着“小白，小白”地叫了小蛇，小白蛇似乎通人性，听到余多多叫它小白，高兴得用自己的蛇尾卷住余多多的手指。
　　余多多把它带到湖边，拎起小白蛇的尾巴，把它的头放进湖水里。
　　小白蛇一接触到湖水，咻的一下，就游进了湖里。
　　余多多正要说小白蛇这小没良心的，就叫小白蛇又游出水面，来到余多多身边。
　　余多多说道：“小白，你就在这湖里好好玩吧，里面的那颗冰蓝色珠子对你修炼有好处，你可以好好修炼哦。”
　　余多多也不管小白蛇能不能听懂，就说了一大堆。
　　也许小白蛇真的听懂了，听到余多多说之后，小白蛇才又钻进水里面了。
　　余多多自己也回到暖玉床上，继续巩固修炼，经过这么长时间的修炼，她的精神诀终于突破到凝丹阶段了，现在那些精神力凝聚在一起，就像一颗圆圆的药丸一样。
　　她现在需要做的就是巩固修炼，让药丸子更结实，更大，为下一个阶段打好基础。

第160章 八卦1
　　第二天一大早，余多多准时醒来了。
　　她是去湖边看了下小白蛇，小白蛇似乎知道余多多过来了，不一会就冒出了水面，游到余多多的手心里。
　　余多多用手指点了点小白蛇的脑袋说道：“小白，我要出去了，你自己要乖乖的哦。”
　　听到余多多这样说，小白蛇赶紧用身体缠住她的手腕，似乎不肯让她离开一样。
　　“小白，听话，我还会再进来的，只是暂时离开，你要好好修炼哦。”
　　小白蛇这才依依不舍地松开余多多的手腕，又在她的手心玩耍了一会，才肯游进湖里。
　　余多多这才出了空间，打开房门，正好肖天的房门也开了。
　　“早啊，肖叔叔。”
　　“多多，早。”
　　一起来到楼下，就见苏慧和陈国庆两人已经在厨房忙活了。
　　“慧姨，陈叔，早上好。”
　　“多多啊，还以为你赶不上今天除夕呢。”
　　“嗯，慧姨，今天我们要好好过一个除夕。早上不用弄很多，简单点，我们中午和晚上再好好吃。”
　　“嗯，知道了，你和肖天再等等，早餐就快好了。一一和小帅两个人，这段时间睡懒觉睡习惯了，不到九点左右是不会起床的。”
　　苏慧话音刚落，就听到沈一一的声音：“妈，你又在编排我呢！”
　　“是呢，慧姨，我可是也听见了。”
　　“哟，你俩今天可真稀奇哦，居然这么早就起来了。那正好，大家可以一起吃早餐。”
　　说完，苏慧就不再理会沈一一他们了。
　　沈一一这时也正在和余多多说话。
　　“多多，你终于出来了，还以为你赶不上今天的除夕呢。”
　　沈一一拉着余多多的手朝大厅的沙发坐下，接着说道：“你知道吗，这几天我和曾帅出去，听到不少八卦呢。”
　　“是嘛，快说给我听听。”
　　“就是霍云被张丽爬床的事，现在传开了。对了，你还不知道他俩发生的事吧？”
　　“知道，我昨晚就出来了，你们都去睡了，正好碰见肖叔叔还在一楼，肖叔叔就把最近发生的事情跟我说了。但是你刚刚说张丽爬霍云床的是都传开了，是怎么回事？霍云不是不想让其他人知道吗？最主要的是不想让余欢知道。”
　　“你听我说。”
　　接下来，沈一一把肖天不知道的事情告诉了余多多。
　　原来就是雪停了之后，张丽想去多宝阁买点肤护品，首饰，想着快过年了，想在除夕夜那天好好捯饬一番，和霍云一起守岁。
　　但是她又不舍得自己花费，所以叫霍云陪她一起，目的就是让霍云买单。
　　本来霍云这天是答应陪余欢的，但是张丽死活让他陪，所以霍云只好跟余欢说临时有事，这天不能陪她了。
　　余欢在霍云面前，自然要乖巧懂事，也就没多问。只是想着自己的护肤品也快用完了，就也跑到多宝阁去了。
　　一到多宝阁，正好撞见霍云在给张丽戴项链。
　　余欢的懂事乖巧本来就是装的，看到这一幕，自然就装不下去，直接破功了。
　　余欢哭着大吼道：“霍哥哥，这就是说的有事？你的有事就是陪张丽买东西？”
　　得，这下连小丽姐都不叫了。
　　霍云见状，赶紧把手中的项链放下，然后抱住余欢安慰道：“欢儿，你别误会，我爱的人一直都只有你，你要相信我。”
　　“那我们走。”
　　“好。”
　　张丽眼见着霍云就要丢下她跟余欢走了，气不过，张口而出：“余欢，我已经是霍哥哥的人了，你要是要脸，就别再缠着霍哥哥了。”
　　余欢听了一脸不可置信地看着霍云，原来在她不知道的情况下，霍云竟然早就跟别的女人上过床了。
　　余欢气的往外跑，霍云就在后面追，张丽也顾不上其他，也追在后面，一路追，一路嚷，正好这天大家看雪停了，都出屋放放风，所以好多人都知道霍云和张丽之间的事。
　　不过自从那次后，霍云倒是没再跟张丽纠缠了，好像是说张丽现在住的那套房子给了张丽，当做赔偿。
　　霍云有那么好？余多多心里保持怀疑态度。
　　说完这些，苏慧的把早餐做好了，余多多让沈一一小说这些，等下吃完早餐再说。

第161章 八卦2
　　吃完早餐，沈一一继续跟余多多八卦。
　　从沈一一那了解到，之前那个利用陈国庆的女人李静居然也来找陈国庆了。
　　至于为什么来找陈国庆，无非就是她不惜欺骗他人感情也要回到身边的那个男人背叛了他，让她终于想起陈国庆的好了。
　　那个男人一开始对李静非常好，但是到了基地后，认识了更多的女性，有女人的地方就用斗争。
　　那个男人也是个异能者，还是个火系异能者。
　　在末世，强大的异能者总会吸引人靠近，更何况是为了生存依靠男人的女人。
　　渐渐的，李静那个男人就经不住诱惑，跟别的女人有了关系。
　　李静一开始是不知道的，还是一次偶然，撞见了那个男人和别的女人在一起，直接捉女干在床了。
　　李静接受不了自己一直爱着的人的背叛，当场就和那个男人撕破了脸皮，分道扬镳了。
　　李静是水系异能者，在基地不愁生存不下去，但是武力值不高，所以她也想找个只对她一个人好的男人做依靠。
　　这时她就想起了陈国庆，她一早就知道陈国庆也来到了基地，但是那时她还没有发现那个男人背叛了她，所以也就没有想过要来找陈国庆。
　　可是现在不同了，当她再次见到陈国庆时，就更加坚定了要挽回陈国庆的决心。
　　她觉得陈国庆比以前好看多了，最主要的是陈国庆也是强大的火系异能者，而且还很专情。
　　她跟陈国庆说明来意，陈国庆听后一脸便秘的表情，李静她凭什么自己还会跟她好？是他脸上有四个字：我是傻子？
　　陈国庆当场就被气的差点打人了，还好一旁的苏慧拉住了他。
　　也就是这时，陈国庆反应过来，苏慧还在旁边，而苏慧居然为了帮陈国庆摆脱李静的纠缠，直言陈国庆现在有对象了，那就是自己。
　　“多多，你知道吗？现在陈叔似乎真的再追我妈，我妈走哪他跟哪。”
　　“一一，那你对陈叔追慧姨这件事有什么想法？”
　　“我？我能有什么想法？要是我妈自己愿意，而且陈叔是我们自己人，知根知底，他俩要是能成，我是赞同的。
　　其实我妈就是倔脾气，我老早就叫她再找个人了，是她自己一直不肯，说是什么怕后爸对我不好。
　　切，我妈也不想想我是谁，还有谁敢欺负我，我不欺负别人就算好的了，我妈就是纯碎瞎担心。”
　　说完，沈一一还双指并拢，拨了下她额前的碎发。
　　“一一，既然你不反对，那你有没有跟慧姨说过你的想法？”
　　沈一一两手一摊，说道：“说了，我妈叫我别多管闲事。那我就没办法了。”
　　“嗯，那你就别管了，那就看陈叔能不能打动慧姨的心吧。”
　　“唉，那陈叔就有得熬了，我妈那个人有时候认定一件事，就老固执了。”
　　接着，沈一一又继续跟余多多八卦，说李静最终加入了基地实力排名第九的土御队。
　　之前土御队是有水系异能者的，但是那个异能者被霍云开出更好的条件挖走了，但是面对霍云，土御队也只能忍着。
　　队伍李静的加入，无疑是及时雨，自从之前那个异能者是在下雪之后走的，他们外出做任务都不敢跑太远。
　　……
　　听着沈一一讲述那些八卦，不过都跟他们无关，就当作消磨时间了。
　　时间很快就过去了，余多多来到厨房，又从空间取出许多食材，准备中午好好吃一顿，不过重头戏还是要放在晚上的。

第162章 除夕夜1
　　中午苏慧和陈国庆用余多多拿出来的食材，一共做了九菜一汤，寓意他们六个人不管什么时候都要整整齐齐的。
　　吃完午饭后，大家聊了会天，然后各自回房间休息了会。
　　到了下午三点左右，余多多他们开始装扮别墅。
　　也亏得余多多当时收集物资的时候，只要是完整的，她啥都收进空间了。这不，她从空间的仓库里面翻出笔墨纸砚，让肖天写上两副对联贴，一副贴在大门两边，一副贴在铁门两边。
　　看见余多多从空间拿出那么多人们在末世根本就不会收集的东西，其他人也是见怪不怪。
　　余多多和沈一一还有曾帅三人合作，把红纸裁剪好，就等肖天动手了。
　　肖天首先写上的一副对联是：
　　上联：佛号声声不息常相伴，
　　下联：新年事事如意好运连。
　　横批：南无阿弥陀佛
　　随后又写上另一副对联：
　　上联：互帮互助比肩消危险
　　下联：相扶相辅携手共生存
　　横批：永不背叛
　　肖天写好，说道：“南无阿弥陀佛这一副贴在铁门那里，永不背叛就贴在大门吧。”
　　对于肖天的提议，大家自是没什么意见，而且大家也都觉得这样安排很合理。
　　铁门的对联是祈祷末世早日结束，新的一年无灾无难。
　　大门的对联是希望屋里的人就如对联上写的，互帮互助，永不背叛。
　　把对联贴好，再就是贴窗花，然后包饺子，准备晚上的菜。
　　难得大家一起过年，所以晚上这顿，在众人期盼的目标中，由肖天来做，余多多则在一旁打下手。
　　等把所有的菜做好，整整十九个菜，还有一个汤，反正年饭讲究一个年年有余，况且有空间在，吃不完不怕坏。
　　正式开始吃饭的时候是晚上七点了。
　　为了庆祝，余多多还拿出来茅台，当初她收物资的时候，只要是好的，都收，酒自然也不会放过。茅台配上一桌诱人的饭菜，简直绝了。
　　而且里面的肉菜，都是余多多从空里拿出来的异兽肉，特别是蛇肉，先吃黑蛇的肉，但是也用白蛇的肉做了一个蛇羹。
　　肖天做的菜就是美味，吃得大家都舍不得放下筷子了。
　　陈国庆一边小口喝着茅台，一边吃着菜，嘴里说道：“这茅台，真是太好喝了，以前都喝不到，没想到末世了，我还能喝上这等好酒。”
　　说完又是一口，其他人也跟着喝了不少。
　　余多多开始喝的时候没啥感觉，但是当放下筷子后，就觉得脑袋晕乎乎的了。又加上吃了好多异兽肉，特别是那蛇羹，真的是太好吃，这下余多多也觉得浑身发热。
　　得了，大伙吃完，碗筷先放那，等明天再说吧。
　　大家移步大厅，今年没有春节联欢晚会，就只能坐着聊天了。
　　趁着酒劲，陈国庆也大胆了，直接当着大家的面，跟苏慧告白：“阿慧，我喜欢你，你能答应和我在一起吗？”
　　不等苏慧回答，陈国庆又对沈一一说道：“一一，你放心，我会好好待你妈的，还希望你不要反对。”
　　沈一一虽然这时头晕，但是脑子还是很清晰的，说道：“陈叔，只要你能对我妈好，我没意见的，这么多年，我妈把我养大也不容易，我也一样有个人能让她依靠。
　　之前我妈怕我受委屈，但是现在我长大了，妈，我想对你说的是，只要你愿意，我是不会阻拦你寻找自己的幸福的。”
　　苏慧听了，眼泪顿时就流出来了，陈国庆见了，赶紧给她递过去纸巾，说道：“阿慧，你也别为难，你要是现在不答应，我可以一直等，你也别觉得有心里负担，这都是我自己的个人意愿，你无需赶到愧疚。”
　　见陈国庆都这样说了，而且苏慧觉得自己也讨厌他，相反，很多时候都觉得陈国庆是个很好的男人，特别是这段时间以来，他对自己的用心，她是能感受到的。
　　于是就说道：“陈大哥，当着孩子的面，我老实说了吧，你人很好，我愿意跟你在一起。”
　　刚听到“你人很好”的时候，陈国庆还以为完了，因为一般拒绝人都会首先给对方发张好人卡，然后后面还有但是在等着你。
　　但是他却没想到，苏慧居然答应和他在一起了，这样让他一时不敢相应，还以为是自己酒喝多了，出现了幻听。
　　一时之间，陈国庆就呆愣愣的，还是余多多提醒道：“陈叔，慧姨答应了。但是如果你以后如果敢辜负慧姨，我第一个饶不了你！”
　　接着沈一一和曾帅也都说了同样意思的话，大意就是要对苏慧好，不能背叛她。
　　肖天也是一副娘家人的样子，看着陈国庆，虽然嘴上没有说什么，但是眼神里要表达的意思不言而喻。
　　陈国庆这才反应过来，乐得直呵呵，连连保证道：“我一定好好待阿慧的，你们放心，如果我辜负了她，我随你们处置。”
　　陈国庆赶紧回到房间，好一会才来到楼下，拿出一枚样式古老的黄金戒指说道：“这是我妈叫我以后送给她儿媳妇的，阿慧，现在它就是你的了。”
　　说完就拿起戒指给苏慧戴上，苏慧在大家的祝福下欣然接受了陈国庆的表白。
　　后来苏慧问陈国庆为什么会喜欢上她，陈国庆握着苏慧的手说：“也许是那次你陪我去见张丽母女俩替我说话，我慢慢对你有了不希望的感觉，但是确定自己心意的，还是那次你独自一人在大厅等我，担心我没吃东西，给我做吃的。
　　当时我就在想，我要得不就是一份在我被别人欺负时，那个女人能勇敢的站出来帮我说话，我有事时，那个女人能等着我，关心我的感情吗？
　　前半生我我没遇见，但是在我后半生，我很幸运自己能遇见你，阿慧！”
　　说完，陈国庆紧紧抱着苏慧。

第163章 除夕夜2
　　等陈国庆和苏慧和事情解决后，余多多想到肖天，他已经三十三了，过完今晚，他就三十四了。
　　他们来基地晚，之前又一直下大雪，不方便出门，后来她又闭关了，也不知道基地有没有适合肖天的女性。
　　可能是酒劲上来了，余多多也没注意那么多，直接问道：“一一，你白天跟我八卦那么多消息，那你知道基地有没有二十五六七八九岁的单身女性啊？”
　　“有啊，其中那个冰刃队的队长汪晴，不仅年轻，实力也比较强，关键还很漂亮，人看上去特别温柔。
　　对了，多多，你问这个做什么？”
　　余多多看了看肖天道：“还不是肖叔叔，我之前就说等到了基地一定要帮他找个女朋友的，但是到了基地后，先是大雪，后面我又有事，这不就一下给耽搁了么。”
　　听到余多多这样说，沈一一瞬间来劲了，拉着余多多跟她说自己了解到的汪晴的消息。
　　就连苏慧也加入的讨论，只有曾帅和陈国庆在一旁抚额。
　　旁边的肖天本来听到余多多那样说，整个人就变得冰冷起来，奈何喝了酒的三个女人丝毫不知，还越说越起劲，甚至还提议明天就去冰刃队看看，然后邀请汪晴来家里，让肖天和汪晴见见面……
　　眼看着三个女人越说越离谱，曾帅和陈国庆试图转移话题，但是都被余多多给扯回来了。
　　肖天忍无可忍，朝曾帅和陈国庆看了一眼，意思很明显，就是赶紧送你们的女人回房间休息。
　　曾帅和陈国庆秒懂，各自扶上自己的伴侣，上楼回房间了。
　　余多多还在那叫：“诶，别走啊，我们还没讨论完呢！”
　　肖天眼角跳了跳，把余多多按在住，温柔地说道：“多多，她们喝多了，要回房间休息了。你要不要也回去休息？”
　　余多多想也没想，直摇头道：“不要，我还要守岁呢！”
　　“好，那我们就在这守岁。”
　　等余多多安静下来，肖天给她倒了一杯水，让她润润喉咙，然后就在她旁边坐下，一起守岁。
　　不过没过多久，余多多的脑袋就开始小鸡啄米了。
　　肖天轻轻地把她的头靠在自己的肩膀上。等了一会，然后轻轻地扶住她，接着抱起余多多上楼回到房间。
　　把多多轻轻地放在床上，为她脱掉外套，脱掉鞋袜，然后盖上被子。
　　肖天久久地看着余多多的睡颜，也许是体内的酒精在作祟，肖天终于忍不住，贪婪地在她的额头上印下了一个吻。
　　他告诫自己，就这一次，以后再也不会了，他会好好当她的叔叔。
　　就在肖天帮她掖了掖被子，起身准备走时，余多多却一把抓住他的手。
　　肖天的心里有一瞬间是心虚的，怕自己刚刚做的事被余多多发现了，但是看到余多多依旧睡得好好的，心里又有点小小的失落。
　　余多多抱住肖天的手，不肯放手，肖天心里挣扎了下，摆了，就这样守着她吧。最起码现在他还能以叔叔的身份光明正大的守在他身边。
　　如果被余多多发现了自己对她的感情，已经不是叔叔对侄女的感情了，而是男人对女人的感情，她会怎么想他，这是他不敢想的。
　　肖天就这样一直陪着余多多，直到凌晨四点左右，余多多才松开肖天的手。
　　肖天看了看时间，再过两三个小时左右。天就要亮了。肖天用手抚摸了下余多多的脸，深深地凝望着多多，过了许久，便依依不舍地起身回到自己的房间了。

第164章 大年初一
　　尽管昨晚喝了酒，但是形成的生物钟还是让余多多准时七点醒来了。
　　这还是余多多第一次喝这么多酒呢，一觉醒来，头还是有点晕乎乎的，幸运的是头不痛。
　　余多多迷迷糊糊地下床，走进浴室给自己洗了个澡，洗了个头，终于完全清醒过来了。
　　把自己整理好，余多多出房门来到楼下，就见肖天已经在大厅坐着看书了。
　　看到余多多下来，起身牵着余多多来到餐桌上，说道：“多多，来我煮了点粥，现在刚刚好，你快吃点。”
　　“好，谢谢肖叔叔。”
　　余多多喝着温热的白粥，胃里瞬间舒服多了。
　　而肖天则拿来一条干净的毛巾，为余多多擦拭湿发。
　　“肖叔叔，慧姨他们还没起来吗？”
　　“嗯，他们昨晚都喝了不少酒，应该要睡到十来点才能醒了。”
　　“那肖叔叔您怎么这么早就起来，不多睡会呢？”
　　“醒了就起来了。”
　　“哦。”
　　等余多多吃完，才想起问肖天有没有吃：“肖叔叔，您吃了早餐吗？”
　　“嗯。去大厅吧，我再给把头发吹会就干了。”
　　就在肖天帮余多多吹干头发，给她抹精油的时候，屋里的门铃响了。
　　这一大早，会是谁呢？
　　“肖叔叔，有人来了，我出去看看。”
　　眼看着余多多就要起身，肖天出声道：“不急，我很快就帮你把头发弄好了，等会我们一起出去看看。”
　　肖天很快给余多多的头发抹好精油，一起来到铁门处，见来人是之前多宝阁的一个工作人员，于是把铁门打开。
　　那个工作人员拿出六张请柬说道：“肖先生，这是我们小丽姐姐让我来送给你们的拍卖会入场券。她因为今天走不开，所以还叫我特地代表她来给你们拜年的。”
　　“谢谢，不知拍卖会什么时候开始？”
　　“就在这个月底晚上七点开始，在中心区那栋大楼的整个第九层，到了那里到时候会有专门的工作人员为您指引的。”
　　“好的，替我表示感谢，到时候我们一定会去的。”
　　那名工作人员走后，肖天和余多多也回到了屋里。
　　“肖叔叔，您说这还有一个月的时间，怎么拍卖行提前这么早通知？
　　而且这么长时间基地里的人都没有出去，哪来的晶核或是其他东西拍他们的东西呢？”
　　“多多，再有十天半个月，积雪应该都融化了，你说基地里的异能者还会不出去寻找物资吗？
　　我猜最迟过完初十，任务大厅就要重新开放了，到时候大家都会迫不及待地想要出去搜寻物资了。”
　　“嗯，那肖叔叔，到时候我们也出去，好获取晶核赶紧升级。”
　　肖天摸了摸余多多的头发，应了声“嗯。”
　　由于苏慧他们还没起来，她和肖天也没什么事情可做，于是两个人就坐在大厅的沙发上，都手拿书本看书。
　　余多多还是拿出上次那本《中草药全集》，继续研究上面的各种药材，以后要是进山了，可以认识到更多的药材。
　　还别说，因为这场极寒的天气，基地的医药行可谓是赚得盆满钵满，那些伤风感冒的药可谓是受欢迎之极。
　　余多多他们之前也考虑过把药拿出来售卖，但是一想还是觉得有些不妥，毕竟药是稀缺物资，谁会把药拿出来卖。如果你能把药拿出来卖，那说明你那不缺药，军队无耻，要你低价出售给他们怎么办？
　　所以考虑再三，肖天还是决定不把药拿出来卖了。
　　就这样，余多多和肖天两人看着书，偶尔说会话，时间就快到十一点了。

第165章 初一趣事
　　随着前后两声开门的声音，只见曾帅从沈一一的房间里出来，而陈国庆则是从苏慧的房间里出来。
　　两个男人先是互相看了对方一眼，继而曾帅张嘴说道：“陈叔，你可以呀，这么快就把我慧姨拿下了，厉害！”
　　陈国庆赶紧上前捂住曾帅的嘴，怕他还会说出什么惊人的话来。
　　而本来躲在门后的沈一一一听，这还了得，刷的一下就把门拉开走了出来，问道：“陈叔，你把我妈怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“一一，你不是还在睡吗？你什么时候起来的？”
　　沈一一听了陈国庆没把她妈怎么样，就放心了，然后回答曾帅说道：“其实你起身准备走的时候我就醒了，我担心你出门被我妈发现，所以就躲在门后，以防情况不对，好马上帮你解围，嘿嘿……”
　　这时陈国庆才反应过来，对呀，曾帅怎么会从沈一一的房间里出来，于是忙看向沈一一，关心地问道：“一一，你没被他怎么样吧？”
　　曾帅赶紧说道：“陈叔，我和一一可是什么都没有发生啊，就是昨晚她一直拉着我不放，说是要我陪她聊天，聊着聊着，我就坐在她床边的地下睡着了。”
　　“一一，是这样吗？”
　　“嗯，好像是这样的，那陈叔你为什么一大早从我妈的房间里出来的？”
　　陈国庆不好意思的摸了摸头发，说道：“我本来送你妈回房间，看着时间还早，就想照顾她一会，怕她过会要水喝，我好给她倒水，谁知等着等着，我自己也不知不觉在房间的沙发上睡着了。”
　　沈一一听了，原来是这样，既然误会都解开了，那就没什么了。
　　而此时现在门后的苏慧心里狠狠地松了口气，然后去洗手间洗漱去了。
　　曾帅和陈国庆也各自回房，收拾收拾下自己。
　　等他们下楼，正好到了吃午饭的时间了，正好昨晚没吃完的菜热一热，再煮点白米饭，午饭就这样解决了。
　　余多多拿出早上多宝阁的工作人员送来的邀请函，说道：“今早多宝阁的小美姐姐派人送来的月底拍卖会的邀请函，到时候我们六人一起去参加，看看有没有对我们有用的东西。
　　还有一件事就是再过不久，我们应该就可以出基地猎杀丧尸收取晶核了。这段时间大家早恢复训练，把自己的体能和反应力恢复到以前的水平。
　　经过这么长的时间，外面的丧尸还不知道升级到哪个层次了，融合丧尸肯定也变多了，所以后面会越来越危险，我们要时刻做好准备。”
　　“好，多多，我们知道了，我们不会拖后腿的。”
　　……
　　在接下来的日子里，余多多他们就在别墅做训练，由肖天和余多多轮流训练他们。
　　肖天训练他们的耐力，每天早上五点起来，大伙先来十组蛙跳，每组50个，接着再是十组俯卧撑，每组20个，后面随着训练慢慢提升强度。
　　虽然别墅的院子太小了，不适合跑步，但是有余多多在，还怕跑不了步，那是不可能的。
　　余多多从空间里取出六台跑步机，在一楼大厅一字排开，每天之前要在跑步机上跑足一小时，一开始速度可以慢点，但是往后得加快速度。
　　下午就是余多多对他们的反应速度训练了。
　　余多多用精神力同时操控几十个带有颜色的圆球袭向他们，让他们凭借自身的反应能力躲避，若躲避不成，被圆球碰到衣服，衣服就会沾染上圆球上的颜色。
　　在这之前约定，谁的衣服上颜色最多，谁就负责刷碗，洗大家伙的袜子。
　　就这样，在余多多和肖天的魔鬼般训练下，大家伙很快就恢复到了以前的水平。

第166章 领取任务1
　　日子就在训练中一天一天渡过，很快就来到了正月十四这天。
　　这天余多多他们刚结束上午分训练，就听到有军队的车子开着绕来绕去，播放着通知，意思就是正月十六任务大厅重新开放，大家可以去领取任务，出基地猎杀丧尸了。
　　之前肖天猜测的是初十任务大厅就会开放，没想到军方还特意等大伙在基地过完元宵再开放任务大厅，想必也是想让大伙安安心心过完末世的第一个元宵吧。
　　余多多他们还是雷打不动地把今日份训练做完，然后吃过晚饭，让大家伙早点休息，后天就要出基地了，明天就不训练了，好好休息一天，反正这段时间也恢复过来了。
　　晚上余多多终于想起了那天被她遗忘半个月左右的小白蛇了。
　　她进入空间，来到湖边，喊道：“小白，我来看你了。”
　　过了一会，就见小白蛇游出了水面，只是并未靠近余多多，貌似好像在生她的气。
　　余多多朝小白蛇招了招手道：“小白，过来，姐姐来看你了。”
　　想到自己把小白蛇遗忘了这么长时间，余多多不好意思的说道：“小白，对不起啊，我不是故意这么长时间不来看你的，只是这段时间我太忙了……所以请你不要生气好吗？”
　　小白蛇这才慢慢地游到余多多的手上。
　　余多多看着小白蛇，说道：“小白，怎么你长胖了这么多，都快有以前两个粗了。”
　　小白蛇：……
　　余多多接着说：“小白，虽然在长身体，但是也要控制食量，不然太胖了，我以后可托不住你了。”
　　小白蛇：怎么只发现蛇变粗了，难道蛇没变长吗？
　　小白蛇：还有，不吃东西，蛇怎么长大？
　　小白蛇瞪着一双圆溜溜的眼睛，看着余多多。
　　余多多陪着小白蛇玩了好久，才重新把它送回湖里。
　　一开始小白蛇缠着余多多，怎么都不肯松开，还是余多多各种保证，它才不情不愿地游回了湖底。
　　……
　　一夜很快就过去了，今天元宵，苏慧和陈国庆早早的就起来在厨房忙活。
　　按照以前的习俗，元宵这天早上得吃汤圆，所以苏慧和陈国庆一大早起来做准备做了汤圆。
　　等到大家吃完汤圆，余多多提议出去逛逛，顺便看看多宝阁有没有开门。
　　一行人开车来到中心区，发现大家都往任务大厅走去。询问之下才知道，原来是有异能者反映，十六临时领取任务没时间做准备，得十七才能出基地。
　　但是现在大家伙都迫不及待地想出基地寻找新的物资，所以才交易今天就开放任务大厅，先把任务领取了再说，于是就有了现在发生的一幕。
　　余多多他们也跟着往任务大厅走去，顺便也把任务先领取了，明天好一早就出发，省得到时候还要来任务大厅一趟。
　　来到任务大厅，余多多看着任务墙都亮了，任务分成了七个等级，由低到到高依次是D、C、B、A、S、SS、SSS。
　　而D、C、B三个等级的任务基本就是基地里的异能者发布的，比如送外卖，洗衣服，打扫卫生等等。
　　后面四个等级的任务就要出基地才能完成了，比如A级任务，就是清理基地外面的丧尸，因为就在基地外面，危险性不是很高，但是要求了猎杀丧尸的数量和猎杀的时长，超过没问题，但是少了就判定任务没完成，还有一个最重要的要求就是，在完成任务进基地前，必须保证基地大门50米处的丧尸少许100只，否则基地是不会开门让你进去的。
　　其实这也是为了保证基地里面的安全，丧尸太多，怕一下控制不住，到时候基地里面就遭殃了。而离基地大门50米，正好是大门开启，让异能者进入基地，然后安全关上大门的最短距离了。
　　所以运气好的，可能丧尸不多，但是数量够，只等时间一过，轻轻松松就完成了任务，可以到任务大厅领取相应的奖励。
　　但是也有运气不好的，就是丧尸一下太多了，即使坚持到了时长，你也不能保证能顺利进入到基地。
　　而一旦你向基地求助了，那么即使你安全进入了基地，也会被判定任务失败。
　　至于S级的任务，目前主要就是猎杀异能四级的丧尸和异兽异植了，SS级的则是猎杀五级丧尸和和异兽异植，SSS就是猎杀六级丧尸和异兽异植。

第167章 领取任务2
　　余多多他们直接略过前面D、C、B、A四个级别的任务板块，走到S级的任务前，看到任务对象等级，没有停留，毕竟他们是为了获取晶核和奖励的，四级对他们来说已经很容易了。
　　于是他们来到SS级的板块面前，任务对象五级，跟他们的等级相当，拿下不成问题。
　　然后他们又看了SSS级板块的，任务对象六级，他们合力还是可以完成的。
　　余多多他们商量了一下，最终大家一致的意见就是初次出去，还是不要跑太远，先试试水，安全为上。
　　于是决定领了旁边市郊区养殖场的任务，据得到的消息，那里面有五级动物丧尸，急需去清理。
　　领了任务，来到前台登记，负责登记工作的正好是那次的小唐。
　　小唐见是余多多他们，立刻笑眯眯地说道：“几位好久不见，你们领了什么任务，我给你们登记好。”
　　沈一一赶紧上前，把他们领取的任务告诉她。
　　小唐边登记边问道：“你们有队名吗？我这边登记一下。”
　　“破晓，我们队叫破晓。”
　　小唐一听，愣了下，随后把他们的队名登记好，后面也是他们领取的任务信息。还告诉他们，这个任务可能到时候不止他们队领取，那就要看谁先完成了。
　　曾帅这时问了句：“到时候提交任务，你们怎么判断我们有没有完成呢？”
　　其实余多多是知道的，基地早就发明了一种仪器，只要把任务对象的晶核放进去检测，就可以知道这颗晶核是不是在任务期间获得的。
　　所以说，即使你没完成既定的任务，但是无意中猎杀了同等级的丧尸和异兽异植，也是可以。
　　而被军方放出的任务对象，只是军方暂时发现的，完成了军方未发现的，其实更好，这就相当于解除了隐患。
　　至于没有晶核的异植，或是有些异兽，只需留下它们身体的一部分检测就好。
　　由于异兽异植身体的能量会随着死亡逐渐减少，所以一般都会带着空间系异能者一起，在取得它们身体的一部分时，赶紧存放到空间里。
　　小唐跟余多多他们详细地解释了这些，跟她道谢后，他们就准备去多宝阁。
　　小唐把他们叫住，问道：“上次的《基地趣事录》怎么样，好看吧，我这里又更新了新的内容，你们要不要买几本看看？”
　　余多多说道：“谢谢，等我们这次任务回来再说吧。”
　　“那好吧，那到时候你们可一定要记得找我哦。”
　　随后余多多他们就去了多宝阁。
　　……
　　来到多宝阁，只见里面也是人满为患，都在为明天的出行做准备。
　　当余多多他们一走进去，小美就看见了他们。
　　小美连忙跟身边的工作人员交代了声，然后来到余多多他们身边。
　　“多多妹子，没想到你们今天也出来了，快随我来。”
　　其他异能者见小美叫余多多妹子，以为是亲戚，也没说什么。
　　跟着小美来到里间的房间，耳边的嘈杂声终于没了。
　　“来，各位请喝茶。”
　　“小美姐姐，谢谢你上次送给我们的邀请函，不然我们还不知道呢。”
　　“多多妹子，既然你叫我一声姐姐，就别跟姐姐客气，那拍卖会你们到时候迟早会知道的，我只不过正好手上有邀请函，就送给你了，姐姐我可还指望着你们这次出去能多收集物资，好跟我多宝阁交易呢。”
　　“好的，那我就承姐姐这个情了，有了多余的物资，一定找你们多宝阁交易。”
　　“哈哈，那我先谢过妹妹了。”
　　随后小美问余多多他们是不是在任务大厅接任务了，接了什么任务。又跟余多多八卦了一些最近发生的事，沈一一也加入八卦队伍中。

第168章 医药行闹剧1
　　大概过了十来分钟，余多多提出了告辞：“小美姐姐，今天就先聊到这，你先忙。”
　　今天多宝阁也确实忙，来的基本上都是为明天出基地做任务的异能者，所以小美也没有多留余多多他们。
　　“那好，多多妹子，今天姐姐确实有些忙，我们下次再聊。”
　　说着就把余多多他们从另一条出口送走，因为这会多宝阁实在是太多人了，从原来的路返回，难免会碰撞到其他人。
　　出了多宝阁，沈一一提议说去医药行看看，来基地这么久，还没去过这个地方呢。
　　于是余多多他们又朝医药行走去。
　　到了医药行，没想到人更多。是了，出去做任务，危险是在所难免的。
　　看着那么多人，他们正在犹豫要不要进去，就见张丽母女俩迎面走来。
　　看到余多多他们，尤其是看到陈国庆牵着苏慧的手，张丽母女俩顿时气的直咬牙。
　　张桂英阴阳怪气道：“哟，我当是谁呢？原来是你们啊！真是巧啊！
　　陈国庆，这是把这位女士拿到手了？我当初就奇怪了，你为什么抛弃我，原来真的是看上了其他女人啊！”
　　此时来来往往的人很多，前段时间都被憋坏了，现在有热闹看，大家都停下来，想看看发生了什么事。
　　听到“抛弃”二字，众人眼神一亮，脸上露出八卦的表情，催促着张桂英快点说说到底是怎么回事。
　　张桂英见围观得人越来越多，马上面露委屈，眼神哀怨的看向陈国庆，让人不得的不怀疑就是陈国庆遇见新欢，抛弃旧爱。
　　张丽也是一副像被爸爸抛弃的孩子的样子。
　　众人看不下去，就有人说道：“我说兄弟，虽然末世了，但是你也不能为了一个女人就不要自己的老婆和孩子呀！”
　　“是啊，是啊，你看他自己和那个女人穿得多好，脸色多好，再看看这母女俩，一看就知道现在过的不是很好。”
　　也是，自从霍云不再管她们了，她们得省吃俭用，也不能像以前一样挥霍无度了。
　　今天她们来医药行，是因为她们收到其他队伍的邀请，明天一起出基地收集物资，所以她们才来医药行买点药，以防万一。
　　“是啊，兄弟，好歹你自己现在过得不差，不如就收留她们母女俩吧。”
　　…………
　　众人不了解情况，都七嘴八舌地说着，余多多他们懒得理会，这些人纯粹是看热闹不嫌乱。
　　直到有个女的说道：“你这个女人也太不要脸了，勾引了别人的老公，还不让他管老婆孩子，你也太狠毒了。”
　　陈国庆立马不干了，说他可以，但是不可以说苏慧。
　　本来沈一一和余多多想站出来反驳的，但是还没来得及，陈国庆就马上吼道：“张桂英，你倒是说说，我是不是你老公？你还对得起为你死去的老刘，你的老公吗？
　　还有你，张丽，你连自己的父亲都不认识了？
　　还有你们这些人，没搞懂情况请不要随意评论别人，你们有那闲工夫，还不如管好自己的事，别听风就是雨，多管闲事！”
　　有人一听，就嚷道：“嘿！你说谁是狗呢？”
　　陈国庆也立马回道：“谁应谁是。”
　　那人听了陈国庆这样说，气得就想要过来动手打陈国庆了，被旁边的人连忙拉住：“基地里不能打斗，你就不怕被抓？”
　　那人才停止了挣扎，然后朝旁边狠狠地吐了口痰，说道：“你要不是做了对不起人家的事，人家为什么不找上别人，就找上你啊？”
　　立马那些观众跟着附和道：“是啊，是啊，正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，你要是没做对不起人家的事，人家又凭什么找上你，不找其他人？”
　　眼看着大家又要开始喷了，要不是被曾帅拉着，沈一一都要打人了。

第169章 医药行闹剧2
　　这时肖天站出来，声音平静地说道：“照众位所说，那我现在说你们每个人都欠了我100颗晶核，那你们是不是也得还我了？”
　　大家一听，立马不干了，晶核可是相当于末世前的钱，涉及到钱的事，谁还能淡定。
　　于是大家立马叫嚷道：“你凭什么说我们欠了你的晶核？有什么证据吗？”
　　肖天不疾不徐地说道：“是啊，就像你们刚刚说的，我为什么不说其他欠了我的晶核，就说你们呢？那肯定就是你们真的欠了我的晶核，还需要什么证据？”
　　“当然要证据了，最起码要有欠条吧。”
　　“那你们怎么就那么肯定他做了对不起那对母女的事？
　　难道就不是那对母女为了达到目的的不择手段？
　　还有你们又有什么证据证明那对母女说的是真的？
　　那对母女又有什么证据证明她们说的是真的？”
　　肖天的一连四问，把大家都问晕了，随后有讨论声：“是啊，我们又没有证据证明那对母女说的是真的，也许是那对母女想找个依靠，就想着缠上那个男人呢。”
　　张丽母女俩眼见众人要被肖天说动了，于是有点慌了。
　　看着大家对自己和妈妈指指点点，张丽想拉着她妈妈快点离开这里。
　　但是张桂英显然不肯，心一横，说道：“陈国庆，虽然你不是我老公，但是你之前说了要和我在一起的，而且你还……你还……”
　　众人急死了，倒地还什么了。
　　“大妹子，你倒是快说啊，他还什么了？”
　　张桂英这才假装害羞地说道：“他还睡了我，难道不应该对我负责吗？我这还有他的一条红内裤呢！”
　　众人哗然，这消息劲爆啊！
　　“张桂英，你胡说八道什么？我什么时候睡了你？还有那什么内裤，你就这么肯定是我的，而不是为你死去的老刘你老公的？那上面可有我的名字，退一步说，就算是我的，那也是你偷的！
　　我可从来就没有说过要和你在一起，我们不过就是正好在末世降临的时候在一起，况且又不是只有我和你们母女俩三人，还有其他几人呢。
　　你们母女俩无非就是想赖上我，让我免费保护你们，给你们提供衣食住行，还有修炼的晶核罢了。
　　怎么，张丽，你没有攀附上那个人，所以你又想着你妈来赖上我了？那人你们不敢得罪，就认为我陈国庆是敢欺负的？”
　　陈国庆的一通话说的张丽母女俩哑口无言，而且怕陈国庆他们把她和霍云之间的事说出来，这事好不容易过去了，霍云当时可是警告过她，要是别人再说起这事，到时候就别怪他不客气了。
　　张丽急得拉着她妈妈想离开，就有一道声音传来：“张丽，你和你妈还想着赖上陈叔呢？自从你爸爸为了救你妈被丧尸咬死后，后面要不是有陈叔他保护我们，我们能不能安全活下来都不知道，你和你妈非但不感激陈叔，还到处给陈叔摸黑，你们也太恶毒了吧？”
　　来人正是陈丹和陈平，见到是他们，张丽母女俩自知骗不下去，就赶紧灰溜溜地跑了，连原本要买的药都没买。
　　接着陈丹和陈国庆向众人述说了他们是怎么相遇的，在这期间又发生了什么事，张丽母女俩又是怎样的人。
　　大家伙听了才知道自己错怪陈国庆了，有些不好意思的还主动给他道歉，但是也有些人就是不愿意承认自己错了，什么也没说就走进开了。
　　等人都走后，陈国庆向陈丹和陈平说道：“谢谢你们为我说话。”
　　“陈叔，事实本就是如此，我和阿平也是实话实说，没什么的。”
　　“虽说是事实，但是如果没有你们作证，其他人也不会相信，所以还是得感谢你们。”
　　陈国庆说完就向他们弯腰表示感谢。
　　后来他们也没进药行，直接回了别墅。
　　沈一一问道：“多多，你说陈丹和陈平怎么后来也出现了？”
　　“是肖叔叔看见张丽母女俩，担心她们胡搅蛮缠，颠倒是非，所以一开始就托人去烈焰队找陈丹陈平了。
　　毕竟陈叔帮助过他们，而且他们跟张丽母女俩的关系可以说在被赶出原来住的房子时就已经敌对了，请他们帮个忙做个证，他们不会不答应的。既还了陈叔的恩情，也跟我们拉近了距离。”
　　听了余多多这样说，沈一一才明白过来，怪不得当时余多多只是前面急，后面就不急了的样子，原来是后面肖天跟她说了已经去请陈丹陈平过来的事情。
　　想必经过这一次，张丽母女俩再碰到他们，也应该不会胡说八道了吧。

第170章 曾帅制作的手枪
　　由于明天一早就要出发了，所以昨天从医药行回到别墅，大家吃完午饭，就开始整理东西，然后吃了晚饭，消消食，就各自回房间休息了。
　　在昨天准备东西的时候，曾帅想起自己研究出来的六把枪，就拿出来给每人分了一把。
　　看到枪，余多多特别惊喜：“呀！曾哥，你什么时候把枪研究出来的？”
　　“就前两个星期，忘记告诉你们了。不过这枪还没试过，也不知道能不能用。”
　　“没关系，明天我们出了基地就可以试验了。对了，曾哥，你子弹做了多少？”
　　“这你放心，子弹管够，都在我房间里，要不一起去我房间看看？”
　　余多多当然不会拒绝，拉上沈一一他们就去曾帅的房间了。
　　当看到叠放在墙边的五十来个箱子，还是那种长50CM，宽40CM，高30CM的箱子。
　　“曾哥，你这也太给力了，这么多子弹，够我们用好久了。”
　　肖天这才明白，原来那段时间曾帅这小子总是有事没事地问他要纸箱，他也懒得问他是用来干什么地，就随手给了曾帅五十个箱子，没想到他是用来装子弹的。
　　余多多打开其中一个箱子，看着堆放得满满当当的子弹，余多多高兴极了。
　　余多多激动得想给曾帅一个大大的拥抱，但是有肖天在，曾帅哪敢啊，赶紧握住余多多的手，让她别太激动。
　　曾帅把另外几个箱子打开，里面装的是一个个弹匣，弹匣里面自己装好了子弹，方便到时候手枪里面的子弹用完了再更换弹匣。
　　还别说，曾帅考虑的很是周到。余多多拿起一个弹匣，数了数，表面是二十发，但是余多多手一动，隐藏在里面的十九发就出现了，最开始二十发被隐藏了。
　　余多多拿出手枪，再仔细一看，发现装弹匣的地方多了个零件，她用手按，她明显感觉到里面弹匣的子弹换了一面。
　　“曾哥，你把手枪的容弹量改良了，增加了一倍，你太厉害了。”
　　曾帅这时又犯臭美的毛病了，把头发一甩，说道：“那是，本少是谁，本少可是集帅气和智慧于一身的美男子！
　　还有我不止把弹匣的容弹量改良了，我还把射程也改良了，如果没有问题话，这枪的有效射程应该有1000米，所以开枪的时候，后坐力会比较大。
　　最主要的一点是，我制作的子弹，没用其他材料，全是金属，所以杀伤力全靠冲击力了。”
　　大家听了曾帅的解释，也都明白了，然后就是曾帅教大家怎么使用这款手枪，毕竟他是制造者，最清楚。
　　教会大家怎么使用这款手枪后，余多多就从空间里取出装弹匣的袋子，给每人一个，这样到时候好更换弹匣。
　　然后就由肖天和她分别把那几箱子弹收入空间了。
　　考虑到不知道会在外面待几天，别墅里没人，所以余多多提议还是把贵重的东西都收起来，毕竟基地也不是完全安全的，更何况他们在基地是有仇人的。
　　于是大家按照余多多说的，只留下一些不重要的东西，不至于让人以为他们出了基地就不回来的样子。
　　后面余多多还让肖天特地做了好多好吃的，都收进空间里，方便在外面拿出来就可以食用，简直完美。
　　苏慧知道余多多的想法，也动手做了好多好吃的，反正放在空间不会坏。
　　不得不说的是，自从肖天替余多多扛了空间的锅后，鱼就有了出处，酒糟鱼终于可以做起来了，这可是余多多想念了好久的美食！

第171章 出基地
　　第二天一大早，苏慧就早早地起来了，因为他们今天要早点出发，所以她得在大家起来之前做好早餐。
　　接着就是余多多和肖天也弄好来到了大厅，再就是陈国庆，看到苏慧在厨房忙活，就赶紧过去帮她。
　　等早餐做好的时候，沈一一和曾帅也弄好下楼了。
　　大家伙吃过早餐，拿好自己准备好的东西，就一起出门了。
　　来到院子里，肖天把车子取出来，那辆越野车是每次出行必备的工具，自然少不了它。
　　除此之外，余多多还从空间里取出了原先进基地的那辆大货车，毕竟返回基地的时候要用到它。
　　还是老样子，曾帅开车，沈一一坐在副驾驶上，苏慧和陈国庆坐在后面。
　　大货车由肖天来开，余多多就在坐在旁边陪着。
　　这次曾帅开着越野车打头，走在前面，肖天开着大货车跟在后面。
　　朝着基地大门开去，余多多他们不是最早的，当他们到的时候，前面已经有五六辆车子在排队了。
　　余多多他们把车子停在那些车子后面，同大家一样，坐在车上，静静地等待基地大门开放。
　　过了一会，后面的车子越来越多，这时，前面已经有士兵在给车子做登记了。
　　不一会，就到了余多多他们。
　　随着走来的士兵，余多多他们才发现，这不正是他们刚来基地时见到的小吴和小余吗？
　　小吴和小余走近了，也发现是余多多他们，刚刚看到那辆霸气威武的越野车，就猜到是余多多他们，没想到还真的是。
　　也不怪小吴和小余不确定，主要是最近这段时间，基地里出现了好多辆跟余多多他们越野车相似的车子。
　　小吴把这事跟余多多他们说了，余多多这才明白过来，她就说这次出来，大家伙好像对她的越野车没有表现得那么激动了，原来是这样啊。
　　小吴和小余登记好余多多他们的车子，然后对余多多他们说：“谢谢你们上次送给我们的药，你们的药可是起了大作用，帮了我们大忙啊！
　　以后你们要是在基地遇到的什么问题，可以来找我们，能帮的，我们一定帮。”
　　“那我先在这谢谢兵大哥了，我们这趟出去，如果运气好，还能收集到药品，等我们回来，我再给两位兵大哥一些。”
　　“那怎么使得？使不得，使不得，上次已经是我们占便宜了。”
　　“兵大哥，这有什么，以后我们可能还会有麻烦你们的地方，大家互帮互助，是应该的。
　　多的就不说了，两位兵大哥快点去登记后面的车子吧，不然他们该等急了。”
　　“那好那好，我们有时间再聊。”
　　等了将近半个多小时，才把这次要出基地车子全部登记完。基地外面的零星几只丧尸，也被清理掉了。
　　随着一声哨响，基地的大门缓缓开启，看似很慢，其实很快的，不到一分钟，大门就完全打开了。
　　大家把车子来到基地外面，一字排开，然后等吊桥放下，从吊桥上开出，就算好正式离开了基地。
　　这次出基地的车子大概有八九十辆，按照一个队伍三辆的算法，这次大概一共出来了三十个队伍左右。
　　吊桥放下，车子依次通过开上吊桥，通过护城河。
　　虽说此时河面还有冰，但是谁也不敢冒险，直接开着车子从冰上渡河。
　　余多多他们的车子排在前面，很快就通过了护城河，然后朝着目的地驰骋而去。
　　从基地到目的地，顺利的话路程只需要大概半天就成，所以余多多他们想在中午之前就赶到那里，然后观察任务地点，做好方案，快速完成任务返回基地。

第172章 抵达任务目的地
　　虽然积雪已经全部融化了，但是天气还是很冷，也可能是气温依旧很低的原因，一路上并没有见到太多的丧尸出来活动。
　　路上零星的几只丧尸，也因为天气好冷而行动缓慢。
　　出了基地之后，余多多他们把车开到无人的地方，把大货车收进了空间，大家一起坐越野车行动。
　　看到路上三三两两的丧尸，余多多拿出曾帅制作的手枪，从窗外对着其中一只丧尸开出一枪。
　　砰的一声，子弹穿透丧尸的脑袋，丧尸随之倒地。
　　对于余多多来说，用枪还不如用她的天网，既能杀死丧尸，又能随之带出晶核。
　　但并不是每个人都能像她一样的。而且手枪弥补了天网不能长距离操作的缺点，对于远距离的目标，手枪无疑是一个很好的选择。
　　沈一一他们看余多多用枪猎杀丧尸，也手痒了，纷纷拿出手枪，对着外面的丧尸扫射，而余多多操控着天网在后面跟着，以便带出丧尸脑子里的晶核。
　　一行人开着车，在中午之前到了目的地附近。
　　由于是养殖场，所以周围都很开阔，四周并没有太多的建筑物。
　　余多多他们并没有马上行动，而是把越野车收起来，先找个地方把午饭解决了再说。
　　吃过午饭，余多多他们来到养殖场附近，她先用精神力探查了一下里面的情况。
　　这不查不知道，一查吓一跳，这个养殖场也太大了，里面密密麻麻的，全是动物丧尸，只要是家常能吃的，比如什么鸡，鸭，鹅，牛，羊，猪，还有鸽子，鹌鹑等，都有。
　　但是多多暂时还没找到那只军队所说的五阶动物丧尸。
　　余多多其实心里还有个不好的猜想，这么多动物丧尸，会不会已经不仅仅是五阶那么简单了。
　　可是不得不说，如果把这个养殖场的动物丧尸都消灭掉，也是一笔可观的晶核来源。
　　余多多把自己用精神力探查到的消息和自己的猜想告诉肖天他们，然后商量接下来该怎么办。
　　正当余多多他们商量好方案准备行动的时候，余多多的精神力察觉到有人正在朝养殖场这边来。
　　为了保险起见，余多多他们还是决定先隐藏起来，看看再说。
　　果然过了不到五分钟，就有一伙人出现了。
　　不过看到来人，余多多瞬间就想到了一个词：冤家路窄！
　　冤家是真的冤家，不是欢喜冤家！
　　来的这伙人，领头的正是那次在苏州园林想打劫他们的强哥。
　　不过余多多看到他的脸，居然脸上没有包着脓的恶心痘痘了，应该是之前痘痘长多长久了，痘印还好，就是脸部坑坑洼洼的，凹凸不平。
　　只见他们走到养殖场大门前停下，那个强哥说道：“兄弟们，估计里面的的动物丧尸不少，大家各自小心点，等完成这里的任务，我们再去寻找物资。”
　　“好的，大哥，我们知道了。”
　　王勇强为什么不先去寻找物资，而是找来这养殖场猎杀那五阶动物丧尸呢？要知道，并不是所有人都像余多多他们一样物资充足的。
　　经过一个寒冬，大家的物资在每日有减无增的消耗下急剧减少，所以这次从基地出来的队伍基本上都是为了补充物资的。
　　其实是王勇强自己也意识到自己异能到了五阶后，后面想再升阶比以前难多了。
　　而且他发现，每次吸收晶核之后，经脉都会隐隐作痛，吸收进去的晶核里的能量，能够保留在体内的大大减少，大部分都莫名其妙消散了。
　　他不知道别人是不是也有他的这种情况，他也不敢问身边的人。只能消耗大量的晶核，他就不相信自己的异能只能停留在六阶。
　　没错，王勇强的火系异能前几天刚到六阶了，但是他谁也没说。
　　而他还需要大量的晶核，把自己的金系异能和速度型异能都提升到六阶，这才同余多多一样选择了养殖场这项任务。
　　看着王勇强他们行动，余多多他们决定按兵不动，来个黄雀在后，以报当初在苏州园林之仇！

第173章 螳螂捕蝉1
　　除了余多多，其他人也是这么想的，于是他们就心安理得地隐藏在暗处看戏。
　　只见王勇强一行人小心翼翼爬上养殖场其中的一栋楼顶上，过不多会，就传来动物丧尸的吼叫声，还有王勇强他们释放异能的碰撞声。
　　看来王勇强他们还是挺聪明的，没有傻乎乎的冲进去，而是像余多多他们之前一样攻打丧尸。
　　但是他们忘了这里是养殖场，里面还有会飞的动物丧尸。
　　果不其然，没过多久，就传来了呼救声：“强哥，救我！”
　　虽然余多多他们没看到，但是凭着里面传出来的惨烈的叫声，也可以想象到那个呼救的人应该是领盒饭了。
　　随后王勇强他们赶紧防御，先不管地上那些不会飞的动物丧尸了，先把那些飞禽动物丧尸解决了再说。
　　奈何这个养殖场实在是大，里面末世前养的家禽特别多，还有那些鸽子和鹌鹑，黑压压的一片，全部朝着王勇强他们飞去。
　　于是在尖叫声中，王勇强的队员又陆续减少了一部分。
　　而打了这么久，那只任务丧尸连面都没露一个。
　　“强哥，不行了，抵不住了，我们快撤吧？”
　　“不行！再坚持一会，我们肯定能解决这些会飞的动物丧尸的。”
　　众人无法，王勇强不肯退，他们也不敢违逆，只能死撑着。
　　终于在人数减少三分之一的情况下，才把那些会飞的动物丧尸给解决掉了，但是此时他们体内的异能也耗得差不多了，再也无力继续攻打剩下的丧尸。
　　王勇强自己也累到不行，虽然会飞的动物丧尸没了，可是不会飞的才是重头戏，一开始他们也没有消灭多少。
　　衡量了下目前的危险强度，王勇强还是决定先撤，等体内的能力完全恢复了明天再来。
　　于是王勇强带着就剩下的三分之二的人杀出了养殖场，连晶核都没来得及收，不是他们不想收，而是现在无法收，下面全是动物丧尸，能安全杀出一条逃路，对于现在的他们来说已经是万幸了。
　　而且王勇强想着，等明天解决掉所有的动物丧尸，再收取晶核也是一样的。
　　只是他没想到余多多他们就在暗处看着这一切。
　　余多多原本想趁着王勇强他们异能消耗极大，给他们再来个重击的，可是肖天说：“多多，养殖场里还有很多动物丧尸，虽然现在他们是异能消耗极大，但是如果他们全力一拼，对我们来说还是有危险的，到时候又要对付那些动物丧尸，可能会更危险。”
　　余多多一想，好像是这样的。于是他们也决定暂时按兵不动，等明天再说。现在的当务之急是找个地方过夜，毕竟已经快五点了，再过不久，天就要黑了，这也是肖天所顾虑的原因之一。
　　余多多他们找个离养殖场较远的有建筑物遮挡的地方，确定周围没有丧尸后，她取出了两辆房车。
　　今晚就直接从空间里拿出熟食当晚饭，吃过晚饭后。
　　由于今天也没战斗，天气还冷，身上也没有出汗，所以大家就简单地洗漱了下，然后轮流守夜休息。
　　到了早上六点，余多多叫大家起来，准备吃完早餐就过去养殖场那边先隐藏起来。

第174章 螳螂捕蝉2
　　等余多多他们吃完早餐，再次来到养殖场附近隐藏好后，时间已经到了八点。
　　余多多他们在昨天隐藏的地方等了大概一个小时，她就感觉到王勇强他们朝养殖场这边来了。
　　果然不出所料，五分钟后，王勇强出现在了养殖场大门前。
　　王勇强他们还是和昨日一样，小心翼翼地爬上了楼顶，然后就是一顿操作，朝着下面的动物丧尸释放异能。
　　这次没有会飞的动物丧尸果然攻打起来比较容易。
　　那些不会飞牛羊猪等动物丧尸，只能凭本能攻击。
　　但是大量的动物丧尸里，也不乏有异能的，一时间，两方各种异能交锋。
　　可是动物就是动物，本来丧尸的智商就不高，更何况是动物丧尸，所以随着时间一长，那些动物丧尸倒下的越来越多。
　　那只军方判断的五阶动物丧尸终于暴露了，只是它的样子很是奇怪，主体是牛，但是有八条腿，两条尾巴，除开原有的头不算，牛背上还有一颗头。
　　当然这这一切余多多他们是看不到的，此时王勇强他们面露惊骇地看着那只动物丧尸，竟然一时停止了攻击，差点就被丧尸的异能伤到了。
　　还好那个王勇强反应及时，给他挡了一下，然后吼道：“管它是什么，无非就是怪物，我们一起把它干掉就行了。”
　　如果是余多多他们看到的话，就会露出果然如此的表情了——真的不仅仅是五阶丧尸了，而是一只五阶的融合丧尸！
　　王勇强现在集中火力攻击那只五阶融合丧尸，其他人攻击那些小啰啰，顺便替他注意危险。
　　融合丧尸就是不好对付，这只五阶的融合丧尸已经能够同时释放火，土，木三种异能了，攻防都有，王勇强也一时难以将其击杀。
　　而且他又是在楼顶，有了一定的距离，就更难了。
　　王勇强见久攻不下，于是对其他人说：“你们先防守，我休息一会，恢复一下，然后我到下楼去解决那只怪物。不然这样下去，我们都得耗死在这里。”
　　其他见无其他办法，只好如此。他们也不怕王勇强抛下他们自己跑了，毕竟他们清楚，如果只有他一个活着回到基地，那王勇强也不会有人跟着他了，他想加入别人，别人也不敢收。
　　更何况他们当中有人隐隐约约感觉到王勇强对晶核需求很是迫切，不然也不会执意要先猎杀丧尸获取晶核，也不和其他异能者队伍一样先去寻找物资，更何况已经费了这么大代价，所以他是绝对不可能放弃这里的晶核的。
　　大概过了十来分钟，王勇强恢复了些，就叫其他人掩护他下楼。
　　下楼后，王勇强直接一个大招，释放出火龙，立即带走一大片动物丧尸，然后他朝融合丧尸攻击过去。
　　两者都有火系异能，但是王勇强毕竟是火系六阶了，再加上速度型异能，快速朝融合丧尸没有防御到的地方攻击过去。对方的攻击，他又能快速地躲避。
　　经过十多分钟的缠斗，王勇强终于一个金刀过去，削掉了融合丧尸的一个脑袋。
　　释放火系异能的那颗主脑袋没了，接下来的战斗就容易了许多。
　　没过几分钟，牛背上的脑袋也被砍落在地，王勇强这才反应过来，那居然是颗羊脑袋。
　　两颗脑袋被砍，融合丧尸立马倒地。
　　王勇强以为彻底解决了怪物丧尸，于是转过头去对付别的动物丧尸。
　　但是就在他转身的那一刻，倒下的融合丧尸的肚子开始动了起来，接着肚子被破开，从里面伸出来一个猪头。
　　猪头完全出来后，倒下的融合丧尸又重新站了起来，速度极快地朝着王勇强奔跑过去。
　　如果余多多看到了，恐怕当场一句国粹“卧槽”就要脱口而出了，感情之前头没出来限制了它的速度。
　　看着现在朝王勇强奔跑的速度，这妥妥的是真爱的速度啊！绝对绝对是激发了速度型异能了。
　　等王勇强察觉到背后的异样已经迟了，那融合丧尸一下把王勇强撞飞了老远。
　　但不得不说王勇强的运气是真好，但凡那颗猪头不是在肚子下面，而是在前面，那就不是撞了，而是直接上嘴咬。
　　好吧，那头猪丧尸也是真可怜，被牛丧尸融合进了肚子里，好不容易等牛丧尸死了，有了出头之日，但是出头的位置限制了它咬东西的范围啊。
　　楼顶上的人赶紧掩护王勇强重新回到楼顶，好在这时动物丧尸也已经杀地差不多了，在大家的合力下，最终把养殖场的动物丧尸全部灭掉了。

第175章 黄雀在后
　　今天的战斗中，又有几个异能者死掉了。
　　从最开始的三十几号人，到二十几号人，到现在的十八九号人，真可谓是损失惨重。
　　动物丧尸全部被消灭后，王勇强也不想节外生枝，不顾自己被撞的受了内伤，赶紧释放火系异能焚烧一些动物丧尸的尸体。
　　余多多他们也还没有出手，准备等动物丧尸的尸体焚烧好后再出其不意。
　　不得不说火系六阶的火还真是厉害，再加上其他人也一起帮忙，很快就听到有人说：“强哥，已经全部焚烧好了，现在温度低，等会就可以去收晶核了。”
　　“不用等一会了，我来帮你们收。”
　　说着，还没等王勇强他们反应过来，余多多就把精神力铺满整个地面，意识一动，连带着地面的灰烬，晶核全部被她收进了空间里面。
　　看着干干净净的地面，王勇强他们愤怒极了，他们辛辛苦苦的战斗了两天，还牺牲了那么多人才把养殖场里的动物丧尸解决掉，结果人家就轻轻松松把战利品取走了，叫谁谁都忍不了。
　　认出是上次在苏州园林碰到的那五个人，不过现在他们又加了一个人。
　　王勇强厉声道：“原来是你们，这些动物丧尸是我们辛苦猎杀的，快把晶核交出来，否则别怪我不客气！”
　　“哦，那你要怎么不客气？不是你说的嘛，见者有份啊！
　　再说了，你说是你们杀的，就是你们杀的，你们有证据吗？我还说是我们杀的，你们看见了想分一杯羹呢！”
　　“你！你这个小jian人，快把晶核还给我们。”
　　其中有一个异能者说：“你们别太嚣张了，我们可是基地实力排名第二的火龙队，而且实力第三的雷炎队余欢小姐可是喊我们队长勇强哥的，我们强哥的脸就是余欢小姐治好的。而余欢小姐又和实力排名第一的雷霆队队长霍云交好，所以，算你们还是把晶核还给我们，不然……”
　　余多多这才知道，原来那个强哥就是王勇强啊，怪不得当时看那基地详情上写着那三种一样的异能，她早该想到的。
　　听了那个异能者的话，余多多笑了笑，说道：“这些晶核我就完了，你又能拿我怎么办？”
　　“你，你们当真不惧？”
　　“惧又如何，不惧又如何，我本与余欢势不两立，你们又跟她交好，那正好，新仇旧怨一起算！”
　　“动手。”
　　说完余多多直接一道龙卷风过去，他们赶紧抵御，沈一一他们也发出攻击，双方立即打了起来。
　　他们这群人实力还真是不弱，也对，不然也做不到杀了养殖场的所有动物丧尸。
　　有王勇强这个六阶在，余多多他们也一时拿不下他们，最棘手的是王勇强的速度型异能，他似乎也是为了保命，所以他倒是把这一异能运用得极好。
　　王勇强在和余多多他们打斗的过程中，深知今天不是他们的对手，于是看准时机，牺牲掉几个同伴，和剩余的同伴逃走了。
　　气的余多多他们直咬牙，下次要是再碰见了，势必要杀了那个王勇强！
　　他们把后面击杀的那几名异能者的晶核挖出来，就离开了养殖场。
　　没想到这趟出来运气这么好，唯一的遗憾就是让那个王勇强跑掉了，真是可恶！

第176章 遇汪晴
　　这次任务余多多他们也没想到这么容易就完成了，才出来第二天，所以他们决定去看看有没有物资是可以收集的。
　　现在已经早就过了中午了，只好在车上随便吃点东西，边吃边看了。
　　他们开着车，来到一处批发市场，刚到附近，就听到有打斗声传来。
　　似乎里面的人察觉到有人来了，赶紧出声道：“还请外面的朋友出手相助，日后必有重谢！”
　　不过余多多他们没有动手，捡漏不香吗？
　　可能是见外面的人迟迟没有反应，然后里面就传来一句抱怨声：“晴姐，他们是不会出手的，那些人一直看不起我们冰刃队，怎么会帮我们？”
　　晴姐？冰刃队？难道里面被困住的是汪晴？
　　这不是给肖叔叔准备的女朋友吗？那还等什么？正好让肖叔叔来个英雄救美，完美！
　　咳，余多多赶紧朝着汪晴她们的方向说道：“你们别误会，我们刚刚是在商量怎么个救法，你们再坚持会，我们这就来助你们。”
　　汪晴听了，赶紧回答道：“谢谢各位好友了。这里面的丧尸很多，你们也要下小心。”
　　余多多跟他们说道：“我和一一制造动静吸引一部分丧尸，曾哥你和慧姨和陈叔一起去那边，肖叔叔你去这边。”
　　嘿嘿，她可真是个机灵鬼，让肖叔叔去的正好是汪晴所在的方向，这样肖叔叔就可以来个英雄救美了，余多多在心里给自己点了个大大赞！
　　这种情况下，大家也没想到余多多还有心思给肖天制造追美人的计划，于是大家按照她说的赶紧行动起来。
　　余多多则拿出大喇叭，朝批发市场播放起某歌星的海豚音，不消片刻，一大群丧尸乌泱乌泱地朝着声音的来源跑过来。
　　余多多开着越野车，沈一一坐在车里，配合着释放异能。
　　至于余多多为什么不直接在批发市场干仗，主要还是怕毁坏太多物资，那多不划算啊。
　　而其他人也朝着余多多刚刚说的，帮助冰刃队的人去了。
　　余多多和沈一一把那些追出来的丧尸引诱到别处猎杀掉后，然后还要原路返回，收取跑路的时候没来得及挖的晶核。
　　等再次回到批发市场跟肖天他们汇合时，就发现一下多了二十来号人，还清一色都是女的。
　　其中有一位脸型介于瓜子和鹅蛋之间，一双柳叶眼，身穿红色棉服，扎着高马尾，下身穿着牛仔裤，脚蹬马丁靴，个高165左右的女人，看站位，这位应该就是冰刃队的汪晴了，果然是美人一枚。
　　实力强，人还美，难怪烈焰队队长看上汪晴了，不过，从jojo现在开始，就没那烈焰队队长什么事了，因为她要帮她肖叔叔拿下这美人。
　　她的眼睛使她看上去有些清冷，但是看她的穿着，性格显然不是，应该不难相处。
　　余多多在打量汪晴的同时，其实汪晴也在打量她，汪晴没有想到，引诱丧尸的居然是两个不到二十岁的漂亮小女孩。
　　余多多和沈一一走过去，“肖叔叔，慧姨，一切还瞬间吧？没人受伤吧？”
　　肖天伸手揉了揉余多多的头发，说道：“没有，别担心。”
　　然后余多多朝汪晴伸手，自我介绍道：“你好，我叫余多多，这是沈一一，很高兴认识你们。你们可以叫我多多，叫她一一。”
　　“你好，多多，一一，我是汪晴。谢谢你们能出手相助。她们都叫我一声晴姐，如果不介意的话，你们也可以这样叫我。”
　　这时肖天走过来，说道：“好了，时间不早了，多多，我们先找个地方过夜，其他的以后再说吧。”
　　“嗯嗯，好的，肖叔叔。那晴姐，你们跟我们一起吧，大家好互相照应。”
　　汪晴想了想，考虑到今天自己大伙消耗过大，又快到晚上了，实在不安全，所以便答应道：“那就麻烦你们了。”

第177章 余多多拼命给肖天制造机会
　　通过汪晴她们的描述才知道，原来她们来到那批发市场，开始外面没看到丧尸，可谁知道一进入，那里面的大量丧尸便被惊动了，随后她们就和丧尸打起来了。
　　但是后来他们反应过来，感情这些丧尸都聚在这里过冬啊，她们这是捅了丧尸窝了！
　　还好后来余多多他们来了，不然就算解决了所有丧尸，那也肯定损失惨重。
　　所以要过夜的话，建筑物密集的市区可是不敢去了，指不定里面就有大量的丧尸在等着你。
　　于是余多多他们决定返回昨晚离那郊区养殖场不远的房子过一晚上，也就是他们昨晚待的地方。
　　其实如果是天气热的时候，只是临时过一晚的话，最好还是在空旷的地方比较好，这样不容易被丧尸包饺子。
　　大家今晚也没打算睡，不说房间不够，主要还是太冷了，屋里又没有暖气，有空调没有电也是枉然，大家分成三堆围坐着。
　　余多多从空间取出三份木炭，让沈一一用火系异能点燃，正好每堆都有，这样就暖和多了。
　　跟余多多他们一起的就汪晴，剩余的她们自行安排。
　　然后肖天不等余多多再从空间里拿出东西，便自己从空间里拿出吃的，递给汪晴一份碗筷。
　　“不用了，肖先生，我们自己有带吃的。”
　　汪晴赶紧起身去到自己人的队伍中，当中有人赶紧给她一份碗筷，然后就和她们一起吃了起来。
　　“哎呀，肖叔叔，您怎么不拉住晴姐呢？”
　　在余多多的安排下，肖天的右手边就是汪晴，所以余多多才会如此问道。
　　“不随便吃陌生人给的东西是对的，你也一样。”
　　谁也没想到肖天会说出这样一句话，汪晴听了后明显夹菜的手顿了一下，筷子上的菜掉落碗里，然后又若无其事地夹起来吃。
　　“啊？哦。可是……”
　　“没有可是，快吃，再不吃就被一一和小帅吃完了。”
　　肖天正好剥好一只虾，直接送到了她的嘴边，余多多只好暂时放下话题，还是先吃饭再说吧。
　　无辜躺枪的两人，内心在疯狂吐槽，一个吐槽肖天不要脸，一个吐槽肖天是块木头，没看人家多多在费尽心思给他制造机会吗？
　　等大家都吃完后，余多多见汪晴还不过来，于是叫道：“晴姐，快过来呀，你们那人多，不好取暖。”
　　沈一一干脆起身走到汪晴身边，拉着她重新坐到刚刚的位置。
　　余多多说道：“晴姐，听你队友说你今年27岁了，肖叔叔前不久刚过33岁，你不用叫肖叔叔肖先生的，听着怪生疏的，你就叫他肖大哥吧，还有这位是陈叔，慧姨，至于这位，你叫他曾帅就好了。”
　　听到余多多这样说，汪晴内心是欢喜的，在白天肖天在她危难时刻出手相救，在看到肖天的那一刻，她就对他心生好感。
　　于是汪晴笑着向肖天问道：“那肖先生介意我叫你肖大哥吗？”
　　“一一他们叫你晴姐，如果你想换个称呼，就跟他们一样叫我肖叔吧。”
　　汪晴听了面露尴尬，笑了笑说：“那我就折中下，去掉先生，直接叫你名字吧？”
　　“随意。”
　　顿时又是尴尬的时刻，随后肖天起身说道：“我出去看看情况。”
　　余多多也赶紧起身跟了出去。
　　汪晴见状，也说过去看看。
　　曾帅和陈国庆看了直扶额，这都什么跟什么啊！
　　曾帅也默默地起身，想跟过去看看会发生什么事。
　　沈一一见曾帅起身，拉着曾帅，一起出去了。
　　于是屋里就剩陈国庆和苏慧，还有汪晴的那些队友了。
　　由于今天消耗极大，汪晴的那些队友累极了，吃了晚饭后，就彼此依靠着睡着了，不然跟出去的人可不止这点。
　　苏慧缺根筋，又在陈国庆干扰下，没想着出去看情况，于是就留下来了。

第178章 好实在的理由
　　汪晴之所以跟出去，是因为她觉得余多多肯定会问肖天有关于她的问题，她想知道肖天是怎么回答的。
　　余多多跟出去也确实是想问肖天问题。
　　此时余多多来到肖天身边，她也知道汪晴跟来了，正好可以让她知道肖天是怎么想的。
　　如果肖天无意汪晴，余多多自然也不会再撮合他和汪晴了，这点分寸她还是懂的，决不能让她的肖叔叔将就。
　　正好也可以让汪晴知道肖天是怎么想的，因为她可以看得出来汪晴其实对肖天是有好感的。
　　“肖叔叔，你觉得晴姐怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“对呀，晴姐实力强，人又漂亮，跟她相处的时间虽然短，但是我觉得她的性格应该还不错，最主要的是她27，您刚过33，年龄很配哦！”
　　“多多，我很老吗？”
　　“啊？肖叔叔，怎么会这么说？您看上去跟晴姐差不多大的。”
　　“没什么，多多，这件事别再瞎掺和了。”
　　“为什么呀？是肖叔叔不喜欢晴姐这样的？那您说您喜欢怎样的，看看晴姐的队友里有没有合适的，让晴姐给您介绍。”
　　听着余多多不停地说，肖天额角直跳，内心却在默默回答她的问题，那就是他喜欢她。后面跟出来的人听了余多多的话，内心想法各不相同。
　　曾帅：多多妹子啊，肖叔只喜欢你这样的啊！
　　沈一一：多多赛高，备选方案都替肖叔想好了。
　　汪晴：难道肖天真不喜欢我这款的？是我长的不够漂亮？
　　汪晴差点陷入了自我怀疑当中。
　　从小到大，大家都夸她好看。在学校，从来都是校花，出来工作后，追她的人就没少过，但是她那时一个也没看上，直到今天遇见肖天，她才有了心动的感觉。
　　肖天看着余多多越说越离谱，伸手摸了摸余多多的头说道：“多多，我告诉你原因，那你以后就别再想着为我找另一半的事了好吗？”
　　“哦，好，肖叔叔您说说看。”
　　那三个跟出来的人也想知道肖天会说出什么原因来拒绝找另一半。
　　肖天沉默了一会，缓缓开口道：“我，性无能。”
　　大家听到这个理由，全都惊呆了，这是真的吗？
　　余多多好一会才缓过神来，迟疑地开口问道：“肖叔叔，这是真的吗？不会是您故意编出来骗我的吧？”
　　“我什么时候骗过你？”
　　余多多想了想，点头道：“也对，如果不是因为这个原因，肖叔叔您这么优秀帅气，末世前肯定已经结婚成家了。
　　不过肖叔叔，您也不要气馁呀，说不定治愈术可以医治您这……咳，这缺陷呢？”
　　“治不了，这是基因缺陷，先天的。”
　　“啊，这，这确实是，治愈术治不了这先天的基因缺陷。”
　　曾帅听到肖天说出“性无能”时，就惊得差点把自己的舌头咬掉了，内心感叹道，肖叔对自己真狠，为了让余多多不再为他找老婆，这样的理由都编的出来。
　　沈一一此时则在可怜肖天，这么帅的一个人，怎么就性无能了呢？老天爷也太不长眼了！
　　汪晴听到肖天说的，起初是不信的，自以为是肖天找拒绝她的借口，可是听到余多多跟肖天接下来的话，她又不得不信了。
　　是啊，如果不是身体有缺陷，像肖天这样优秀的男人，怎么可能会在33岁还没结婚呢！甚至白天的时候听余多多说他都没谈过恋爱，那这就解释得通了。
　　余多多沉默了会，对肖天说道：“肖叔叔，您也别难过自卑了，我会一直陪着你的。”
　　“傻丫头，怎么会？你以后总会遇到自己喜欢的人，到时候你会和他在一起的。”
　　“肖叔叔，不会的，我不会喜欢上任何人的，更不会和别人结婚。”
　　肖天听了心里既欢喜又惆怅，但还是揉了揉她的头发说道：“好，那我一直陪着你。”
　　两人不再说什么，就看着夜空，过了会，肖天说道：“多多，我们回去吧。”
　　等余多多和肖天回到屋里，沈一一他们也早就回到了自己的位置。
　　曾帅在其他人看不到的地方，给肖天伸出了一个大拇指，肖天看了他一眼，曾帅明白他的意思，就是不该说的别说呗。于是曾帅赶紧老实坐好，一副他不知道的样子。
　　而沈一一看向肖天，也是满眼的同情，肖天一脸淡定，不予理会。
　　汪晴也还是大大方方地坐在原位，只是对肖天不再抱有那种要成为其女朋友的心理了。
　　余多多还特地走到汪晴身边，轻轻耳语道：“晴姐，我有精神系异能，知道刚刚你就在后面跟着，所以还请你保密。”
　　至于保密什么，汪晴自然是知道，她马上说道：“这是自然，多多你放心。”
　　“那就谢谢晴姐了。”
　　然后余多多又告诫了曾帅和沈一一一番，得到保证后，才重新坐到肖天的左手边，手里拿着刚刚从空间里拿出的小铁棍，拨弄着炭火。

第179章 和汪晴分开
　　大家就这样坐着，到后面肖天让余多多靠着自己睡会，余多多也没硬撑，就答应了。
　　等到凌晨三点左右，余多多醒来，让肖天也闭着眼睛靠着她休息会，肖天也没拒绝，就轻看着余多多闭着眼睛养神。
　　此时沈一一被曾帅抱着，苏慧被陈国庆抱着，母女俩睡得很安心。
　　而且沈一一和陈国庆都是火系异能者，用点火系异能取暖还是可以的，所以连带着抱着和被抱的人都很暖和。
　　唉，又是她余多多羡慕沈一一有火系异能的一天。
　　还好一夜无事，到了第二天早上，大家吃了东西，就讨论去向。
　　对于丧尸会集中在一个地方冬眠的情况，很明显汪晴她们出来前是不知道的，如果不是遇到余多多他们，她们肯定会损失惨重，所以汪晴她们是准备返回基地的。
　　其实余多多他们也一样是要回基地的，但是为了方便，于是余多多说道：“晴姐，我们还有任务没完成，就不和你们同行了，祝你们一路顺风。”
　　“那行，也祝你们顺利完成任务，等你们回到基地后，我再上门拜访。”
　　等汪晴她们走后，余多多他们才离开屋子，朝着市区方向前进。
　　到了市区，他们首先去了药店，看看还有没有药品可收集。到了一家仁和大药店，余多多提前用精神力感知了下，发现里面一片狼藉，还有比较新鲜的血液，很明显是已经有异能者来过了。
　　经过极寒，大家都知道了药物的重要性，看来被搜刮的差不多了，但是余多多他们还是决定进去看看，毕竟来都来了。
　　走进去时，看到满地的尸体，有丧尸的，也有异能者的，不过晶核都被挖走了。
　　药店里面已经无可收集的药了，即使还有，也是掉到了地上被污染了。
　　他们走到二楼的仓库，里面也是一片混乱，不过架子高层还有药品是完好的，想必是那些异能者装不下留下的，余多多没有客气，一挥手，全部收到了空间里面。
　　然后走到放中药的部分，把能收的都收了，中药还是留得挺多的。
　　搜刮完药店，余多多他们快速来到本市最大的商场，经过前天和昨天两天，想必里面的丧尸已经被先他们到来的异能者猎杀得差不多了。
　　他们进了商场，果然如此，里面到处都是乱糟糟的，商场里的东西铺满了地面。
　　余多多说道：“这商场一共有9层，出去吃饭、看电影、玩游戏、培训的四层，我两层，肖叔叔一层，一一和曾哥两人一层，慧姨和陈叔一层，我们先收集完好的东西，装不下的等我和肖叔叔。”
　　大家对此没有异议，所以赶紧行动起来。偶尔遇见五六只没死的丧尸，他们也能各自应付得过来。
　　余多多利用风系异能和精神力，快速奔跑在卖衣服被子还有家具的楼层，这些东西都比较大，占地方，还是她来收集比较好。
　　特别是家具，即使有些异能者想收，但是家具这种东西特别占位置，他们也只能舍弃，这就便宜了余多多了，她决定回到基地后就把这些家具拿出来卖。
　　据余多多了解，基地里的人很多是没有家具的，有些人只能席地而睡，席地而坐，那么床和桌子椅子就是他们想要的了。当然还有其他的家具，到时候由基地里的人挑选就好了。
　　余多多把她负责的两层楼收拾好后，就来到沈一一和曾帅所在的楼层，这层楼主要买电器和厨房用品等，她二话不说，把能收的都收了。
　　然后又来到苏慧和陈国庆所在的楼层，这层就主要是粮食了，不过没什么可收集的了，剩下的要么被污染了，要么就坏了，散发着一股难闻令人作呕的气味。
　　余多多叫他们去商场大门等，她去找肖天，然后下来跟他们汇合。
　　余多多来到肖天所在的楼层，远远的看到肖天在收东西。
　　肖天收东西没有她方便，必须用手碰到，所以比较慢。这层看样子是卖化妆品和首饰的，可能是知道了这些东西在基地受欢迎，随意这层的东西也被收走了不少。
　　这些东西不同于吃的，只要包装完好，即使是倒在地上的，余多多也收了，大不了到时候用水冲洗干净就行了。
　　有了余多多的加入，很快就收完了，他们一起来到商场大门，沈一一他们正在等着。
　　看了看时间，已经快中午了，还想着今天赶回基地，所以他们决定就在车上解决午饭了。

第180章 返回基地
　　在返回基地的时候，一路上余多多他们也遇到了其他返回基地的异能者，不过都不相熟，自然没有打招呼，都是各走各的。
　　等距离基地只有十多公里时，余多多他们特地开车来到一处隐藏处，观察了下四周无人，然后和肖天两人一起从空间里取出两辆大货车。
　　一辆大货车里装的全是粮食和衣服还有化妆品和首饰等物件，另一辆则是家具电器厨房用品等。
　　把要出售的东西全部装在大货车里，然后由陈国庆带着苏慧开那辆越野车，沈一一和曾帅开其中一辆大货车，她和肖天开另一辆大货车，朝着基地开去。
　　大概下午五点左右，余多多他们抵达基地的护城河旁，前面还有等待过桥的其他异能者。
　　等所有车辆接受扫描完毕后，然后把吊桥快速放下，然后车子依次驶上吊桥。
　　在打开基地大门前，还需要外出的异能者把围在基地的丧尸解决掉，确保丧尸不被带进基地。
　　尽管此时围在基地的丧尸比较少，但是谁都不愿意下车猎杀，都等着别人出手。
　　余多多他们看了下，在这么多人面前，余多多他们不打算使用异能，都是各自拿着武器。
　　余多多的大刀就像切西瓜似的的，一刀砍一只，沈一一和曾帅也是，手中的剑都快挥出花了。
　　而肖天则是一枪就刺爆了丧尸的脑袋。
　　当见到苏慧的大汤勺武器时，车上其他异能者的表情可是相当丰富，丝毫不亚于看到余多多娇滴滴的一个女孩扛着一把大刀挥得虎虎生风。
　　至于陈国庆，当时也让他选了一样武器的，他选的也是刀，不过重量跟余多多的刀就没有可比性了，他选的是一把唐刀。
　　之前的那段时间训练可不是白训练的，配合着灵敏的速度，六人很快就把游荡在基地外面的丧尸解决掉了，然后淡定的挖脑取核。
　　车上其他异能者看了，一个个睁大双眼，卧槽，怎么感觉他们杀丧尸如此容易啊！还是在没有使用异能的情况下，杀丧尸就像切西瓜一样，简单极了。
　　余多多他们取完晶核，然后用水冲洗干净手，顺便把晶核也洗了下，再回到车上。
　　这时基地的大门也已经打开了，车辆正排队一次往基地里开。
　　还是老样子，到了基地的缓冲区，就有人拿着消毒液先是冲洗异能者的车子，等异能者下来了，就对着异能者全身喷消毒水，然后将异能者带到观察区待一个小时。
　　等余多多他们从观察区出来后，天已经完全黑了。
　　因为只有第一次进基地才要每人缴纳一定的物资，所以这次不用了，只需要打开车门，让工作人员检查下即可，确认没问题了，就可以把车子开走。
　　当余多多他们把两大货车打开，众人看到里面满满当当的东西，眼睛都都直了，恨不得这车子里的东西是他们的。
　　大家都羡慕余多多他们怎么运气这么好，才六个人，出去一趟居然可以找到这么多的东西。
　　当然这些不全是这次出去找到的，最起码那辆装粮食的大货车里面的东西就不是，有几乎三分之二的东西是以前收集到的物资，只有三分一是这次找到的。
　　等工作人员检查完车里的东西，余多多他们就把开向了别墅，今天太晚了，任务大厅应该都歇业，所以还是等明天去交任务算了。
　　到了别墅以后，余多多和肖天还是照例把车子收进空间里面，不给任何不怀好意之人一丁点偷盗的机会。
　　大家先回自己的房间清洗，然后晚上就煮了馄饨面吃，大家就早早的回房间休息了。
　　不得不说，余多多把车子收进空间的做法还是对的，当时那么多异能者看到了他们带回来的物资，很是惦记，于是当晚就光顾了余多多他们的别墅。
　　不过很不幸的是，费尽心思爬进了别墅的院子来到车库后，结果就看到了两辆空荡荡的大货车，那辆越野车都没看到。
　　难道是把东西全部搬到别墅里面去了？没办法，大家只能原路爬墙返回了，想想那几米高的围墙，还有那上面的长长的钉子，他们感觉屁股好痛。
　　其实他们也不是没有想过从窗子进入别墅的，但是看到窗子上那厚厚的金属，还是默默地回家去睡觉了。
　　外面发生的一切余多多其实都知道，但是看到他们知难而退后，就没再管了，要是他们敢闯进屋里来，那就别怪她不客气了。

第181章 和小白一起射击
　　等那些人走后，余多多来到湖边，出去的这几天都没能进来看看小白，有点想它了。
　　余多多对着湖底呼叫：“小白，我来了，快出来吧。”
　　没过一会，就见那小白蛇从湖底游出水面。
　　小白蛇又长了些，现在余多多的双手都不够它待的了。
　　见小白蛇要缠住自己的手，余多多赶紧说道：“小白，你现在长大了，可能不再往我手上缠了，我可拖不住你。”
　　小白蛇似乎听懂了，犹豫了下，放弃了要缠住余多多手的想法，就在湖边陪着余多多。
　　想到小白蛇应该也是有异能的，于是余多多向它展示怎么释放异能。
　　余多多用手放出水箭，小白蛇看得圆溜溜的眼睛一动不动，似乎感觉到很好玩。
　　等余多多停下，小白蛇突然用蛇尾一拍，溅起的水直接朝余多多迎面而来，余多多知道躲闪不及，被淋了个落汤鸡。
　　余多多被气笑了，“小白，你朝我泼水做什么？”
　　说完也控制起一个水球，朝小白蛇袭去，这下就像打开了小白蛇的新大陆一样，也弄起水球跟余多多你来我往地玩起来。
　　但是小白蛇应该是冰系异能呀，怎么就是发不出冰系异能的攻击呢？难道是因为还太小了？
　　试了好多次，余多多都快放弃了，最后她做了一个靶子，自己控起异能，将水箭射在了靶子中心。然后让小白蛇模仿。
　　一连几次，小白蛇都是喝一口水，然后把水喷向靶子，余多多心想，算了算了。
　　正当余多多想把靶子弄掉时，突然一道锋利的冰锥直冲靶子中心而去，后面还有几道冰锥接二连三，一起射向靶子。
　　砰砰砰几声，只见靶子从中心裂开，分成了数块。
　　余多多内心瞬间连续“卧槽”了几下，这个圆形饼可是她从练功房里拿的，想到这，余多多高兴地转身抱住小白蛇的身体，并且用手摸了摸。
　　随后余多多又从练功房拿出圆形饼让小白蛇练习，到最后不用设置靶子了，就让小白蛇朝湖里练习就好。
　　一人一蛇，就这样玩的不亦乐乎，以至于后来只要余多多来找它，小白蛇都要和她一起玩射靶子的游戏。
　　时间不知不觉过去了，余多多对小白蛇说道：“好了，小白，今天就玩到这了，我要去修炼了，你也不要偷懒哦。”
　　一开始小白蛇还不肯，它还想再玩会，但是余多多不动，过了一会，它依依不舍地朝湖底游去。
　　看到小白蛇游走了，余多多把这次拦截王勇强的他们得到的晶核先是用河水冲洗一遍，然后转移到装有小井水的大玻璃缸里面，等待净化。
　　然后再就是把猎杀人形丧尸获取的晶核放置在另一个小一点的玻璃缸里面，加上小井水，静置在容器里。
　　做完这些，余多多才来到暖玉床上，继续修炼精神诀。
　　她的精神诀还是处在凝滴阶段，上次在多宝阁换取的那一颗快到四阶的精神系晶核也没能让她一举突破到下一个阶段。
　　看样子，短时间内还是很难有所突破了，只能按部就班慢慢地修炼了。
　　这一修炼，时间就过的非常快，在距离早上7点只有一个多小时左右时，余多多结束了修炼，然后去到练功房，继续锻炼身体。
　　感觉差不多之后，就美美地泡了个澡，然后赶紧睡一觉。

第182章 兑换任务
　　早上起来吃过早餐，一行六人就开着车来到中心区的任务大厅。
　　走进任务大厅，余多多他们朝登记任务的前台走去。
　　突然后面传来一声大喊：“你们六个人站住。”
　　余多多他们停顿了下，然后继续往前走。
　　“说的就是你们六个人。”
　　余多多他们这才停下，转身。发现原来是王勇强手下其中的一个小跟班在叫他们停下。
　　而王勇强也在，跟在一起的还有余欢和霍云。
　　看样子是专门来围堵他们的啦。
　　这时王勇强说道：“快把劫取我们的晶核还给我们。”
　　余多多懒得理他，而是走到前台，把那颗五阶火系异能拿出来，正好工作人员还是小唐，“小唐，递交任务的，你核实下。”
　　王勇强见余多多居然还敢递交任务，气的就要跑过去阻止，但是被肖天拦住了。
　　王勇强双手反抗，气的大喊起来：“臭biao子，那是我的。”
　　肖天一听，立马一脚踹过去，王勇强就被踹后退三米远，要不是手下小弟拉了住，估计还能更远点。
　　霍云这才走出来，“肖先生，基地不能打斗，你这是不合规矩的。”
　　“我这只是正当防卫，在场的所有人都看到了，是他先动手的。”
　　霍云被肖天的话噎住了，因为确实是王勇强先动手的，但是他还是说道：“那肖天是不是防卫过当了？”
　　“有吗？事发突然，杀丧尸杀习惯了，一下没控制住，还好后面反应过来了，不然就不是现在这样了。”
　　“肖先生很嚣张嘛！”
　　“哪里哪里，主要真的是被丧尸弄出了心理阴影，只要是突发事件，就以为又是丧尸来了。”
　　霍云见肖天话说不通，气的也懒得再说了。
　　就这会功夫，小唐已经把那颗五阶火系异能鉴定好了，确认余多多他们完成了SS级人物，然后准备把相应的奖励发给他们。
　　霍云来到前台，对小唐说道：“这个任务其实是火龙队完成的，是他们抢劫了火龙队的，这奖励应该给火龙队。”
　　小唐先是一愣，然后问道：“火龙队可有证据证明是他们完成的？”
　　“没有，当时就只有他们两对人在。”
　　“霍先生，那就抱歉了，晶核是破晓队交上来的，火龙队又没有证据证明是他们完成的，那就只能战利品在谁那就是谁完成的了。”
　　霍云今天先是被肖天怼，现在连个小小的工作人员也敢不听他的话，他脸色变得异常难看，轻吼道：“我可是贺将军的部下！”
　　小唐那姑娘可能缺根筋，居然淡淡的说道：“就算是贺将军也不能强占他人的战利品吧？”
　　“你……”
　　最终霍云气得转身就走，还不忘拉着余余欢一起。
　　“哎，霍哥哥，强哥的晶核还没要回来呢。”
　　“欢儿，回去再说，你那个姐姐他们根本不怕我。”
　　但是余欢还是执拗不肯走，跑到余多多面前，说道：“姐姐，你们不能抢别人的东西的，那是强哥他们辛辛苦苦，损失了好多人才完成的任务，你就还给强哥吧。”
　　余多多都被气笑了，要不是在基地不好动手，她真想把余欢的脑袋打开看看，里面装的是不是都是水，怎么总是在她面前晃荡呢？
　　基地不能打斗，但是打几个耳光应该没关系吧，余多多想到，立马扬起手朝余欢扇了几个耳光，然后快速往后退出三米远。
　　余欢一时没反应过来，等反应过来的时候，余多多已经离她三米远。然后余欢就哭了起来，一边哭还一边控诉：“姐姐，你干嘛打我？”
　　霍云这时也赶到余欢身边，搂住余欢，指着余多多道：“你干嘛好端端打人？”
　　肖天走到余多多前面，挡住霍云的视线。
　　余多多说道：“谁叫某人没点自知之明，老是在我面前蹦哒，惯的她。这次只是扇耳光，下次我可就没这么好说话了。”
　　周围吃瓜群众都被余多多的操作惊呆了，没想到小姑娘看上去柔柔弱弱的，实际还是个暴脾气呢。
　　但是也有说余多多不应该动手打人的，好好说话不行？
　　可是余多多不在乎别人怎么看她，随他们怎么说，爱怎么说就怎么说，她照样每天过得开开心心的。

第183章 再聊八卦
　　余多多他们在那群人愤怒的目光中领完任务奖励，然后就转道去了多宝阁。
　　昨晚想了想，还是全部跟多宝阁交易算了，虽然到手的晶核一定会少些，但是方便省事。
　　这次小美正好就在多宝阁，见到余多多他们赶紧迎上来：“多多妹子，没想到你们今天真的来我这了，还好我在这等着。”
　　听这话的意思，想必是知道他们昨晚回来了。
　　余多多笑着说：“是啊，昨晚刚返回的基地，这不在外面收集到一些好东西，就想着小美姐姐，这不就来找你了吗？”
　　小美把余多多他们带到之前的房间，小美这才问道：“你们好端端的怎么会跟火龙队起冲突？”
　　“没想到传得这么快，小美姐姐你都知道了。”
　　小美白了余多多一眼：“能不知道吗？基地就这么点大，尤其是你最后还动手打了余欢几耳光，那可是壮举，谁不知道余欢是霍云的掌中宝。”
　　“其实也没什么，本来就跟他们有仇，在还未加入基地之前，我们就和火龙队对上了，他们想抢劫我们，后被我们打跑了，这次出任务，正好接到了同一个任务，这不又对上了。”
　　“原来是这样，那两次都栽倒你们手上，也是够倒霉的。”
　　“小美姐姐，如果你表现得不那么幸灾乐祸的话，我还以为你是在可怜他们呢？”
　　“哈哈哈，有吗？不过话说回来，你在任务大厅当着霍云的面打余欢，你就不怕被报复？”
　　“报复就报复，本来就有仇怨，还没点自知之明，我不主动去找她，她还老是在我眼前蹦跶，惯的她。”
　　小美被余多多的回答逗笑了，初见时，还以为她是一个冷清的女孩子，没想到真实的性格是这样的。还有沈一一，她也很喜欢啊。
　　说到这，沈一一就向小美问道：“小美姐姐，那个火龙队的王勇强是怎么跟余欢勾搭上的？”
　　小美说道：“这个基地几乎都知道，就是天气慢慢变冷的那段时间，火龙队从外面返回到基地，不知受到了什么刺激，回来后就在基地到处寻找能治疗他脸的人，甚至还在任务大厅颁布了任务的。
　　说来也巧，任务刚放出没多久，王勇强在回住的路上就碰见了余欢，也不知余欢跟他说了什么，就跟着余欢走了，后来再见到王勇强，只见他脸上的痘痘好多了，之后就慢慢完全好了，只是长痘留下的痘坑没修复。
　　自那以后，王勇强可维护余欢了，王勇强住的地方可不缺女人，也没见他对哪个女人这么好过，甚至住在他们旁边的人说经常可以听到从他们的住处传出女人的惨叫声。”
　　余多多心想，看来就是苏州那次，自己说的话把王勇强狠狠的刺激到了，回到基地后才迫切的想要治好自己脸上的痘痘，
　　听到这，沈一一惊呆了，问道：“那这不是虐待女性吗？基地没人管吗？”
　　小美叹了口气说道：“谁能管，这样的情况又不止火龙队，还有好多这样的情况，只是没有爆出来而已，一个愿打一个愿挨，只能说，末世，实力至上。”
　　小美说的确实没错，只要你实力能够碾压一切，基地的那些规则你也可以无视。要不是现在自己的实力不允许，她早就把余振一家给料理了，还用留着时不时给自己添堵吗？
　　“你们要是在外面再遇到火龙队的，可千万要小心，他们可是出了名的阴狠的。还有霍云也是一样，你们这次落了他的面子，尤其是多多你还打了余欢，他可不是那么好相与的人，在基地他们也许还会收敛点，但是到了外面，弄死你们别人也不知道。”
　　余多多心想，不给霍云面子已经不是一次两次了，梁子早就结下了，但是她还是回答道：“好的，小美姐姐，谢谢提醒，我们会注意的。
　　对了，小美姐姐，我们这次出去收到一些东西，不知你们收不收？”
　　小美听了，眼睛瞬间亮了亮，立刻说道：“要的要的，我带你们去仓库。”
　　说着就拉着余多多往之前的仓库走去。

第184章 小吴小余来访
　　来到仓库，里面还是空空荡荡的，看着沈一一惊讶的眼神，小美解释道：“就是你们看到的这样，上次和你们交易的物资早就卖完了，所以今天你们来找我，真的是及时雨啊。”
　　“小美姐，你也说上次的物资早就卖完了，所以今天我们来，难道不是久旱逢甘霖吗？”
　　“是是是，那我就多谢谢你们了。”
　　小美笑着用手点了点余多多的额头。
　　“嘻嘻，那小美姐姐，我们也不加价，还是上次一样的交易价格可好？”
　　小美想了想，答道：“按理说这次物价应该有所下降，毕竟大家都可以出基地寻找物资了，但是谁叫你们是大货主呢，那就还是按上次的价格吧。不过我还是要再说一遍，以后如果你们想交易物资，可得优先考虑我们多宝阁哦。”
　　余多多拉着小美的手，笑了笑：“那是自然。”
　　随后，肖天和余多多把这次在外面收集到的东西一一放置在货架上，这次把仓库的货架都填满了，连地上都堆放了一些。
　　小美看到这么多物资，脸笑得像一朵花，从余多多和肖天开始放物资，她的笑声就没停过，真不知道她怎么这么能笑。
　　等到把所有的物资放好，小美就开始计算价钱，余多多他们也不打扰她，在一旁坐着默默等着。
　　大概一个小时过去了，小美才把价钱算出来，然后递给余多多他们看，余多多看了和他们自己昨晚算好的相差不大，就没说什么。
　　等银货两讫后，余多多他们也就没再多留，告别了小美，来到基地的大门处。
　　巡逻的士兵看到余多多他们，问他们来这做什么。
　　曾帅笑着说道：“我们找这里的小吴和小余，请问他们今天值班吗？”
　　听到是找他们的同事，那名士兵说道：“他们今天不在，应该在住处休息吧，不过我现在走不开，等我下午换班回去就能看到他俩了，请问有什么需要我传达的吗？”
　　肖天从空间里拿出一盒感冒药递给那名士兵说道：“麻烦帮我转告一声，就说最后一栋别墅人找他俩有事，让他们这两天去别墅找我们一趟。”
　　那士兵正好需要这感冒药，于是也没客气，就接受了，然后说道：“好的，我回去之后一定转达，我要往前面去了，就先走了。”
　　“好的，谢谢。”
　　之后余多多他们就回别墅了。
　　……
　　到了下午六点左右，屋里响起了门铃声。
　　曾帅来到铁门处，发现原来是小吴和小余两人。
　　曾帅把门打开，把小吴和小余带到屋里。
　　看到他俩，肖天问道：“你俩怎么这个时候来了？”
　　“这不是担心你们有什么急事找我们吗？反正今天休息，就过来了。”
　　接着小吴又说问道：“你们这趟出去做任务可还顺利？”
　　“嗯，顺利，正好我们在吃晚饭，你们也吃点吧？”
　　小余赶紧摆摆手：“不用了，我们回去吃就是了。”
　　苏慧赶紧起身去厨房拿上两副碗筷，朝他俩招手：“快过来坐下一起吃，放心，我做了好多，够吃的。”
　　曾帅也拉着他俩坐下，小吴和小余盛情难却，就顺着坐下了。
　　一开始还有点不好意思，但当吃了一筷子菜后，就矜持不起来了，嘴里塞得满满，直呼好吃。
　　等他俩吃完放下筷子，才发觉桌子上的菜都被他俩吃光了，多少羞红了脸：“额……让你们见笑了，主要是菜太好吃了，一下没控制住。”
　　苏慧笑着说：“没关系，你们喜欢吃就好，我还怕不符合你们的胃口呢。”
　　他俩忙摇头：“怎么会？自从末世降临后，这还是我俩第一次吃这么好吃的饭菜呢！
　　哦，对了，今天你们去找我俩，是有什么事吗？”
　　这时肖天解释道：“没有，这不是这趟出去收了些东西，想着给你们送去一些。”
　　说着就从空间里冒出几个感冒药，消炎药和止痛药，还有几瓶消毒酒精。
　　小吴和小余连忙拒绝道：“这我们不能收，这太贵重了，使不得，使不得。”
　　曾帅把东西拿着，说道：“拿着吧，我们也算有缘，你们整天在基地不能出去，也是辛苦。好了，天也晚了，我们就不留你们了。”
　　说着曾帅就提着东西，拉着小吴和小余往屋外快速走去，好似后面有什么追赶一样。
　　等曾帅回到屋里，不等余多多他们问，他就说道：“搞定。”
　　然后大家说了会话，就各自回房了。

第185章 拍卖会1
　　在这之后，余多多他们又出了基地一趟，完成了一个S级的任务，之后直到月底，他们都没出去，一心在别墅修炼。
　　这天正好是月底的拍卖会，他们也一直在别墅没有出去，因为拍卖会是晚上七点就开始的，所以苏慧这天五点就做好晚饭，大家吃完晚饭，然后再收拾下，就开车从别墅向中心区大楼出发了。
　　到了中心区的时候，刚好六点四十五分，前面已经停放了很多车子，人堵着前行十分缓慢。
　　“肖叔叔，我们就在这下车，把车子收起来走过去吧，这么多车，到时候出来找也难找。”
　　“好，那我们就在这下车。”
　　大家带好面具后就下来了，由肖天把车收进空间，然后朝大门走去。
　　走到大门处，陈国庆拿出六张邀请函，工作人员看了下，然后热情地带着余多多他们坐电梯来到第九层。
　　平时没有拍卖活动，第九层是不开放的，今天一看，第九层与其说是一层，倒不如说是两层，第一层除开拍卖师站的展示台，下面就是供参加拍卖活动的人坐的椅子，第二层则是一个个小隔间，那是给有身份有实力的人准备的。
　　工作人员直接将余多多他们带到二楼的一个小隔间，进入一看，大概有50平，里面有八张椅子，一张桌子，桌子上还放有点心茶水等。
　　“尊贵的客人，这是等会拍卖时的遥控器，按了之后，对应的隔间前面的灯就会亮，还有这是这次拍卖品的名单，客人可以先看看，如果有合适的东西，客人可以拍下。”
　　说着工作人员就把这两样东西放在桌子上退出了房间。
　　大家围着桌子坐下后，然后一起翻阅起那拍卖品的名单，只见里面写着第一件拍卖品是一张红木家具的床，配有全套的床上用品；
　　第二件拍卖品是一整套厨房用具，包括锅碗瓢盆；
　　第三件拍卖品是十几种做菜用的作料，油，盐，味精，酱，醋等是基本的，还有一些香料，比如桂皮八角香味等，还有辣椒面，豆瓣酱，料酒等；
　　第四件拍卖品是一整套雅诗兰黛的肤护品（水，乳，精华，霜）外加一盒蜗牛面膜；
　　……
　　多多他们对着这些不感兴趣，直到看到第九件拍卖品时，才有了精神，因为第九件拍卖品居然是一颗五阶风系晶核，这个余多多可以用到；
　　第十件压轴的拍卖品是一颗五阶的雷系晶核，这个肖天可以用到。
　　看样子这两颗晶核是军方拿出来拍卖的，不知道需要什么兑换。
　　余多多他们看完名单，就喝着茶水，吃着点心，等待拍卖会正式开始。
　　过了一会，余多多他们就听见一道声音传来：“欢迎各位参加本次的拍卖活动，还有两分钟此次拍卖会就要正式开始了，请大家快点入座，安静。”
　　听这声音，似乎是小美的，于是余多多站起来朝下面看去，果然就是小美，此时小美身穿一身暗红色的旗袍，手挽披肩，脸上画着精致的妆容，陪着大红色的嘴唇，还有大波浪的长发，御姐十足。
　　只见小美朝余多多他们的隔间看了一眼，然后又看向了别处。
　　二楼的隔间有一个好处，装了防偷窥玻璃，就是隔间里的人可以看清楚外面，但是外面看不见隔间里面。
　　大家来参加拍卖会时，都各自戴了面具，只要你不出声，别人就不知道你是谁。
　　两分钟很快就过去了，小美再次拿起手中的话筒说道：“现在，由我宣布，本次拍卖会正式开始！请大家不要喧哗，保持安静。”
　　接下来，是我们的第一件拍卖品，大家请看大屏幕。

第186章 拍卖会2
　　由于床太大，不要搬到现场，所以就用视频呈现出来。
　　屏幕亮起，等到看清屏幕里的床，余多多眼神微亮，这不就是她第一次出基地在那商场收的床吗？还有那些床上用品也是，当时全收了，没想到居然可以拿来拍卖，不愧是多宝阁，这操作绝了。
　　在场的女士看到这床都爱了，床上用品都是成套的，淡淡的嫩黄色，年轻的女性很是喜欢。
　　等大家差不多看完视频，最后视频定格住，小美的声音响起：“屏幕上的床包括整套的床上用品一起拍卖，起拍价是40颗二阶无属性晶核，属性晶核20颗二阶的。每次加价无属性晶核不得少于10颗，属性晶核不得少于5颗，晶核有变化的需要出声说出来，否则默认前一个报价的属性晶核，现在开始起拍。”
　　余多多他们听了连连咂舌，这起拍价就是他们跟多宝阁交易的价格了，不过谁叫人家多宝阁背后还有个拍卖会呢，他们能挣大钱，也是他们自己的本事，也没什么好羡慕的。
　　小美的话音一落，立马就有人举牌，小美马上报道：“8号50颗二阶无属性晶核，还有没有加价的？”
　　随后又有人举牌，“10号60。”
　　“1号70。”
　　“9号80。”
　　..........
　　突然二楼有个隔间前面的灯亮了，里面传来一声：“60颗二阶土系晶核。”
　　余多多一听，这声音怎么这么像霍云的，，于是余多多放开精神力，朝那边探去，发现果然是霍云，里面还有余欢他们一家人。
　　“霍哥哥，你对欢儿太好了。”
　　“欢儿，这可是我们俩结婚的婚床，当然要最好的。”
　　哟，这是发生了什么她不知道的事，怎么霍云就要和余欢结婚了，那余阳怎么办？
　　没容余多多想太多，小美的声音就传来了，“还有没有人出价，60颗二阶土系晶核一次，60颗二阶土系晶核两次，60颗二阶土系晶核.....”
　　没等小美说完，余多多这边按了遥控，小美看到是余多多他们的灯亮了，还愣了下，不过很快不着痕迹地说道：“65颗二阶土系晶核，还有没有加价的？”
　　霍云那边没等多长时间，立马又亮起了灯，加到了70颗二阶土系晶核。
　　余多多紧随其后，加到了75颗二阶土系晶核。
　　沈一一轻声问道：“多多，那人真的是霍云？”
　　余多多点了点头，这下沈一一和曾帅乐了。
　　这次霍云等到小美准备报数的时候才亮起灯，加到了80颗二阶土系晶核，这已经远远超过这床的价格了，要不是这是答应余欢的婚床，他是不会再加价了的。
　　出完价格之后，霍云生怕对方再加价，赶紧说道：“这位朋友，我是霍云，这床对我来说非常重要，是准备用来做婚床的，还请朋友割让于我，解释还请这位朋友来喝一杯喜酒。”
　　大家听了霍云自爆身份，都惊呆了，原来是他啊，难怪财大气粗，还要结婚了，看来到时候可以去凑凑热闹了。
　　霍云都自爆身份了，余多多也不好继续跟他杠下去，暴露了就不好了。
　　最终第一件拍卖品被霍云以80颗二阶土系晶核拍得。
　　接下来第二件厨房用具的拍卖品以40颗二阶无属性晶核被8号拍得，第三件调料的拍卖品一出来，立马引起了轰动，毕竟大家都已经太久没有吃到好吃的饭菜了。
　　虽然这些调料品也是余多多他们跟多宝阁交易的，他们也参加了拍卖意思意思，不然就显得他们刻意针对霍云他们了。
　　最终第三家拍卖品以100颗二阶无属性晶核被二楼另一隔间的人拍得。
　　到了第四件拍卖品，又引起在场女性的激情，争得相当激烈，见霍云又是势在必得的样子，肖天把节奏把握的很好，不会让人感觉他是在故意坑自己，最终让霍云以100颗二阶金系晶核拍得。
　　余多多可是用精神力得知，当这套护肤品送到霍云的隔间，余欢可是高兴极了，说是到时候可以美美的嫁给他了。
　　余多多就在想，怎么余阳在一旁好像不生气呢？
　　后面的五到八的拍卖品都以不错的价格拍出去了，就没有流拍的。
　　到了第九件五阶风系晶核，除了有风系异能的异能者竞争，其他人就在看戏。
　　争到最后，就只有余多多和风暴队在争了，至于为什么知道是风暴队，当然是人家在加价的过程中像霍云一样自爆身份，希望余多多他们也能让让他咯，但是可能吗？那前面的东西只是余多多他们不需要才让的好吧。
　　风暴队已经出价到100颗四阶无属性晶核，阶级越高，晶核就越难得，里面含的能量就越精纯。
　　100颗四阶的无属性晶核，相当于10颗五阶的无属性晶核，又相当于5颗五阶有属性的晶核。
　　这时陈国庆按亮前面的灯，出声道：“55颗四阶土系晶核。”
　　然后又说道：“这位朋友，恕不能相让，这颗风系晶核我们也很需要。”
　　大家对陈国庆不熟悉，又加上他特地把声音变了点，所以大家都没听出来他是谁。
　　风暴队的气急了，颇有种看谁能得到的意思，“120颗四阶无属性晶核。”
　　“65颗四阶土系晶核。”
　　“140颗四阶无属性晶核。”
　　“75颗四阶土系晶核。”
　　“160颗四阶无属性晶核。”
　　……
　　“200颗四阶无属性晶核。”
　　余多多听到这，就没让陈国庆加价了，因为已经远远不值得了。
　　最后这颗五阶风系晶核被风暴队高价拍得。不过他们倒是把余多多他们恨上了，只是现在还不知道对方的身份罢了。
　　最后一颗五阶雷系晶核，小美刚介绍完，肖天就让陈国庆报出150颗四阶土系晶核，击退很多想要竞拍的人，这其中就包括霍云和余阳，等了一会，见无人竞拍，最后小美宣布，这颗五阶雷系晶核由余多多他们所拍得。
　　晶核由小美亲自送来，还带着余多多他们走了特殊通道离开拍卖行，这让许多想知道余多多他们身份的人想法都落空了，特别是风暴队，气的直咬牙。

第187章 小美的身份
　　余多多他们随着小美从特殊通道出来，居然发现就到了多宝阁平时招待他们的房间。反正拍卖已经结束，后面的事自有其他人处理。
　　小美为他们倒上茶水，让他们先缓缓。
　　等余多多他们喝完茶水，小美这才出声：“想必你们也猜到了，多宝阁其实和拍卖行是一起的吧？”
　　“嗯，想必小美姐姐的身份必然不低吧？甚至可以说很高，不然像余欢那样的人应该不会叫你姐姐讨好你，霍云也不会顾忌你，而且多宝阁的其他工作人员都是以你为主，与你交易的两次物资，你都能自己马上做主，这可不是一般人的工作人员能决定的事。”
　　小美笑了起来，“多多妹子果然聪明，既然你早就猜到了，又何必问我呢？”
　　“当然是想你亲口承认，所以你真的是林将军的孙女林美美？”
　　余多多看着小美的眼睛，小美无奈地点了点头，算是承认了自己的身份。
　　然后她又说道：“我也不是有意对你们隐瞒的，只是知道我身份的人都对我不怀好意，即使是对我好，那也是带着目的的。
　　说实话，一开始只觉得一一和你的性格我很喜欢，但是第二次遇到霍云和余欢那次，我是真的喜欢上你们了，我并没有刻意隐瞒自己的身份，不然跟你们交易物资的时候我也不会立马拍板，就算做做样子，也要装作要请示下领导，可是我是真心想和你们交好的，这点还请你们相信我。”
　　还没等余多多说话，小美继续说道：“在这个基地，表面上背后的军方有三个，其实只有两个，掌管医药行的陆将军已经七十七八岁，快八十岁的高龄了，后辈和手底下又没有出挑的人，所以现在实际上已经跟掌管任务大厅的贺将军是一队的。
　　自从建立基地以来，我爷爷和他们俩的理念是不同的，他们一味追求自身的强大，不怎么顾及普通人。有一次他们俩找我爷爷谈话，正好那天我在家，因为爷爷之前就跟他们政见不合，怎么会来找爷爷呢？而且他们还带着一个戴着眼镜的，大概四十三四岁的男人，一起进了我爷爷的书房。
　　好奇心的驱使下，我偷偷靠近书房，隐约听到“做实验”、“多种异能”、“丧尸”等字眼，随后就听见了我爷爷的怒吼声，我怕被发现，赶紧回到自己的房间了。
　　后来没过多久，我从房间的窗户看见他们带着那个男人离开了。但是自那以后，我爷爷就经常唉声叹气，也不告诉我们发生了什么事。”
　　这时肖天才说起：“多多，还记得我那次一个人去山上那次吗？我在返回的时候就遇见过霍云带着一群人在围攻一只丧尸，远远的听见霍云说不要杀了它，说它对陈博士很重要，是他的作品。
　　一开始那只丧尸只能释放出火系异能，但是危急时刻，居然又释放出了风系异能，霍云见丧尸越来越难对付，再打下去肯定会有人伤亡，不得已之下，霍云下令杀了那只丧尸。
　　丧尸被杀之后，霍云从它的脑袋里挖出了两颗晶核，正好是火系和风系晶核。”
　　沈一一这时问道：“肖叔，你确定是从一颗头上挖出来的，而不是两颗？”
　　“你说呢？”
　　沈一一立马怂了，“嘿嘿，肖叔肯定没看错。”
　　“多多，我确定是从一颗脑袋上挖出来的，我看的清清楚楚。”
　　“嗯，肖叔叔，我相信你，那么那只丧尸应该就不是什么融合型丧尸了，而且那时候应该还没有出现融合型丧尸的。”
　　余多多想了想，将自己的猜测说出来：“小美姐姐，你那次看到的中年男子应该就是霍云口中的陈博士，而且他们应该是先在丧尸身上做实验，成功后他们可能就会在人类身上做实验了。”
　　“对了，小美姐，也许你可以跟你爷爷坦白，然后叫他重点注意下基地有没有莫名其妙不见了的人，或许他们已经在人类身上做实验了。若他们真的成功了，那到时候就有可能会抢夺其他异能者身上的晶核了，毕竟同是人类的更契合，谁知道其他物种的晶核直接移植到体内会发生什么情况。”
　　意识到事情的严重性，小美连忙答应。
　　说了许久的话，现在已经晚上十点了，小美也没有再留余多多他们，把他们送出多宝阁，就各自回住的地方了。

第188章 三方打探
　　出了多宝阁，刚走到大路上，肖天准备把车子取出来，余多多就发附近有人在窥视，她赶紧拉住肖天，肖天就停住了取车的举动。
　　大家见余多多这样的表情，都很有默契的没有出声。
　　余多多用手指了三个方向，然后大家分开，两两去解决三处暗中的老鼠。
　　前后不到十分钟，他们再次聚集，余多多也确定没有老鼠了，肖天这才取出一辆面包车，然后大家上车开往了别墅。
　　一路上余多多的精神力都在观察，还好就那些老鼠。
　　到了别墅，已经晚上十一点了，大家都各自回房休息了，有什么事明天再说。
　　而这边的三方人迟迟等不到探子来报，到了晚上十二点，再也按捺不住，就又派人前去打探了。
　　后面去的人来到原定的埋伏地点，发现自己的人就坐在角落里，不知道还以为坐那睡着了。
　　走过去用手一推，人就往旁边倒了，把找他们的人吓一跳，赶紧伸手试试鼻息，还好还好，呼吸没问题，看样子只是被打晕了。
　　找他们的人赶紧扛起小伙伴回去交差，另外两处也上演的同样的情景。
　　风暴队的队长王金源看到被带来的还晕着的小弟，一脸阴沉，叫人过去把他弄醒，不知道事情的经过，损失了那么多的四阶晶核，他今晚是睡不着的。
　　过了一会，就见那个小弟醒了来到王金源面前。
　　“说说吧，发生了什么事？”
　　那个小弟说道：“王哥，我一直隐藏在暗处，本想等他们出来看他们是谁的，但是他们很是谨慎，脸上还带着面具，所以我就想着跟着他们到住的地方，这样就可以确定是哪些人了。
　　可谁知他们在原地站了一会，然后六人分开，其中两人朝着我隐藏的方向而来，我就知道自己暴露了，但是想跑，已经来不及了，后来就被打晕了。”
　　“六个人？分开？那就是说不止我们在打探那六个人的消息，还有另外的人也在打探，就是不知道是谁了。还有，你没看他们的车子吗？”
　　那个小弟想了下：“没有，没看到那六个人开车。”
　　“那就只有两种可能，一个是住的离中心区近，一个是他们中有空间系异能者，只是早就发现你了，车子没有拿出来。
　　但是住离中心区近的基本上是在这边有店铺的，直接住在店铺里，这比较难排查。”
　　那小弟想了想，说道：“王哥，六个人，你说会不会是后来新来的破晓队啊，他们正好是六个人。但是就是他们的衣着看不出是三男三女。”
　　想不明白，王金源也只好作罢，叫小弟回去休息，自己也回了房间。
　　另外两边也上演着差不多的情景，一方是霍云，另一方居然是余阳，而霍云想知道余多多他们是谁，是奔着拉拢对方去的，至于余阳，则是纯粹因为好奇。
　　还好余多多出门前，把自己和沈一一打扮成了男子，穿着男款衣服，加上她两本来就不矮，在特意装扮下，又是晚上，还真让人分不清。
　　霍云没想到是这样的结果，心里越发想知道余多多他们是谁了，这样的人如果加入他的队伍，肯定是一大助力。
　　而余阳见小弟没有探到消息，对方还把自己的小弟打晕了，就知道对方的警觉性很强，也就放下了继续打探的心思，免得惹怒的对方，成了敌对方，这一点上，余阳还是很有自知之明的。

第189章 霍云和余欢要结婚了
　　第二天早上，余多多准时七点起来。
　　来到一楼大厅，很快苏慧和陈国庆也下楼了。
　　“多多，怎么不多睡会？”
　　“慧姨，陈叔，早啊，我习惯了。”
　　“那你在大厅坐会，我和你陈叔去厨房准备早餐。”
　　说着不等余多多回应，两人就走去厨房了。
　　不一会，肖天也下楼了，两人就说说话，接着沈一一和曾帅也下楼了。
　　对于昨晚有人跟踪的事，沈一一疑惑道：“多多，你说昨晚怎么有三伙人想跟踪我们啊，还好你事先机智，我们俩都扮成了男的，不然三男三女，很容易就会猜到是我们了。”
　　曾帅也很是疑惑，“是啊，怎么有三伙，出来风暴队，我想不出另外两个是谁的人。”
　　“还有一方是霍云的。”
　　“对，我和肖叔叔的想法一样，至于还有一方，我就猜不出来了。”
　　沈一一问道：“霍云？难不成就是因为第一件拍卖品跟他竞拍了，所以对我们怀恨在心？”
　　余多多解释道：“应该不是，应该是想拉拢我们，毕竟我们能拿出那么多晶核竞拍拍卖品，那就代表着我们应该有着不俗的异能，他自然想拉拢。”
　　猜出了两方人，但是对于第三方，他们讨论了一番，还是无从猜测，正好这时早餐做好了，大家也就没再执着了，反正到时候有什么阴谋诡计，总会浮出水面，他们只需要兵来将挡水来土掩就好。
　　吃过早餐，他们再次开车来到任务大厅，看看有什么任务可以做。
　　到了中心区下车时，就听见路上有人在讨论什么婚礼的。
　　余多多他们也没停留，反正不关他们的事，就直接朝任务大厅走去。
　　到了任务大厅，看向任务墙，寻找了一圈，挑选了三个任务，然后到前台登记。
　　小唐看到余多多他们，非常热情，这可是唯一买她《基地趣事录》的一伙人。
　　小唐听到他们报出三个任务，边查找，边记录，还一边说：“你们这次一共领三个任务，而且距离都比较远，能及时赶回来围观霍云和余欢的婚礼吗？”
　　原来一路上听到的是在讨论霍云和余欢的婚礼啊，不过他俩的婚礼，也不关他们的事，错过了就错过了。
　　沈一一马上说道：“不就是婚礼吗？有什么好看的，而且我们跟他们又不熟，还不如在外面多做任务，猎杀丧尸，获取晶核来得实在呢！”
　　小唐一听，点点头，确实如此，算是认同了沈一一的说法，可惜自己是个普通人，不能修炼。
　　小唐帮余多多他们把任务登记好，他们就离开了任务大厅。
　　再次来到多宝阁，却被里面的工作人员告知今天小美休息，不在多宝阁里，但还是问余多多他们需不需要他去把小美叫回来。
　　余多多想了下，摆了摆手，“不用了，也没有什么特别的事，只是过来了这里，想着来打个招呼而已。”
　　余多多说完，就准备再去医药行一趟，刚转头，就被刚刚那个工作人员叫住了：“这位客人，请问您还需要精神系晶核吗？”
　　余多多顿时心里一喜，赶紧说道：“要的，有多少我要多少。”
　　那个工作人员一顿，笑着说道：“那精神系晶核哪能还有好多啊，这不这么长时间了，多宝阁才收到一颗，还只是一阶的，这玩意太稀少了，但是对其他异能者来说又没有丝毫用处，若不是多宝阁之前有说过收，想必这颗一阶的精神系晶核就要被不知道扔哪去了。”
　　说着，那个工作人员去把那颗一阶的精神系晶核拿出来给余多多，确实是只有一阶，但是聊胜于无啊。
　　余多多也没压价，拿出一颗一阶的土系晶核交换，那个工作人员喜滋滋的，原本他打算能换得一颗一阶的无属性晶核就可以了，谁知余多多这么爽快，工作人员直道谢。
　　“不用谢，以后要是还有精神系晶核，无论品阶高低，我都要。”
　　“好的，好的，我一定帮您留意。”
　　那个工作人员把余多多他们送到门口才返回阁里。

第190章 柳树（补更）
　　出了多宝阁，余多多他们决定去医药行看看，然后再决定怎样把自己手里的药拿出来。
　　来到医药行，被工作人员迎进去，余多多才发现，原来里面竟是如此大，大概有300平，被分成了多个区域，每个区域摆放着不同的药。
　　“各位需要买什么药，我可以帮各位介绍一下。”
　　曾帅一甩前额的头发，说道：“额，美女，你们药行好大啊，我们想四处看看可以吗？”
　　工作人员害羞的说：“没问题，想必你们是第一次来这里吧，第一次来的客人都挺好奇我们药行的，你们尽管看，有什么需要再叫我。”
　　等工作人员走后，沈一一用手掐了曾帅一把，“美女，嗯？”
　　曾帅马上拉住沈一一的手，安抚道：“我这不是看大家不想人跟着吗？再说了，在我心里，一一最美。”
　　“哼。”
　　“快跟上肖叔他们，他们走前面了。”
　　然后曾帅拉着沈一一往前走。
　　一通转下来，余多多他们发现，放治疗感冒发烧，消炎止痛、消毒类的药水药膏的区域最大，但是现在里面的药却没什么存货了，其他比如治胃病的、拉肚子的、高血压的区域就相对小点，但是里面的存货也相对要多。
　　还有其他的一些药，不过一般情况下比较会少用到，区域小，药倒是挺多的。
　　但是余多多在里面居然没有发现中药，本来在末世前中医就已经渐渐埋没了，只怕这末世要断了中医的传承了。
　　对此余多多目前也只能表示没办法了，她也没有学过中医，仅用的那点知识还是在书上看到的，更深一层的就办不到了。
　　走了一圈，心里有个数，还是决定等这次任务回来再说。
　　......................
　　第二天一早，余多多他们就离开了基地，准备前往离基地比较远的省市G市。
　　从基地到G市，在末世前自驾都需要四天左右的时间，现在可能需要更久。不过余多多他们也不急，一路慢慢过去，有丧尸就打，有物资就收，什么时候把任务都做完了就再考虑返回基地。
　　而且这次他们领的三个任务，只是有一个任务在G市，其他两个任务在去G市的途中会碰到，这样等到了G市，他们应该就是已经完成那两个任务了。
　　一路上，越往G市的方向走，感觉气温就比H市的高了许多，而且路上的遇到的丧尸也变多了，感觉一个冬天过去，丧尸的等级都升高了，遇到的基本上都是三阶、四阶的，初阶的没有，一阶、二阶的也比较少了。
　　走了一天，到了第二天上午九点左右，终于抵达第一个任务点——一棵变异的柳树。
　　就是这棵变异的柳树拦住了人们前去G市的道路，当然也有其他的路可走，但是距离就增加了不止一倍，还有些路被毁得彻底，不能通行。
　　余多多他们从车里下来，远远的望去，一棵需四五人合抱才能包圆的柳树就静静的立在马路旁边，柳枝下垂，风一吹，轻轻飘扬，如果细看的话，就会发现，柳枝上已经冒出了嫩嫩的叶芽。
　　如果忽略它的凶残，此时此景，还真是一副美景。
　　“多多，你能感觉到这棵柳树的异能到几阶了吗？”
　　余多多比了个手势，大家的表情都不太好，这跟任务大厅给的消息相差有点大啊。
　　没想到这棵柳树已经是六阶了，而任务大厅给的消息却是五阶，这里面到底是因为时间差的问题，还是有人故意而为，这就不得而知了，只希望是前者。

第191章 对战柳树
　　“多多，这柳树怕是不好对付，我们要怎么做？”
　　余多多想了下，对苏慧说道：“慧姨，你是木系异能，待会你先试试能不能与它沟通，进而控制它，我们再见机行事。”
　　“好的。”
　　于是余多多他们慢慢靠近柳树，先由苏慧利用木系异能跟它沟通。
　　苏慧慢慢伸出藤蔓，控制着藤蔓靠近柳树，一开始柳树好像没什么反应，任由藤蔓靠近它，接触它。
　　苏慧很是开心，以为柳树接受了她的亲近。
　　可谁知等藤蔓试图缠绕柳树时，那柳树突然发飙，柳枝瞬间飞舞，朝苏慧袭来。
　　“慧姨，快走开！”
　　余多多冲向苏慧，释放风刃，把袭向苏慧的柳枝割断。
　　逃离了柳树的攻击范围，余多多赶紧问道：“慧姨，你没事吧？”
　　“没事，多多你提醒的及时。多多，你怎么知道柳树要攻击我了？”
　　“我用精神力时刻关注着柳树，感觉到它突然要暴动的情绪，所以才能事先知道柳树可能要攻击人了。”
　　柳树失去攻击目标，柳枝不再乱飞舞，但是也不再是之前的平静了，时不时有柳枝做出突然袭击的动作。
　　看样子这柳树应该生成木心了，形成了一定的自我意识。
　　这时肖天说道：“火克木，植物也怕雷，待会一一和陈哥主攻，我这边配合，至于慧姐，你见机行事。”
　　“那我呢？肖叔。”
　　“你协助余多多取柳树的树心。”
　　曾帅惊呆了，“啊，这柳树还有心？”
　　“嗯，也就是木心，也不是所有变异植物都能形成的，得看机缘，木心是好东西。”
　　得，他不知道，配合就好了。
　　“一一，陈哥，开始！”
　　随着肖天的话音刚落，沈一一和陈国庆连忙释放火球袭向柳树，柳树感觉到危机，利用柳枝防御，把火球弹的原路返回。
　　而此时肖天降下雷网，柳树控制柳枝的动作有那么一瞬间僵硬，苏慧赶紧释放藤蔓，让藤蔓把那些柳枝缠住围住。
　　但是等柳树反应过来后，被藤蔓缠住的柳枝又马上散开了。
　　一时间，柳枝群魔乱舞。
　　沈一一和陈国庆发动第二次攻击，肖天随后也发起数十道雷电。
　　苏慧又想利用藤蔓缠住那些柳枝，“慧姨，你尝试给那些柳枝打死结，这样它们就散不开了。”
　　苏慧一听，是哦，然后她就开始给柳枝打死结的路上了。
　　一开始因为不熟练，苏慧操控地不是很准，但是慢慢地，就越来越熟练，甚至还帮那些柳枝编起了麻花辫，然后曾帅利用金系异能，死死地把那些麻花辫给扎死了。
　　看着满树的柳枝在苏慧的操作下，变成了一条条麻花辫，余多多嘴角直抽搐，看样子这一趟似乎弥补了苏慧的某个遗憾了。
　　到了后面，苏慧又把那些成麻花辫的柳枝一个连着一个，最后把柳树自己捆住了。
　　想必柳树也想不到余多多他们居然还有这操作吧。
　　柳树的柳枝不能四处乱动了，沈一一和陈国庆接着用火球，这下释放的火球终于不会被柳枝弹回了。
　　肖天也用雷电帮忙，余多多拿出大刀，趁着柳树瞬间的僵住，她一刀砍向柳树。
　　还好余多多的力气大，刀也是好刀，不然六阶的变异植物，还是很难伤到的。
　　曾帅也用金系异能化出大刀，一刀一刀砍向柳树。
　　在大家的不断攻击下，终于在余多多和曾帅连续的挥砍下，柳树应声倒下。
　　攻击这柳树虽然没什么危险，就是耗异能，大家都累得气喘吁吁的。
　　余多多走近柳树，截取了一段柳树的枝干收进空间，然后看向还竖立着的一截柳树躯干，走近往里一看，果然里面藏着一颗木心。
　　余多多对准旁边的位置，一刀砍下，然后就看到一颗婴儿拳头大小的木心嵌在里面，圆形的木心里面流淌着浓郁的绿色液体，充满了生机。
　　这可比肖天上次找到的那颗木心大多了，里面所含的绿色液体也多多了。
　　余多多小心翼翼地把婴儿拳头大小的木心取下，然后叫沈一一放一把火把柳树烧毁，省得被其他人利用了。
　　沈一一看到木心，问道：“多多，这就是木心吗？好漂亮啊！”
　　“嗯，这个木心里面充满了生命力，只要有一口水在，用它就可以救回。”
　　然后余多多把上次肖天取得的那颗木心拿出来，“这是肖叔叔上次一个人在山上取得的木心，也放在我这。”
　　沈一一他们对着两颗木心看了看，然后说道：“多多，那这个木心也放你那吧，安全，况且我们也没有空间可存放。”
　　“好的，大家有需要用到木心的，一定要跟我说。”
　　“嗯嗯。”
　　余多多把木心收进空间，然后问道：“现在柳树的任务完成了，我们是继续前进，还是怎样？”
　　“多多，现在天比较晚了，我们先找个地方休息一晚，明天再出发吧。”
　　余多多想了想，刚刚对战柳树，大家确实也挺累的，便回答说：“好的，就依肖叔叔说的。”
　　然后由曾帅开着车，去附近找过夜的地方。

第192章 八爪鱼1
　　朝着G市的方向，终于在下午五点找到了一处宽阔的高地。
　　建筑物是不可能找的了，谁知道里面会不会藏着大量冬眠的丧尸呢。
　　还是视野开阔的高地比较安全，反正他们有房车，晚上也不会冷到。
　　大家简单地吃了晚饭，还是沈一一和苏慧一辆房车，曾帅这次有伴了，陈国庆和他一辆房车。
　　余多多和肖天则还是在越野车里，轮流守夜。
　　也许是夜太凉，除了刚开始被余多多他们解决掉的丧尸，后来居然就没有丧尸冒出来了。
　　等到天亮，大家开始洗漱吃早餐。
　　然后继续开着车朝目的地前行。
　　这一路上，余多多他们也会去市区，这里离基较远，应该还是可以找到物资收集的。
　　到了市区，免不了会遇见丧尸，特别是建筑物里面，大量的丧尸在里面聚集，余多多他们一靠近，那些丧尸就像闻到了什么绝世美味，睁开眼睛，朝着余多多他们跑去。
　　还好这种情形余多多早有预料，事先布置好陷阱，把那些跑出来的丧尸打个措手不及。
　　就这样的猎杀下，余多多他们在路上花费了半个月，才抵达第二个任务对象点。
　　当然这半个月的收获也是喜人的，光是物资这一块，他们的收获就颇丰，更别提猎杀丧尸所收获的晶核了。
　　看着眼前的大桥，谁也想不到这桥底下藏着一只八爪鱼。
　　好多事好像都与前世的末世不同了，前世她都没听过这个任务，也许有，只是她不知道而已。
　　沈一一发出灵魂一问：“这是江，什么时候墨鱼成了淡水鱼了？”
　　额，这个问题问的很好，但是没人能说出个所以然，只能说末世了，什么都可以发生。
　　大家下车，先把车收起来。
　　余多多拿出望远镜，让大家看看情况。
　　余多多一轮风刃袭向江面，顿时江面就升起了十几米高的水浪，接着就看到直径一米粗的八只爪伸出了水面。
　　那八只爪还没有完全伸出水面，就仅仅是上面一米来长，就看得人头皮发麻。
　　不用想，光看这八只爪，就可以想象这只八爪鱼有多大。
　　“多多，你可以感受到这只八爪鱼是几阶的吗？”
　　余多多摇了摇头，“不知道，它在水里，离得又太远了，不好感受，但是应该不会低于五阶了。”
　　“还有它本身的防御力，应该很强。”
　　说话间，只见那只八爪鱼把伸出来的爪子又缩回了水里，水面慢慢恢复平静。
　　余多多想了想，对苏慧说道：“慧姨，你控制藤蔓悄悄过桥，看能不能行。”
　　苏慧按照余多多的说法，利用木系异能操控着藤蔓爬向桥面。
　　刚开始还一直相安无事，但是当藤蔓爬到桥中央时，江面就突然伸出八只爪子，瞬间袭向苏慧操控地藤蔓。
　　余多多当机立断，赶紧用风刃割断了藤蔓，只见那被断掉的藤蔓瞬间就被那爪子上的吸盘吸住，拽进了江里。
　　所以想悄悄过桥的想法显然不可能，但是大概能知道，那只八爪鱼就在桥中央的水下。
　　似乎是抓到的东西吃不了，意识到这一点，八爪鱼又伸出它的那八只爪子，这下余多多他们看清楚了，每只爪子大概都有二十来米长，还可以绕着桥三圈。
　　每只爪子上都布满了密密麻麻的吸盘，若是一不小心被它吸住，那就很难脱身了。
　　随着八只爪子全部露出水面，八爪鱼的头部也微微露出了水面，那是直径大概有十米的大圆球型的头，两颗篮球大小的眼睛，正朝着四周看。
　　过了大概十几分钟，没有发现异样，八爪鱼又沉入了水底。

第193章 八爪鱼2
　　看着时间也不早了，一时半会也解决不了这只八爪鱼，只好先找地方休息，等明天再说了。
　　余多多他们也没走多远，就在距离桥十多公里的地方找个空旷的地方，把周围的危险清除掉，准备在这过一夜。
　　他们吃完晚饭，然后聚在一起讨论怎么对付那只八爪鱼。
　　陈国庆指出：“明天攻打前，需要把八爪鱼诱到离桥远点的地方，否则打起来，桥肯定是保不住了。”
　　大家一致点点头，但是要怎么引诱，大家一时半会也想不出好的办法。
　　沉默了下，肖天说道：“生物都有趋利避害的本能，到时候我现在桥中心的那部分水域释放雷电，水能导电，自然也会波及到八爪鱼，到时候它应该会挪窝的。”
　　“嗯嗯，到时候再拿出诱饵，慧姨你操控藤蔓，把诱饵绑住，然后把八爪鱼往边上引。然后曾哥你见机行事，看看能不能把八爪鱼的八只爪子困住。”
　　沈一一急忙问道：“那我呢？”
　　“你和陈叔用火攻击八爪鱼的头部，那里应该是它的弱点。”
　　“可惜这只八爪鱼成了动物丧尸，如果是变异动物，我们到时候还可以把它做成吃的，肯定大补。”
　　把方案定好，大家就准备休息了，离G市越近，气温就越高，白天的时候气温已经有二十度左右了，只是晚上会凉点，但是也有十度往上。
　　.....................
　　第二天一早，大家都吃得饱饱的，等会会有一场硬仗要打。
　　肖天一人来到桥边，剩下的人则在江的下游等待时机。
　　肖天准备好后，就开始往江里释放雷电，水底下的八爪鱼丧尸被电得直打哆嗦，然后伸出八只爪子，开始在水面挥舞着。
　　肖天见机，马上降下雷电，直接打在八爪鱼的爪子上。八爪鱼又是一阵哆嗦，然后开始了它的群魔乱舞，看的余多多他们心惊胆战，生怕它把桥给毁了。
　　这时余多多拿出一只事先准备好的活鸡，让苏慧用藤蔓绑住，然后靠近八爪鱼，接着余多多一刀风刃过去，鸡的鲜血立马直流。
　　这时八爪感觉到了鲜血的气味，利用爪子先试探下，还惊喜的发现远处的水里让它颤抖的东西弱了好多，而且还有食物，这下八爪鱼就赶紧朝着鲜血气味的方向游去，苏慧则操控着藤蔓快速移动。
　　“慧姨，提高高度！”
　　苏慧听到，赶紧提升高度，这下八爪鱼的爪子也齐刷刷的跟着竖起来，苏慧来不及躲避，藤蔓上的鸡一下就被那八爪鱼用爪子给卷吸住了。
　　余多多见状，赶紧过去帮忙，曾帅也当机立断，试图用他的金系异能绑住八爪鱼的爪子。
　　而沈一一和陈国庆也马上用火球攻击八爪鱼的头部，但是效果好像不是很明显。
　　余多多边帮苏慧拉住藤蔓，边对八爪鱼的头释放风刃，十枚天网也暗搓搓地等在旁边，希望能给予它伤害。
　　肖天在八爪鱼朝江下游跑时，他也随后跟着，配合着大家，随着肖天释放的雷网，八爪鱼有了瞬间的僵硬，十枚天网迅速朝八爪鱼的脑袋袭去，一阵吼叫声发出，余多多知道，这是天网刺中了八爪鱼的要害。
　　接着围着八爪鱼的范围，江水被染成了墨汁。卷吸着鸡的那只爪子，也松开了。
　　“曾哥，把它拉住，千万别让它沉入水底了。”
　　这时曾帅已经把八只爪子给困成了一团，余多多带着苏慧往曾帅那边靠近，这时她还得感谢自己的力量型异能，不然哪能拖住这只八爪鱼啊。
　　三人合力把八爪鱼拉到江边，尽量让它的头完全露出水面，这样其他人才好配合着攻击它。
　　等八爪鱼的头露出水面，肖天可以精准的朝它释放雷电，沈一一和陈国庆两人也轮番释放火球，余多多也操控着天网，时不时来几下，就这样僵持了十来分钟，肖天拿出他的长枪，一枪插入了它的脑袋。
　　慢慢的，八爪鱼的八只爪子松软了下来，余多多和苏慧还有曾帅用力把它拉上岸，见沈一一就要凑近去看，余多多赶紧把她叫住，要是八爪鱼来个反扑就危险了。
　　余多多拿出大刀，刷刷几下，就把八只爪子给砍断了。这期间八爪鱼还喷了一次墨水，还好曾帅用金墙给挡住了。
　　然后剖开八爪鱼的脑袋，从里面找到一颗快满六阶的无属性晶核。
　　还好这只八爪鱼是无属性的，不然它又在水里那就更难对付了。
　　取得晶核后，沈一一就立马一把火把八爪鱼的尸体给烧成了灰烬。
　　当再次来到桥边，在肖天和八爪鱼打斗时，桥有了些许破坏，为了安全起见，曾帅利用自己的金系异能，把桥修补得尽可能结实点，修补完后，并在桥边立了个牌子：小心危桥，建议步行。
　　等曾帅把桥修补好，就已经过了中午的饭点，已经到了下午三四点了，于是大家干脆在原地清理休息下，吃了东西再步行过桥。
　　到了桥对面，取出车子，找了个安全的地方休息一晚，明天再出发。

第194章 G市
　　余多多他们又在路上继续走走停停，路上又花费了近七天才到G市。
　　到了G市后，他们也没有马上朝最后一个目标前进，而是先休整下，然后去G市的市区先看看。
　　不知是不是G市原本的气温就比其他地方高，还是天气正在慢慢回暖的原因，现在的G市即使是晚上，气温居然也有十七八度了，日夜温差不是很大。
　　到了市区，明显的发现道路上的丧尸变得多了，路上堆积着各种尸体，还好现在气温还不是太高，前段时间又连续下了那么久的大雪，不然那气味可想而知了。
　　余多多开着车，飚速前行，来到一个大商场前，车刚停下，余多多又立马一个急转弯，车子在瞬间就开出去了老远。
　　车子里其他的人，还想问发生了什么，就听到车后有一连串的吼叫声，大家扭头往后看去，都惊得嘴巴张成了“O”字型。
　　除了肖天，其他人都拍拍胸脯道：“还好跑的及时，不然真成饺子馅了。”
　　余多多一直全力加速开着车，这么大的动静，吸引了其他建筑物里的丧尸，导致车后的丧尸队伍越来越大，就跟超大型马拉松赛跑一般，那场面可壮观了。
　　余多多开着车带着丧尸溜了一圈又一圈，在第三圈的时候，她说道：“肖叔叔，刚刚我们经过那一块空地你看到没，那正好空旷，又有单独有一栋房子，待会我找个机会你们先下去那里布置陷阱，我再把这些丧尸带到那空地里。”
　　“好，那你自己注意安全。”
　　大家在车上把自己伪装好，在一转弯处，除了余多多，其他人利用建筑物遮挡的瞬间马上下了车。
　　等余多多把丧尸带走，肖天带着沈一一他们四人，利用空间收取了几十辆路边报废的车子，然后围着那块空地，布置了一个“U”字型，但是在封闭的那端，还是留了一辆车能够通过的通道。
　　把车放好后，肖天取出汽油，没错，这次他们准备爆炸汽车来对付丧尸。主要是这次丧尸太多了，而且等级也高，利用汽车爆炸，再配合他们的异能，才能保证让那些丧尸有来无回。
　　等一切布置好后，他们借助苏慧的藤梯快速上了楼顶，还好这楼里面的丧尸都跟风跑出去，不然他们还得先对付它们。
　　余多多这边估算着时间，开始带着丧尸往肖天这边来，大概过了十几分钟，肖天他们就听见丧尸的吼叫声了。
　　接着很快，就看到那辆被余多多开的飞起的越野车向空地驶来。
　　余多多在车上就看到了留下的一个口子，她极快的开着车穿过，然后一只手伸出窗外，精准地往那个缺口处堵上了报废的车子。
　　还好她的空间里有报废的车子，不然她一时半会还真没法堵上那缺口。
　　接着余多多又往里面投放了许多动物的肉，这样进到里面的丧尸一时半会儿不会跑出去。
　　做完这一切，前后不到30秒钟，然后余多多下车，把车子收进空间，苏慧也早早地放下藤梯，余多多攀上藤梯，大家很快就把她拉上去了。
　　就这片刻的时间，丧尸已经前前后后大部分进入了陷阱的包围圈。
　　肖天降下雷电，瞬间车子爆炸的声音接二连三的响起，其他人也朝着下面的丧尸释放异能。
　　余多多配合沈一一和陈国庆，火烧一片一片的，苏慧则利用她的木系异能对付还没来得及进入陷阱包围圈里面的丧尸，能绞杀就绞杀，不能绞杀的就围困住它们的逃路，曾帅跟着后面用金系异能化成大刀，一砍一片。
　　没进入陷阱范围内的丧尸还是蛮多的，苏慧和曾帅对付不过来，肖天就释放雷网，等级低的丧尸抵挡不了，就会倒地不起，等级高的丧尸不倒下，行动也会出现瞬间的僵硬，这时余多多的天网就能立马出现，刺穿丧尸的脑袋带出晶核。
　　这场战斗持续了近四五个小时，才把所有的丧尸全部消灭掉，在陷阱里面的丧尸早已烧成了灰烬，陷阱外的丧尸被余多多用龙卷风卷成一堆，然后沈一一和陈国庆放火焚烧。
　　等所有丧尸烧成了灰烬，余多多控制水系异能，把晶核表面的灰烬冲刷掉，然后将精神力铺在所有晶核上，意念一动，地上的晶核全部被她收进了空间里面。
　　那块空地，只留下一个个深深的坑，昭示着这里发生过一场大战。

第195章 任务三
　　收完晶核，余多多他们原地稍微休息了半个多小时，然后开着车来到那个大商场。
　　走进那个商场，一阵难闻的味道扑鼻而来，大家脚步一顿，停住了继续前进的步划。
　　“慧姨，你们别进去了，我和肖叔叔快速往里面逛一趟，吃的东西应该都没用了，剩下的应该就大件物品了。”
　　说完，余多多就和肖天蒙着鼻子，朝商场里走去。
　　和余多多的判断一样，吃的东西全坏了，只能收收其他的东西了。
　　大概过了一个小时左右，余多多和肖天一起从商场出来，与沈一一他们汇合。
　　然后又去了附近的药店和医院，把能收的药都收了。
　　这时已经下午四五点了，一天走过去了，余多多他们就在附近找了个地方，准备先在这里过一夜，反正今天已经把那些丧尸清理了一遍，比较安全了。
　　……
　　第二天一早，余多多他们吃过早餐，就开始往目的地出发。
　　据任务大厅给出的信息，任务三是一群丧尸大黄蜂，虽然蜂后等级只有五阶，但是蜂后繁殖能力强，蜂群越来越大。所以这个任务在几次异能者铩羽而归后，升级成了SSS级任务。
　　大黄蜂有一个黄色的头部，棕黑色的胸部，蓬松的，黄色和黑色的腹部，圆锥形，和三个有毒的针。
　　大黄蜂的毒性因蜜蜂种类不同而不同，但总的来说。它们基本上属于剧毒蜜蜂。
　　它的毒液主要成分是组胺、蜂毒素、缓激肽、透明质酸酶等。它们可以引起溶血、出血和神经毒性。它们也会引起过敏反应。当被它们严重刺伤时，会导致死亡。
　　黄蜂的攻击性因物种而异，但它们基本上属于防御性蜜蜂。除非它们的蜂巢被有意或无意地入侵，不然它们是不会发起猛烈地攻击的。
　　但是这是没有变成丧尸蜂之前，现在变成了丧尸蜂，发现食物，就会主动出击。
　　他们来到大黄蜂的巢穴处，看到外面有许多大黄蜂在工作。
　　余多多的精神力直接探入到巢穴深处，只见一只老鼠大小的丧尸蜂后正在不停地繁殖着子孙后代。
　　这繁殖力要是被基地知道了，得羡慕死了。
　　自从末世降临，幸存者大都觉醒了异能，但是随之而来的问题就来了，人们发现，拥有异能的幸存者很难孕育子嗣，这个问题若是得不到解决，即使未来人们战胜了丧尸，人类的文明也难以延续下去。
　　这也是为什么国家要尽力保存普通幸存者的原因了。
　　突然，蜂后像是觉察到了什么，停止了交配动作，余多多发现不对，立即叫道：“曾哥，开车！”
　　曾帅被余多多突然的叫喊声给愣住了，还是坐在副驾驶的肖天拍了他一下，他才连忙启动车子。
　　这时已经有大量的黄蜂朝着余多多他们的车子飞来。
　　曾帅这才发觉，原来他们被发现了，于是他卯足劲，不断地给车子加速，终于在一个小时后甩掉了那些追来的黄蜂。
　　找个安全的地方停下车后，曾帅立马拍着胸脯，一副惊魂未定的样子。
　　余多多笑着说：“曾哥，看来我们的默契不够啊，看样子是最近这段时间训练少了，啊？！”
　　沈一一马上附和道：“就是就是，等回了基地，给他一个人加练，狠狠地练！”
　　曾帅一脸苦逼的样子，“一一，你不帮我求情就算了，怎么还落井下石呢？”
　　沈一一抬着下巴说道：“这怎么是落井下石呢？我是为了你好，下次要是再有类似的情况，能及时做出反应。”
　　等这对小冤家理论完，他们开始讨论怎么对付那些大黄蜂了。

第196章 商量对策
　　余多多想起她用精神力探查蜂巢时蜂后的反应，她有了个猜想。
　　“那只蜂后应该有精神系异能，它能感知到有东西在窥视它。”
　　“哈哈哈，多多，有你这么说自己是个东西的吗？不就是你在用精神力查看它吗？”
　　沈一一就喜欢闹腾，故意戏弄余多多。
　　余多多挑挑眉，问道：“一一，那你是东西吗？”
　　“我当然不是东西了……不是，我不是那个意思……我是说……”
　　沈一一说了半天，也没说出个所以然。
　　苏慧用手抚着额头，都快被自己的女儿蠢哭了，陈国庆只能拍拍苏慧的背，安慰着她。
　　曾帅则是用手捂着嘴，努力憋着笑，但是双肩却抖得厉害，却还要拉住想继续辩解的沈一一。
　　肖天看着余多多，满脸温柔的微笑，还在其他人没注意的地方，悄悄地给余多多竖起了大拇指。
　　最终沈一一还是放弃了挣扎，一副你们就尽情的笑吧的表情。
　　不过沈一一也再次在心里默默地告诫自己，以后别再犯傻了，她哪是学霸的对手啊。
　　等大家笑够了，余多多这才说道：“那些黄蜂会飞，而且有些个头还小，很容易让人防不胜防。特别是那只蜂后，它所真有精神系异能，那就更难对付了。”
　　想起刚刚追着他们车子的黄蜂，沈一一打了个哆嗦，“多多，这样我们很容易一不留神就会被那些黄蜂蛰到的，得想个办法把全身遮起来才行啊！”
　　说到遮起来，余多多高兴地说道：“一一，你说的对，这就要靠曾哥了。”
　　曾帅疑惑地看向余多多：“多多妹子，我能做什么？”
　　余多多笑着说道：“当然是要曾哥你利用金系异能为我们每人做一套防护服了。衣服要轻巧，脸部要能呼吸且不能阻挡视线，但是防护性一定要好，我暂时就想到这么多，其他你完善完善。”
　　曾帅听着余多多的要求，苦哈哈着一张脸，询问其他人还有没有什么想法。
　　但是大家都摇头，一时也想不出还有什么需要补充的。
　　于是曾帅只能一个人结合余多多说的默默地琢磨，而余多多则和其他人商量攻打黄蜂的对策。
　　到时候攻打黄蜂，大家一致认为沈一一和陈国庆的火系异能是主力了，只要能暂时困住那些黄蜂，就能火烧一片了。
　　木生火，到时候苏慧配合。
　　至于肖天，当然要用他的雷网，罩住那些黄蜂，不给它们逃跑的机会。
　　而余多多，则要注意那只蜂后了。
　　他们边商量，余多多边开着车子找落脚的地方，照现在的这种情况，恐怕一时半会也不能去攻打黄蜂做任务了。
　　余多多开着车来到郊区，发现这个地方好像距离黄蜂所在的位置并不是很远。而且这里末世前好像在搞开发，这里没有什么建筑物，只有残留的挖土机，搅拌机，推车等东西告诉人们这里是正在准备建房子的地方。
　　这样也好，大片的空地，没房子就意味着没人住，没人住就意味着这里的丧尸是极少的，视野开阔，不用担心丧尸偷袭。
　　当即他们就决定在这里，等曾帅把防护服做出来再去攻打黄蜂做任务。

第197章 芭比粉的防护服
　　就这样大家在郊区待了三天，这三天里大家没事就继续完善战略，当然也会对曾帅陆陆续续做出来的防护服进行试穿，然后再提出相应的修改意见。
　　这天到吃晚饭的时候，曾帅突然叫大家先吃，他知道怎么做出效果最好的防护服了，于是自己一个人到一边开始进行制作。
　　大家看曾帅似乎这次真的能做出来，生怕打断他的思路，就由他去了。
　　时间过得飞快，不知不觉间就到晚上十一二点了，本来中途的时候想叫曾帅先吃点的，可是看他那投入的样子，还是作罢。
　　不知又过了多久，突然，“我做出来，我终于做出来了，哈哈哈……”
　　大家被曾帅的哈哈大笑给惊醒了，他拿着新鲜出炉的防护服，递给沈一一，“一一，赶紧试试，我先把你的这件做出来了。”
　　沈一一听了，心里贼高兴，脸上也是高兴的笑容，然后说了声：“好。”
　　当沈一一把防护服穿上，然后感受这件衣服的功能。
　　这件防护服穿上身，就像平时穿的衣服一样，只不过是全身上下都包住了，但是一点也不影响行动，呼吸和视野，不像之前做出来的，不是太硬影响行动了，就是不够透气，要不就是遮挡了视野。
　　现在这几个方面都改善好了，就剩最后的阻挡功能没测试了。
　　余多多叫沈一一把防护服脱下，然后自己对着它释放几道风刃，很好，没有割破，只是留下被风刃攻击的痕迹。
　　她现在风系五阶，刚刚释放的风刃是十分之六的攻击力，也相当于一般异能者五阶的攻击力了。
　　就是这防护服的颜色有点……
　　余多多刚准备说的，肖天就说道：“这颜色能改吗？”
　　曾帅摇了摇头，“肖叔，不行的，成品出来的颜色就这样了，颜色改了也会改变它的功能性。”
　　那就没办法了，一时也没有太多的时间让曾帅再研究了，只能等回到了基地，再让他好好改良改良。
　　“曾哥，那就按照明天再给我们每人做一件吧，你现在吃点东西，再好好休息吧。”
　　听到余多多这样一说，曾帅才发觉自己饿得不行，赶紧去吃东西了。
　　曾帅也确实是太累了，这几天死了好多的脑细胞，所以第二天睡到快吃午饭的时候才起来，吃过了午饭，就开始了制作另外五件的防护服工作之中。
　　昨天已经做出了一件，现在开始做第二件就简单多了。
　　不过虽然方法知道了，但是五件防护服还是做到晚上八点才全部完成。
　　然后曾帅叫大家都穿上试试，看着芭比粉的防护服，余多多和沈一一还好，就连苏慧也接受良好，至于曾帅自己，自己做自己穿，没什么好嫌弃的。
　　就是肖天和陈国庆内心其实是拒绝的，两人拿着各自的防护服，你看看我，我看看你，最后还是妥协了。
　　穿上芭比粉防护服的两人，一个一脸的难为情，一个啥表情也没有，但是就是莫名的很好笑。
　　看着余多多笑得亮晶晶的眼睛，但是又在努力憋着笑的样子，肖天无奈地揉了揉她的头，宠溺地说道：“想笑就笑吧，别憋坏了。”
　　余多多这才放声大笑起来，沈一一也憋得难受，但是一开始不敢笑，等到余多多大笑起来，就再也控制不住了，两人立马笑作一团了。
　　过了一会，两人终于止住了笑声，肖天递给余多多一杯水，笑了这么久，该口渴了。
　　曾帅拿出他一不小心弄多了的“布”，问谁需要。
　　余多多想到小白蛇，就把多余的布要了过来。
　　大家试过防护服后，感觉没问题了，就都回去休息了，养足精神，明天还有一场硬仗需要打。

第198章 战黄蜂
　　休息一晚上，大家养足了精神，吃过早餐就开始开着车往黄蜂的位置去。
　　怕车子的声音惊动那些黄蜂，所以距离黄蜂那里还有五百米左右，余多多他们就下车直接步行往那边去。
　　一行六人穿着芭比粉的防护服走到黄蜂那里，沈一一和陈国庆联手施展火系异能，沈一一更是放出火羽的技能，现在她的异能接近六阶了，火羽的威力更强，再加上陈国庆快接近五阶的火系异能，威力更大了。
　　曾帅也是从四面八方封锁住，不让那些黄蜂逃脱出去。
　　苏慧操控着藤蔓，配合着沈一一和陈国庆，尽力攻击那些黄蜂。
　　肖天释放着雷网，威力更大，瞬间落下大片的黄蜂尸体。
　　余多多此时则在集中精神对付巢穴中的蜂后，她操控着十枚天网，再加大量的风刃，想一举击中蜂后。
　　眼看就要偷袭成功了，但是那蜂后突然就从巢穴中的一个隐秘的通道逃飞出去了。那个通道连余多多事先都没发现，只能眼睁睁的看着蜂后飞出去。
　　面对这一突然变故，余多多来不及多想，还好她事先用精神力锁定了它，不然很难追踪到。
　　蜂后飞出来后，竟不在其他人的攻击范围内，它看到被击落的满地的黄蜂尸体，顿时被激怒了似的，翅膀振得嗡嗡作响。
　　然后就见更多的黄蜂从远处飞来，朝着余多多他们发射毒针。
　　这时曾帅制作的芭比粉防护服就凸显出了它的强大作用了，大家不用担心被刺中，尽管尽力攻打对方即可。
　　一时间火箭，金箭，木箭，雷落，风刃齐发，大片大片的黄蜂被击落，然后又被焚烧成灰。
　　但是蜂后反应灵敏，又混在蜂群中，竟一时拿不下它。
　　这时余多多感觉空间里的小白蛇要出来，便心念一动，一条通体雪白的白蛇就出现在大家面前。
　　除了肖天，其他人竟一时看呆了，忘记释放异能攻击，还好余多多和肖天挡着，才没有让黄蜂近身。
　　本来昨晚拿着曾帅那多余的“布”，是想给小白蛇也做件衣服的，奈何小白蛇不配合，摸着它身上的鳞片，想必也不需要防护服了，便就此作罢。
　　现在的小白蛇已经长到成人手臂粗细了，长度达到大概有四五米长了，看上去还是比较霸气的。
　　小白蛇嘴巴一张，几十根冰针从它的嘴巴里射出来，针针刺中黄蜂，那准头，简直绝了，看得沈一一和曾帅更是目瞪口呆。
　　随着余多多他们的攻击，黄蜂越来越少了，但是剩余的黄蜂分散得很开，不好集中攻击。
　　眼看着这些黄蜂要飞走了，谁知小白蛇嘴巴一张，肉眼可见的发现空中飞舞的那些黄蜂被冻住，翅膀摆动不了，飞不动了。
　　趁着这个机会，余多多他们快速把冻住的黄蜂解决掉，然后就是小白蛇冻住一处，余多多他们就解决一处。
　　最后连那蜂后都没有逃脱被小白蛇冻住的命运，任它反应再灵敏，飞不了了，还是逃不过被余多多他们给解决的命运。
　　这一战斗，就持续到了下午，中途要不是有小白蛇的加入，战斗可能还没那么快结束呢。
　　把所有黄蜂的尸体聚集在一起，然后用火继续焚烧，剩下的除了灰烬，就是一颗颗绿豆大小的晶核了。
　　而那只蜂后的晶核要大点，有荷兰豆大小，确实是五阶的精神系，难怪那么灵敏了。
　　余多多把一堆“绿豆”和一颗“荷兰豆”收进空间，叫上小白蛇，大家一起先离开一片狼藉的战场，来到这几天休息的郊区，准备休整好，明天再启程返回基地。

第199章 G市的山
　　一到休息的地方，沈一一立马就叫道：“多多，快把那条蛇放出来。”
　　余多多意念一动，小白蛇又再次出现在大家的眼前。
　　“它叫小白，我的新伙伴。”
　　“多多，这就是那颗蛋孵化出来的？”
　　苏慧也是好奇极了，便有了刚刚的疑问。
　　“嗯，是的，其实小白已经孵化出来有一段时间了，但是那时它还小，所以一直在我的空间里修炼。”
　　看着沈一一和曾帅跃跃欲试的样子，余多多叫道：“小白，这是我的好朋友们，你不能伤害他们哟。来，跟大家打个招呼吧。”
　　小白蛇把自己盘成蚊香状，头高高地竖立伸长，并且还摇了摇尾巴。
　　沈一一一下就被小白的可爱掳获了，“多多，我可以摸摸它吗？”
　　“可以，它不会伤害你的。”
　　于是沈一一大着胆子走向小白蛇，把手慢慢伸向小白蛇的身体，触手冰凉，沈一一惊得一下缩回了手。
　　但是，过了一会，又慢慢摸向小白蛇，有了之前的经验，这下就不怕了。
　　小白蛇确实也很乖，任由沈一一摸它，不多会，一蛇一人就玩了起来。
　　后面其他人也都摸了小白蛇，算是正式打招呼，也让小白蛇记住他们，以后不会误伤了他们。
　　大家在这里休息一晚后，本来大家是准备返回基地的，但是开车路过一处地方，路边的花草树木居然都已经盛开冒绿了，于是大家临时决定去山上看看。
　　余多多拿出末世前下载好的地图，找到G市最大的山，然后照着路线，开着车向那山驶去。
　　一路上余多多发现，越接近大山，植物就越多。
　　在G市，即使现在还不到四月，但是气温已经二十三四℃了。
　　路边的树长出了新的绿叶，各种不知名的野花也都竞相绽放，小草也不甘示弱，长得葱绿茂密，风一吹，大家都笑弯了腰。
　　春天，早就到了。
　　大概过了一个小时，余多多他们来到了山脚下。
　　大家下车，把车收好后，余多多他们准备好后，就开始朝山里走去。
　　现在正好是早上九点左右，进山正好，今天阳光明媚，光线充足，大家争取在太阳下山之前出山。
　　进山之前，余多多提议大家把防护服都穿上，这样可以预防一些危险。
　　而且这个季节，万物复苏，山上蛇鼠虫蚁就多起来了，穿着防护服，最起码就可以初步防范这些东西。
　　余多多把小白蛇也放出来了，它本来就是山里的生物，现在有这个机会，当然也要让它出来放放风，顺便感受感受一下野外的风景嘛。
　　刚走到山的外围，就有数十根树枝藤条向余多多他们袭来。还好他们时刻警惕着，利用自己灵敏的身形，都安然躲开了。
　　小白蛇更是不用说，比他们还要灵活，还朝着袭击它的罪魁祸首快速地游去，然后余多多他们看到的就是小白蛇把一棵直径一米粗的大树给冰冻住了。
　　看到余多多他们来了，然后还很人性化地用蛇尾指了指那棵大树。
　　余多多摸了摸小白蛇的脑袋：“小白真棒，接下来看我的了。”
　　余多多说着就拿出她的大刀，由于大树被小白蛇冰冻住了，大树的那些树枝藤条都动不了，余多多毫无障碍地就把大树给一刀砍倒了，大树轰然倒下。不过可惜的是，余多多并没有发现木心。
　　解决完变异大树，大家继续前进，一路上，遇到主动攻击他们的变异动植物，都被余多多他们收拾了，还收获不少变异动物肉，还有变异果树。
　　当然药材也发现了许多，都被余多多移栽进了空间。
　　这一走，直到中午大家才停下休息，顺便把午饭解决了。

第200章 基地城下杀丧尸
　　吃过中午饭，大家再次前进。
　　这虽然是G市的大山，但是比起未开发的城市来说，这山其实也不算大。
　　中午的时候，余多多他们就已经到大山的深处了，现在继续前进，其实也是在往山外走。
　　不知是不是有小白蛇开路，这一路他们走得格外顺利，也发现了许多好东西，比如新鲜的竹笋，蘑菇，野菜等山货。
　　余多多还移植了一些竹子种在空间，以前她一直想住的地方能有一片竹林，现在可以实现了。
　　还有一个就是空间种了竹子，以后都不用担心没有竹笋吃了，想想利用竹笋做出的美味，余多多就有点迫不及待地想赶紧回去了。
　　由于一路顺畅，即使他们路上走走停停，但是下午三点左右，他们就到了山脚下。
　　查看地图，确定了他们目前大概所在的位置，发现距离这几天休息的郊区并不是很远，与其重新找地方清理危险，大家还是决定今晚去原来的地方休息一晚。
　　……
　　今天一早，大家收拾好，吃完早餐后就原路开始返回基地了。
　　回去的路上，余多多发现越靠近基地，聚集的丧尸就越多，心里隐隐有个猜测，看来基地很快就会迎来末世的第一次丧尸潮了。
　　一个星期后的下午两点左右，余多多他们到了基地的吊桥前，这次在快要抵达基地的时候，把越野车收进了空间，取出了三辆大货车，每辆大货车里都装满了物资。
　　余多多发现护城河的冰已全部融化了，现在是奔流的河水，时不时就会有几只丧尸想越过河水，跑到对面去。
　　等级较低的丧尸就会掉入河里，不断挣扎，运气好的，就挣扎到河对岸，运气差的，就被河水冲走了。
　　但是现在随着丧尸等级的不断提升，护城河的阻挡作用已越来越小了。
　　就在余多多盯着护城河间，基地已经把他们全部扫描完成，吊桥正在被放下。
　　等吊桥一放下，余多多他们开着大货车快速通过，来到基地的城墙下面。
　　虽然他们很快就通过了吊桥，但还是有很多丧尸跟在后面偷渡过来，与原本就在的丧尸汇合，对着城墙上巡逻放哨的士兵和余多多他们吼叫着。
　　把车子停好，余多多他们下车，开始清理车外的丧尸。
　　城墙上的士兵一开始还担心余多多他们一时半会很难对付这么多丧尸，可是后来就被打脸了。
　　随着余多多他们六人的配合，一只只丧尸倒下，城墙上的士兵渐渐麻木了，都在想，这是哪来的一群杀神啊！
　　一个小时过去，以余多多他们为中心的一百米左右，所有丧尸都被猎杀了，只有十枚天网在不断穿梭，带出一颗颗晶核。
　　但是远处还有丧尸在不断往这边跑，估算着时间，余多多他们加快速度，又继续猎杀了两个小时，总算把围在城墙下的丧尸清理得差不多了。
　　由于尸体太多，余多多干脆用龙卷风把它们堆在一起，然后由沈一一和陈国庆放火焚烧，余多多用风放大火势，远处幸存的丧尸看到熊熊烈火，都不敢前进了。
　　等尸体被烧完，天已经完全黑了，城墙上早已经亮起了大灯，余多多一挥手，把地上的晶核收入空间，然后大家上车。
　　早在几分钟前，基地的大门就打开了，只等余多多他们开车进来。
　　等到余多多他们的三辆大货车完全开进基地，基地的大门就立马重新关上了。然后就是之前一样的流程。
　　很巧的是，这次又是小吴和小余值班，看到余多多他们，很是高兴。
　　等所有流程弄完，小吴告诉余多多他们：“你们回来得真及时，明天基地正好有喜事，到时候可以看看热闹。”
　　沈一一一听有热闹可以看，就问道：“什么喜事啊？”
　　“就是贺将军门下的红人霍云结婚呀，新娘是我们基地的第一美人余欢呢！”
　　“原来是他们，我还以为他们早就办婚礼了呢，出去这么久，没想到还是碰上了。”
　　沈一一自言自语，顿时没了什么兴致。
　　余多多他们和小吴小余说完，就开着大货车回南区11号那边的别墅了。

第201章 霍云、余欢大婚1
　　回到别墅，已经快十一点了，大家各自回房先好好清洗了下，然后到一楼吃了点东西，就回去休息了。
　　昨晚交代了大家，让大家好好睡，叫苏慧不用早起为大家准备早餐，故而第二天一早，余多多虽然按时醒来，但是没有马上出空间，就在里面打理下这几天收进空间的东西，顺便陪陪小白蛇。
　　倒是后来，余多多听到敲门的声音，“多多，你醒了吗？”
　　接着传来了沈一一的叫声，余多多马上换了身衣服，然后出了空间，将门打开。
　　余多多看了看时间，问道：“一一，现在才九点，怎么不多睡会？”
　　这时曾帅笑着说道：“她呀，昨天还表现得兴致缺缺的样子，今天就想着去看看热闹呢，这不，把我喊起来了，又来喊你了。”
　　沈一一娇嗔一声：“就你话多，我这不是闲着没事干，有免费的热闹可看，为什么不去呢？我还想看看那余阳的表情呢，对我们多多不珍惜，却去喜欢余欢，现在到好，余欢却嫁给了别人……”
　　“曾帅，你干嘛……”
　　“肖叔，早啊！”
　　曾帅捂住沈一一的嘴巴，让她不要再说了。
　　余多多还以为曾帅是顾忌到她，于是说道：“曾哥，没事，他们的事早就与我无关了，你放开一一吧。”
　　曾帅看了看肖天，嘿嘿笑了两声，把沈一一拉着靠边站。
　　“肖叔叔，既然大家都起来了，要不等会吃过早餐，我们就去任务大厅把任务提交了，然后再顺便逛逛呗。”
　　肖天看着余多多的神情正常，摸了摸她的头道：“好。”
　　.......................
　　吃过早餐，大家开车往中心区的任务大厅去，在经过余家住的那栋别墅前，发现人特别多，而那栋别墅也被装饰得喜气洋洋，路边停满了车子，那别墅的院子里也站满了人。
　　并不是余多多刻意去看的，主要是路上车子太多，他们的车子不得不放慢车速，这才往外面看了几眼。
　　说实话，其实她内心还是有点小激动的，正如沈一一说的，余欢嫁给了霍云，那余阳该是怎样的心情呢？她还蛮想知道的，最好是他们窝里斗，来个两败俱伤，嘿嘿!
　　就在余多多自己在心里yy的时候，曾帅开着车子终于离开了那地。她不知道的是自己在心里yy的时候，嘴角不经意间地上翘，某人看在眼中，还以为她还在想着余阳呢。
　　大家突然感觉车内温度好像低了那么几度，但是外面阳光正好呀，只有余多多毫无察觉，还在那继续yy。
　　曾帅抖了抖身子，只想快点到任务大厅，远离某人。
　　终于到了中心区，一行人下车，曾帅赶紧拉着沈一一，陈国庆拉着苏慧，赶紧朝任务大厅走去。
　　“哎...还有多多他们呢，等等.........”
　　站在原地的余多多看着已经走了的四人，一脸懵逼，这什么情况？
　　肖天无奈，把车子收好，拉着她的手往任务大厅走去。
　　只是走到任务大厅，却发现里面除了他们六人，其他人一个都没有。
　　沈一一拿着一张牌子给余多多看看，只见上面写着：基地有喜，休假一天。
　　呵呵，霍云还真是好大的派头，这下就更加能确定，霍云是贺将军一派的了。
　　不过来都来了，他们还是去多宝阁转一趟，看看能不能碰到小美。

第202章 霍云、余欢大婚2
　　一到多宝阁，小美就迎上来了，似乎知道余多多他们这会会来一样。
　　“多多妹子，你们来了，快进来。”
　　小美说着就上前拉着余多多和沈一一的手往里面走。
　　到了里间，余多多这才问道：“小美姐姐怎么知道我们这会会来？”
　　小美边泡茶边说道：“这不是得到消息，说昨晚有六个人在基地外大杀四方嘛，我猜想那肯定是你们，今天就到多宝阁碰碰运气，没想到你们真的来了，看来我的运气还不错嘛！”
　　“小美姐，怎么今天你们这里没什么人啊？”
　　“一一，想必你们一路过来都看到了，整个基地基本上都放假一天，大家要么在家休息，要么就是去凑热闹了，待会我也要代表我爷爷走一趟。”
　　由于等会小美还有事，显然今天不是详谈的时候，于是他们也就没有多聊，约定好后天再见，余多多他们就准备离开。
　　临走之际，余多多向小美问道：“小美姐，陈博士有女儿吗？”
　　小美愣了下，然后问道：“多多，你怎么知道陈博士有个女儿？”
　　余多多其实心里挺疑惑的，但面上不显，说道：“有一次偶尔听别人说了一句，但是我不认识她。”
　　“原来是这样，陈博士确实有个女儿，但是她只是个普通人，所以平时被保护的很好，除了我们这些人知道她是陈博士的女儿，一般人都不知道。
　　对了，今天这样的场合，她应该也会参加，要不我带你们一起去看看吧，反正你们刚做完任务回来，一时半会应该也没什么事要忙的。”
　　小美说着就开始拿出化妆品，分别给余多多、沈一一、苏慧三位女性化了个淡妆，至于肖天三位男士，小美表示没必要。
　　然后小美又把余多多她们带到更衣室，给三人一人挑了件合适的衣服，沈一一的是一袭黑色长裙，配上一双7厘米的高跟鞋，还有小美给她化的妆容，整个人简直就像黑夜女王。
　　轮到余多多，则是一身烈焰红裙，同一样是7厘米的高跟鞋，小美把她的头发高高盘起，此时的余多多是又美又飒，配上她本身的气质，就像冰川中一团炙热的火球，能融化世间的一切。
　　至于苏慧，小美给配的是一身紫色的改良旗袍，还是7厘米的高跟鞋，头发同样高高盘起，但是苏慧给人的感觉就是温婉如水。
　　就在余多多三人在佩戴首饰的时候，小美顺便取出三套男士的礼服和鞋子，然后出去叫肖天他们三人在另一边更衣室换好。
　　男士换衣很快，曾帅还快速的给每人简单的弄了个发型，然后三人就站着，像是在等待自己的另一半出现。
　　当余多多她们三人从更衣室走出来，三人都看呆了，从来没有想过，原来她，居然可以这样美！
　　也不知小美是有意还是无意，居然给余多多和肖天配的也像其他人一样是情侣装，只不过没有那两对明显，但是肖天还是注意到了细节。看向小美，发现她并没什么特别的表情，肖天确定这应该是是她无意之举。
　　不过这怎么能瞒过曾帅这个大少爷，等惊叹过沈一一的美貌，他就注意到了余多多和肖天衣服的小细节之处，再看看肖天的表情，他可以肯定肖天自己也发现了，不然怎么整个人都柔和了好多。
　　这时小美也化好妆，穿了一身青绿色的旗袍，然后一行人出了多宝阁，已经有两辆车子在等了。
　　他们刚到楼下，前面那辆车里就下来一个跟肖天差不多大的男人，小美跟大家介绍到：“这是我的未婚夫，林瀚，这是我经常跟你说起的余多多他们。”
　　然后大家简单的互相认识了下，余多多和肖天跟小美他们一辆车，沈一一他们另一辆车，然后就朝着军区开去。

第203章 霍云、余欢大婚3
　　托小美的福，到了军区，守门员看到车子，就直接放行了。若是余多多他们自己开，肯定是进不去的。
　　在车上的时间，余多多知道小美的未婚夫其实是林将军收养的小孩，在林将军的撮合下，两人在一起了。
　　不过在余多多看来，两人应该是互相喜欢对方的，不然林瀚也不会在小美进车的时候，把手放在她的头顶，然后还细心地给她系上安全带，而小美也不会表现得很幸福的样子。
　　等车子停稳，大家从车里下来，瞬间就吸引了众人的目光。
　　此时仪式还未开始，大家都还未落座，三三两两的在一起交谈着。
　　小美跟余多多他们交代了一下，就挽着林瀚朝另一个方向走去，想必是去跟某位大人物打招呼吧。
　　余多多他们四处走动着，打量着这个地方。她发现，这里其实就是军方的专属大酒店了吧，军方只要有聚会，人数多的情况下大多会来这里举行。
　　突然，余多多感觉到有一道目光在盯着她看，她转回头，就看到余阳就在不远处看着她。
　　看到余多多发现了他，他也没有说什么，只是笑了一下，就走开了。
　　余多多只感觉他莫名其妙，他们俩之间，还有什么笑容可言。
　　肖天看到余多多停了下来，也发现了余阳，看到余阳对余多多笑了下，他的双眸暗了暗。
　　等余阳走开后，余多多挽着肖天，继续参观这军用酒店，逛了一圈下来，发现也就那样，于是余多多他们就寻了一处地方坐下。
　　“肖叔叔，帮我挡着点。”
　　说完，余多多就闭着眼睛，像是睡着了一般，其实她是在用精神力查看着整座酒店。
　　肖天见余多多闭眼，当即明白了她在做什么，于是把她的头往自己的肩膀靠了靠，还侧了侧身子，挡住了别人的视线。
　　余多多的精神力一个个房间查看过去，扫过第三个房间的时候，发现余欢他们就在里面。
　　看他们的样子，似乎在讨论什么，余多多凝神，听到余欢说道：“妈，我跟霍哥哥结婚，这不是好事吗？再说了，我已经有了霍哥哥的孩子了。”
　　原来余欢怀孕了，她的心脏问题解决了吗？
　　余多多接着往下听，这时江珊带着惊吓到的口吻问道：“欢儿，你怎么能乱来？你前段时间才换好心脏，霍云难道不知道吗？”
　　余欢换了心脏，是谁的？
　　“霍哥哥当然知道，我们也没想到会怀上，毕竟现在异能者想生育很难，所以这是上天对我的恩赐，霍哥哥知道了一定会很高兴的。”
　　事到如今，江珊也不好说什么了，还好她自己有治愈系异能，可以照顾自己的女儿。
　　余振也劝江珊开心点，对余阳的亏欠，只好好好安慰他了。
　　他们不知道的是，余阳就在门外，把他们的对话听了个清清楚楚。
　　这时，大堂的司仪拿着话筒出声说道：“欢迎各位来宾来参加霍云先生和余欢小姐的婚礼，婚礼马上就要开始了，请大家坐好。”
　　司仪的话把余多多拉回神，她睁开眼睛，见自己正靠在肖天的怀里。
　　余多多立正身形，感激地对肖天笑了笑。
　　这时小美也找到了他们，带着他们走到一张桌子前坐下。
　　接下来就是新郎新娘出场了，只见余欢身穿白纱，画着精致的妆容，穿着一双十厘米高的香槟色高跟鞋，挽着余振，由他带着缓缓走向舞台上的霍云。
　　然后就是正常程序，新郎新娘交换戒指，互说誓言，致谢各位来宾等等。
　　小美指着余欢身边唯一的伴娘说道：“多多，你看，那就是陈博士的女儿，陈安琪。”
　　余多多这才注意到那个女孩，原来是她，前世的时候遇见过她，好像她和霍云才是一对呀。
　　看来这世改变了很多。
　　余多多记得小美说过陈安琪是个普通人，可是刚刚她用精神力感受了一下，发现陈安琪身上是有水系异能波动的，只不过这波动有点奇怪，暂时她还说不上来哪奇怪。
　　后面小美还跟余多多一一指认了哪个是贺将军，陈博士，余多多都一一记下，不至于下次遇见了，还什么都不知道。
　　婚礼还没结束，余多多他们就跟小美说准备回去了，小美也说无聊，就跟他们一起回去算了。
　　就在余多多他们准备起身的时候，余多多突然看见了一个很熟悉的，却又意想不到的人。

第204章 故人？仇人？
　　其实余多多也不是百分百确定，于是她停住脚步，仔细地打量着正在打扫卫生的妇人。
　　或许是余多多的眼神太过炙热，妇人停下手中的工作，抬头往余多多这边看来。
　　突然那妇人像是受到了惊吓，慌乱间打翻了洗拖把的桶，污水立马淌了一地。
　　妇人惊吓得不知如何是好，就站在那浑身发抖。
　　此时，余多多几乎可以确定，这名妇人就是以前她家的保姆——王婶。
　　余多多知道自己长的和妈妈云舒有多像，特别是一双凤眸。王婶肯定以为自己大白天的看见鬼了，尤其是今天她正好又穿了以前妈妈喜欢的红色长裙。惊慌间，王婶肯定不会想到此时她看见的是小姐余多多。
　　余多多看着慌乱的王婶，抬脚向她走去，王婶大叫一声：“对不起，夫人，我也是被逼的……”
　　可惜的是这里已经被其他人注意到了，两个门卫快速走到王婶那，不由分说地把她带走了。
　　余多多看到，台上的余振正看着她，似乎在嘲笑她即使仇人就在眼前，她也只能眼睁睁的看着。
　　余多多不再停留，既然遇见了，以后有的是机会，她记得王婶有个儿子来着，那是她的软肋，她就不信治不了对方。
　　“肖叔叔，我们走吧。”
　　余多多挽着肖天，往酒店外走去。
　　其他人不知道刚刚那个妇人与余多多之间发生了什么事，但现在不是询问的时候，大家很默契地直接坐上车，一切等回了别墅再说。
　　在车里，肖天一手紧紧握住余多多的手，一手轻轻地拍着她的背，他能感觉到，余多多此时的身体在轻轻颤抖。
　　等到了中心区，余多多的心情也平静下来了，谢过小美，他们就自己开车回别墅了。
　　……
　　到了别墅后，大家静静地坐在大厅里，什么也不说，只是陪着余多多。
　　肖天倒了一杯温开水，放在余多多的手里，余多多抬起手，慢慢地喝着杯子里的水。
　　大概过了半个多小时，余多多缓缓地出声道：“今天看到的那名妇人是我家以前的保姆王婶。”
　　大家知道她这里说的“我家”不是后来余振那，而是和亲爸爸妈妈的家。
　　“当初余振买通她，把当时五岁的我放进冰冷的水里，还给我吹冷风，导致我发烧了。
　　然后她打电话给我爸爸妈妈，通知他们赶紧回家，可是那天下着大暴雨，我爸爸因为担心我，车速太快，在一拐弯处，迎面开来了一辆大货车，爸爸赶紧踩刹车，发现刹车失灵了，就这样，大货车一下撞到了爸爸妈妈……”
　　余多多就这样慢慢地诉说着往事，语气平铺直叙，像是在说一件很平常的事一样。
　　可是大家知道，此时余多多的心里肯定很痛苦。
　　沈一一早就泪流满面，脸上却是气得满脸通红。
　　曾帅迟疑了一下，问道：“那个大货车司机呢？”
　　这时肖天说道：“也在那一场车祸中死掉了，不过我后来查到，那名货车司机得了癌症，而且他家里人给他办完丧事后就马上离开了原来居住的地方。”
　　“肖叔，那你有没有查那家人的银行流水记录？”
　　肖天白了曾帅一眼，“你说呢？但是丝毫没有问题。我当时能做的事有限，那家人离开后，我就更查不到了。”
　　这时苏慧说道：“用现金不就可以了吗？”
　　听到苏慧这样一说，也是哦，用现金，这样就能不留痕迹了。
　　但是现在已经事隔多年，想追究，也无从查起了。
　　余多多笑了笑，“我已经没事了，大家不用担心。”
　　“肖叔叔，今晚我想吃你做的饭，可以吗？”
　　肖天揉了揉余多多的头发，让大家在这陪着她，而自己则准备起身去厨房准备晚饭。
　　余多多见肖天起来，一把拉住他的衣角，“肖叔叔，我给你打下手。”
　　肖天拉着余多多的手，说了声：“好。”
　　此时的余多多就想待在肖天身边，似乎只有这样，她的心才能安定下来。

第205章 梦见爸爸妈妈
　　吃过晚饭，余多多就回自己房间了。
　　本来沈一一说今晚陪她一起睡的，但是余多多拒绝了。
　　余多多进了房间后就躲进了空间里，小白蛇感应到她进来了，就马上从湖底游出来。
　　小白蛇一到余多多身边，就缠着她一起玩耍。
　　余多多摸了摸小白蛇的头，说道：“小白，今天姐姐有点累，等下次再陪你玩哈。”
　　小白蛇似乎听懂了余多多的话，又感知到她身上浓郁的哀伤，便听话地躺在她的身边，静静地陪着她。
　　于是一人一蛇就躺在草地上，慢慢地，余多多睡着了。
　　她的梦里出现了一男一女，那不正是余多多的亲生父母，余庆和云舒嘛。
　　余多多飞奔过去，一把抱住他们，嘴里说道：“爸爸妈妈，多宝好想你们啊！你们怎么现在才来看多宝呢？”
　　这时余庆出口说道：“我们的多宝已经长成大姑娘了，你一定要开开心心的哦！”
　　云舒也附和道：“是啊，多宝你幸福开心，我和你爸爸才放心，一定要好好照顾自己哦！”
　　渐渐的余多多变小，回到了五岁的时候，他们一家人开开心心的在一起……
　　余多多好想这梦永远都不要醒，但是把儿时的幸福时光都重新经历了一遍后，她又变成现在成人的模样了。
　　云舒轻轻地抚摸着余多多的背，缓缓说道：“多宝，我和你爸爸要走了，你要懂得照顾好自己，知道吗？”
　　余多多一听爸爸妈妈要走了，立马急了，紧紧地抓住他们的手，声音颤抖道：“爸爸妈妈，你们要去哪里？带多宝一起去可以吗？”
　　云舒和余庆摇了摇头，替余多多拂去脸上的泪水，然后吻了吻她的额头，说道：“多宝，天下无不散的宴席，我和你爸爸会化成一缕清风，无时无刻都在陪伴着你，多宝，你一定要幸福啊！一定……”
　　话音刚落，余庆和云舒就在余多多面前化成点点萤光，消失了……
　　余多多一开始用力地抓那萤光，但是不管她怎么努力，都留不住它们。
　　最后眼睁睁的看着所有萤光消失在眼前，余多多蹲坐下来，抱着自己的双腿，无声地哭泣着。
　　这样一待，外面已经过去一周了，肖天在外面等了一天又一天，最后还是用备用钥匙打开了余多多的房门。
　　进去之后，果然余多多还在空间里没有出来，肖天跟大家交代了一声，就独自一人就在余多多的房间里。
　　空间里的小白蛇叫余多多睡了好久好久，一开始它还看到她流眼泪，但是很快余多多脸上就露出幸福的微笑，小白蛇不懂，只在一旁守着余多多。
　　到了后面，小白蛇看到余多多的双手在胡乱抓着，嘴里一直喊着：“不要走，不要走……”
　　小白蛇本想弄醒余多多的，但是不知道会不会对她有伤害，好在余多多后面安静了下来，只是一直在无声地哭泣，眼泪从眼角流淌出……
　　肖天在默默地说道：“多多，已经过去一周了，快出来吧，大家都很担心你。”
　　“多多，你出来，我做好吃的给你吃！”
　　“多多，你要是实在不想出来，我就在这里陪着你，永远……”
　　余多多迷迷糊糊间，好像听到有人在叫她。
　　其实她已经想通了，爸爸妈妈最大的心愿就是她幸福快乐，那她就努力让自己幸福快乐！
　　余多多睁开眼睛，发现小白蛇还在身边，摸了摸它的头：“小白，谢谢你陪着我。”
　　太长时间没吃东西，余多多的脚步有点虚，还好小白给她喂了点水。
　　余多多稍微吃了点东西，发现肖天就在她的房间。
　　于是她从空间里出来，肖天看着她憔悴的模样，心疼地抱住余多多。
　　“肖叔叔，我没事了，我就是在空间里睡了一觉。”
　　肖天轻轻抚摸着余多多的头发，温柔的说道：“嗯，我知道。”
　　“肖叔叔，我先去洗漱下。”
　　“去吧。”
　　肖天松开余多多，但是自己还在房间等着。
　　余多多重新进入空间，泡了会温泉，然后穿戴好就出空间了。
　　肖天拿出一碗面，叫余多多吃了，自己则是拿出吹风机，温柔地给她吹着头发。

第206章 丧尸潮来了
　　等余多多把面吃完，肖天也已经帮她把头发吹干了，还细心地给抹上了护发精油。
　　看着余多多精神还不是很好，肖天让她躺下来再休息一下。
　　余多多躺下，肖天帮她盖好被子，余多多一把拉住他的手：“肖叔叔，您别走！”
　　肖天摸了摸余多多的头，温柔的说：“我不走，就在这，你放心。”
　　余多多这才安心的闭上眼睛，但是抓着肖天的手还是没有松开。
　　没过一会，余多多就安稳的睡着了。
　　肖天就在床边静静地看着余多多的睡颜。
　　两个小时后，余多多醒来，收拾好后，肖天牵起余多多的手，一起出了房间。
　　大家看到肖天和余多多出来了，心中的石头终于落地。
　　余多多微微一笑：“这几天让大家担心，放心吧，我已经没事了。”
　　余多多也没有想到，她这次在空间里一睡睡那么久，外面都已经过去一个星期了，若不是肖天告诉她，她还以为外面只是过了一天。
　　也亏得小白蛇时不时喂她喝点小井水，不然她恐怕要成为史上睡死去的第一人了。
　　肖天这几天也没有认真洗漱，把余多多带出房间，自己就回房收拾收拾了。
　　早在前两天，沈一一他们就去任务大厅交任务了，那棵柳树的任务最终和黄蜂的任务都被判定为SSS级，八爪鱼则是SS级。
　　沈一一把兑换的晶核奖励拿出来给余多多，余多多手一挥，全部收进了空间里装有小井水的大玻璃缸里。
　　而后等肖天出来，他们又去了多宝阁一趟，把那些收集到的物资全部跟多宝阁交易换成晶核，至此，沈一一他们异能升到六阶的晶核应该够了。
　　临走时，余多多叫小美帮她打听那个王婶，当时小美也在现场，她自然也认得。
　　最后余多多还提醒道：“小美姐，陈博士的女儿身上有异能了，不过还不是很稳定。”
　　小美听了一惊，她可是知道陈安琪只是个普通人，怎么转眼间就有异能了呢？
　　“谢谢多多妹子，你放心，你让我打听的人如果有了消息，我会第一时间派人去叫你的。”
　　“那就谢谢小美姐了。”
　　余多多想了想，说道：“小美姐，你可以叫人留意下基地有没有无缘无故失踪的人。”
　　“好，我知道了。”
　　余多多他们回到别墅后，就一心修炼，她还把手上有的晶核全部用小井水净化干净，然后分给每个人，大家就这样在别墅里度过了一个月。
　　依余多多前世的经验，末世后的第一次丧尸潮应该就在这几天了，她叫大家做好准备，准备迎战。
　　之前托小美打听王婶的事，早在几个星期前就告诉了余多多。
　　原来王婶的儿子王宇和陈博士的女儿陈安琪是研究生同学，在末世降临时，正好王宇觉醒了火系异能，他先是找到王婶，然后三人结伴同行，后来陈安琪的爸爸陈博士在军队的帮助下找到了他们。
　　到了基地后，王宇作为陈安琪的救命恩人，自然而然被陈博士推荐给了贺将军门下，而王婶作为一个普通人，就被安排在军用酒店打扫卫生了。
　　小美当时还贴心的拿出了王宇的照片，现在余多多只要碰见他，她肯定能认出来。
　　丧尸潮就要来了，军方肯定要出人抵抗丧尸的攻击的，余多多就准备利用这次丧尸潮，让王宇出战。
　　当然，这得小美帮忙了，于是，在这几天里，王宇被安排值班。
　　……
　　丧尸潮如约而至，就在今天九点过后，大群大群的丧尸往基地这边涌来，城墙上巡逻的士兵，当然也包括王宇，第一时间拉响警报，然后投入猎杀丧尸的队伍中。
　　军方看到密密麻麻的丧尸群，立即下令所有的异能者出基地猎杀丧尸，若是放任不管，基地迟早会被丧尸沦陷。
　　余多多他们早有准备，每个人全副武装好，就出基地猎杀丧尸了。
　　在这之前，余多多叫小美让人把王婶带到城墙上，让她亲眼看看自己的儿子深陷险境。

第207章 王婶、王宇死
　　余多多他们一行六人来到基地外，大家配合着猎杀身边的丧尸。
　　中途的时候，有不少异能者消耗过大，轮流休息。
　　余多多他们当然也不例外，虽然他们还能坚持，但是也没必要出这个风头。
　　等到再次出基地时，余多多就有意往王宇那边靠近，因为在中途休息的时候，在和小美约定的地方，她看到了王婶。
　　基地外现在是一片混乱，也有异能者丧命在丧尸手下。
　　此时王宇正和他的小伙伴在一起对付了丧尸，余多多过去，假装不认识，渐渐加入了他们的队伍。
　　可是之后在猎杀丧尸的过程中，余多多有意无意地把他们和王宇分开，等到王宇反应过来时，却是已经迟了，他和他的小伙伴们中间间隔了好多丧尸。
　　而余多多早就已经功成身退，重新跟肖天他们汇合了。
　　余多多看向王婶站的地方，她知道王婶一定看得到，毕竟王婶是那么在乎她的儿子的。
　　也正如余多多猜想的一样，此时的王婶急得不知如何是好，她注意到了整个过程，她知道余多多是故意的。
　　恐惧在心底蔓延，王婶想到了陈安琪，赶紧爬起来就要去找陈安琪。
　　到了陈安琪那里，王婶急忙道：“安琪小姐，请你想想办法救救我家王宇，他被丧尸群围住了，呜呜……”
　　陈安琪一听，也顾不上安慰王婶，立即朝着基地大门跑去，王婶就在后面跟着。
　　说实话，那个王宇确实也是有点本事，在丧尸群的围攻下坚持了那么久。但他也架不住余多多的故意使坏。
　　每当王宇就要突破包围时，余多多就会引着新的丧尸过去，还不让人发现。（不要问她怎么办到的，她自然有她的办法）
　　渐渐地王宇的异能也快枯竭，体力也不支了，就在王婶抵达看台上时，王宇被一只丧尸咬住了脖子，随后便是一群丧尸蜂拥而上。
　　王婶亲眼目睹了刚刚发生的一切，大叫着：“不！宇儿！”
　　这时陈安琪才带着人来到王婶的身边，看王婶的表情，就知道王宇遇难了。
　　余多多远远地朝着王婶做了个食指指天的动作，怅然一笑。
　　按理说这么远，王婶不可能看到余多多的动作的，可是她就是看到了，而且一清二楚。
　　王婶受不了打击，失去儿子，她在世上也没有什么可牵挂的了。
　　王婶快速从看台上跳下去，瞬间就被丧尸给分而食之。
　　这一切发生得太突然，陈安琪也没想到王婶居然做出了如此惨烈的举动。
　　现在好了，母子两人成为了丧尸潮中的一员，不过也注定要死在异能者的猎杀下。
　　陈安琪想查查到底发生了什么，可是王婶找她的时候什么也没说，这让她很无奈。
　　后来她只能找到当天和他一起值日的士兵，但是那位士兵说当时太乱，大家都在奋力击杀丧尸，谁还有心思留意这些事情。
　　陈安琪无奈，只能让这件事不了了之。
　　解决掉仇人之后，余多多他们不再低调，六人配合得天衣无缝，在基地外大杀四方。
　　别的异能者轮流吃饭了，余多多他们在杀丧尸，别的异能者轮流休息了，余多多他们还在杀丧尸。
　　这让基地的其他异能者重新评估“破晓队”的实力，只怕比基地排名第一的“雷霆队”的实力只高不低。
　　“雷霆队”主要是人数占优势，要说雷系异能，“破晓队”有一名队员也是。
　　在丧尸潮结束之后，好多没有队伍或是队伍小的异能者都想来投靠“破晓队”，但是都被拒绝了。
　　这场丧尸潮持续了三天三夜，最后以余多多找出丧尸首领并且在肖天他们的配合下成功击杀而结束。
　　不过结果是可喜的，余多多略微估算了下，等把手里用不到的晶核全部兑换掉，他们六个人的异能就可以全部升到六阶了。

第208章 当年往事
　　在丧尸潮结束后，基地暂时进入了休整期，毕竟为了击退丧尸，损失颇大。
　　而余多多他们，则是先把手里他们用不到的晶核到多宝阁全部兑换掉自己能用的，他们再次回到别墅后，大家就开始吸收晶核升级各自的异能了。
　　一晃三个月过去了，基地早就恢复了往常的生活。生离死别，在末世并不稀奇，也只有在那一刻，有不舍，有伤心。在这之后，还是得继续为生存奋斗，挣扎！
　　利用这三个月的时间，余多多也成功将精神诀修炼至凝丹，这还多亏了有上次那蜂后的晶核帮助，不然恐怕这次也突破不了。
　　精神力到了凝丹期，余多多就叫曾帅再给她做了十枚天网，至此，她可以同时操控二十枚天网了。
　　在这三个月里，基地还是发生了一些事的。
　　比如听说余阳和余振他们闹翻了，再就是余欢不小心流产了。
　　具体发生了什么，余多多就不得而知了，不过只要他们不好过，她就心里高兴。
　　不用自己动手，敌人内部就起了争执，真好！
　　其实事情还得从余欢和霍云婚礼的那天说起……
　　那天余阳趁着大家都不在，就一个人进入了余欢的房间，要她说清楚她肚子里的孩子究竟是谁的。
　　余欢其实自己也不清楚，因为那天她同时跟余阳和霍云发生了关系，但是现在她要嫁的人是霍云，自然不可以再跟余阳扯上别的关系。
　　因为她知道，霍云虽然宠她，但如果让他知道自己跟余阳的实际关系，那么这份宠爱将不复存在，因为霍云骨子里就是一个极其骄傲的人，怎能容忍自己戴绿帽子！
　　“阳哥哥，以前是我年纪小，不懂事，现在我才知道什么是爱，我一直把对阳哥哥的爱当成男女之间的爱了，其实我只是把你当做哥哥的。
　　阳哥哥，以前的一切就让它过去吧，就当作什么也没发生，好吗？”
　　余欢哭着哀求道，让余阳就此放手。
　　但是余阳哪里肯轻易放弃，就是要余欢说她肚子里的孩子是他的，还是霍云的？
　　余欢哪里见过余阳这样对她，之前她都是被他宠着的。
　　余欢为了让余阳彻底死心，一冲动就说出了埋藏在心里多年的秘密。
　　大吼道：“阳哥哥，我告诉你，其实当年那个小女孩不是我！”
　　余阳一听，愣住了，随即问道：“不是你是谁？她说她姓余……”
　　对了，姓余，余多多也姓余，他怎么就没想过呢？
　　余阳紧紧地抓着余欢的肩膀，厉声吼道：“把你知道的告诉我，不然我现在就出去告诉霍云你是我睡过的女人。”
　　余欢慌了，急忙点头，哀求道：“那我告诉你了，你就放过我，我们以后各过各的好不好？”
　　余阳想知道究竟是怎么回事，就先答应了。
　　余欢这才说起事情的经过，原来在余多多更小的时候，大概只有两三岁吧，她爸爸妈妈带她出去玩，还给她照了小人照。
　　那时候她们两家还没撕破脸皮，两个差不多同样大的女孩也会一起玩，其中就有一张小人照给了余欢。
　　按理说那时都还小，余欢也没放在心上，那张余多多的小人照早就不知道被她扔哪去了。
　　但是当她十岁那年无意中看到余阳在拿着一张小人照很珍惜地看着时，她就想弄清楚那张照片上的小女孩是谁。
　　于是有一次趁着余阳不在家，就偷偷溜进余阳的房间找到那张小人照，然后拿去给江珊看。
　　因为余阳是余振和江珊两人在孤儿院领养的，所以他们应该清楚。
　　当江珊看到小人照上的女孩时，脸色突然变了，这不正是余多多小时候嘛。
　　江珊轻声问道：“欢儿，告诉妈妈，这个你是从哪里找来？”
　　江珊记得当年那张给余欢的小人照早就被他们丢掉了，而余多多小时候其他的照片，还有她爸爸妈妈的东西都在出车祸后被余振和江珊销毁了，所以这张小人照出现得很突然。
　　余欢人小，也没想什么，就把她看到余阳小心翼翼看小人照的事告诉了江珊。
　　江珊一听，原来是这样，心里顿时有了一计，跟余欢说道：“这是你小时候呀，不过你那时太小，肯定不记得了。”
　　江珊之所以敢这么说，一是确定余多多不记得小时候的事，二是女大十八变，而且这照片有点糊，又过去这么多年，谁还看得出来。
　　余欢听到江珊这么说，也就相信了，至于为什么她的小人照会在余阳那，她要好好问问他。
　　当天晚上，余欢拿着小人照来到余阳的房间，问道：“阳哥哥，你怎么会有我小时候的小人照呢？”
　　余阳一听，赶紧打开他当照片的盒子，里面什么都没有。
　　“阳哥哥，你是在找这个吗？”
　　“给我。”
　　“我不，我问过妈妈了，这上面的人是我，所以这是我的照片，不给。”
　　余阳一把抓住余欢的手，问道：“你说什么？你就是上面的那个小女孩？”
　　“阳哥哥，你抓疼我了，你先放开我，我就说。”
　　余阳松开余欢的手，余欢才把今天发生的事告诉余阳。
　　后来余阳又去找了江珊，向她求证这件事。
　　江珊事先有准备，自然应付得滴水不漏，而且江珊还说道：“阳儿，其实我和你爸爸之所以决定要去孤儿院领养一个孩子，其实也是欢儿有段时间总是在我们耳边说想要个哥哥，只是没想到居然那么巧，你之前认识欢儿，其实这样也好，证明你和欢儿有缘。”
　　余阳之所以这么在乎照片上的女孩，是因为他还没进孤儿院前，在路边乞讨，有个小姑娘把自己手上唯一的棒棒糖给了他，还给了一张她的小人照，告诉他她姓余。
　　在这之后，他一直将那张小人照珍藏着，时不时拿出来抚摸观看。
　　自认为找到照片上女孩的余阳，从此特别宠余欢，这与江珊的初衷不谋而合。
　　直到有一次余欢无意中听见江珊和余振在说这件事，余欢才知道原来小人照上的女孩不是自己，而是余多多。
　　但是余欢假装不知道，还是继续瞒下去，因为她已经习惯了余阳对她的宠爱，她怕余阳一旦知道真相，就不再宠爱她了。
　　“阳哥哥，我不是故意骗你的，我知道的都已经说了，求你放过我吧。”
　　余阳此时已经镇定下来了，他威胁余欢道：“这件事你最好烂在肚子里，否则……”
　　余欢忙不迭地点头，直说好。
　　余阳平复好心情，出了房间，余欢则是赶紧补妆，她一定要嫁给霍云，其他的事后面再说。

第209章 余欢流产的经过
　　余阳才知道，原来自己错得那么离谱，但是一切都无法挽回了。
　　婚礼当天，余振喝多了酒就在酒店歇下了。余阳喝得也不少，但他坚持要回去，江珊担心他今天不好受，就陪着他一起回去了。
　　回到别墅已经是晚上了，然后各自回了房间。也不知江珊是出于什么心理，居然洗完澡后穿着睡衣去敲余阳的门。
　　余阳也刚好冲完澡，腰间只系着一条浴巾，听见敲门声，就把房门打开了。
　　余阳看到是江珊，便问道：“有什么事吗？”
　　江珊一听，看来余阳心里真的不好受，都不叫自己妈妈了。
　　“就来看看阳儿你还好不。”
　　说着就直接进到余阳的房间，然后在床边坐下。
　　余阳见状，把门关上，在床边凳子上坐下。
　　江珊见余阳迟迟不开口，便缓缓说道：“阳儿，我知道你心里难过，你要是有什么想说的，就跟妈妈说，说出来会感受些的。”
　　……
　　中间沉默了大概有十来分钟，余阳才问起：“那张小人照上的女孩是多多对吧？”
　　虽然是问句，但是语气却是肯定的。
　　江珊想开口狡辩，但是不等她开口，余阳继续说道：“今天余欢亲口告诉我的，她说她有一次偷听到你和爸爸说起过那事。”
　　江珊清楚自己女儿的性格，既然余阳这样说了，想必是今天发生了什么她不知道的事，她再狡辩也是枉然。
　　于是江珊打起亲情牌，站起来走到余阳身边，伸手摸着余阳的头，极其温柔的说道：“阳儿，我承认我当时确实存有私心，我只是想你以后能好好照顾欢儿，所以才撒了谎。
　　虽说在这件事上是我们骗了你，但我们确确实实领养了你，给了你一个家，我们对你的爱也是真的呀！”
　　“是吗？难道不是想让我全心全意向着你们，做一个不生二心的上门女婿吗？”
　　“是，你们是爱我，但是这种爱是建立在欺骗上的，让我居然……”
　　“阳儿……不是这样的……”
　　两人都喝了酒，拉扯间就到床上去了……
　　第二天醒来，余阳先是一惊，但很快就装作若无其事了。
　　其实余阳对于余振一家人是什么样的人心里是很清楚的，只不过那时他一直以为余欢就是那个女孩，所以选择性忽略，并让自己也成为了像他们一样的人。
　　现在他醒悟过来了，可是有些事已经无法挽回了。
　　看向床上还在睡觉的江珊，余阳心底慢慢滋生了邪恶的想法。
　　之后的日子就是余阳在余振面前也不加掩饰地和江珊暧昧，江珊重新享受过，自然帮着余阳。
　　这天余振又看到余阳和江珊两人腻歪在一起，加上他喝了点酒，一时气上头，就跑过去朝余阳打了一拳。
　　这下好了，余阳也还了他一拳，然后两人你来我往地打起来了，江珊在一起不知所措，只是不停叫：“你们俩别打了，别打了……”
　　恰巧这时余欢一个人回到家，看见了这个场面，江珊看到女儿来了，赶紧叫余欢去劝架。
　　余欢知道自己肚子里有宝宝了，自然不敢靠近，只是远远地叫他们不要打了。
　　但是正打头上的两人哪会听，而且手里拿到什么就朝对方扔什么，这不余阳手抓起一个花瓶就朝余振扔去，但是却被余振一手挥开，好巧不巧花瓶就朝余欢的肚子飞去。
　　随着余欢的一声惨叫，江珊赶紧跑过去一看，余欢下面已经出了好多血。
　　江珊朝着还在打的两人喊道：“你们别打了，欢儿出事了！”
　　可能由于余欢刚换完心脏不久，身体太差，即使江珊用治愈系异能尽力救治，想为余欢保住肚子里的孩子，但还是无济于事，孩子还是没留住。
　　至此，余阳和余振他们正式决裂，在外面做任务回来的其他队员一脸懵逼，还没弄清楚发生了什么事，就面临着选择，是跟着余阳，还是余振。
　　最后一小部分人跟着余阳，大部分人跟着余振，与其说是跟着余振，倒不如说是跟着霍云。
　　余阳带着一小部分人搬到了北区，江珊因为余欢，只能留下，不过此后跟余振一起的生活就没有以前那么和谐了。
　　余欢虽然心痛失去了孩子，但碍于余阳，只能撒谎说是自己下楼时不小心踩空摔滚下楼梯造成的。

第210章 求证
　　现在具体什么情况，余多多他们也不了解，只是有人听说霍云又觉醒了火系异能，对于别人说“破晓队”强于“雷霆队”的说法很是不服气，一直想和余多多他们一较高下呢。
　　余多多现在结束了修炼，他们手上能用的晶核已经所剩无几了，也是时候再接任务出去猎杀丧尸获取晶核了。
　　现在他们六个人的异能都已经升到六阶了，这无疑又为他们的人身安全提供了升级版的保障。
　　不过在出基地做任务前，余多多还是决定去见见小美。
　　今天余多多早上出房间下楼后，就见苏慧正在把做好的早餐往餐桌上端。
　　“慧姨，早啊！”
　　听到声音，苏慧转过头，惊喜道：“多多呀，快过来坐，我刚做好了早餐呢。”
　　余多多走到餐桌旁坐下，苏慧赶紧给她盛了一碗小馄饨，还提醒她慢慢吃，刚出锅的，烫！
　　余多多连忙点头，“嗯。”
　　余多多用小勺子舀一勺汤，用嘴轻轻吹了吹，然后慢慢小口吮吸进口，哇，真好喝！
　　喝完一勺汤，余多多才想起还有其他人，于是问道：“慧姨，肖叔叔他们是还没起吗？”
　　苏慧笑了笑，“他们啊，他们在外面院子里训练，这会应该结束了，我把早餐端出来，等他们冲凉下来正好可以吃。”
　　巧的是，苏慧话音刚落，就听到开门的声音了。
　　余多多调皮地说道：“一身的汗，你们赶紧上去洗洗，下来吃早餐，我可是已经先吃了哟。”
　　沈一一本来看见余多多，就想给余多多一个大大的拥抱的，可是还没等她行动，余多多就先说话，沈一一想起之前的糗事，自觉地上楼去了。
　　等到他们下来，余多多已经吃完一碗小馄饨了，正拿着包子在悠闲地啃着。
　　“肖叔叔，等下我们去一趟多宝阁吧。”
　　“好。”
　　对于余多多说的话，肖天自然是答应的。
　　一行人吃过早餐就来到多宝阁，正好今天小美也在，把余多多他们带到之前谈话的房间，小美这才说道：“多多妹子，你们终于舍得出关了？”
　　余多多拉着小美的手说道：“小美姐姐，对不起，这不是正好手里的晶核够我们几个升阶，所以就想一鼓作气嘛。”
　　小美想了想，也是，晶核还得净化吸收才好，他们六个人，时间自然要这么长。
　　殊不知，余多多净化起晶核，只需把晶核往小井水里浸泡一晚即可，而且还是所有晶核一起净化的。
　　小美轻轻地拍了拍余多多的手背，笑了声，道：“我也没别的意思，就是这么长时间不见你，怪想念的。”
　　沈一一搂着小美的手臂，“小美姐姐，我们也很想你呢！”
　　小美用食指轻轻点了下沈一一的额头，道：“好了，别贫了，说吧，你们来找我有什么事吗？”
　　余多多这才拉着小美坐下，然后说道：“小美姐姐，我们打算出基地做任务了，不知你有没有好的任务推荐呢？”
　　小美一听，就知道余多多话里有话，于是说道：“多多妹子，你有什么想问的就直接问吧，能告诉你们的，我定然相告。”
　　余多多这才说起上次做任务的事情来，然后问道：“小美姐姐，任务大厅给的任务目标的情况都是属实的吧？”
　　小美听了，她并不觉得余多多是在骗她，所以她很认真的说道：“按理说任务大厅给出的任务目标的情况都是属实的，如果排除人为的，那就是在你们去的路上，任务目标的等级升了，军方还没来得及掌握更新。”
　　听到小美这样说，余多多这才放心下来，因为她能感觉到，那棵柳树刚到六阶不是很长时间，加上之前一直在下雪，军方没能及时掌握信息也实属正常。
　　这件事可以放下了，接着他们说起了别的事情。

第211章 沈一一犯蠢
　　“小美姐，其实这次来我主要是想问其他的事。”
　　“我知道，要不是你们今天来我这，我也打算这两天就去找你们的。”
　　众人一听，心里了然，果然出事情了。
　　小美端起一杯茶水喝了一口，然后说道：“想必你们都已经知道霍云有了第二种异能火系吧。”
　　大家点了点头，等着小美继续说。
　　“还有那个陈安琪也有了水系异能。”
　　“这两个人在激发异能期间，并没有被丧尸抓伤过，按理说不可能突然激发异能。”
　　余多多发表了自己的看法。
　　“多多，你说的没错。之前你不是叫我关注基地里是不是有人莫名其妙失踪嘛，我就回去跟我爷爷说了，我爷爷非常重视，就派人一直监视着陈博士那边。”
　　沈一一赶紧问道：“那有什么发现吗？”
　　小美先是摇了摇头，随即又说道：“一开始没有发现什么，可能是失踪的人少吧。但是后来我爷爷的人注意到一个奇怪的现象，就是陈博士那边会时不时给一些人免费做体检，里面有普通人，也有异能者。当然，他们是以军方的名义，声称是为了让更多的人类能够存活下去。我爷爷也抓不到他们的错误，况且这事是为了大家的身体考虑，就更没有反驳的理由了。”
　　余多多感到很奇怪，问道：“这事应该不隐秘，你们知道吗？”
　　这时曾帅才说道：“我知道这事，但是因为我们和霍云他们的关系，我就没有去凑这个热闹。”
　　小美也说道：“是的，这事之前还在悄悄进行，但现在已经不算是秘密了，就是为了吸引更多的人自愿去接受体检。”
　　余多多感觉这事不对劲，赶紧问道：“那你们其他人有去接受那所谓的免费体检吗？”
　　大家都摇了摇头，唯独沈一一没有。
　　苏慧急了，伸手就要打沈一一，被余多多拦住：“慧姨，你别急，先听一一怎么说。”
　　“一一，跟我们说说当时的情况吧。”
　　沈一一知道自己肯定惹麻烦了，于是一五一十的说道：“就是大家都在吸收晶核修炼，我修炼完了，一个人无聊就出去溜达了，然后就听到有人说军方免费给大家检查身体啥的，我随着大家，就一起去了。”
　　“一一，然后呢？”
　　“然后就到了军区旁边的一栋房子前，大家都在排队，填写好基本信息，等待传唤。
　　轮到我的时候，我跟着穿着白大褂的，应该是医护人员到了一个房间，安排抽了五管血，然后就出来了。说是有问题会在三天后通知，没问题的就不会被通知了。已经过去快一个月了，我没收到通知，应该没事吧？”
　　“你这死丫头，这么大的事情也不知道跟我们说，要不是今天说起，你是不是就不打算说了，啊？”
　　苏慧气狠了，用力地拍了几下沈一一的胳膊。
　　余多多皱着眉头，心里还是很担心，但是又想不明白他们抽别人的血做什么。
　　肖天摸了摸余多多的头发，安慰道：“放心，只要我们一直在一起就不怕了。”
　　沈一一自己知道错了，连忙保证道：“以后我再也不会一个人单独出去了。”
　　余多多总觉得自己漏掉了什么，但是一时又说不清楚，只好先不想了。
　　“对了，小美姐姐，你再帮我查查之前总是跟霍云一起出现的张丽母女，看看他们在做什么？”
　　“怎么了？她们有什么问题吗？”
　　“没什么，就是好久没见过她们了，感到奇怪而已。”
　　“好的，有了消息我就通知你。”
　　话说得差不多了，余多多他们就提出了离开。

第212章 分析
　　余多多他们离开多宝阁后，就直接来到任务大厅。
　　到了任务大厅，他们对着任务墙比对了一会，考虑到小美查到消息会找他们，于是就挑选了一个较近的sss级任务，这样来回一趟比较快。
　　等接完任务后，他们也就不在外面逗留了，直接回到别墅收拾东西，明天一早就出发。
　　回到别墅后，余多多不放心，又叫沈一一回忆了下当天她去做免费检查的事。
　　沈一一知道了事情的严重性，就听话乖乖的回想起来，结婚是没啥漏的，和在多宝阁说的一样。
　　余多多听了，没说什么，就叫沈一一不要担心，然后她就回房间去空间了，直到吃过中午饭都没有出来，肖天知道余多多的性子，就没让大家去叫她。
　　直到晚上准备吃饭时，余多多才从房间出来。
　　事关沈一一的jojo安全，曾帅急着问道：“多多妹子，你想了这么久，想出了什么吗？”
　　反而是苏慧说道：“多多，先吃完饭再聊，你中午没吃，应该很饿了，来，先喝碗汤。”
　　听到苏慧这样说，曾帅才意识到自己确实急了，反正沈一一的血已经抽了，也不急于这一时，他抱歉地笑了笑。
　　“没事，慧姨，我中午有吃东西，你忘了我是有空间的人，不会饿自己肚子的。
　　不过呢，我们还是先吃完饭再聊吧。”
　　沈一一听到余多多这样说，一脸委屈地看着余多多，但是余多多没理她，看她还鲁莽不！就是要让好好急急，长长记性，哼！
　　于是沈一一这顿饭吃得食不知味，但余多多吃得贼拉香，慢慢吃，细细咽，看得沈一一快急死了。
　　终于等到余多多吃完了，沈一一赶紧拉着她坐到大厅的沙发上，并给她倒了一杯水，然后等她发话。
　　余多多喝了一口水，然后说道：“还记得那个陈安琪吗？小美姐说她本来是没有异能的，只是个普通人。
　　但是那天参加余欢和霍云的婚礼时，我能明显感觉到她是有异能的，只不过给人的感觉有些怪，能量波动时有时无，不像正常的异能者。”
　　肖天分析道：“多多，能量波动时有时无，是不是就是意味着她还没有完全掌握，或是激发呢？”
　　“对，我怎么没想到，就是这样的，肖叔叔，你太厉害，一下就说到了重点。”
　　可是其他人还不明白，苏慧问道：“多多，我们刚开始激发异能的时候，不也是时有时无吗？”
　　余多多解释道：“慧姨，那不一样的，我们那是还没熟悉怎么掌握异能，但是那个陈安琪不同，我感受的是她身体里的能量波动，况且她当时又没有把体内的能量消耗掉，就更不可能出现体内能量时有时无的情况。”
　　“出现这种情况只能是那个异能本不属于她，是从别处得来的。”
　　“是的，肖叔叔说的对。”
　　“多多妹子，那这跟一一体检抽血有什么关系？”
　　“当然有关系，如果从别处获取异能那么简单，那霍云他们早就是多异能者了。
　　所以我猜想，他们打着免费给大家检查的幌子，其实本意就是为了抽大家的血，然后进行匹配，类似于器官移植。”
　　余多多说完，端起茶几上的杯子，等大家发表看法。
　　肖天思索了一会，“应该和多多说的差不多。”
　　好吧，除了这个说法，他们也实在想不出免费检查只抽五管血还能做什么。
　　“好了，大家也不用太过担心，事情如何，只要一一以后不再单独行动，和我们在一起就好了。”
　　大家听余多多这样说，想想也是这样，反正沈一一的血都已经被抽了，现在能做的只能是防范了。
　　沈一一现在是无比后悔自己的贪玩耐不住寂寞了，给自己埋了个隐藏的炸弹。

第213章 光临动物园
　　昨晚聊了差不多，大家就各自回房休息了。
　　第二天一早，大家吃完早餐，按照原定的计划，出发去X地做任务。
　　现在已经是夏季了，温度比末世前要高那么四五度，别的异能者穿得都比较清凉，但是余多多他们还是长袖长裤，这就多亏了曾帅了。
　　在天气慢慢升温的时候，余多多就叫曾帅试试研究能带有一定清凉的金属“布料”，到时候天气热了，可以用到。
　　所以在基地三个月左右的时间，曾帅不是在吸收晶核，就是在研究余多多说的布料。
　　也是难为曾帅了，末世前好好的一个公子哥，自从末世后遇到余多多，就硬生生给训练成了设计师，而且还是多功能的设计师。
　　曾帅：唉，说多了都是泪啊！
　　余多多（双手叉腰）：难道你不感谢我？
　　曾帅：……感谢！
　　想想从最开始的天网，再到手枪，然后就是芭比粉防护服，现在就是凉爽的衣服，当然中间其实还有一些别的玩意，好在做得多了，也就熟练了。
　　之所以需要这么长时间才能出成品，主要是开始研究各种金属的配比很花时间，只要配比出来了，那就容易了，曾帅可是把队伍里每个人的身高尺寸记得牢牢的，“布料”出来了，做成衣服就相当容易了。
　　其实大家都知道余多多要求大家穿长袖长裤的原因，所以曾帅研究出的“布料”，不仅清凉，而且还比较牢固，一般情况下毁坏不了它。
　　余多多他们经过一天半的车程抵达了任务目标的地，考虑到安全问题，晚上没有赶路，在中途找个地方休息了一晚。
　　这次的任务是动物园，据军方得到的消息，里面有一条实力六阶的蟒蛇，其他动物就不知道了。
　　余多多他们也没有急着去攻打，先把精神体力养好，况且已经下午了，要是一下午搞不定到了晚上就很危险，所以他们决定还是等明天一早过去。
　　……
　　天一亮，余多多他们就做好准备，六个人开车不到十分钟就到了动物园附近。
　　距离动物园还有四五百米左右，他们就开始步行，朝动物园走去。
　　他们走进动物园，发现这个动物园真的很大，据说占地一百多万平方米呢！要把所有的动物丧尸全部消灭，恐怕要花不短的时间。
　　他们按照图标，朝着蟒蛇区走去，一路上尽量不惊动别的动物。
　　走了大约半个多小时，终于到了蟒蛇区。
　　余多多他们还未靠近，就已经闻到了一股强烈的腥臭味。
　　余多多把小白蛇放出来，在空间这么长时间，小白蛇已经很大了，大概有成年大腿那么粗，长度有十多米长了。
　　余多多摸了摸小白蛇的头，“小白，你先过去看看里边那条大蛇。”
　　小白蛇听了余多多的话，迅速地游了过去，余多多他们就在原地等着。
　　过了不到一分钟，突然就响起了打斗声，然后余多多他们就看到了两条一黑一白的大蟒蛇缠斗了起来。
　　白的那条自然是小白，黑的那条就是此次的任务目标了，跟黑色变异蟒蛇相比，小白蛇显得太娇小了点。
　　“多多，我们快去帮小白吧，小白太小了！”
　　沈一一有些焦急了，生怕小白蛇会受伤。
　　变异的动物就是如此，大多体型比之前大，这只变异黑蟒也是如此。
　　这里的动力这么大，就只有这一条黑蟒在和小白打，很显然其他的蟒蛇已经被它干掉了。
　　看着沈一一焦急的样子，余多多示意她稍安勿躁，小白蛇虽然比黑蟒小，但是小白蛇灵活呀，应付一会还是可以的。
　　过了大概五分钟，余多多他们出手了，小白蛇赶紧游到余多多身边。
　　接着大家一起发动攻击，这时候平时训练的身法在此时发出了尤为重要的作用，让大家成功躲过黑蟒的身体攻击。
　　一时间，火箭，雷击，藤蔓，风刃，金箭等一起朝黑蟒射去，小白蛇也跟着发射冰锥。
　　趁着黑蟒被肖天的雷击中身形停滞的那几秒，余多多操控着天网朝黑蟒射去，一下刺中了黑蟒的眼睛，疼得它嘶嘶叫了起来，身子四处乱拍打。
　　失去了双眼，这下就好对付多了，苏慧利用木系异能把黑蟒死死缠住，其他人的攻击也不停下，余多多拿出她的大刀，利用灵敏的身形，快速一刀斩下黑蟒的蛇头。
　　把黑蟒的尸体收进空间，余多多他们赶紧退出动物园，因为她感觉到有好多动物正在朝这边赶来。

第214章 安全逃离动物园
　　距离大门还有一段距离，眼看就要来不及退出动物园了，看到旁边那些大树，余多多叫苏慧快速的释放木系异能压制最近的三棵大树，然后两两迅速爬到树上。
　　等余多多他们刚爬到树上不到两三分钟，他们就看到大群的动物朝蟒蛇区奔跑而去，整个地面都在抖动，尘土飞扬，场面真是太壮观了。
　　还好苏慧的木系异能已经六阶了，能够轻易压制住等级只有二三级的变异植物，不然他们就要直接面对这些变异动物了。
　　余多多他们在树上待了近一个小时，确定没有动物往这边来了，他们才从树上下来，然后快速朝动物园大门跑去，免得发生突变。
　　出来已经三天了，虽然眼馋动物园的其他动物，但是他们现在并不确定还有没有其他高阶的变异动物，而且动物的数量庞大，一时半会难以解决，况且此次的任务已经完成，所以余多多他们再三考虑，决定还是先回基地再说。
　　虽然他们是一早就到动物园了，在经过激战黑蟒，爬树，逃离等系列事后，看似没有花费多长时间，实则现在已经下午四五点了。
　　中午饭没吃的他们，现在只想快点回到昨晚休息的地方好好洗洗，然后赶紧吃东西填饱肚子。
　　来到昨晚休息的地方，大家赶紧清洗下，然后就是吃晚饭了。
　　果然还是填饱肚子舒服！
　　……
　　第二天，当大家吃完早餐，把东西收拾好准备从小路走到大马路上时，余多多突然出声：“大家等等，有车过来。”
　　果然过了不到一分钟，就有四辆车子出现在离余多多他们不到一百米处，本来以为很快会从他们面前开过去的，谁知那四辆车居然慢慢减速最后停下来了。
　　然后余多多他们就又见到了以前的老仇人王勇强了。
　　只见王勇强他们下车，然后看见其中一个人从空间里拿出吃的东西，原来他们是在这解决早饭问题啊。
　　余多多他们见到王勇强的第一想法就是又可以捡便宜了，不怪他们会有此想法，主要是这个时间这个地点，很明显他们就是为了同一个任务来的，想想昨天动物园的那些可爱的动物们，余多多心里有个“可爱”的想法正在生成。
　　有吃就有拉，只见其中有个男的吹着口哨，迈着悠闲的步伐走到马路边缘，然后开始动手解裤子，然后.....然后三个男的不约而同把余多多她们三个女的眼睛用手蒙住了。
　　持续了大概十几分钟，等肖天把手放下，余多多就看见王勇强他们全部上车准备发动了。
　　等王勇强他们的车子全部离开后，曾帅眼中闪烁着兴奋的光芒，然后激动地说道：“看王勇强他们开车离去的方向，只有是动物园了，我们要不要跟去看看？”
　　余多多看看大家，得，都兴奋着，原来不是她一个人有这样的想法。
　　沈一一更是直言道：“嗯嗯，这次一定不能再让他们跑了！”
　　于是大家商量了一下对策，看怎样让那些动物对王勇强他们发起集体攻击，这样才能最大限度的消耗他们的战力。
　　最后决定好方法，余多多他们才开始往动物园那边去，一路上余多多都放开她的精神力，避免过早碰见王勇强他们，并在距离动物园还有2公里的时候，他们就收起了车子步行前往。
　　在走到距离动物园只有1公里的地方，余多多他们果然看到了王勇强他们停放的车子，然后在确定车上及周围没人后，余多多和肖天毫不客气的把车子全部收进了空间，到时候即使被他们逃了，也要让他们腿着回基地。

第215章 搞事
　　计算着时间，余多多他们靠近动物园，他们找到一个高处，然后余多多从空间里拿出几个大喇叭，把精神力附在上面，操控着它们分别漂浮在前往蟒蛇区的道路天空中。
　　然后按下遥控开关，大喇叭立即响起了动感响亮的音乐。
　　音乐一响，不一会就有动物随着声音的来源跑来，余多多快速地操控着大喇叭往蟒蛇区靠近，直到距离太远，精神力快达不到了，她才控制着大喇叭缓慢降下，有些掉到地上被动物一脚踩碎，有些运气好的卡在树枝上，继续播放着音乐。
　　王勇强的人一开始还奇怪哪里来音乐，直到脚下的地开始颤动，才意识到不对劲。
　　王勇强大吼道：“音乐哪里来的，快找到关掉，会把其他动物引来的。”
　　可是他们找了一圈，都没有发现，此时地动的声音越来越近了，他们也想要爬到树上躲避，可是他们人太多了，还要先制服变异的树木，大家都想活命，还没打起来，倒是自己这边乱了套。
　　就在他们为了争夺一棵树快打起来时，第一批动物终于看到了他们，然后谁也别想爬树了，直接跟动物打起来了。
　　但是他们悲催的发现，打完了这批，下批动物就接着到了，而且这些变异动物的等级都不会太低，这让他们对付起来非常消耗异能能量。
　　渐渐的，前来的动物越来越多，王勇强的人不管是异能还是体力都支持不住了，等到他们想逃命的时候，发现已经被动物团团包围住了。
　　还幸存的人背靠着背，一脸的绝望。
　　“强哥，现在怎么办？难道我们这次要全部折在这了吗？”
　　王勇强也是一脸的凝重，不过他这种人，内心极度自私，在确定自己可以保全他们的时候，自然要维护下自己的威严帮助他们，但是现在这种时候，一看就是九死一生，所以他现在想的主要是自己怎么能安全逃脱。
　　王勇强沉声道：“现在这种情况，大家只能拼死一战了，放心，我绝对不会丢下你们先跑的，等下你们配合我，我把它们等级最高的那只老虎杀掉，其他的就不足畏惧了。”
　　现在这种情况，王勇强的那些小弟也只能相信他了，谁叫他的异能等级最高。
　　和动物僵持了一会，王勇强大叫一声：“就是现在，快攻击我前面这些畜生。”
　　然后剩下防御的人，其余的人都把异能扔向他前面的攻击那些动物，替他开辟出了一条通往那只五级变异老虎那。
　　就是这会，王勇强抓住机会，他用金系异能做好防御，利用速度型异能快速向老虎那处跑去，然后朝着举起火大刀，一刀砍向老虎。
　　他的小弟们见王勇强真的在攻击老虎，心里稍安，但是随着老虎躲过那一刀，王勇强见情况不好，而且自己已经消耗了太多的能量，于是拔腿就往动物园大门逃去，丝毫不顾身后的队友们。
　　“强哥，救我....”
　　“王勇强，你个王八蛋！”
　　.............
　　不管他们怎么在后面叫喊，王勇强最终还是没有停下，那只老虎也在后面追着。
　　此时他们心里愤恨极了，都希望王勇强被那老虎咬死吃掉。
　　可是他们自己也别想活着离开了，围攻他们的动物不会因为少了那只老虎就放弃眼前的食物，最终他们被动物咬死打死了，动物也死伤惨重。
　　其实王勇强如果不逃，他是可以斩杀那老虎的，毕竟他火系异能已经六阶，金系和速度也有五阶，但是他太在乎自己的命了，一击不中，就退缩先逃命了。

第216章 强哥领盒饭
　　此时余多多他们早就在动物园大门出口处埋伏着，就等着漏网之鱼。
　　王勇强这一路也是逃得相当艰辛的，他的速度型异能让他跑起来快，但是老虎奔跑的速度本来就不慢，再加上还是一只变异五级的老虎，那速度就更快了。
　　王勇强只好边跑边朝老虎释放火球，以求能阻挡老虎片刻。
　　老虎也不是好惹，追了半天，食物还没到嘴，本就脾气火大，于是嘴巴一张，几道雷电朝王勇强射去。
　　他怎么也没想到这只老虎居然是变异雷系。眼见雷电就要打在他身上，他只好快速改变方向。
　　就这个空隙，老虎快速跑到了王勇强跟前，然后一人一虎打了起来。
　　因为是快到动物园大门被老虎追上的，所以此时余多多他们清楚的听到了王勇强和老虎的打斗声，还有老虎的呼啸声。
　　沈一一还叫余多多拿出望远镜，她要看王勇强是怎么被打爆的。
　　余多多问其他人要不要，最后曾帅也加入了，然后三个小年轻就一脸幸灾乐祸的拿着望远镜看戏。
　　此时老虎一个跳跃，眼见着就要一爪拍倒王勇强，但是却被他跪倒在地，手中拿着化成的金属大刀，从老虎身子滑过。
　　金属大刀一下刺中老虎的腹部，血流不止。
　　老虎痛得大声吼叫一声，调转头对着王勇强一顿输出，面对老虎不要命的打法，王勇强也被打得渐渐吐血，最后他倾尽全力，趁着老虎躲闪火网的时候，挥出一刀，砍向老虎，最终老虎倒在地上，抽搐了几下没了气息。
　　而王勇强体内的能量随着最后一击也消耗一空，整个人倒在地上，久久缓不过来。
　　沈一一用望远镜看到老虎和王勇强都倒下了，抬脚就往那方向跑去，其他人也赶紧跟上。
　　王勇强听到有人来了，顿时感到不妙，因为他现在是毫无还击之力。
　　当他看清来人，脸色变得更加惨白，原本他还打算试试看能不能说服来人放过他，他愿意给出报酬，但是现在，还有试的必要吗？
　　可是不管怎么说，好死不如赖活着，他还是尝试着开口道：“各位，以前是我王勇强不知死活，得罪了各位，只要各位放过我，回去我必有重谢！而且这只老虎也归你们所有。”
　　沈一一听到他这样说，直接笑道：“把你杀了，这只老虎不也是我们的吗？你体内的晶核也会成为我们的，不是吗？
　　当初还想打劫我们，上次让你跑了，这次看你还怎么跑？
　　实话告诉你吧，这次你们全军覆没也是我们的杰作，怎样，惊不惊喜，意不意外？哈哈……”
　　王勇强听到这个事实，气的破口大骂：“臭biao子，死jian人，有种就不要趁人之危，等我恢复了打一场！”
　　“哈哈哈，我是没有种，你有没有种我就不知道了，等你好了再跟你打，你当我傻吗？”
　　余多多知道王勇强在拖延时间，于是拉住沈一一，让她别再跟他扯了。
　　然后由曾帅化成的金属大刀一刀解决了王勇强，王勇强睁大双眼，死不瞑目。
　　本来曾帅想直接挖出王勇强心脏里的晶核的，余多多赶紧说道：“曾哥，等下，我想看看我们异能者的晶核是怎么存在心脏里的。”
　　余多多走上前，戴上一次性橡胶手套和口罩，然后拿出手术刀，小心翼翼地把王勇强的心脏取出来，接着开始解剖心脏，发现一圈一个个内陷，晶核处在的地方正好形成一个内陷，一层薄薄的膜覆盖在上面。王勇强是三系异能者，所以有三处内陷里是有晶核的。
　　大家看着这心脏，才惊觉，原来他们的心脏变成这样了，激发一种异能，内陷的地方就会形成一种晶核。
　　研究完王勇强的心脏，然后沈一一一把火烧了尸体，余多多把老虎收入空间，然后他们朝蟒蛇区走去。

第217章 告诉小美猜测
　　到了蟒蛇区，余多多他们就看到剩下的存活的动物在撕咬尸体。
　　不等那些动物反应过来，余多多他们立马发起攻击。这些动物之前本来就有了消耗，现在的战力大大减弱，余多多他们对付起来就很轻松了。
　　把所有的动物杀死，余多多他们又继续研究那些人的心脏，发现都和王勇强的一样，那就基本上能确定异能者的心脏结构都是这样的了。
　　然后把动物的尸体收入空间，异能者的尸体取完晶核后就一把火烧了。
　　处理完这一切，已经下午了，余多多他们出了动物园就开始填饱肚子，然后就开始往回走。
　　一路没有停留，在第二天下午五点左右就抵达了基地，然后又是对围着基地的丧尸一顿输出，清理完后顺利进基地。
　　余多多他们一回基地，没过多久，小美那边就得到了消息，但是考虑到他们刚做任务回来需要好好休息一下，于是就只是叫人转告一声，让他们明天来多宝阁。
　　其实小美不说，余多多也是打算明天就去找小美的，心中有太多的问题需要赶紧证实。
　　第二天一早，大家吃完早饭收拾好，就前往任务大厅提交任务。
　　任务提交领完奖励后，任务墙上关于动物园的那项任务就马上显示已完成，字体变成了红色，后面还有完成的队伍名称及其详细资料。
　　正在看任务墙的人见到这一变化，引起的巨大反应，原因无他，因为这个任务前前后后已经有多个队伍尝试过，但是都铩羽而归。
　　当看到这个任务居然被完成了，而且还只是只有六个人的“破晓队”！
　　这样一想，这“破晓队”的实力恐怕真的是基地第一了，大家都在等着看“雷霆队”的反应。
　　也因为大家的特别关注，所以动物园任务被余多多他们完成了的消息迅速在基地传开了。
　　不过余多多他们此时不知道，这会他们正在去多宝阁的路上。
　　一到多宝阁，小美就出来迎接他们了。
　　“多多，你们来了，快进来。”
　　小美拉着余多多和沈一一朝谈话的房间走去。
　　看着桌上已经准备好的茶杯，看来小美是早早就准备了。
　　他们先互相寒暄了一下这几天发生的事，然后小美才说起余多多拜托她打听的事。
　　“多多，我这边小人打听了张丽母女俩的情况，发现两人好早之前就不见了。”
　　“不见了？什么意思？”
　　“你们还记得今年第一次基地开放可以出去做任务吗？就是那次。
　　听说那次她们跟一支队伍出去，然后就没有回来。”
　　余多多其实心里是不相信的，张丽母女那么精明的人，怎么可能会让自己受到危险。
　　“小美姐姐，那支队伍有人员损失或是受伤吗？或者他们完成任务了吗？”
　　“等等，我出去一下，等会就来。”
　　过了半小时，小美回来了，然后说道：“我刚刚问了，那支队伍全员完好无损，任务也完成了，不过不知什么原因回来不久后就解散了，现在不知道在哪了。
　　好像基地有个火系异能者也是像张丽母女俩一样的情况，出去后就不见了。”
　　余多多此时心里已经确定，不管是张丽母女俩，还是那个火系异能者，结合这次弄清楚了异能者心脏的情况，她可以肯定，他们都不在了。
　　看着余多多久久没有回应，小美出声问道：“多多，你是想到什么了吗？”
　　余多多想了想，决定还是告诉小美，于是先问道：“小美姐姐，你知道我们异能者的心脏是怎样的吗？”
　　听到余多多问这个问题，小美很是疑惑，“不知道，没有研究过，不过我们异能者的心脏与之前有什么不一样吗？”
　　接下来余多多就把他们发现心脏的情况告诉了小美，当然隐瞒了事情的详细经过。
　　小美听了，都有点不可置信，人的心脏原来变成那个样子了，但是异能者的晶核是在心脏里这是大家都知道的事，所以这又不得不让她相信余多多说心脏变异的事实。
　　“所以你是怀疑张丽母女俩，还有那个火系异能者的晶核被陈博士他们研究转移到他们的身体里了？”
　　余多多点点头。
　　“而且他们打着免费给异能者体检旗号抽他们的血，我觉得他们是在配型，就像移植器官一样，需要配对。”
　　“啊？！”
　　小美整个人惊呆了，如果真的是这样，那就太可怕了。
　　“多多，你还知道什么吗？”
　　余多多摇摇头，“其实这些也都是我的推测，具体的还需要小美姐姐你们自己去证实。”
　　要说的都说了，余多多他们就跟小美告辞，小美知道事情的严重性，等余多多他们离开后，就马上回去找林将军了。

第218章 阴谋在产生
　　回到别墅后，大家的心情都有点凝重，没想到那些领导居然那么道貌岸然，不把人命当回事，做出如此令人骇然的事情来。
　　余多多想了想，说道：“以后大家别单独外出，有什么事一定要跟大家说，我们一定要好好的。”
　　沈一一知道自己之前做的蠢事，赶紧说道：“嗯，多多，我知道了！”
　　其他人也很是赞同余多多说的。
　　其实余多多心里在想，怎样才能让陈博士的实验室曝光在大家的面前，成功揭露贺将军和陆将军的嘴脸呢。
　　只有从根源上解决这件事，才能彻底解除危险。
　　“好了，大家各自去休息吧，现在着急也没有用，提升自身的实力才是正事。”
　　肖天说完，摸了摸余多多的头，叫她暂时别想那么多，不管发生什么事情，他都会陪着她的。
　　余多多把已经净化好的晶核拿出来分给大家，现在是只要有晶核，就先吸收了，提高实力。
　　……
　　而霍云这边，也已经知道“破晓队”完成动物园的任务回来了，看来可以执行他们的计划了。
　　霍云立马跟贺将军报告了此事，贺将军也同意了。
　　贺将军是无所谓道德不道德的，他只想一统整个基地，乃至整个世界，所以他需要打造最强的队伍，替他去征服所有不服他的势力，目前就是小美的爷爷林将军了。
　　得到贺将军的命令，霍云兴奋地回到住处。
　　“霍哥哥，什么事这么高兴啊？”
　　余欢端来一杯水，递给霍云，然后坐到他的身上。
　　“霍哥哥，什么事这么高兴啊？”
　　霍云把杯子放下，一把搂住余欢：“过几天要出去一趟，这次我要把基地第一的名号抢回来！”
　　“霍哥哥，是不是有办法对付余多多他们了？我也要和你一起去。”
　　“欢儿，你前不久才小产，还是留下来好好养身体的好。”
　　想到失去的孩子，余欢心里就一阵痛，双手搂住霍云的脖子，委屈道：“霍哥哥，我不怕，而且我的身体已经好了，你就让我一起去嘛！”
　　对于余欢的撒娇，霍云很是受用，就答应带她一起去。
　　余欢高兴得狠狠地亲了亲霍云，脸上一脸幸福的笑容，心里却在想着趁着这次怎么弄死余多多他们，最好把余阳也弄死，让他为自己失去的孩子陪葬！
　　霍云陪了余欢一会，就去安排后面的事情了。
　　此时余多多他们还不知道，此时正有一场专门为了他们而设计的阴谋在向他们靠近。
　　接下来几天，余多多和肖天一起把他们用不到的物资一一整理出来，找个了时间全部到多宝阁交易兑换成了晶核。
　　正好这几天中有一场拍卖会，余多多就拜托小美帮她拍卖一些药品，后面还干脆又组织了一场专门拍卖药品的拍卖会。
　　经过两次拍卖会，余多多他们又收获了大量的晶核。
　　而霍云这边，这几天都在忙着安排出去的事情，也已经差不多安排好了，准备就在这一两天公布。
　　余多多把换取的晶核全部净化干净，分给大家，大家这几天就继续吸收晶核修炼，异能等级慢慢在向七阶靠近。
　　修炼的时间总是很快就过去了，这天余多多他们吃完早餐后就准备出别墅，别墅的门铃却响了。

第219章 特殊任务
　　听到门铃的响声，大家都觉得奇怪，这么早会有谁来找他们呢？
　　当余多多他们来到铁门前，却发现没有人，就在大家都觉得疑惑时，沈一一眼尖的发现院子里有一个小小的纸团。
　　沈一一跑过去把纸团捡起来展开，上面只写着：小心霍云！
　　“大家快看，我捡到这个。”
　　沈一一把小小的一小块纸张轻放在手心，大家凑过来看到上面那四个字。
　　这会是谁在提醒他们呢？虽然他们一直在提防霍云，但这次这个人特意嘱咐，是不知道他们本来就与霍云不和，还是最近会有什么事发生？
　　一时想不到原因，余多多叫沈一一把那纸条烧了。
　　他们正准备返回屋里时，就有一个士兵叫住他们：“各位，正好都在，贺将军有事请你们去军区一趟，请随我来。”
　　余多多心里一咯噔，她感觉那纸条上指的就是这个即将发生的事了。
　　但是人家是将军，他们人在基地，不得不遵从。
　　“请问贺将军找我们有什么事吗？”
　　曾帅笑着向那士兵打听消息。
　　然而那士兵只是说道：“这个我也不清楚，我只是个传话的，你们到了就知道了。”
　　等到了贺将军那里，屋里已经有好多人了，其中就发现相识的汪晴，李静，余阳等人，还有些不认识。
　　在屋里等了大概十多分钟，才听楼上传来下楼的脚步声。
　　余多多抬眼往上看去，只见一位穿着一身军装，看上去五十多岁，面容威严的中老年人出现在楼梯上。那军装上挂满了功勋，昭示着这位老人身上的荣光。
　　这就是贺将军了，以前只在电视上见过，没想到有一天居然在现实中能看见，而且距离是如此的近。
　　贺将军走到倒数第三格楼梯上就停下来了，先是扫视了一眼大厅里的众人，然后在余多多他们身上停留了几秒，虽然他很快就移开了目光，但是余多多还是抓住了贺将军眼神中的探究。
　　“想必大家都奇怪这次叫你们来的目的是什么，现在就由霍云跟大家说说吧。”
　　然后霍云站出来，跟大家解释道：“军方在P地发现有精神系丧尸，等级具体多少目前还不知道，但是应该不会低于6级，大家知道精神系丧尸拥有较高的智商，很难对付，所以需要我们大家一起前去消灭，否则在不久的将来，在这只精神系丧尸的带领下，尸潮将会再次发生。”
　　想到上次因为抵抗尸潮产生的损失，大家心里都很沉重，如果又有尸潮发生，这次的损失肯定比上次还要大。
　　“也许大家都疑惑为什么不派军队前去对抗，一个是军队还有别的任务，二个是现在军队所剩余的武器也不多了，这个是最主要的原因，所以需要大家一起出力，共同对付那只精神系丧尸。”
　　听到这里，大家你看看我，我看看你，都不说话。
　　霍云看着大家，接着说道：“这次的行动我也会跟着一起去，军方会根据大家猎杀丧尸的数量发放一定的奖励，若谁能猎杀那只精神系丧尸，奖励在原来的基础上再翻一倍。”
　　大家听到有奖励，脸上立马就好看了点，而且这次连贺将军都出面了，很显然这是不能拒绝的任务。
　　霍云说完后，贺将军再说了几句场面话就离开了，由霍云招呼大家。
　　霍云接下来向大家介绍了各个队伍，余多多他们才知道，原来是基地实力前九的队伍，本来加上余多多他们是十个队伍的，但是王勇强的“火龙队”没有了，余阳的“雷炎队”也名存实亡。
　　按照霍云的要求，每队出的人异能不能低于四阶，这样基本上每队能出的人就是五六名左右了。
　　余多多他们六人自然是全部出动，即使知道这次任务的猫腻，但是他们也不惧，遇到危险，他们逃跑的能力还是有的。
　　交代完事情之后，霍云跟大家说三天后出发，然后大家就各自去准备东西了。

第220章 汪晴的烂桃花
　　众人分开之后，余多多他们直接到多宝阁，还有三天的时间，他们要赶紧提升实力，这样才能有更大的保障。
　　来到多宝阁，余多多他们跟小美说明来意，用物资在多宝阁兑换了大量的晶核就回到别墅再次修炼了。
　　三天时间一晃而过，大家来到基地大门前集合，余多多看到来人，不算上还没到的霍云等人，大概有五六十人，和之前预想的差不多。
　　等了一会，霍云到了，只见他身后跟着将近百人，让人想不到的是，余欢一家人居然也跟在其中，还有之前的队员，其中就有王刚兄弟，陈磊三人。
　　看着余欢和余振对余阳那仇恨的样子，余多多觉得很是奇怪，好端端的，怎么就突然闹翻了？前世他们不是一直相亲相爱的吗？
　　倒是江珊看向余阳的眼神怎么那么幽怨，欲语还休的样子？
　　等到清点完人数，大家各自上车，等待基地打开大门。
　　随着轰隆—声，基地大门被打开了，外面已经有异能者在清理丧尸，防止有丧尸在这期间闯进基地里面。
　　车子在打开大门的那一刻，就已经快速有序地开出去，然后依次通过吊桥。
　　浩浩荡荡的一百五六十人，白天赶路，晚上休息。
　　现在天气热，余多多他们也没有取出房车，到了晚上休息的时候，他们只是拿出帐篷，准备大家轮流休息。
　　第一晚的时候，汪晴带着手下五个姑娘来到余多多他们搭帐篷的地方，问道：“多多，请问我们能和你们待一起吗？”
　　余多多笑了笑：“晴姐，可以的，这样大家也有个照应。”
　　这时有个男的走过来，指着另一边对汪晴说道：“小晴，我们在那边，你们也一起来吧。”
　　“郑森，谢谢你的好意，不过不用了，我已经找到伙伴了。”
　　郑森也没有生气，反而走到余多多他们面前，客气的说道：“你们好，我是烈火队队长郑森，麻烦你们照顾小晴了。”
　　说着不等余多多他们反应，就先给他们行了一礼。
　　汪晴在一旁看着脸色非常不自然，气愤道：“郑森，你又不是我什么人，不用你替我说谢谢。”
　　沈一一也看不惯这样的人，笑着说道：“小晴姐是我们的朋友，我们也没帮你什么，不用对我们说谢谢的。”
　　郑森听了讪讪的笑了笑，然后转身回到自己的队伍中，只是转身的那一刻，眼里满是愤怒。
　　等郑森走后，汪晴不好意思地说道：“真是抱歉，给你们添麻烦了。”
　　余多多摇摇头，示意没关系，她也讨厌郑森那样自以为是的人。
　　郑森回到自己的队伍，看到自己的妹妹郑梅梅不在，就猜到她肯定又是去找烈焰队队长何豪了。
　　不过没过一会，就听到郑梅梅哭着跑回来了。
　　郑梅梅见到自己的哥哥，哭着说：“哥，何豪太过分了，又拒绝我，还想着那个汪晴呢！
　　对了，哥，你不是去找那个汪晴了吗？人呢？”
　　听到妹妹问到汪晴，郑森脸色难看，郑梅梅看见他哥这样，就猜到他是在汪晴那碰壁了。
　　其实郑梅梅是知道汪晴不喜欢何豪的，所以当她知道她哥看上汪晴后，她就不再针对汪晴了，反而希望她哥拿下汪晴，这样何豪就不会再心心念念汪晴了，何豪就可以看到她了。
　　但是汪晴谁也没看上，既不喜欢何豪，也没不喜欢她哥。
　　郑梅梅看到他哥脸色难看，就不敢再问了，自己回到帐篷去了。
　　这边余多多他们也安排好，大家进入休息状态。

第221章 遭算计
　　大家白天赶路，晚上休息，终于在第三天快中午的时候到了目的地。
　　在路上这期间，除了第一晚发生郑森的事，其他都没什么事发生。
　　因为是快中午到的，所以干脆当天好好休息一下，等到第二天再行动。
　　大家各自吃完午饭，到了下午两点时，霍云通知大家集合，说是商量下明天的战斗策略。
　　到了集合地，霍云拿出军方所掌握的信息资料，给大家讲述了一遍，然后就是说了些不痛不痒的官方话，然后大家就回去休息了。
　　到了第二天早上，霍云带着大家来到任务地，这是一处工业园区，里面非常大，建筑物聚集。
　　大家看到这么大的工业园区，有不少人脸上露出担心的神情。
　　“各位，那只精神系丧尸就在这工业园区里，希望大家共同努力把它找到并猎杀掉。”
　　余多多早就放开了精神力探查里面的情况，暂时只发现少量的丧尸，但是余多多总觉得哪里不对劲。
　　霍云带着他的那一百来号人率先走进园区，大家跟在后面。
　　进去之后，大家发现里面的丧尸数量并不多，于是就有人想着分开去猎杀丧尸。
　　烈焰队队长何豪来到汪晴面前，“阿晴，要不要一起？”
　　汪晴还没开口，郑森和郑梅梅就走过来，郑森也问汪晴要不要一起行动，而郑梅梅则缠着何豪，兄妹两个仿佛把那晚的事都忘记了。
　　汪晴这时才开口说道：“不用了，这里丧尸不是很多，我们自己就可以。”
　　何豪听了，也没有说什么，就走开了，郑森见何豪走开了，他才没有继续缠着汪晴。
　　余多多他们六个人也挑了一个方向走，他们来到其中一个工厂，花了点时间，把这个工厂逛完，里面的丧尸也杀掉了。
　　正当余多多他们准备出来了时候，余多多突然发现有大量的丧尸朝着他们这边赶来，而其他人都不见了。
　　“肖叔叔，有大量的丧尸往我们这边来了，我们赶紧到楼顶上去。”
　　大家不疑有他，赶紧朝楼顶跑去，刚到楼顶，余阳居然也跟着跑上来了。
　　“余阳，你怎么在这，你的同伴呢？”
　　沈一一没好气的问道。
　　余阳没有回答沈一一的问题，反而说道：“你们被霍云算计了，其他人已经被他找借口调走了。”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“你们别管我是怎么知道的，不是叫你们小心霍云吗？怎么还是着了他的道？”
　　沈一一立马想到那张纸条，“那张纸条是你扔的？”
　　“是。”
　　余多多不知道余阳为什么要这么做，但是她可以感觉到余阳对他们没有恶意，现在丧尸已经来了，大家只能先杀出去了。
　　站在楼顶，看到下面密密麻麻的丧尸，而且余多多还感觉到有很多丧尸的大脑里不止一颗晶核。
　　来不及多想，大家开始释放异能攻击丧尸。
　　余阳也加入其中，没想到余阳的异能也到五阶了，和肖天一起释放雷电，一下就电倒一大片，余多多他们这时候再加上攻击，就收走了一大片丧尸。
　　大家互相配合，丧尸倒下一波又一波，大家的异能消耗极大，但是还有丧尸往他们这边赶来。
　　这时候如果还想不到是有什么在召唤那就是傻子了。
　　余多多想到这，暂时先停下攻击，而是集中精神，寻找那个领导者。
　　余多多的精神力寻找了整个工业园区都没有找到，她的精神力也消耗了很多，整个人像是从水里捞出来一样。
　　余阳看到余多多这样，脸上满是担心。
　　余多多休息了一会，在休息的时候，她突然想到，会不会在地下呢？
　　由于丧尸是都朝他们这边来了的，所以余多多就以他们所在地为中心，精神力穿透地面，向地底下探去。

第222章 找到精神系丧尸
　　这往地下一探查，余多多就发现了不对劲，这园区地下居然还有一层！
　　现在也不是纠结这个的时候，因为余多多看到有一个铁笼，里面关押着一只丧尸，就是那只精神系丧尸了。
　　精神系丧尸就在他们这栋楼下面，难怪外面那些丧尸会一直朝他们而来了。
　　不过很明显，这只精神系丧尸是人为放在那的，不然也不会被关在笼子里。
　　接着余多多还发现了其他人，就在精神系丧尸旁的隔壁，应该就是霍云他们了。
　　余多多把自己探查到的告诉了大家，大家都知道，这很显然就是霍云事先安排好的，利用精神系丧尸号召其他丧尸来对付他们，更有甚者，其他丧尸也可能是霍云他们豢养的。
　　余多多疯狂地吸收晶核，恢复体内的能量。
　　等恢复得六七成了，余多多说道：“我们下去。”
　　余阳赶紧出来制止：“现在下去等于送死。”
　　但是余多多他们压根不鸟他，边清理身边的丧尸，边朝楼下走去。
　　到了楼下，不用余多多说什么，大家把她围住，不让丧尸靠近她，小白也在一旁护着她。
　　余阳刚开始看到小白，吓了一跳，他没想到余多多身边还有一条这么大的白蛇，而且还拥有冰系异能，等级似乎也不低。
　　余阳见大家下楼了，没办法也跟着下来了。
　　刚到楼下，就见余多多手中举着一个超大的铁锤，然后就见她用力把铁锤往地下一锤，发出巨大的撞击声。
　　地面被余多多这一锤，立马裂开一个洞，余多多加大马力，连续又锤了几下。
　　霍云他们被这突如其来的撞击声搞懵了，等反应过来，余多多已经把地面锤开了很大的一个洞，接着余多多他们跳下去，外面的丧尸也跟在后面往下跳。
　　余多多把精神系丧尸留着，扛着大笼子就朝着霍云所在的方位走去，身后的丧尸也跟着一起。
　　当霍云看到余多多他们，显然很是惊讶，没想到他们居然能找到这里，特别是余多多还扛着那个关有精神系丧尸的笼子。
　　余多多他们二话不说，趁着霍云他们愣神之际，大家一起出手，把霍云他们打个措手不及，然后快速朝着出口的方向走去。
　　余多多一边跑，一边还从空间里取出没用的车子堵住通道，防止霍云他们跟来，出口处，余多多更是堵了几辆大货车，就算不能阻止霍云他们出来，也能挡一时。
　　由于精神系丧尸还在，所以外面的丧尸都从余多多捶开的那个洞跳下来，接着霍云他们就要面对丧尸群的攻击了。
　　余欢在下面气的直跺脚，一直在骂余多多，不过渐渐的，骂声没有了，想必是在一心对付丧尸了。
　　余多多他们就在上面吸收晶核恢复异能，顺便等待霍云他们出来，她可没指望那些丧尸就能弄死他们。
　　等到感应不到还有丧尸从远处跑来，余多多就把笼子里精神系丧尸的晶核给取了出来，然后重新绕到之前那栋工业楼。
　　等到将近下午四五点，余多多他们之前消耗的异能也全部恢复过来了，才看到霍云带着余欢从洞里爬上来，接着就是其他人。
　　霍云当时只留下那百来号人的一半，可是现在出来的只有个位数了。
　　当霍云出来看到余多多他们，眼里充满了愤怒：“你们很好，敢这样算计我。”
　　肖天这时说道：“在你们算计我们时，就该有被算计的觉悟。”
　　“很好，等回到基地.....”
　　余多多一个风刃过去，霍云的手臂上立马流出血，“你认为你还有机会回到基地吗？”
　　这时余欢叫嚣了起来：“余多多，你这个jian人，难不成你们还真敢杀了我们，你们就不怕贺将军找你们算账？”
　　肖天一个雷电过去，直接把余欢电晕了。
　　“霍云，你们联合陈博士做的实验我们都知道了，你的火系异能是夺取了其他异能者的吧？”
　　听到余多多这样说，霍云惊到了，她怎么知道实验的事。
　　“把你们的罪行说出来，我考虑放你们一命。”
　　“你想都别想！”
　　“我说，我知道。”
　　江珊听到可以活命，就赶紧出声了。

第223章 霍云、余欢等下线
　　接着江珊不顾霍云那吃人的眼神，开始她所知道的全部说出来了，还把他们是如何算计他们的事都说出来了。
　　霍云此时恨不得杀了江珊，但是余多多怎么可能让他得手呢。
　　虽然江珊交代了些事情，但是她知道的并不全，所以余多多把余欢弄醒，威胁道：“霍云，我劝你还是老实交代了，不然你的心肝宝贝可要受苦了。”
　　余多多说着就用刀尖指着余欢的脸，吓得余欢哭喊道：“霍哥哥，救救我，我不想死啊！”
　　余欢见霍云不肯说，就气得把这次是如何几乎算计余多多他们的事也全部说出来了，这可比她妈江珊交代的还要详细，看来霍云是把整个计划都告诉余欢了。
　　见霍云还不肯说，余多多准备给余欢来一下，但是沈一一拦住她，说是让她来，她看不惯余欢很久了。
　　说着，沈一一就用火系异能化刀，对着余欢的手臂就是一刀，只见那肉被烧得直冒烟，还伴随着一股肉烧焦的味道。
　　余欢又被痛晕了过去，在晕过去之前，余欢的心里对霍云起了一丝恨意，她认为如果不是霍云不肯说，她就不会受到这样的折磨了。
　　江珊和余振两人这时也不敢出声，努力缩小自己的存在感，生怕余多多对付他们。
　　见霍云还是无动于衷，余多多操控一枚天网，他身边的一个人就立马倒下了。
　　剩下的人赶紧求霍云，让他把知道的都说了，随后他们也把自己知道的都说了。
　　霍云也被余多多他们折磨得不轻，终于坚持不住了，说道：“好，我把知道的告诉你们，但是你们要信守承诺，放我们离开。”
　　“好。”
　　“我要她说。”
　　余多多挑了挑眉，沈一一做的保证他不信，难道她做的就信了？不过余多多还是答应了。
　　接着霍云就开始交代了，结合其他人说的，他撒谎的几率比较少，大部分都是真的，不过这也不影响什么了。
　　霍云说完，等着余多多他们兑现承诺，于是余多多他们让开一条路。
　　霍云看到这，面上一喜，赶紧带上余欢，和其他人准备往外走。
　　这时肖天释放的雷电击中了他们，沈一一也瞬间释放出火球，曾帅放出金系异能，连苏慧和陈国庆都同时动作。
　　霍云转过身，嘴巴张了张，似乎是在问他们为什么说话不算数。
　　而余多多也发现，余阳挡在江珊面前，不过这也无济于事，除了余多多，其他人都放出了全力一击，怎么挡得住。
　　余阳最后对着余多多说了句“对不起”，然后就跟江珊倒在一起了。
　　其实余多多也没有打算放过霍云他们，只是没想到其他人也跟她想到一块去了，还没等她动手，就替她动手了。
　　等到把要烧的尸体烧成灰，余多多就把晶核全收进了空间，这次的收获巨大，也不枉此行。
　　然后余多多他们把地底下清理一番，把之前放出的车子全部收走，至于那个洞，恢复不了就算了，谁又说这是他们造成的呢？
　　清理完现场就已经是晚上七八点了，他们也没有去别的地方，现在的园区比任何地方都安全。
　　不过余多多他们也没有待在原地，而是在园区里另找了个地方，然后把没有烧成灰的丧尸尸体放上，当然晶核老早就取出来了。最后把现场布置一番，完成严重打斗过的样子。
　　做完这一切，余多多他们先是各自清洗下，然后吃完晚饭，就随便弄了个帐篷休息了，因为明天霍云的另一半部下将会重新来到园区。

第224章 被盘问
　　果真如余多多他们所料，第二天一早，就见霍云剩下的五十来名手下加上其他的异能者就来园区了。
　　余多多他们也不急着跟他们汇合，就在原地等着被那些人找到。
　　园区太大，过了好一会，才有人朝他们这边走来。
　　感觉有人走近，余多多他们才从帐篷里出来，原来是“烈焰队”的六个人。
　　陆陆续续中，其他队的异能者也找到这边来了，汪晴看到余多多他们们，很是激动：“你们怎么在这？昨天不是都被叫走了吗？说是目标在另一处。”
　　沈一一说道：“昨天没有人告知我们，我们就在这里遇到很多丧尸，也没发现你们大家都不见了，等把丧尸杀完，天差不多黑了，为了安全起见，我们就原地休息了。”
　　“天哪，你们六个人杀了这么多的丧尸！”
　　“是啊，而且晶核都被取出来了。”
　　“难怪你们就在这里过夜了，取晶核都花了不少时间吧。”
　　..............
　　这些异能者们可羡慕了，这可是一笔不小的收入啊！
　　郑梅梅这时问道：“那你们找到那只精神系丧尸了吗？”
　　曾帅也不惯着她，“关你什么事。”
　　“你....”
　　这时霍云那五十来名部下也来到这边，直接问道：“你们昨晚一直在园区？”
　　余多多他们点点头。
　　“那你们看见霍哥他们了吗？”
　　“没有。”
　　汪晴说道：“他们在这遇见丧尸，杀完之后还要取晶核，天都黑了，就在这里，哪也没去。”
　　郑森笑道：“小晴，你怎么知道，他们说什么就是什么吗？”
　　“别叫我小晴，我们不熟，至于他们说的是不是真的，你自己进去看看里面的丧尸尸体就知道了。”
　　那五十多人进去建筑里面，看到那满地的丧尸尸体，也不得不相信余多多他们了，可是霍云他们去哪了呢？还有那地下的精神系丧尸呢？以及那个大洞是怎么回事？
　　其实他们也不相信霍云他们被余多多他们干掉了，毕竟霍云那么多人，而且霍云的实力那么高。
　　但是他们也没有立马离去，而是叫大家帮忙寻找，再把园区找了两遍之后，其他异能者也不愿意找了，那五十多人也只好放弃，准备去周边再找找。
　　就这样在这个地方逗留了三天，异能者们都有意见了，出来这么多天，获取的晶核没多少，就跟着找人，他们都怀疑军方是不是逗他们玩呢。
　　后来那五十多人也没办法，只好他们自己留下，然后异能者们自行活动。
　　汪晴在得知可以自由行动的时候，就到余多多他们这边问道：“多多，你们还要在外面猎杀丧尸吗？”
　　“不了，我们这次出来收获也不小，就先回基地了，晴姐，送你一个礼物，这是录音笔，可以记录一些自己的感悟，你收着。”
　　早在霍云他们一出来，余多多就打开了多个录音笔，还有几个录像的。
　　汪晴拿着小小的一支录音笔，虽然余多多没说其他的，但是她知道这支笔里面一定有什么秘密。
　　告别之后，余多多他们没有停留，直接开着车子往基地的方向驶去。
　　何豪见到汪晴迎面走来，似乎在想什么事情，他叫住汪晴：“阿晴，你的朋友是回基地了吗？”
　　汪晴这才发现何豪，于是点头说是。
　　“阿晴，有些人已经去其他地方了，我们要不要一起，互相好有个照应。”
　　汪晴想了下，确实自己如果只有六人的话还是比较危险的，于是同意了何豪的建议，她想着余多多给她的录音笔，说不定与他们也相关呢。
　　只是那郑森就像只苍蝇，也往汪晴这边走来，他妹妹郑梅梅也一起跟着。
　　“原来你们在这啊，其他队都走了差不多了，我们三队要不要一起啊？”
　　“是啊是啊，豪哥哥，这次我们出来的人少，一起可以有个照应啊。”
　　“不用了，我跟阿晴她们组队，你们另外找人吧。阿晴，我们走。”
　　说着就拉着汪晴离开了，只留下郑森兄妹在原地，郑森此时脸色难看极了。

第225章 给汪晴录音笔
　　和何豪一起远离了郑森兄妹俩，他们把自己人叫上，开着车一起往基地的方向走。
　　在车上，汪晴拿出那支录音笔，插上耳机，是的，余多多在给录音笔的时候顺带附上了耳机。
　　汪晴戴上耳机，打开录音笔，里面就传来了声音。
　　“霍云，你们联合陈博士做的实验我们都知道了，你的火系异能是夺取了其他异能者的吧？”
　　一开始就听到余多多说的这句话，汪晴就意识到事情的严重性，来不及多想什么，接着往下听。
　　然后就听到后面江珊的交代，再后来就是其余人说的，应该是霍云的部下，最后就是霍云自己说的。
　　听完所有的录音，汪晴整个人都蒙了，她似乎知道了两个大秘密啊。
　　一个是霍云等人就是余多多他们杀了，还有一个就是关于实验的事。
　　有录音在手，她知道这一切都是真的，对于霍云他们被余多多他们反杀，汪晴觉得那是死有余辜，还好余多多他们实力强大，不然这次怕是栽了。
　　汪晴想了一会，实验的事关乎每个异能者，想起自己也去免费体检抽过血，她心里就一阵后怕，不再犹豫，她直接叫开车的女孩加速，追上何豪的车子。
　　何豪见汪晴的车子突然加速追上来，感觉奇怪，于是没等汪晴的车子超过他，就直接减速停车了。
　　何豪下车，汪晴也从车子里下来。
　　看着汪晴脸色凝重，何豪关心地问道：“阿晴，你怎么了？”
　　汪晴递过录音笔，“你听听。”
　　何豪不明所以，但还是接过录音笔戴上耳机听了起来。
　　越往后听，何豪的脸色就越凝重，但还是一声不吭的把里面的内容听完了。
　　取下耳机，“阿晴，我想赶紧回基地，我的那些兄弟都去做过免费体检，我担心会发生什么事。”
　　“好，我也是这样想的，我们一起回去。”
　　其实何豪这么紧张，主要是之前他的队伍里就有一个受伤的兄弟到医药行去找治愈系的医师治疗，结果人没回来，派人来跟他说他兄弟身上有丧尸抓伤的痕迹，军方现在已经把他控制住了。
　　可是到现在为止，他都不知道他身上怎么好端端的有丧尸抓伤的痕迹，但是当时事实就摆在眼前，不容他反驳，他的兄弟当时也已经表现出要尸化的迹象了，军方不等他说什么，就立马把人带走了。
　　现在想想，他的兄弟不可能被丧尸抓伤的，因为那趟出去回来，已经过了三天，要尸化早就尸化了，怎么去了一趟医药行就成那样了，这其中明显有阴谋。
　　再结合录音里面所说的，贺将军和陆将军早就沆瀣一气，任务大厅和医药行归属于这两位将军，那这一切都说的通了。
　　而这次贺将军要他们出地基，很明显就是调虎离山之计。
　　此时何豪和汪晴只能祈祷事情还没有到最坏的地步，两人带着自己的人一路往地基赶去，就希望一切还来得及。
　　他们也希望余多多他们能阻止这件事的发生，只是余多多他们也只比自己早出发那么点时间，真的来得及吗？
　　郑森看到汪晴和何豪开车走后，看方向应该是回基地，于是也带上自己人远远地跟在后面，汪晴他们其实是知道的，只是懒得搭理摆了。

第226章 郑森的无耻
　　正如汪晴所猜想的那样，当他们到达基地时，余多多他们正在猎杀围在基地外面的丧尸。
　　汪晴等吊桥放下，赶紧开车过去，加入了余多多他们猎杀丧尸的行动。
　　他们相视一眼，什么话也没说，大家都知道，先把眼前的丧尸干掉进入基地再说。
　　汪晴他们通过吊桥不久，郑森他们就到了，吊桥被再次放下，郑森他们也开着车子通过，但是他并没有下车加入猎杀丧尸的行动，只是坐在车上看着余多多他们杀。
　　“哥，我们不下去吗？”
　　“暂时不下去，等杀差不多了我们再下去帮忙。”
　　郑梅梅听到她哥这样说，也没有反驳，静静地坐在车里，看着外面也不知道在想什么。
　　有了汪晴他们的加入，丧尸在不停地倒下，等到只有百来只丧尸的时候，郑森带着他的人跳下车，然后装模作样的说道：“各位休息会，剩下的我们来解决吧。”
　　余多多他们听到他这样说，没说什么，让他们冲上去，而她则是操控着天网在快速收取着晶核。
　　汪晴他们也帮忙，但是没有余多多他们快。
　　等到郑森把丧尸杀完，余多多他们也把自己杀的丧尸的晶核收完了，正示意打开基地大门呢。
　　见余多多他们就要走了，郑森急了，“还有晶核没有收取呢！”
　　“不好意思，我们杀的已经收取完了，您请自便。”
　　曾帅说完就准备跟着上车。
　　郑森显然没有想到他们这样操作，他还以为自己参与了，事后可以平分晶核呢，毕竟那么多丧尸，可是一大笔的晶核呢。
　　郑森拦住曾帅，不悦的说道：“我也参与猎杀丧尸了，难道晶核不应该平分吗？”
　　曾帅像是听到了天大的笑话，说道：“现在是白天，还没睡醒呢！”
　　说着就一把推开郑森，直接上了车。
　　但是基地上面的士兵看到郑森他们还没上车，就暂时没有打开大门。
　　郑森见到他们还有汪晴和何豪都上车了，看着那百来只他们自己杀死的丧尸，再不甘心，也只好先把那些晶核收取了。
　　在郑森他们挖脑收取晶核的时候，余多多拿出不属于他们那部分的晶核，隔着车窗递给旁边的汪晴，说道：“晴姐，这些晶核给你和烈焰队队长分。”
　　汪晴赶紧摆手：“不用了，要不是跟你们在一起击杀丧尸，我们也不会那么轻松，所以这是你们应得的。”
　　余多多见她不肯收，直接往汪晴的车里一扔，一包晶核精准地落在副驾驶女孩的怀里，然后直接关上车窗。
　　那女孩拿起自己身上的一包晶核，看向汪晴道：“晴姐，这？”
　　汪晴往余多多的方向看了看，然后无奈的说道：“收着吧，回去连着刚刚收取的晶核一起赶紧给吴妈净化。”
　　“哦，哦，好的。”
　　在返回基地的路上，汪晴就将录音笔里的内容放出来给大家听了，毕竟这件事关乎大家的生命安全，还是让大家知晓最好。
　　所以她们也知道汪晴在担心的同时也在急着提升实力。
　　才百来只丧尸，郑森他们很快就把晶核挖完了，回到车上，基地的大门就打开了。
　　余多多他们率先开着车子通过大门，然后就是汪晴和何豪，再就是郑森他们了。
　　进入基地，余多多就发现基地里的气氛似乎不对，不过现在是晚上了，等检查完，余多多他们就和汪晴说了声，然后就先回别墅了。
　　一路赶回基地，大家也有点疲惫。
　　汪晴也和何豪说了声，带着自己人回到住处，她要赶紧回去看看情况。
　　何豪只是说声：“一切小心，有什么事情赶紧来找我。”
　　然后何豪也带着自己人回去了。
　　剩下郑森他们，看到他们都回去了，而且感觉他们一定有什么事瞒着他，但是现在时间确实也已经很晚了，先回去休息，明天再说吧。
　　……
　　……

第227章 跟小美吐露真相
　　第二天一早，余多多他们起来吃完早餐，然后出门就去多宝阁找小美了。
　　来到多宝阁，小美早早地就在门口等着了。
　　看到余多多他们来了，赶紧把他们迎向之前谈话的房间。
　　“多多，你们可算回来了，基地很快就要乱了。”
　　“小美姐姐，发生什么事了？”
　　于是小美就把这几天发生的事详细地说了一遍。
　　原来是那贺将军已经肆无忌惮地抓基地的异能者做实验了，以前还有所隐瞒，但是现在有点不管不顾了。
　　而小美的爷爷林将军也无可奈何，毕竟现在还没有确凿的证据。
　　听到小美这样说，余多多拿出之前的录音和录像递给小美。
　　小美打开录像，就看到霍云他们一行人狼狈的从一个大洞里爬出来，然后就是余多多他们了。
　　后面接着就是他们之间的对话了。
　　小美静静地听完全部，有些激动，这个应该可以当作证据了，虽然不是很充足，但是聊胜于无啊，再加上爷爷手上掌握的一些，应该让贺将军的嘴脸让全基地的人知道了。
　　余多多说道：“这件事'烈焰队‘和’冰刃队‘应该也知晓了，我们可以先商量一下，不知林将军是否方便一起商量下对策？”
　　小美立马说道：“多多，我今天就会问问爷爷，最迟明天给你们答复。”
　　“对了，小美姐，这次我们做任务其实是贺将军他们针对我们的一个骗局，但是我们也算完成了他们所说的任务，不知道此时去任务大厅能不能兑换到奖励？”
　　小美思考了下，建议道：“我觉得那个精神系丧尸的晶核还是不要拿出来，这样那些人就不确定你们是否跟霍云正面冲突了，其他的丧尸晶核倒是可以。”
　　余多多他们想了想也是，于是告别小美，来到任务大厅，把一部分丧尸晶核取出来，兑换了点奖励。
　　相信他们这边的举动很快就会传到贺将军那边去，他们也只会以为霍云他们只是没有完成任务，而不是已经命丧黄泉。
　　至于剩下的那五十来人，看样子还会在外寻找霍云他们一段时间，毕竟头头都找不到了，回来也难交差。
　　领完奖励，余多多他们直接回别墅了。
　　到了别墅时，只见汪晴和何豪他们在门口等着。
　　余多多下车，直接开口道：“晴姐，你们来了，我们进去吧。”
　　至于别的话什么都没说，就怕被有心人听到。
　　到了屋里，汪晴再也等不及，说道：“我队里有两个姐妹和他的队伍里两个兄弟不见了。”
　　“不见了？什么意思？”
　　“我们出去这几天，他们在基地意外被车子撞伤，然后去医药行买药，就被检查说是有丧尸的抓伤，然后被强行带走了。
　　听其他的队员说，这样突然被车子撞伤的事情这段时间基地时有发生。
　　医药行说是有丧尸抓伤，给出了相关照片，伤口也确实像，于是就没人敢反驳了。”
　　原来小美所说的肆无忌惮，是这样啊，还真的是。
　　难怪今天出去，一路上都没看到什么人出来，昨晚还以为是晚上了，所以才没人出来，看来是晚上更方便那些人行事。
　　“晴姐，我知道了，现在我们在等林将军那边的消息，今天你们就在这吃午饭吧。”
　　汪晴听到余多多这样说，也就答应下来。

第228章 初见林将军
　　小美的速度很是给力，就在余多多他们刚吃完午饭，小美派人来接余多多他们前往多宝阁。
　　正好汪晴他们也在，就一起去了。
　　抵达多宝阁，里面的工作人员直接带着他们通过特殊通道，来到一间之前从没来过的密室。
　　密室里，小美已经在那等着了，看到余多多他们，赶紧起身道：“多多，你们来了，我把事情和那个给了我爷爷，我爷爷看过当场就叫我安排你们来见面。”
　　余多多也跟小美介绍道：“小美姐，这是烈焰队队长何豪，这是冰刃队队长汪晴，正好他们去找我，就一起来了。”
　　“也好，多个人知道也好决定接下来怎么做，你们再等等，我爷爷和他们就快要到了。”
　　“嗯，理解。”
　　大概过了十几分钟，密室的门被打开，之间迎面走来一位七十多岁的，穿着唐装的，面容和善的老人，其身后还跟着六人，年级都在四十往上，应该就是除了林将军，在军中职位最高的人了。
　　余多多他们连忙起身，小美给大家一一介绍。
　　林将军笑着说：“各位快快请坐，今天把大家叫来，主要是请大家帮忙想想怎么解决眼前的危机，我先在这感谢大家了。”
　　接下来由肖天把目前的情况详细说了一遍，还让汪晴和何豪把他们队伍里发生的事也说了一遍，听完后，大家的脸色都变得凝重。
　　“肖先生，依你看，我们现在应该怎么做才能阻止他们的行为呢？”
　　面对林将军的提问，肖天也是面色不改，稳如泰山，直接说出了自己的想法：“林将军，我以为趁着他们还并不知道我们已经掌握了他们的罪证，可以先发制人。”
　　“哦，那你说说怎么个先发制人？”
　　“首先，我们得确定他们的实验室在哪里，曝光实验室，那就是最直接的铁证了，其次，把录像秘密在基地、军队里传播，想必烈焰队和冰刃队里发生的事在其他队伍里也有发生，甚至在军队底层也会有发生，看了录像，大家心里有了一定的戒备心，关乎自身的性命，到时候肯定会奋起反抗的。
　　还有一点就是，这个行动要抓紧，最好就在这段时间，在他们反应过来之前解决了。“
　　“嗯，肖先生说的在理，那我们接下来就详细说下怎么操作。”
　　..............
　　..............
　　等商量完策略，就已经是晚上七八点了，林将军他们也没有多留，直接回去，看样子还要连夜部署了。
　　余多多他们也各自回去等消息，只要林将军那边行动，他们立马就响应配合。
　　接下来几天，余多多他们边吸收晶核，边时刻关注着基地里的变化，闭关修炼是不能了。
　　经过林将军的操作，现在基地里的人都小心翼翼的，特别是那些做过免费体检抽过血的人。
　　经过几天的发酵，贺将军那边终于觉察到不对劲，而且据他的下属报告，已经有不少底层的士兵在起疑了，因为这段时间时不时会有人被单独派出去执行任务，也不见人回来。
　　如果说在执行任务需要时间，这也没什么好奇怪的，但奇怪的是这些任务都很难，按照之前，也不可能只派那么点人。
　　就在贺将军察觉到不对劲的时候，林将军这边终于找到了实验室。

第229章 正式对峙
　　就在林将军那边找到实验室的当天，林将军就派人前去告知余多多他们，准备第二天就展开行动，将实验室曝光在大家的面前。
　　当天夜里，余多多他们和汪晴还有何豪他们汇合，大家商量了下明天的对策，然后各自回去通知其他人。
　　晚上大家说了会话，沈一一他们就回房间休息了。
　　肖天把余多多送到房间门口，摸了摸她的头道：“早点休息。”
　　“嗯，肖叔叔，等把这件事解决了，我想离开基地，如果一一他们想留下来，也没关系的。“
　　“好，我和你一起离开，放心，我会永远陪着你的，快去休息吧，明天还有一场硬仗要打。”
　　............
　　............
　　第二天一大早，余多多他们就和林将军的人汇合，一起来到来到任务大厅。
　　原来实验室的入口就在任务大厅后面的一间房间里面，还真是灯下黑啊。
　　任务大厅的工作人员看到冲进来的基地异能者，不知道发生了什么事，想去请示领导，但却发现领导已经被控制住了。
　　而林将军这边已经把贺将军拖住了。
　　实验室的具体位置已经探查清楚，大家跟着林将军的人一路来到那间房，然后打开墙上的机关，只见墙上有扇门缓缓打开，然后就是往下延伸的阶梯。
　　控制着那名领导在前带路，往下走一层，然后就出现电梯，显然真正的做实验的地方还要往下。
　　乘坐着电梯一路向下，余多多默默在心里计算了高度，大概有三层楼那么高。
　　大家出了电梯，打开眼前的那扇门，只见有数名身穿白大褂的人，正在围着一个人在做什么，旁边的一架手术台上还有一个人，也有几名身穿白大褂的人在他的身上操作。
　　见实验室的门突然打开，陈博士怒吼道：“你们是谁？谁叫你们来的？没看到我正在做手术吗？”
　　这时汪晴看清被围着的手术台上的那个人就是她其中的一个队员，赶紧跑向前去，但是还是晚了，她的心脏已经被挖出来，正被其中一人拿在手上。
　　“你们想做什么？快放开我们，再不移植，就要错过最佳时机了，到时候贺将军怪罪起来，你们担当得起吗？”
　　汪晴气急了，一巴掌甩在陈博士的脸上，“你们还是人吗？不顾他人死活，夺取他人的异能。”
　　“你们不是贺将军的人？”
　　“谁跟你说我们是贺将军的人？”
　　这时陈博士才意识到，他们的事被其他人知道了。
　　而其他异能者早在一进来，就开始在实验室里面查找，发现了前段时间失踪或是莫名被安上已经感染的人的尸体，无一例外的就是心脏处都是空的，只是尸体还没来得及销毁。
　　见事实就明晃晃的摆在眼前，听到的不如亲眼看到的来的震撼。
　　余多多他们更是一早就把实验室里面的真实情况录下来，然后叫林将军的兵拿了赶紧出去。
　　正在和林将军对峙的贺将军手下，突然看到中心大楼上投放出的屏幕，看到视屏里的内容，大家都不敢相信这事是他们的贺将军下的命令。
　　联想到近期军营里发生的怪事，大家此刻都在心里相信这是真的了。
　　“贺老弟，你还有什么可说的？大家都知道陈博士是你的人，而且你本来只有火系异能，怎么这段时间突然就有了金系和木系异能呢？想必是从其他异能者身上夺取的吧？
　　还有陆兄，你糊涂啊，你怎么能跟贺老弟一起做这等丧尽天良的事呢！？“
　　面对林将军的质问，铁证就在眼前，贺将军和陆将军知道也不能反驳什么了，于是大声喊道：“都给我上！”
　　但是现在基地的人都知道真相了，哪能任由贺将军他们这般作为，都纷纷自发加入林将军的队伍。
　　还好林将军在这之前已经部署，设计让贺将军和陆将军的绝大部分队伍离开基地做任务去了，当然他自己的队伍也一起离开了，不然会让他们起疑。
　　基地大战一触即发！

第230章 结束
　　余多多那边在实验室，把一切证据收集完，留下几个人看守实验室里的那几个工作人员和陈博士，带着其他的异能者前去支援林将军。
　　余多多他们来到交战区，二话不说，就直接加入了对战。
　　有了余多多他们的加入，还有贺将军那边的人心不稳，很快林将军这边就渐渐占据优势。
　　余多多本着擒贼先擒王的原则，和肖天他们杀出重围，直接杀到贺将军的面前。
　　跟贺将军一交手，余多多就知道他是异能七阶的高手了，想必他这是把资源基本都自己用了吧。
　　加上他从其他异能者身上夺取的金系异能和木系异能，攻防兼备，余多多他们竟一时难以近他的身。
　　不过好在贺将军现在的异能是七阶，差距不是很大，如果等到他八阶了，那就真的是很难对付了。
　　肖天朝着贺将军释放雷龙，贺将军挥手放出一条巨大的火龙，雷龙和火龙相遇，互相缠斗，余多多他们赶紧从另一边攻击，不过都被贺将军身边的人暂时一起抗下了。
　　雷龙和火龙斗了将近十分钟，最终不相上下消散了。
　　贺将军看着肖天，眼里火热，他明明可以感觉到对方的异能只有六阶，却能跟他这个7阶打平，这对方的异能很是强悍啊，如果这异能是属于自己的该多好，就是不知道对方的异能适不适合自己的身体。
　　从而他也总算明白了霍云为什么一直这么关注对方了，要是霍云早点说明白说清楚，他肯定早就动手了，而不是等到今天被他们逼迫，都怪霍云那个蠢货。
　　肖天见自己的雷龙被消耗了，接着又打出一击，在余多多他们的攻击下，贺将军身边的人渐渐少，等到最后一个人倒下，余多多他们就接着配合肖天，对贺将军发动了的攻击。
　　自从异能到了六阶，余多多借助风系异能，速度越发的快了。
　　还有用精神力操控的天网，在混乱中时不时袭击一下，即使贺将军用金系异能将自己武装到牙齿，但是免不了被击中。
　　和贺将军打了大概半个小时，最终贺将军寡不敌众，被余多多他们合力打败，被天网穿心而死。
　　贺将军一死，其他人就不足为惧了，还有原本就不想打的人，更是第一时间投降了。
　　等到战斗彻底结束，余多多他们跟林将军说了声就先回别墅了。
　　到了晚上，大家坐在大厅的沙发上，余多多说道：“我打算等基地的事情彻底结束了就离开，你们有什么想法?"
　　“多多，我说过跟你一起走的。”
　　沈一一马上问道：“多多，肖叔，是发生什么事了吗？”
　　“没什么，只是暂时先离开，想去外面闯荡，提高实力，以后可能还会回来的。”
　　“那我也要跟着你去，基地太无聊了，而且不知道还有没有像实验室那样的不为人知的事，还不如直接杀丧尸、砍变异动物来的畅快。”
　　余多多又看向曾帅、苏慧、陈国庆，他们三人的想法。
　　曾帅马上说：“我自然随着一一的。”
　　苏慧也说道：“我也不喜欢基地的气氛，而且我们之前说过，要一直在一起的。”
　　陈国庆说道：“阿慧在哪，我就在哪。”
　　苏慧听到他这样说，立马羞红了脸。
　　既然大家都是愿意离开的，那就更好了。
　　第二天，林将军那边给余多多他们送来了丰厚晶核，作为感谢他们的谢礼。
　　这份感谢正合余多多他们的意，余多多和大家商量，又把手上的一部分物资跟多宝阁兑换了大量的晶核，连着奖励的晶核赶紧净化好，再跟小美和汪晴他们打了声招呼，大家就在别墅修炼了。
　　修炼的时间是飞快的，除了余多多，其他人都把手上的晶核吸收完，顺利把异能提升到了七阶。
　　余多多还在闭关修炼，不过事先跟他们说了，如果他们异能升级成功了，可以接任务，等到她出来，再一起开就是。
　　余多多也没想到，她这次修炼居然花了这么长时间，等她出来，居然是除夕前夜了。
　　看到余多多出来，大家都很是高兴。
　　既然明天就是除夕了，那就过完这个年再走吧。

第231章 大结局
　　除夕这天晚上，还是由肖天掌厨，大家吃得非常抱歉，还喝了不少的酒，不过鉴于余多多之前的表现，大家都不让她喝。
　　倒是肖天这次和其他人喝了不少，余多多最后也偷喝了一口。
　　大家都喝的醉醺醺的。
　　得了，看来没法守岁了，本来余多多是要送沈一一回房间的，但是曾帅不让，苏慧那边也用不上她。
　　看着还在沙发上坐着的肖天，余多多说道：“肖叔叔，要不您也回房间休息吧？”
　　肖天摆摆手，“我再坐会，你若是困了，就先回房间吧。“
　　余多多现在哪困啊，听到肖天这样说，就说道：“肖叔叔，我暂时还不困，我陪陪您吧。”
　　余多多拿出茶壶，开始晃晃悠悠地泡茶，泡好后，端了一杯递给肖天。
　　肖天此时一脸柔情地看着余多多，问道：“多多，还记得那个赌注吗？”
　　余多多一时没有反应过来，“啊？什么赌注？”
　　“打升级那次的，你想好要什么了吗？”
　　余多多这才想起来，然后才笑着说道：“肖叔叔您不说，我都忘记了。”
　　“那你现在想想，想要什么？”
　　余多多思考了一下，说道：“肖叔叔，我什么都不要，只想您永远不要离开我，我怕..........”
　　还没等余多多说完，肖天就温柔的抱住余多多，用手轻轻拍着她的背，安抚她道：“多多别怕，我永远都不会离开你的。”
　　余多多由于喝了点酒，这时脑袋也有点晕乎乎的，但她想知道肖天说的是不是真心话，所以就从空间里取出如意手套戴上：“肖叔叔，你会永远陪着我的是吗？”
　　“嗯，我会永远陪着你。”
　　此时余多多也探听到肖天心里没有说出口的话：多多，我怎么舍得离开你，我是如此地爱你啊！
　　听到肖天说爱自己，余多多还没反应过来，但是接下肖天的心声，就让余多多彻底明白了。
　　多多，我该拿你怎么办？我爱你，却又怕你知道，怕吓到你，你把我当叔叔，我却对你产生了男女之情。
　　余多多听到这，还以为自己喝酒的缘故，笑了起来。
　　听到余多多突然笑了，肖天松开余多多，问道：“多多，你笑什么？”
　　余多多看着肖天，说道：“肖叔叔，你在心里说谎了。”
　　肖天不明所以，问道：“我在心里说什么慌了？”
　　余多多脑袋晕晕的，咯咯的笑道：“肖叔叔，我刚刚听到你心里说你爱我哟，这不是说谎了吗？你原话是这样说的……”
　　肖天吃惊地看着余多多，惊讶于她怎么知道刚刚自己心里说的话，不过想到她的空间，也就明白了。既然她知道了，就让她这次明白自己的心意也好。
　　肖天让余多多跟自己对视，然后极其认真的说道：“多多，我在心里说的是真的，我爱上了你，如果你可以接受，我欢喜，如果你不能接受，那从此以后，我就只是你的肖叔叔。”
　　看着肖天说的一本正经，余多多晕乎乎的说道：“那好吧，反正你也不行，我们就凑合吧。”
　　“那多多，我就当你答应了。”
　　“嗯，答应了。”
　　说完这句话，余多多就晕乎乎地睡着了。
　　看着睡着了的余多多，肖天是既无奈又好笑，把余多多抱起送到房间，然后自己返回房间了。
　　第二天一早，余多多的生物钟准时让她醒来。
　　坐在床上，脑子里想起昨晚和肖天的事，顿时对自己无语了起来，躲在房间里，一直不敢出去。
　　等到大家都起来，快吃中午饭了，余多多还在房间里。
　　肖天一想就知道发生了什么事，于是来到余多多的房间，敲门。
　　余多多犹豫了一会，打开门，就看到肖天笑着看着她，她一下羞红了脸。
　　肖天牵起余多多的手，带着她下楼，余多多小声地说：“那个，昨晚，能不能先别让他们知道，不过肖叔叔你放心，我答应了绝不反悔。”
　　肖天轻声地笑了笑，道：“好，听你的。”
　　……
　　……
　　时间一晃就到了正月十六，也是余多多他们决定离开基地的日子，他们谁也没有说，还是正常的去任务大厅领取了任务，按照正常程序离开了基地。
　　离开基地后，余多多他们一路猎杀丧尸，进深山老林，人迹罕至的荒漠，不断提升自己的实力。
　　在外的日子虽然危险重重，但是没有基地里那些条条框框，可以肆意潇洒，也可以悠然自得。
　　在重生后末世的第五年，余多多他们六人的异能都升到八阶了，现在还差一点就九阶了。
　　这五年期间，在林将军的带领下，还有后来余多多托人带去基地交给林将军的小井水，克制丧尸病毒的疫苗已经进入最后的临床实验阶段了，相信不久之后，疫苗很快就可以投入使用了。
　　前段时间，余多多的精神力刚突破到最后一个等级——结晶。
　　在这五年期间，沈一一为曾帅生了一个大胖儿子，名叫曾俊，是沈一一取的，说是正好跟他爸一个款。
　　至于苏慧和陈国庆，两人也是恩爱有加。
　　而余多多经过身体力行，也早就知道，肖天之前说的什么不行，那压根就是鬼话，简直不要太行好不好。
　　当余多多和肖天水乳交融的那一刻，肖天的胸口居然也出现了一个玉葫芦的印记，只是比余多多的小一号。
　　从那以后，只要余多多允许，肖天也能进她的空间了。
　　这天，两人在空间相拥着泡着温泉，肖天对余多多说道：“多多，谢谢你！”
　　余多多转头看向肖天，“肖叔叔，也谢谢你！”
　　然后两人相吻……
　　不知不觉，这本小说居然已经完结了，非常感谢大家一路以来的支持和喜欢，谢谢大家。
　　在写作期间，有欢喜，有沮丧，但是我从未想过放弃，只要还有一个人看，我就一定会坚持下去，绝不放弃！
　　接下来，我还会继续写小说，希望大家一如既往的支持我，谢谢大家！

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************