
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 死亡
　　(注：女主不善良，有点疯，三观正的宝宝可能受不了，虽然她有点神经病，但她是个好女孩儿，哦。)
　　天空阴沉，星星点点的灰色雪花飘落，覆盖在失去生机的城市废土。
　　“不要丢下我，不要丢下我。”一道尖锐的叫喊打破死寂，无数僵硬在路上或角落里的怪物朝着发出声音的地方走去。
　　女人在乞求，她穿着破旧不堪沾染着污泥的衣服，脸侧一道伤疤横贯整张脸，丑陋又狼狈。
　　面前的男人身姿挺拔，怀里抱着一个昏迷的女人，娇小的身形蜷缩在男人宽大的怀抱里，黑色的长发柔顺的垂着，她长相甜美，此刻却苍白，紧皱眉头，可怜的惹人垂怜。
　　“艾艾被你害成什么样了？”男人语气冷硬，阴冷的眼神扫过地上的女人，“你如此恶毒，我真是看错你了，看在往日的情分上我不杀你，你就在这里自生自灭吧。”
　　白夜宁不敢置信地看着男人一步一步离开，疼惜地吻在怀里女人额头，满满都是爱意。
　　这个人是她的未婚夫，是她给他的公司启动资金，是她给他照顾让他一个末流家族爬上顶尖位置。
　　“徐一舟！”她用尽全力喊了一声，却没有换得男人转头看上一眼。
　　脚踝被铁片几乎划断，汩汩的血液似乎引来的其他东西，腐臭味逐渐逼近，白夜宁眼见那两人上车离开，不甘心地往前移动，身下拖曳出一道人形的痕迹。
　　不，我不要死。
　　我要活着，我还没有找到弟弟，不知道他是否安好。
　　我不能死。
　　身后传来动静，她绝望的回头，丑陋的躯壳散发着恶臭，丧尸闻到血腥气，向她一步步靠近，先来的是几个一阶普通丧尸，白夜宁反手挥出，几道水流快速移动，化为水刀直切入丧尸半个脖子。
　　她不甘心做一个提水袋，私下一直在练习，没用，无能为力笼罩了她，丧尸垂着半个脑袋，摇晃地向她走来，力气还是不够，她咬牙继续使用异能，眼前的丧尸倒下，巷口又出现几只移动更快的丧尸，越来越多，等级越来越高。
　　死亡成了她唯一的结局，无论她多么不甘心。
　　“啊——”小腿被撕下一块肉，硬生生把疼痛到麻木的她唤醒，感受到更加痛苦的地狱。
　　为什么？
　　手抬不动了，不，或者说她已经死了，丧尸咬断了她的脖子，指甲从头顶插到脑壳，在脑子里搅动，最后的意识走马灯出现在眼前，徐一舟微笑着牵着她的手，阳光洒在他身上，他说：“宁宁，生日快乐，我们订婚吧。”
　　末日到来，丧尸来袭，徐一舟抱着别的女人说：“我从来没有喜欢过你，我一直把你当妹妹，遇见林艾艾我才知道什么是真正的爱情。”
　　……意识飘散，身体在升高，白夜宁恍然地想，这是什么可笑又可悲的一生啊。
　　【好了，炮灰死了，引起一小波尸潮，还能保护男女主顺利离开，死得其所啊。】
　　声音清晰地带着嘲弄，与她此时虚幻等死的状态格格不入，白夜宁寻着声音看去，发现自己正处于一个奇怪的状态，面前是黑暗，一个光亮的屏幕前坐着一个人，无论她如何凑近逗看不清那张脸，更是看不清男女。
　　白夜宁觉得奇怪，屏幕是网络小说的页面，虽然她不看，但他弟弟曾经迷过一段时间，她也看过几眼。
　　这是一本十几万字的连载小说，名字叫《末世团宠小娇妻》，白夜宁不经意间看到几个熟悉的名字，只觉身体顿时升起一股破碎感，有什么东西在撕扯着她的灵魂。
　　不，不要，我要看！
　　直觉让她不能错过，似乎一切的答案都在那里。
　　【看看评论吧，嘿嘿，艾艾就是善良，所有男人都应该爱她。】
　　那声音又开始说话了。
　　白夜宁不敢接受这一切，但事实就在眼前，容不得她不信，徐一舟……林艾艾……白夜宁……还有她弟弟白月寻，她悲剧的一生只是为了完成推动主角感情的任务，最后得到一个死得其所评价的炮灰，她张嘴想笑，却又实在笑不出声，表情一时滑稽，像她小丑的一生，灵魂的破碎感已经适应，她已经死了，结束了她应有的结局。
　　她原来只是书中的一个炮灰。
　　【艾艾好可爱，吃醋了跑出来，一舟肯定心疼坏了，甜蜜的爱情。说的真对，点个赞。】
　　【什么？竟然敢骂艾艾不好，拉黑，删掉你。】
　　【炮灰死就死了，可惜什么？】
　　【什么贱女人？死吧，你不配让我艾艾费心。】
　　……
　　一句两句刺耳的话让她怒火中烧，她觉得此刻自己精神状态格外疯癫，不然不会轻易失去理智。
　　凭什么！死的一定是她！
　　她十二岁父母车祸去世，带着小两岁的弟弟过活，她努力立起家业，抵抗那些不知脸面打秋风的亲戚。
　　徐一舟是她父母订的娃娃亲，他对她好，她也不介意帮帮他，因此他事业一帆风顺，他怎么能忘，他房子没有投靠她，她收留他给他资金，而她竟只是每个女主角必要经历的男主的霸道未婚妻。
　　如果有机会，如果有机会……她想，她一定让他们不得好死，一定把他们碾进泥里。
　　眼前人开始变淡，白夜宁挣扎着翻找屏幕，她要看到她弟弟的结局，黑暗似沙海涌动，屏幕随时都会消失，白月寻，白月寻，你一定要好好的，你那么聪明……找到了！
　　原书——
　　林艾艾遇见一个男人，她明明都说了自己需要保护，她嘴唇轻嘟着，娇憨可爱，是末世中难的的风景，没有人能拒绝她的纯真美好。
　　男人不知好歹地拒绝了她，扶着另一个跛脚男人离开，说要去找姐姐。
　　什么？太过分了？
　　林艾艾抱着兔子玩偶，拉了拉旁边自己叔叔的袖子，委屈地嘟起粉嫩的嘴巴，“我是不是不可爱了，他怎么能拒绝我，叔叔，艾艾是不是变丑了，呜呜呜……叔叔。”
　　男人摸摸她的脑袋，温柔地安抚可爱小公主的情绪，“末世不是所有人都像你这么善良，你想保护他，他不一定会怀着善意。”
　　男人挥手，示意手下跟上去，宽厚的大手轻抚小公主的头发，对她的善良无奈又心疼。
　　二十分钟后，女孩在车里涂着指甲，粉嫩嫩的颜色让她显的像只小兔子，看见男人进来，她开心地打招呼，“叔叔。”
　　艾艾就是这样，天使一般像个小太阳。
　　谁见到她会不喜欢呢？
　　“那个人又后悔了，回来道了歉，还给了你谢礼，说感谢你的邀请。”男人拿过来一个血玉吊坠，林艾艾开心地拿了过去，“我没有怪他啊，他还救了我，嘿嘿。”
　　男人最喜欢女孩儿这般娇憨的笑容，让他的心都融化了。
　　白夜宁用力抓住屏幕，咔嚓咔嚓的声音响起，未知的屏幕直接被她用手捏碎。
　　吊坠是她给弟弟的礼物，是她给弟弟十八岁快乐的祝福。
　　恨！要报复！
　　半空中响起一声叹息，混乱的空间停滞，平静下来，“就这么狠吗？”
　　“死的又不是你？”白夜宁条件反射地骂回去才警惕地四周观望，“你是谁？”
　　“……”性格真够扭曲的。

第2章 重生
　　“你的恨意浓烈到让我不能忽视。”那声音道。
　　“你是谁？”白夜宁问。
　　“不重要。”那声音道：“想重来一次吗？”
　　“什么意思？”白夜宁警惕。
　　“让你再活一次……”
　　“好！”
　　“……”那声音沉默。
　　“你需要什么代价，我都给你。”白夜宁没有开玩笑，面无表情地给予承诺。
　　“我不需要你付出。”
　　白夜宁沉默。
　　熟悉的沉默×2中，那声音说：“你只要获得一个结局。”
　　白夜宁低声喃喃：“我就说怎么会无偿。”
　　“……”妈的，弄的好像自己是个坏东西一样，他快速说：“林艾艾一直怀疑徐一舟是否真的爱她，他们吵架，分手，和好，吵架，分手，和好，每次都会连累多人死亡，牵连甚广，你需要让他们获得一个结局，要么永远在一起，要么永远分手。”
　　白夜宁狞笑：“要么永远死亡。”
　　……没有这个选项啊喂！
　　“不行。”他憋出一句。
　　“为什么？”白夜宁诚恳发问，她找不到一个不宰了他们的原因，他们就该死。
　　“你的世界只能靠主角维持，主角死后世界不稳极其容易崩塌。”那声音说。
　　“这个设定有bug。”白夜宁思考了三秒，“先不说末世的世界算不算已经崩塌有没有继续存在的必要，单说我让他们生不如死，植物人状态算不算死亡，能不能支撑起世界，或者说不弄死他们折磨会不会引起世界意识的不满，这些设定按照书中所说根本不严谨。”
　　“……”你严谨你牛哇！
　　“你弟弟……”
　　“我答应。”
　　“……”好噎哦，这人说话怎么这样？
　　眼前白光骤亮，炽热的灼烧带着刺痛，白夜宁昏过去了。
　　阳光顺着窗帘的缝隙照进来一缕明亮的细线，给屋内增添了暖洋洋的气息，床上的人头发微散，漂亮的脸蛋明艳动人，她眼睫眨动，随后慢慢挣开了眼，黑色的瞳孔懵懂中带着茫然，这个女人正是白夜宁。
　　她坐起身，愣了很久，久到低头的时候脖子发出两声轻微的咔嚓声。
　　手指修长有力，白皙的皮肤莹润柔软，没有经过末世的蹉跎变得粗糙厚茧，皮肤是悉心调理和养护的冷白肌，对于女孩子来说，已经很不错了。
　　书中也提到过她这个第一女炮灰与主角长相的不同，凭借一瞬而过的记忆，白夜宁回想起那段话的描述颇感不适地直皱眉，那段话是这样的——白夜宁没有女人味，骨架偏大，站着几乎和男人一般高，皮肤冷白，气质清冷，怎么会有男人会喜欢这样的女人？
　　艾艾则和这个女人完全不同，软乎乎的身子散发着牛奶味儿的香气，凹凸有致的身材以及懵懂无知的单纯目光吸引着每一个男人的目光，她是纯洁的公主，是心尖上的月光，没有人能够不疼爱她。
　　智障的够可以。
　　白夜宁有些迟疑地按向床头柜，熟悉的低缓女声响起，“早上好，我的主人，今天真是个阳光明媚的好天气，想听首音乐吗？音乐会开始您美好的一天。”
　　智能系统开启。
　　与此同时，窗帘缓缓拉开，阳光大片的照耀进来，窗外的景物是久违的平静，祥和的安宁恍然间分不清梦境与现实，那凄惨的上一世似乎只是一场噩梦，醒来就会忘记一切不好。
　　但是不可能。
　　被一口一口吞吃入腹，毁容的伤疤，以及最后灵魂状态挣扎的痛苦，这一切都在提醒着她，她死过一次了。
　　时间是末日七天前，不必着急，一定会报仇的，一定会的。
　　白夜宁打开衣柜，随意挑了件运动款式宽松套装进了浴室，雾气蒙蒙，女人肌肉紧实，持续健身的她身材格外优秀，似乎为了凸显女主的与众不同，她这个被炮灰掉的小角色地位不凡，有钱有权有人脉，就连容貌都是顶尖的。想起那个声音的语气和话，白夜宁思索了一下那人所想。
　　【啊~
　　不愧是我的主角，如此优秀的人只配给我的主角提鞋，再有钱再优秀又怎样，她的悲惨才能体现出我们可爱主角的风姿不是？】
　　白夜宁狞笑，眉间间跳动着疯狂的悸动，回味着脑中闪过无数残忍的场面，血腥味在口中弥漫，她咬破了舌尖，疼痛感让她发出一阵低笑。
　　疼呀，好疼呀，林艾艾，徐一舟……等着吧。
　　她愉悦地哼起了一个小调，“小熊宝宝喜欢砍树，树呀……一段，两段，哈。”
　　泡沫，雾气，滑动着水珠的肌肤。
　　热水舒缓了紧绷的神经，白夜宁简单分析以及规整了一下计划和状况，柔软的发丝垂到脑后，她嫌弃地揪了揪。
　　太长，不能留。
　　不好打理而且容易长虫。
　　问题分为两大区域，前者是她已经死去的书中世界，后者是她重生后末世前最后一星期的规划。
　　前者的问题归根在于剧情上，她凭借着上辈子的剧情以及不久前看到的那些掌握的有效信息需要提取。
　　后者的问题则琐碎的多:
　　1.准备足够的物资以及安全的屋子。
　　2.弟弟白月寻。
　　3.欺辱男女主试探这本书的容忍程度，一巴掌世界就崩溃的话还是毁灭吧，这个世界没有存在的必要了。
　　仇不可能不报，原谅是不可能的，叫姥姥都不行。
　　上辈子她忍辱负重跟着他们，却为了救女主毁容，为了询问弟弟的下落忍辱负重，最后被那个傻逼女主连累到双脚伤残，最后失去性命。
　　她这个炮灰爱男主让可爱的女主吃醋不开心？爱她个大头鬼！她单纯地想知道弟弟的下落，无数个分道扬镳的想法都在她想起那个不太聪明的弟弟的时候忍下，却没曾想她会惨死。
　　徐一舟，一个她父母留下的念想，算什么东西？
　　她洗完澡简单将头发挽起，拿起纸笔勾勾画画，三十分钟后，白夜宁选定了住址，采买人员以及物品种类。
　　“白姐，您确定要买这么多东西吗？”
　　“嗯。”
　　“我能问问您是有什么打算吗？”那边人小心翼翼。
　　他是圈里有名的给钱就干，白夜宁也并没有只把采买任务交给他，“新鲜肉类，各样吃食，一个月时间我要开一个大型私人超市，不限于我说的那些，给你三天时间。”
　　没有给那人多说的必要：“以你最高价给。”
　　“谢谢白小姐，白小姐大气。”那人一派恭维，心想有钱人的游戏他见多了，第一次看见这样豪气的。
　　采买物资不需要她动手，她有钞能力。
　　以此为准，她又找了三个人，分别采买米面油粮，生活物资，冷兵器打造。
　　除了最后一项麻烦了点，她以收藏和送礼为借口打发了。
　　她有钱，白夜宁嚣张地想，有些收藏癖怎么了？
　　这几人曾经合作过，不值得信任，但听话有能力。
　　出于对他们人品的考量，她说出的时间为一个月，实际上只有一星期，她刻意把时间超出末日到来的时间，不留下对末世到来提前认知的一点把柄，如果他们在末世中生出打劫她的心思，千辛万苦跑到她的仓库发现空无一物，她那时便可委屈兮兮指责：啊，我的老天爷，谁把我的东西偷了。
　　无辜善良的她多么伤心啊。
　　至于东西，她会转移到安全地方。
　　西郊未建成的别墅区是她公司开发的地皮之一，其中两套房因为她的需求加快建设是唯一的两套成房，她决定把位置定在那里。
　　一是地下有两层仓库，本来是车库和储物室，现在正好可以贮存物资。
　　她联系了秘书找人打通改造成冷冻室，太阳能板需要覆盖整个别墅，冰库建造需要最先进的材料，最重要的是速度，她把要求发了过去，没一会儿，小秘书就回复了收到。
　　至于第二个原因，人烟稀少，末世初期最大的麻烦来自于丧尸，她需要让她弟弟有一个适应的过程。

第3章 一个傻子
　　处理完采买事物，白夜宁收拾了一下准备驱车去找她弟弟。
　　白月寻今年大二，隔壁市在校生，末世来临后她没有办法过去找他，水异能在开始时过于柔弱，那些力量系速度系进化的都比她的自然系异能要厉害。
　　以至于徐一舟说会陪她去的时候她欣然接受，却不曾想他爸妈都在身边，一家团圆，怎么可能陪她跨市去找弟弟。
　　等待徐一舟终于休整好出发，时间已经过去了两个月，她心急如焚，然后遇见了林艾艾。
　　之后的她像是被降了智，绕着男女主卑微求线索，而那个女人失忆，十分娇弱，被她未婚夫宠成了团宠。
　　呵。
　　智障剧情。
　　失忆？刀架脖子就能想起来了吗，比什么灵丹妙药都有效。
　　林艾艾就是故意的，她太害怕了，眼前的女人显然是之前遇见的那个男人要找的人，那个男人是少有对他不假辞色的，他怎么忍心让自己伤心呢？他们在末世中分开却不放弃寻找彼此，这样的感情让她心头酸涩，她父母双亡只有叔叔对她好，现在也在末世中分开，不知道叔叔是否会找她，她每每看向那个幸福的女人是要说的，但眼泪就控制不住大颗地滚落，她看着女人满是疤痕的脸，心想自己怎么就不能这么幸福呢？她都这么丑了，还有未婚夫，还有愿意找她的弟弟，命怎么那么好呢，让她多陪陪自己吧，她哭着说这里是哪里，我什么都想不起来了。
　　幸福你***你妈***！
　　*******！
　　白夜宁露出一抹狰狞地笑，爱哭啊，小美人儿，把你眼睛挖出来还会想哭吗？
　　“……”空中透明空气扭曲一瞬，怀疑自己的决定是否正确，重生后没有哭喊着去找弟弟而是先洗了澡安排好物资准备才决定出发，压抑太久变态了吗？这么看都像一个反派啊。
　　他没有立即露出自己的身份，让白夜宁完成这件事不知是否正确，虽然落子无悔，但作为一个笔杆工作者，信息记录必不可少，他掏出一个小本子，开始记录起来。
　　砰砰砰——连续的敲门声响起，不礼貌地制造杂音，随之而来的还有女人谩骂的不堪言语。
　　桀桀怪笑被打断，白夜宁舔了舔嘴角，找死的这么快就来了。
　　敲门的正是徐一舟的妈妈，一个老妇女，上辈子自己受困书中设定，贱兮兮竟觉得她人还不错。
　　父母出车祸的她面对叔伯的虎视眈眈，公司人心惶惶，以一己之力大刀阔斧打压跳的欢的那几人，前几年几乎没睡过完整觉。
　　她一个孤女，虽说有父母留下的股份，从小到大的教导，但归根年纪轻轻，令人难以信服。
　　她所费的心血没人能够真正了解，更有甚者会想一个女的运气可真好，这么大年纪就家财万贯了，对于这种奇异脑子的想法，白夜宁表示，父母双亡的运气给你要不要？
　　她一边上班一边自修学业，休息不好常常失眠，住的公寓是距离公司近的单身公寓，虽然改造过，但睡眠质量依旧不好，像这种砸门的声音此刻无疑是在她雷区跳踢踏舞。
　　“给我把门打开！白夜宁！快点打开！我儿子遇到了麻烦！快点帮帮他！”
　　手下一空，她敲门敲出了火气，越来越大力，此刻收不住力道往前跌去，“啊啊啊，拉着我，啊……”
　　白夜宁侧身躲开，压住想吹个口哨的冲动，懒散地说：“唉，慌什么？不必大礼，快快请起。”
　　“你，你。”女人衣着打扮颇为富贵，行事作风却粗鄙刁蛮，哎呦哎呦地叫着，第一时间不是起来或者查看伤势的本能反应，反倒是先对她的一通谩骂，“白夜宁，你这个小贱人，一航对你这么好，你就这样对他妈，你就不是个好东西，你以后进我们家的门看我同不同意。”
　　白夜宁转身离开，自顾自烧了一杯水，随意撒下几粒玫瑰安神茶，饥饿，痛苦，挣扎，无一不是本能驱动着让她快速进食，她偏不，撕扯着理智带来剧烈痛苦让她兴奋地舔了舔嘴角。
　　她没有屈服于本能，病态地享受着这种疼，回忆着过往的点点滴滴，愉悦地不能自已。
　　地面铺着大片的地毯，徐母根本没有任何事，见白夜宁竟然敢无视自己，也顾不得前后矛盾的行为，自己爬了起来。
　　“你这个恶毒的女人，你是不是要我死？”她骂。
　　徐父徐母是白夜宁爸妈在乡下认识的淳朴友人，生性豁达的他们毫不吝啬地帮助徐父，算是带他们步入上流社会的门槛，而徐父也就此发展起来了。
　　徐父是个聪明人，隔三差五带着全家来拜访，徐母不常讲话，以至于没人看出她粗鄙的内在。
　　两个同龄孩子一起长大，父母看他们感情要好，问过她的感受后便订了婚。
　　那时徐一舟对她很好，像一只哈巴狗，听话会撒娇还爱摇尾巴，她谈不上喜欢，但感觉还可以，但是呢，他没有脑子。
　　他要开公司，他要资金，他要成为顶级总裁。
　　她想，小狗想要出去撒欢，可以。
　　她给他一切想要的。
　　人怎么这么不知感恩？哦，忘了，他是一只狗。
　　“知道现在几点了吗？”白夜宁打断她的咆哮。
　　“你……”徐母被卡了一下，谩骂被打断。
　　“七点五十三分。”白夜宁说。
　　“你说这个干嘛？神经什么啊？我说，小徐遇到了麻烦，公司需要钱，你先打过去七千万。”她一副趾高气扬。
　　“真没用啊。”白夜宁吹了吹热气，抿了一口茶。
　　本来想直接找弟弟去，却没想被打扰，她小口小口的喝着水，温暖着腹部以及胃部，一举一动尽显优雅。
　　优雅的人优雅地说：“废物东西。”
　　“你！你竟然骂我儿子！”徐母不敢置信地愤怒道：“他是你的未婚夫，你一个女人，你就应该把所有赚的钱给他，然后在家里照顾他，你……”
　　“给他钱他不会用，给他公司他分分钟破产，芝麻大的脑子除了不会流口水还会干什么？不如去幼儿园当小小班班长，发挥发挥废物的作用。”白夜宁半垂下眼皮看她，懒散地慢条斯理。
　　“你，你。”徐母气的上不来气。
　　白夜宁想往抽风的她头上来一脚。

第4章 两个傻子
　　白夜宁从厨房拿出一副手套，修长有力的手套上白色的乳胶手套，她慢条斯理地捋直手套与手指间的空隙。
　　“你，你要干什么？”徐母嚣张的气焰像是被泼了一盆冷水，看着这个女人手上诡异的动作，不自觉感到些许畏惧。
　　“哈。”白夜宁越过她去关上了门，嘴角勾起愉悦的弧度。
　　“你，救命呀！”徐母喊了起来，不断往后退，她不该一个人过来的，她没想到白夜宁这个女人是个疯子。
　　白夜宁笑着扭头，夸张地笑容让徐母在惊慌中只能看到她满口利齿，她扭头跑开，一边跑一边拿手机准备给儿子打电话，这个女人疯了！快来救她啊！儿子！
　　这个女人有多粗俗，有多恶劣，就证明她前世有多蠢，多么可笑。
　　她的存在对白夜宁来说，就是活着的两个字：嘲讽。
　　嘲讽在敲她的门，嘲讽在她房间里滚来滚去，嘲讽在她眼前蹦哒个不停。
　　嘲讽浑身上下都在诉说着一句话，你，能，奈，我，何？
　　尖利的剔骨刀从她另一只手中转动了圈，活动了一下手指，刀影划出两道白光。
　　黑色的发散落着，她动了动脖子发出咔嚓咔嚓的声音。
　　白夜宁动作极快，跃步过去一手撑着桌子长腿一迈，直接把人踹出去两米。
　　“啊！”一声惨叫。
　　“叫啊。”白夜宁笑的狰狞，“叫破喉咙都不会有人来救你的。”
　　徐母害怕地全身颤抖，呜呜咽咽地靠着两只手往前爬，整一个弱小，可怜，又无助。
　　“跑？你还敢跑？”白夜宁像一个疯子一样收了笑，不可思议地看着往前爬的徐母，仿佛遇见什么不可思议的事物一般。
　　“啊啊啊——你这个神经病，呜呜呜。”徐母看到了刀，彻底崩不住了，呜呜咽咽地鼻涕一吧泪一吧。
　　变态！这个女人都拿刀了还不允许自己跑，她还不开心，还是不是人了啊？！
　　白夜宁皱着眉不满地给了她一脚。
　　“啊——”
　　她认真地一脚又一脚，直至眉头舒展面无表情。
　　徐母动不了了，颤抖着身子发出颤音，“呜呜呜……”
　　白夜宁感受了一下，天没塌，地没裂，外星人没有来，男主的妈可以宰。
　　结论成立。
　　她举起了刀。
　　“诶，诶。”空中隐藏的观察员忍不住了，喊了出来。
　　白夜宁凝眉看去，眼神锐利。
　　“你看不到我。”那声音说。
　　白夜宁低头看，徐母还在咦咦呜呜嘿。
　　“别人听不到我说话。”那声音说。
　　白夜宁理智思考0.5秒，握拳往徐母头上来了一拳。
　　没有哼哼声了。
　　安静了。
　　“……”
　　“说吧。”白夜宁坐到沙发上，二十二厘米长的刀在她手上一抛一抛，眼神垂着，黑色的睫毛遮掩住眼中情绪。
　　“……不要捅人。”
　　“我没那么想。”白夜宁淡声说。
　　那声音道：“对对，冷静，冷静。”
　　“为什么？”
　　“……”你不是说没那么想，为什么还要问为什么啊喂？理由不满意您就会不小心手抖了呗？
　　白夜宁在沉默中淡然地坐着：“不要浪费时间。”
　　“这本书是末世背景，末世前的人物不能发生改变，活着的人，必须活到末世。”
　　“哦。”白夜宁想，有道理，她要是提前把全世界都宰了，那就没丧尸了。
　　还好，能听进去话。
　　“你出现的目的是什么？”白夜宁手里的刀玩出了花，咻咻咻的刀声不停。
　　他低头看看手里的观察本，决定实话实说，比起一个蠢人犯蠢，一个高傲聪明自主性强有实力肯努力实力强的人犯蠢，嗯……她可能会犯病。
　　“观察到什么时候？”白夜宁点头。
　　“末世十天后。”
　　“可以。”白夜宁点头，对于这个让她重生的东西，她还是很和蔼的，毕竟，她是多么温柔和善的一个人啊。
　　………………
　　车库的车一辆黑色低调，一辆红色跑车，白夜宁选择了后者，显得她温柔。
　　一路疾驰，风声呼啸。
　　电话响起，白夜宁看了一眼——哈巴狗。
　　看，她以前多在乎他，这个狗人还不珍惜。
　　“白夜宁！”男人咆哮。
　　“在呢~”
　　“你竟然打我妈，你这个女人怎么能这么做？”徐一舟接到电话就立刻赶来，白夜宁只说了一句“来找我，你妈要死了”就把电话挂了，他出门差点撞门上，好不容易赶过去，就看到门口的人。
　　歪着脑袋一动不动，满脸红肿，看不出人形，他腿都软了。
　　这是他妈吗？
　　这个头发被削的乱七八糟不知道糊的什么，一头绿色的人是他妈吗？
　　“妈——”他扑了过去颤颤巍巍试了试呼吸，发现人还活着立刻叫了救护车。
　　肋骨断了两根，脑震荡，昏迷。
　　“你是不是疯了？白夜宁！想死是不是，我妈对你那么好，你就这样对她，你还有没有良心？”他愤怒地吼。
　　对她好？
　　当面一套背后一套，上辈子得降智多少才会觉得他们对她挺好。
　　“你妈死了？”白夜宁礼貌询问。
　　“……”徐一舟倒抽一口凉气，“白夜宁！”
　　这个该死的女人！
　　竟然敢这样说他！
　　“看来没有。”白夜宁平静地说:“小哈巴狗，你太把自己当回事了。”
　　“你是不是疯了？”徐一舟气的破口大骂。
　　白夜宁挂了电话。
　　嘟嘟——骂人骂到一半的男人感觉自己要被气死了，她是疯了吗？张嘴你妈死了闭嘴你妈死了，气死他了。
　　“总裁，不要生气了。”女秘书开口安慰，身子往男人身上靠，“别气坏了身子。”
　　她不爱这个男人，她爱钱，陪这个男人睡几觉，房子都能买两套，何乐不为？
　　徐一舟握着手机的手直抖，最后猛地一摔，碰摔在墙上最后跌在一旁，他眼神锐利地扫了女人一眼。
　　呵，女人，就该这么爱他。
　　他准备以一个高傲霸道的姿势亲过去，身后路过的扫地大妈眼珠子滴溜溜看着地上的手机移不开眼，大嗓门地喊：“诶，呀，要不要了呀，手机都坏了，扔了就不要了吧，现在的年轻人一点都不文明，我帮你收拾了吧。”
　　徐一舟青筋暴起，“滚！”
　　“哎呦喂，真是的。”老太太不满地嘟囔着离开。
　　***
　　“白总。”秘书打招呼。
　　“我今天不去了，行程延迟。”白夜宁心念间已经准备把公司拍卖了，同时冷漠霸道地对自己私人秘书道：“天凉了，小哈巴狗该破产了。”
　　风吹不散她眼中的孤傲，凌厉的眉眼被墨镜遮挡，她是这片儿的霸道总裁，她说：“那个狗该付出代价了。”
　　妈都打了，破产也不是什么大事。
　　电话挂断，秘书默默把手机收好，“嗯……”白总是不是生病了？好奇怪啊。

第5章 弟弟
　　她爱徐一舟？
　　还是能看出一些端倪的，轻蔑的哈巴狗备注，在他公司安插的暗线以及背地里收购的股份，这些通通是她上辈子觉得徐一航不错的时候就已经存在的。
　　想不清楚是什么状态下做的这些事，但肯定不是什么狗屁喜欢。
　　她已经挣断桎梏的镣铐，这些没来得及实施的手段，她一定让他舒服的欲罢不能欲仙醉死。
　　A大，一辆嚣张的跑车停下，正是下午第一节上课时间，来来往往的人不禁往门口看去，女人带着墨镜，手里提着一杯柠檬水，冷漠张扬地推了一下墨镜。
　　一路上她分别处理了徐一航公司破产，自己公司的被收购决断，旗下以及其他公司股份的抛售，以及各种资金地皮的流动。
　　金钱啊，足够让她在末日来临前动动嘴皮子的功夫就完全准备得当。
　　“一定要让男主破产吗？”那声音一直在做笔记，不得不说白夜宁的能力卓绝，谈笑风生间没人知道她冷漠的情绪，客气的寒暄与她这个人分割的彻底，语气的笑意从她口中说出有种分裂的怪诞感。
　　“为什么不？”
　　“……他是主角呀，你们都只是按照书中的剧情，他兴许……”
　　“哪有什么兴许？兴许他并不是真的想伤害我？又或者真的不是见死不救？还是真的不是让我死的痛苦？”
　　“……”
　　“嗯？还是我罪有应得？”
　　那声音没有再说话，他见过许多她这般经历的人，他没有设身处地地经历一次无权干涉，“抱歉。”
　　“没事，反正没有几天，我可以忍受。”白夜宁说的直白。
　　“……哦。”
　　“你放心，他妈我都打了，破个产而已，世界会原谅我的。”白夜宁两大口喝完半杯，看到要找的人，随手一丢，精准无误地落入一旁垃圾桶中。
　　而且，她在这一世逃开剧本的桎梏，但主角还是一如既往的傻逼，这说明什么？上辈子那些事就是他们所想所做的。
　　她弟弟是随着她的冷面长相，但还有明显的不同，白夜宁要是开了刃的刀，白月寻就是被开的那层刃，冷凌的表面像个膜，一戳就破。
　　此刻他正扶着一旁的人往前走，“言之，你往我身上靠靠，我就能把你提起来了。”
　　“你抓着我的衣服，别抓我的肉。”言之感觉侧腰的肉要被这个二哈给揪掉了，差点嚎出声。
　　“诶，不好意思，我给你揉揉，要不我抱着你吧，别不好意思呀，我……哎呦，走路不看路啊——啊啊啊。”白月寻眨眨眼，疑惑又惊喜地喊了一声，“姐。”
　　白夜宁看着她弟弟鲜活的肉体有心脏的蹦跳和血管传输血液的流动，这是她的弟弟，活着的弟弟。
　　白夜宁带着思念地用眼神把弟弟解剖了一遍。
　　白月寻笑的灿烂，“姐，你怎么来了。”
　　“来接你回去。”白夜宁说。
　　“啊？接我回去干什么？有什么事吗？”
　　白夜宁将视线转移到被他弟弟折磨的不行的人，他一条腿受了伤打着石膏，身上被她弟弟揪的凌乱不堪，抬着眼眸看过来时模样俊朗，弯了弯眉眼乖巧地喊：“姐姐好。”
　　他很好看，是与白家姐弟不同的样貌，灿烂的笑容像是阳光，有些稚嫩的少年气被鼻尖一点性感的鼻头痣中和的很好，站在她弟弟面前丝毫不输气质。
　　【那个跛脚的男人有什么好？林艾艾不满地看了他一眼，过长的头发挡住了他的眉眼显得十分邋遢，只能看到他鼻尖有一颗痣。】
　　傻逼书中的话她已经梳理了一遍，她看着那颗小小的痣开口：“你还有别的朋友鼻尖有痣吗？”
　　“哈？”白月寻愣了一下，随后摇头，“怎么可能，言之这颗痣超级独特，我都没见过第二个有的人，是吧是吧，你也觉得好看吧。”
　　好的，确定了。
　　“对了，姐，到底是什么事？”白月寻收了笑容，眼中闪过一抹厉色，“是三叔大伯那边又来找麻烦了吗？”
　　“没事。”白夜宁摇头，她比白月寻大两岁，以前处理事情的一些手段都没有背着他，所以他都知道。
　　“我去帮你请假，其他事你不用管。”
　　“诶？可是言之离不开我呀。”白月寻拉着言之，对白夜宁喊“言之可是为了帮我腿才断了，他需要我，我，我……”
　　“我没事。”言之正准备推脱，就听那傻逼说：“姐，我得带着他走，这是我的责任。”
　　“……”这话怎么听着不太对劲。
　　白夜宁点头，认真地看了看小男孩儿，直看的言之脸开始变红，才道：“为什么？你喜欢他？”
　　？？？！！！
　　言之：“……”
　　这一对姐弟到底怎么回事？
　　言之已经感受到来往人火热的视线，咬牙切齿吐出两个字，“不是。”
　　哦吼？白夜宁有点意外，对于她弟弟喜欢什么样的他不在乎，只要不喜欢丧尸和徐一舟他妈其他随意，但是看他弟弟似乎对言之很是喜欢，她不理解朋友和爱人之间的区别。
　　上辈子浑浑噩噩的遵从傻逼剧情死的时候经历难以想象的痛苦，她没有朋友，没有爱人，没有说得上话的人，只有一个弟弟。
　　还早就死了。
　　不是因为操蛋的世界，是因为两个傻逼，一个伪圣母天天可怜这个可怜那个，一个伪君子，真小人。
　　“姐。”白月寻拉着他姐背过身，压低声音道：“他的腿是为了帮我才被打断的，他家里没有家人，没有人照顾他，他人很好，对我也好。”
　　她点了一下头，抓住他言语间的重点，“打人？”
　　“没事，我已经报复回去了。”白月寻想起那些人没什么表情冷淡道：“我给他们点的外卖里下了泻药，在他们跑的虚脱腿打颤的时候一窝端了。”
　　“不错。”白夜宁表扬。
　　她弟弟就是很聪明。
　　言之可以用拐杖，虽然不方便，但可以行走，是白月寻非拉着他扶着他走的，想到这儿他低头看了一眼腰侧，两片儿的青色指印，“……”
　　操。
　　恶意报复。
　　看着那边说话的两人他笑了笑，有些羡慕，他奶奶自从三年前去世后他便没了亲人，整个大学也就认识了白月寻一个朋友。
　　他衣着打扮和光鲜亮丽的他们不同，不参加社交活动，不去聚会聚餐，几次下来遍是一个人打工上学，直到白月寻过来指着他惊奇道：“牛逼呀，我都没见过鼻尖长痣的人，交个朋友吧。”
　　和他姐的关注点一模一样。
　　他一副看见小行星的新奇表情。
　　“……”这是他不能想象出来的最离谱的搭讪方式。
　　渐渐他发现白夜寻的不同，这不是戏耍，不是有钱人的游戏，他不是那些寻欢作乐的公子哥，只跟着他上课，去图书馆，他打工他就在一旁打游戏，有时说着过去的见闻两人就这样熟络。
　　认识之前他觉得这是他故意认识他的借口，认识之后，才发现他是真的憨。

第6章 跑路
　　白夜宁回头看他，言之乖巧地笑了一下。
　　白夜宁点了一下头，扭头对白月寻道：“带走。”
　　“得嘞。”白月寻扛起言之就走。
　　言之：……
　　“干嘛？”言之噎得要死，礼貌笑容都没来及收，对目前的场景目瞪口呆。
　　“我姐说找人给你看腿，好的快，走走走。”白月寻跑的欢快。
　　言之一脸懵逼。
　　白夜宁雷厉风行地给两个孩子请了一星期的假，同时联系了骨科医院的一个专家给言之看腿。
　　她快速做了决定，言之上一世和她弟能够在末世后结伴，说明能力足够且性格不坏，再加上这小孩无父无母没有亲人，他和自己弟弟在末世中相互照看着，她能省心很多，她决定在末日前直接把人带走，至于之后言之不愿意？再说，先养着吧。
　　白夜宁坐在前座，两个孩子在后座，他们拿了一点衣物轻装简行，迷茫地被姐姐大人带走了。
　　一路上各种信息不断，哪儿块宅子有人感兴趣，哪儿处的公司股票有人愿意高价收购，以及徐一航公司的破产进程此时已经过半，白夜宁嘴皮子都干了。
　　就在白夜宁赶着回去的时候，一间暗色的房间里徐一舟正在辛苦耕耘，奈何他心中有事，被人打了妈，还挨了一顿骂，此刻沉着脸心不在焉，明显力不从心。
　　秘书女人暗自翻了个白眼，没什么感觉的情况下红唇轻启，咿咿呀呀地哼了起来，她努力地吊着嗓子，心想赚钱可真不容易。
　　徐一舟很满意，觉得自己很牛逼，心情好了很多，男人的成就感在这方面轻易能够得到。
　　……完毕。
　　“这里有三十万，闭嘴离开，你知道该怎么做，不要生了不该有的心思。”徐一舟甩过去一张卡，没有看这个女人一眼，希望她好自为之，不要被他的帅气着迷，要死要活地爱上他。
　　女人垂着眼眸，点了点头哀戚地嗯了一声，声音似乎充斥着无尽的哀戚与悲伤，“我知道了，总裁。”
　　女人转身，差点蹦起来，压住到嘴边的乐呵快速离开。
　　“呵，女人都是这样，无趣。”徐一舟百无聊赖地准备散发自己忧郁的魅力，一道铃声打断了他的孤芳自赏。
　　“不好了，徐总，公司股票暴跌，大批股票低价抛售，公司，公司资金流动不开，濒临破产！”
　　“……”徐一舟震惊地站起身，抬脚往前踹去暴怒道：“没用的东西，等我回去……啊！”
　　眼前的东西没有像他想象的那般配合着他暴怒的情绪四溅开来，纹丝不动，疼痛在脚面绽放，徐一舟没憋住，疼喊出声。
　　……
　　“白总，您这番大动作可是造成了不小的动荡啊。”男人堆着笑，语气温和。
　　白夜宁回以同样绵里藏针，“能有什么办法，钱赚的太多，害怕一辈子花不完，得好好合计合计。”
　　白夜宁今年二十一，自己四十七。
　　那人：……
　　电话挂断，这已经是第七次试探，白夜宁面无表情地回到屋内，老医生正交代着注意事项，白月寻认真地记录着。
　　“骨头要好好养着，你年轻，好的还挺快，一两个月就好的差不多了，我重新给你固定……”
　　白夜宁等他说完道：“走吧，小寻，把人抱着，别落地。”
　　白夜宁叫了一个生活秘书负责言之看医院的后续，她带着人回公寓。
　　“不用……”言之反抗，反抗无效，白月寻扛着人走了一路，晚上还没吃饭，他感觉有点疲惫，白夜宁回头看了一眼，把言之接了过来。
　　“我订了吃的。”她说：“你休息一下。”
　　言之：……我不是货物啊，是个人啊，你们清醒一些。
　　他的脸从白月寻抱他的时候开始红，在白夜宁抱他的时候红成了西红柿。
　　言之磕磕巴巴宛如结巴：“不，不，不，不用用……”
　　他求救地看向白月寻，救我啊，快让你姐姐把我放下来，白月寻看到了，然后挥挥手，“没事啊，我姐力气贼大。”
　　言之：……傻逼
　　白夜宁一手环着他的腰，一手勾着他的膝窝，往怀里颠了颠，抱得紧了一些，“你不重。”
　　她安慰着小孩，看他红晕从脸侧爬到耳阔。
　　挺……可爱的。
　　晚上主食是小龙虾意面，以及其他几道菜品，奶油蘑菇汤，清蒸椰鱼，芝士小蛋糕。
　　言之有些拘谨，时不时看白夜宁一眼，可能是陌生，她只当不知道。
　　“我去处理点事，一会儿去给言之收拾一下房间。”
　　“好。”
　　物资，储存，居住地。
　　白夜宁对居住地的选择已经初步动工，为了最大程度地利用时间，她选择最方便的设施已经连夜运送过来，选择三个建筑队，一天24小时不间断赶工，建一个地下冰库不成问题。
　　林艾艾的金手指不少，除了各种男人的关照，让她最舒坦的就是末世中的空间玉坠了。
　　不愁吃喝，衣服脏了就换，林艾艾就是脏乱末日中唯一的亮色，是他们唯一的慰籍。
　　她回想了一下，在一阵恶心中不断回忆那时处于灵魂疼痛撕扯下看到的书页，理智地抓住那一行行需要的文字信息。
　　吊坠通体碧绿，核桃大小，雕刻流水高台，美不胜收，是林艾艾小叔叔在拍卖行得到送给她的。
　　巧了，她恰好有邀请函。
　　上辈子被徐一舟看见要走了，说不定他们见过面。
　　按照她的想法，既然自己知道了，怎么可能放任不管，那跟自己主动往人手里送杀自己的刀子有什么区别。
　　她要求不多，一是自己过的好，二是仇人过得不好。
　　“主角的东西不是那么好抢的，你要知道，贪心不足蛇吞象。”那声音提醒道。
　　白夜宁拍拍手，在本子上做着规划，闻言放下笔，“哇，还会说成语，知识渊博啊。”
　　一股子阴阳怪气。
　　那声音闭嘴了。
　　她嘲弄的声音含在唇间，带着喉咙细微的颤抖，声音性感懒散。
　　各种事宜在脑子里堆成了山，她需要做出一个合理的安排，明天需要去别墅群那边看一下，还需要参加。
　　繁杂的事项处理到晚上，她看了一眼时间，发现已经凌晨一点多了。
　　有些疲惫，但并无睡意，她伸了个懒腰，准备出去倒杯水喝，从二楼下去的时候她看了眼窗外，星星点点的夜空让人沉溺，引入入盛的震撼。
　　看，这是假的。
　　看，这是马上星河倒转，万里苍茫，末日废土，生机泯灭。
　　身后传来轻微的动静，裹挟着一阵甜丝丝的奶香。
　　一杯牛奶递了过来。
　　“姐姐。”言之赧然道：“我不知道怎么用烧水壶，冰箱里有牛奶，我热了一点，姐姐喝点吧，我加了蜂蜜。”
　　白夜宁回头看他，男孩白静的面容在月色下蒙上一层温柔，眼中有自己的倒影，澄净，明亮。
　　她摸了摸他的头，“乖。”
　　牛奶很甜。
　　她弟弟睡的很死。
　　她陪言之站了会儿，让他回去休息了。
　　“断着腿，别蹦哒了。”白夜宁贴心告诫。
　　“……嗯，好。”言之用人家家里东西还被当场发现尴尬的很，但是他腿疼的睡不着，喉咙干涩，手足无措下发现白月寻把他放冰箱的饮料给喝了的时候想给他一拳。
　　他拿了一盒牛奶，动了厨房，他不能吃冰的。
　　但是他把厨房打扫干净了的，跟原来的一模一样。
　　白姐姐看起来没有生气，还很温柔，真好啊，有家人的感觉。

第7章 女主，作者亲女鹅
　　早晨，窗外车水马龙带出一天开始的喧嚣。
　　“醒醒，醒醒。”白月寻的声音叽叽喳喳传来。
　　言之揉揉头，忍住骂人的冲动，“你有病。”
　　他昨晚睡在一楼客房，门没锁，要不是自己腿断了都想一脚把人踢死。
　　“我怀疑我姐姐有事瞒着我。”白月寻一脸严肃道。
　　“嗯嗯，你说的对。”言之转瞬间又陷入迷糊。
　　白月寻喊了人也没继续催促，翻身上床隔着被子和言之挤了挤，兀自和睡觉的人聊起天来，“我刚刚说姐姐我爱你她没让我滚。”
　　“滚。”言之不留情面道，他异常困倦，脾气没白日地好。
　　“……哦。”白月寻也不计较，深知他脾性，没放在心上。
　　白夜宁换了衣服准备出门，下楼的时候看见她弟弟往言之身上挤，趴过去正对着言之的头说话。
　　白夜宁:……
　　他们距离很近，少年气的两个男孩儿氛围很是和谐。
　　难不成是真的？弟弟喜欢男孩儿吗？白夜宁眼中闪过一丝困惑，这事在末世都很肮脏，她虽不喜，但弟弟是不一样的，随后又摇摇脑袋不再多想，她还有许多事要做。
　　感情在白夜宁那里一向冷淡，弟弟是她唯一的牵挂，言之算是弟弟的玩伴被她勉强放在眼里，尤其是言之为了她弟弟断了腿和上辈子陪她弟弟在末世里找自己的恩情，白夜宁把人从弟弟的玩伴提高一层划为自己人的范围。
　　现在要再次提升一个档次吗？
　　弟媳妇？
　　家人？
　　上午她驱车到郊区看了一下建筑队的进度，无视那些谄媚的客气话，她发现人手并不是很够，地下建设还是比较麻烦，她又找了两批建筑队加入其中。
　　公司的事宜堆积很多，不过既然决定抛售，她毫无留恋，没有那么多善意，什么别人要是得到没有什么用的钱在末日后伤心难过颓靡怎么办？
　　哦，关她屁事。
　　善意是相互的传递，她没有接受过一分一毫，自然一点一滴都不能够回馈。
　　让冷心冷肺的人感受不到善意，然后热心地帮助陌生人……她觉得自己很善良就是了。
　　中午找了家私房菜馆，白夜宁给两个弟弟订了菜送过去，全烤鸭，芝麻小肉丸，茴香酥肉，松鼠桂鱼，红烧肉。
　　在吃完之后白夜宁发现这家的特色馄饨很香，又点了两份让人送过去。
　　时间差不多了，白夜宁驱车赶往拍卖会，电话在半路响了起来，她敲了一下耳机。
　　“姐姐，你是我亲姐姐。”白月寻嚎。
　　“嗯。”白夜宁冷淡道:“乖。”
　　“姐，你让我们回来干嘛呀，不是说有用到我的地方？”白月寻问。
　　“过两天，让言之休息一下腿，下午可能有个疯子会去闹事，你教训他一下，不要伤他的命。”
　　说的是徐一舟，她把人拉黑了，这会儿应该正急着。
　　不是男主吗？白少宁笑的阴狠，破个产而已，末世前没有资本而已，跪地求饶狼狈不堪而已，他妈都打了，世界都没崩塌，这点小意思，撒撒水啦。
　　机械声刷刷记录：末世炮灰白夜宁，打了男主他妈，一劳永逸，试探出世界意识容忍底线，妈都打了，剩下的没有打妈严重的都可以干了。
　　评论——睚眦必报，阴狠恶人。
　　优点——计划性强，理智，武力值高，有分寸，没有上来就把人弄死，有点善良……吧。
　　应该吧。
　　白少宁不知道自己记录分析报告被标注分析，知道也没关系，对她没有什么影响。
　　白月寻:“……姐姐，我一个阳光明媚大学生，不是虎背熊腰大金链子。”
　　还伤命？他会这么不靠谱吗？
　　“别贫，小心。”白夜宁叮嘱。
　　“嗯，我知道了，对了姐，言之说要给你道谢。”
　　那边隔了一段时间，传来少年的声音，“姐姐。”
　　白夜宁:“嗯。”
　　“谢谢姐姐帮我这么多，还有中午的饭菜，很好吃。”他说话的时候给人感觉很轻松，嘟嘟囔囔地带着烟火气，听着挺好听，不烦人。
　　白夜宁没有打断他。
　　“行了行了，打游戏去，走。”白月寻的声音传来。
　　“等一下。”言之和白月寻说了什么，片刻后声音出现，说:“再见，姐姐。”
　　白夜宁：“乖。”
　　“……嗯。”
　　电话挂断，白夜宁回想了一下，言之声音好像有点不对，她没多想，态度对言之和弟弟一样，有意维系关系。
　　另一边，白月寻看着言之瞬间通红的脸瞪大眼睛，手抖了抖，指着他泫然欲泣，“你，你，你你，你，对我姐姐……”
　　“闭嘴。”言之脸更红了，回想起昨天那个淡漠气质冷清的背影和那声安抚地乖不断地重合冲撞着。
　　他有些害羞，脸皮薄，没什么想法，只是不好意思。
　　“行吧行吧，我把你当兄弟，你却看上了我姐。”白月寻故意调侃，装作一副伤心样子。
　　“滚，闭嘴！”
　　*
　　低调的黑色改造车停在停车场，白夜宁从车里下来，黑色的长发随意绑着，气质慵懒，五官立体，鼻梁挺拔，薄唇如粉面桃花，位高权重多年她周身气质不容忽视，一身烟灰蓝休闲西装让她有种雌雄莫辨的美。
　　“啊，这是我要占的位置，你，你也太快了，我原本是要在这儿的。”一个可怜兮兮的声音在生活响起，声音软糯，委屈地说话让人忍不住心软。
　　白夜宁淡然地表情陡然僵硬，拳头握紧发出咔嚓的骨节轻响。
　　林艾艾看不见那边人的模样，隐隐约约是个帅气的背影，她从车后走了过去，“我好不容易看见一个车开出去，我刚刚就看见这个车位了，我叔叔马上就到了，你把车位让给我吧，我……”
　　她闭上了嘴，白夜宁转过身，没什么表情地看着她，情绪没有一丝起伏，看戏一般平静。
　　林艾艾突然说不出话了，她感觉一阵惊慌，身体由内到外像被冰封了一般透着冷气，说不清道不明的恐惧萦绕心头，她慌张地退后一步。
　　白夜宁心道：“不一样，很不一样。”
　　女主向小说男女主角的待遇截然不同。
　　白夜宁冷淡地打量着女孩儿苍白着依旧可爱动人的脸，一个充满慈爱温柔的声音一直在耳边说话，多么可爱的人啊，怎么会有人让他伤心，怎么会有人不疼爱如此美丽的她，她是最纯洁的天使，不应该让她感受一切痛苦黑暗，保护她，宠爱她，让她无忧无虑，是你应该的使命。
　　那有什么为他人去死的使命？
　　我去他大爷的使命！
　　手指狠狠握着，指甲在手心深深插入，疼痛一点点弥漫，这些不是最难受的，想要不顾一切冲过去将眼前人碎尸万段的冲动与一股强大的对她好的强制拉扯间几乎让她蜷缩着痛呼出声。
　　然而并没有，她站着，连呼吸都是平稳的，很难想象她所忍受着的一切。
　　“要我把车位让你？”白夜宁声音淡漠，冷然的气势几乎让林艾艾哭出来。
　　太可怕了。
　　呜呜呜，叔叔快来救她，她好可怜，怎么遇见这么这么吓人的人？
　　“我，我……”林艾艾通红着眼眶坚强道:“我本来就快走到这个位置了，是你太快了，车直接就停到了这里，我，我也快走到了的。”

第8章 哈，这是开心
　　“你车呢？”
　　“车位停车还是停人？”
　　“别说是我比你先到，你恶意占用车位我也可以让保安把你拖走。”
　　白夜宁看着她，高高在上的姿态眼眸轻扫，一句又一句，林艾艾双膝一软，眼眶中的湿意已经欲出。
　　她很坚强的，只是从未见过有人对她如此冷然，这个世界都是温和的，没有人对她有恶意，她迷茫着，不知所措。
　　“艾艾。”就在她害怕即将落荒而逃的时候，一个男声在身后喊了一声。
　　林艾艾顿时有了底气，脚步踉跄地像只归家的麻雀一头扎进男人怀里。
　　“叔叔。”她声音带着哭腔，受了大委屈的模样。
　　“艾艾，怎么了？”男人温和询问，手在他背后拍了拍，语气温柔，眼神阴狠地盯着白夜宁，暴戾的仿佛如果不是女孩在自己怀中瑟瑟发抖，他早就把这个不知好歹的女人收拾的给艾艾磕头道歉。
　　“呜呜呜，叔叔开车过来，我，我本想给叔叔占个位子，可是，可是，她……”
　　她叭叭叭个半天，说不出个完整话。
　　白夜宁没兴趣站这儿看结巴撒娇，她扭头就走。
　　这一走那边陷入自我的两人总算抬头能看见别人不再无视了，男人冷声呵道：“站住！谁允许你私自走的。”
　　白夜宁扭头，双手插兜眉眼淡漠，“有事？”
　　论气势，白总还是当得上一句牛逼哄哄，总裁做了多年，骨子里也是强势的。
　　她平静的不在意样子衬的他们矫揉造作腻歪的不行，男人被他轻描淡写的态度激怒，“滚过来给艾艾道歉！”
　　去吧，让艾艾停止哭泣，抹去她的泪水，去爱她，去宠她，她是最尊贵的小公主。
　　温和强势的意念突兀地出现在脑海中，白夜宁握了一下拳，伤口的疼痛拉扯着意识。
　　妈的什么垃圾玩意儿。
　　白夜宁面无表情地想，精神病院倒闭了？什么大病都当街犯了，一点都不礼貌。
　　“这是世界意识。”观察员说。
　　白夜宁烦躁的时候六亲不认，让她再世为人的金主爸爸的面子也不给，“我他妈的用你说。”
　　“……”她说脏话，太不礼貌了。
　　男人见她不仅没有过来求饶道歉的架势，而且比他还嚣张，这无疑是激怒了他，他轻轻推开林艾艾，迈步过来就伸手要拉她，俨然是要动手的架势。
　　“他就是那个团宠的主要参与人吧？”白夜宁心道，那个杀了她弟弟的傻逼叔叔。
　　“不要，叔叔，她一个女孩子，她受伤的话不太好的。”林艾艾阻拦道，伸手没有拉住男人。
　　不要，她想，不要为了她去伤害其他人，她会伤心难过的，会害怕的，道歉了就好了，不要动手啊。
　　白夜宁眼看男人凌厉的一脚就踹了过来，同时嘴中安抚道：“艾艾闭上眼，乖，她对你不敬就该受到惩戒。”
　　白夜宁：这个傻逼。
　　谁知这凌厉一脚竟被轻易躲过，男人打量了一下面前的女人，“你知道我是谁吗？”
　　白夜宁冷淡道：“以前未曾听过，今日一看，倒知道了，垃圾活了就长这样，阁下是找不到垃圾桶了吗？”
　　男人似乎是军方大人物，在末世中护着林艾艾周全，后在一次误会和林艾艾分开，见到了男主徐一航。
　　男人黑着脸，一拳就打了过来。
　　“不要！”林艾艾喊了一声，吓得小脸一白，闭上了眼睛。
　　轰隆——倒地之声巨响。
　　难道是把人打倒了？
　　不要？怎么能打人呢？
　　她惶惶不安勉强睁开眼睛，为自己打气，看见什么也不怕，艾艾要勇敢，要阻止他们。
　　“叔叔，住手，不要——”话音戛然而止。
　　她睁开眼被这个画面震惊。
　　男人倒在地上浑身抽抽，颤巍巍没有任何霸气和形象。
　　林艾艾：“……”
　　白夜宁举着伸缩电击棍面无表情地往抽搐不停的男人身上又来了一下，渐渐平息的男人重新抽搐痉挛起来，她刻薄地开口讽刺道：“这年头还有人打架靠拳头吗？土炮。”
　　林艾艾小脸煞白。
　　男人此刻只能抽抽，回复不了她，他很坚强，断断续续地说：“艾，艾，快，跑，她是个，小，人。”
　　“哇哦，你好聪明。”白夜宁小人得志，没有什么见好就收的礼貌想法，动了动冷薄的唇，看了一眼呆愣原地惊愕失色的林艾艾，心想我他妈搞不死主角，我还不能换个人泄泄火气，气大伤身，多不好。
　　她继续刻薄道：“看着人模人样的，这么大个子戳一下就倒，怎么？气充的？不是要打人？不是要动手啊？站起来啊？你平时就是这样教训人的？靠着讹人吗？比谁躺地上速度快？”
　　她鄙夷地轻描淡写，从怀里掏了掏，摸出三枚一毛硬币，珍藏的不知多久，今天拿来用了，有点可惜。
　　吧嗒，吧嗒，吧嗒，三枚硬币慢条斯理落在男人脸上，间隔的时间恰到好处让男人的怒火烧的能把自己气死。
　　“你不能走，你要道歉。”林艾艾憋出一句。
　　白夜宁笑了，“我有说好走吗？”
　　“你，你想干什么？”林艾艾愣了一下，欲哭无泪自己又把这个魔头喊了回来，可怜无助极了，她不能放弃叔叔，叔叔对她那么好，此刻怎么可以逃跑？
　　但是眼前场面实在是太残暴了！
　　白夜宁喘着粗气，体内有剧痛像同样被电击过，是惩罚，别人不知道她怎么了。
　　第一次她得到了惩罚，第二次没有。
　　这很好，打人算次数，不按时间。
　　白夜宁笑的像个疯子，一脚踹在男人太阳穴，碰一声，男人蜷缩起来，“你……”
　　他说不出话了，眼前发黑头脑发晕。
　　他太低估这个女人了。
　　以后他一定会报复回来的，这个该死的……
　　思想中断。
　　白夜宁又在男人肚子上踹了一脚，男人半趴的姿势维持不住往前面滚了两圈。
　　“啊？”白夜宁意味不明发出一声，她几乎失去神智，她的痛苦，她的弟弟，她悲惨的一生。
　　“谢谢姐姐，这个礼物一定如你所愿，让你亲爱的弟弟我顺顺利利滴。”弟弟的开心的笑。
　　又有话响在耳边。
　　“那个人又后悔了，回来道了歉，还给了你谢礼，说感谢你的邀请。”男人拿着她的祝福邀功。
　　弟弟消失了，不在了……
　　我去你大爷的！
　　你他妈的！
　　她眼睛憋得爆出血丝，额角是暴跳的青筋，即便是这样，她依旧在克制，风轻云淡的感觉与她本人目前的状态产生极大的反差。
　　像个彻头彻尾的疯子。
　　她努力地展露出一抹微笑，然后说：“哈，这是开心。”
　　视线往下，男人感受到一抹寒意，她要干什么？
　　他第一次感受到了害怕。

第9章 世界的真相
　　男人在地上蠕动，他四肢无力逃脱不了，他现在只想让他心爱的艾艾快点离开这里不要看他狼狈的模样，是他没用，保护不了艾艾。
　　“你看起好累哦。”白少宁踩在男人后腰，往下碾了碾，男人但是发出呜咽，挣扎着却无能为力，只逗的白夜宁低低地笑，“你好像乌龟哦。”
　　男人用哀求的眼神看着林艾艾，“你快走，艾艾，快点离开，不要再看狼狈的我了。”
　　“不，我不要，我不要走。”林艾艾痛苦地哭泣，“叔叔，叔叔，你是我的叔叔啊。”
　　“哇，好感人啊。”白夜宁鼓起掌，啪，啪，啪，像巴掌，一下下让男人颜面扫地，她哀戚地低叹，“太感人了，怎么会有这么感人的画面，啊，不对不对不对，怎么能够这样干扁。”
　　她激动舒缓的眉头再次紧皱，她苦恼地喃喃自语，“再激动些，感情需要生离死别啊，怎么能够如此平淡，怎么办？我该怎么帮助你们？”
　　一句一句的怎么办在暗色的地下停车场中像死神的低语，折磨着两个可怜的受害者。
　　怎么会有这么邪恶的事情降临？怎么会有这么可怕的人出现？无辜的可怜儿，他们到底该怎么办？
　　“啊，我想到了。”
　　女人突然停下，抬起了脚。
　　在两人惶惑的目光中用力跺下。
　　“啊——”
　　林艾艾眼泪涌动，她叔叔是多么坚强的一个男人啊，到底是多么痛苦才会控制不住的惨嚎出声。
　　有没有人啊？有没有人来救救他们啊？就让恶魔来欺负他们吗？
　　可是她没想过，不是他们的阻拦，还会有这噩梦般的场景出现？恶魔离开的时候偏偏要拦下，拦下了又不愿意？
　　你们事怎么那么多？
　　白夜宁一脚一脚的，一次比一次重，男人在惨嚎，女人在哭。
　　不够，还不够。
　　我这么善良的人，怎么能够不帮助他们呢？
　　怎么能呢？
　　送佛送到西，这个忙她怎么能半途而废？
　　这个忙她帮定了！
　　“你适可而止，世界意识会将你抹杀！”
　　白少宁听不见，她红了眼，里面藏着狂暴的戾气。
　　“世界意识依旧存在！只是不能使你失去理智！她依旧维护主角！你只是个炮灰！”
　　白夜宁拽着男人的头发往地上砸，皮破开之后溅出血丝，越来越多，汪出一小片，每次触及地面刺激出更多的血粘连在头上，像烂白菜一样往四周溅。
　　她要撕碎一些东西，什么都可以。
　　女人的低笑在耳边，男人已经精神恍惚。
　　她说：“想知道我的名字吗？”
　　“要报仇吗？”
　　声音因为激动带着些嘶哑，却又被她压的极轻。
　　“我的名字很好听，夜晚的安宁。”
　　“唔……”他瞪大眼，被白夜宁拽着头发提起，唇舌似乎被抵入了一个东西，他恐惧地呜呜起来，却发不出声音，眼中是绝望和怜惜，满满的都是林艾艾，他的小公主。
　　“这是你新的一生！你还有你弟弟呢！”
　　咔吧——电击棒打开。
　　男人眼角流下生理性的眼泪，强大的他开始知道绝望，知道哀求，知道后悔，他的愤怒被狠狠压下，变成可怜的隐忍，口水顺着闭合不了的嘴角流下，击垮了他，男人崩溃了。
　　“谢谢。”白夜宁松开了手，像表演完一场盛大的演出，两手像指挥棒似的轻轻一甩，优雅俯身，微微弯腰，“谢谢，谢谢。”
　　她像一根紧绷的弦，骤然松弛。
　　“你，你没疯？”
　　白夜宁没回答他，没理会身后的哭天喊地转身离开，淡漠地像刚刚什么也没发生似的。
　　白夜宁：“你刚刚说了三句话，第一句，你适可而止，世界意识会将你抹杀。”
　　“……有什么问题吗？”
　　“当然是有的。”白夜宁认真地分析，“你看哦，你在批评我，说明你是一个爱好和平的性子。”
　　“……哇。”
　　“是吧是吧，你也觉得神奇？”
　　“是……吧。”
　　“这说明我们志趣相投啊。”
　　她言语跳脱，不似一开始的冷淡，说的话像是对那地上男人说话的语气，幽幽的。
　　他想，让我不礼貌一次吧，“你说的真他妈的对。”
　　大概是他的回复或者其他任何的原因，白夜宁失去了和平的语气，没了兴致，回复的淡然正经。
　　“第二句话是，世界意识依旧存在，只是不能使你失去理智，她依旧维护主角，你只是个炮灰。”
　　“得出三点，一，世界意识是指上一辈子的那些我不愿意觉得傻逼却改变不了的强制行为，二，它在这辈子依旧有一定能力，但不多，三。”她停顿一下，笑容浅淡，“你对我下意识的宣判。”
　　记录员呆愣，只听她道：“加上第三句，这是你新的一生！你还有你弟弟呢！”
　　她模仿着他的语气，“你在观察我，一定是能看到结局的吧。”
　　尾音拉长，带着软钩子，浸了毒的。
　　记录员没有挣扎，坦然道：“如你所猜，你的很被动。”
　　“但我打算告诉你真相。”
　　“哇，不愧是爱好和平者，我看好你。”
　　没理会她的阴阳怪气，记录员道：“猜到这一步的我都会告诉他们完完整整的真相。”
　　“我们的世界精神能力都很高，对于文化上我们有严格的指控，不满率到达三成之上的就不算合格，七成的就要重新返工，你所在的世界由我负责，选择一人，去改变剧情，获得高满意度，这本书就能过继续存在。”
　　白夜宁思考着他的话，点了点头，“你们那边人的满意度怎么算？”
　　“十万好评。”他那边传来呲呲呲的电流声，然后眼前一花，白夜宁看到了一个书评的标识。
　　点开看看？
　　意识微动，那东西瞬间像被触碰到了，一条条字幕出现。
　　【这本书看的我很奇怪，女主和男主只因为谈个恋爱就害死了那么多人？】
　　【对啊，对啊，其中大部分只跟她说过几句话而已，就因为没舔她？凭什么不开心。】
　　【三观有问题，听说让136来修正了。】
　　【有人知道选择的是谁吗？】
　　【莎莉安，我美女绝绝子。】
　　【王大刚，一个算上胸肌八块腹肌的男人，他怪搞笑的。】
　　【白月寻，一个被女主害死的炮灰帅哥，希望是他。】
　　【谭生，我最爱的角色，孤独的美食家，我超级爱。】
　　……
　　【选择下了，谁啊？是谁啊？】
　　【等等，白夜宁是谁啊？】
　　【没有印象，她能行吗？】
　　【好像是一个炮灰，最前期就死了的那种。】
　　【重生后很理智，准备了屋子，不错。】两分好评。
　　【哈哈哈，什么男主的妈打了，其他低于这个程度就可以干了的歪理，不过好有意思啊。】两分好评。
　　【漂亮姐姐上辈子好惨，崛起吧，哇。】两分好评。
　　……
　　【艾艾好乖，好喜欢。】
　　【艾艾真可爱，在末世中有这样的人一定很幸福吧。】
　　【最喜欢艾艾了，不要伤害她！】
　　【艾艾快跑啊！】
　　【楼上艾艾怎么不报警啊，整一个小傻子，演什么生死大戏，法治社会要学会拨打妖妖零哦。】
　　……

第10章 金手指出现了
　　书评有很多，夸她的，骂她的，好评很少。
　　这种心理很容易理解，偏爱主角心理，最先出现的那一个总是最好的，林艾艾作为有一定粉丝基础的人，不喜欢地人多，反向倒推，喜欢的人也不会少。
　　“谢谢了。”白夜宁说：“136。”
　　“不客气，请尊重自己的生命。”136道。
　　白夜宁感谢他的选择，让自己有再来一次的机会。
　　从电梯直到大厅，有穿着得体的年轻男女迎宾，“您这边请。”
　　拍卖会中间是高台，有大屏幕放大物品供所有人都能够看见。
　　底层散着几个软座，旁边有放着提示牌的桌子，身后会有男男女女在他们举起牌子后询问价钱。
　　拿邀请函的就不一样了，他们可以获得一个包厢，独立的位置，那里得有一点地位的人才有资格。
　　很好，末世没来之前也是这么一幅阶级层次分明的画面，白夜宁很高兴自己的位置，她在四楼选了个位置，“帮我拿个湿纸巾，手上沾东西了。”
　　“是。”包厢里的小姐姐转身离开，很快将湿纸巾拿过来。
　　白夜宁沿着指缝擦拭，有自己掐出来的血，那男人的血，骨节间有了几处伤口，因为太用力，没控制好力道。
　　很疼。
　　白夜宁一张一张纸扔进桌上的小垃圾桶里，没什么表情地在伤口处轻轻吹气。
　　拍卖会开始，各种珍奇异宝开始出现，小到纸墨笔砚，大到琳琅珍品，名人字画，穿着旗袍的美女详细地介绍着，很快到了玉石珠宝。
　　白夜宁提起点兴致，各种雕刻样式好看是好看，但都不是书上写的那个，通体碧绿，核桃大小，雕刻流水高台。
　　第一个是少女耳环，粉水晶兔子形状，珠光流彩，八万拍走，是一个中年男人，大概是送女儿的。
　　第二个是紫流苏碎水晶，每一块都雕刻成小花形状，甚是好看，十二万成交。
　　……
　　直到玉器的最后一件，绿如碧玺，雕工精湛，瞬间吸引了许多目光。
　　放大屏幕上能看到流水的水花，高台的雕刻，杯中水的涟漪，真如神品般。
　　“起拍价，十万。”
　　价格一路哄抢，瞬间涨至三十七万。
　　剩下的便是包厢要价，基本一次加价十万，但即便那东西再好，怎么说也是一件死物，许多人渐渐平息。
　　皇甫朗对这块玉手到擒来，他听出了和自己竞争的是方家大公子，他那他进了自己隔壁，催促着侍者加价，一个酒囊饭袋，他嗤笑，“一百万。”
　　这已经算很多了，一个小玩意儿，方家不会允许他随意大肆挥霍的，他能够轻轻松松拿下。
　　果然见那方家公子道：“一百一十万。”
　　“一百五十万。”侍者转述他的出价。
　　那边犹豫了更长时间，一直到即将落锤的倒计时，旁边包厢的侍者才道，“一百六十万。”
　　“两百万。”他道，虽然作为一个礼物有些许贵了，但艾艾开心的话，也不觉得亏损。
　　他还记得第一次见到那个女孩儿的时候，他甜甜的笑容和天真的眼神，叫他一声哥哥让他像给她最好的。
　　艾艾喜欢玉，她叔叔送了她许多，他想看见女孩儿惊喜的眼神，被那样的眼神注视着该多么幸福。
　　“三百万。”一个包厢侍者道。
　　皇甫朗面色顿时难看起来，一个吊坠而已，值不了那么高的价。
　　“三百一十万。”他咬牙道，难免感觉到肉疼。
　　侍者询问白夜宁：“请问……”
　　“四百万。”
　　“好的。”
　　皇甫朗气红了脸，他手到擒来的东西，真以为他疯了才会花那么多钱买这么个玩意儿。
　　“……2，1，成交，恭喜您。”
　　卡里的钱扣除，玉石很快被拿了上来，白夜宁挥挥手示意侍者离开。
　　玉是好玉难得一见，虽不值四百万，但要是真有个空间倒还好。
　　她仔细看了看，回想了一下林艾艾发现空间的剧情，收在口袋转身离开。
　　皇甫朗留意着那个包厢，虽然知道对方不知道自己地身份，不是故意针对，但还是感觉气恼，看到白夜宁从包厢里出来他下意识追了过去。
　　“等等。”皇甫朗拦住了她，“我是皇甫朗，你那个玉能不能卖我？”
　　他说是卖，其实卖的是那张脸，想让对方露出大吃一惊的表情，过来和他卖个人情。
　　这女人如他所愿把视线落到了他的脸上。
　　白夜宁是看着他，她想，好像最后林艾艾周围一堆男人，姓氏全是复姓，什么上官X，百里X，司马X，东方X，端木X……
　　有这个姓吗？
　　有吧，毕竟和女主有关系的都是这个类型，傻逼装牛逼，绕来绕去还就是个逼。
　　果然，林艾艾叔叔没有给她买空间，总会有人会把金手指还回去的。
　　命啊。
　　巧了，她偏不信命。
　　“你没病吧？”白夜宁微挑起眉眼，冲专门的保镖招招手，大声道：“朋友你是在拍卖会上，不是慈善会，没有钱就别来，在这威胁我做什么？”
　　保镖瞬间引起警觉，隔开了白夜宁和皇甫朗，“请您注意自己的行为。”
　　自我感觉超级良好的皇甫朗最受不了的就是别人看不起他，他涨红了脸，“我是皇甫家的，怎么可能抢你东西。”
　　“皇甫潇家的？”白夜宁问。
　　她淡然地样子一点也没有尊重他的筹码，还大喇喇地喊他父亲的名字，气死他了，“你是谁？”
　　白夜宁说：“一个籍籍无名的有钱人。”
　　皇甫朗：“……”
　　皇甫朗哽的快要吐血，尤其是保镖不明显地鄙夷和周围越来越多的注视，他丢不起这个人！
　　皇甫朗瞪了她一眼，转身离开，背影仓皇。
　　“女士，请让我护送您离开。”一个保镖恭敬道，发生疑似争抢事件，他们有责任护送客人安全离开。
　　只是这种事很少发生，参加拍卖会的客人或多或少都自诩清高有身份有地位，没想到还能看见这样的一幕，心想，皇甫家也不怎么样嘛，装的倒是人模狗样。
　　“谢谢。”在保镖的护送下，白夜宁上车离开。
　　林艾艾和她叔叔不在了，可能是终于想起来叫救护车了吧。
　　电击棍电量一般来说能够产生十几万伏到一百多万伏的瞬时高压。虽然听起来很牛批，但是归根靠那几块电池，所以时间很短要不了命。
　　接触皮肉能够感受到强烈的痛楚，但只有一瞬间，她觉得不够，所以她捅到了他嘴里，娇嫩的喉咙瞬间的痛楚……多么好笑，白夜宁笑的阴森，等着吧，这本书从此改名字了，就叫《反派的暴行》。

第11章 金手指死了
　　“你有一条好评。”136说。
　　“什么？”
　　“你有钱，想被你包。”136简短道。
　　白夜宁开车回公寓，一路红灯，她也不恼，趁一个75秒红灯间隙点开那个好评，笑了。
　　【啊啊啊啊！姐姐好有钱！养我！养我！上得厅堂下得厨房，能拖地，能暖床，不要四百万，只要三九九，你买不了吃亏！买不了上当！收了我吧！！！】两分好评。
　　136对此没有表示。
　　白夜宁将车停放到车库，没有着急下车。
　　她拿出四百万，四百万很安静。
　　滴血认亲，认主，很俗气，但也确实有一定道理。
　　白夜宁从副驾驶上的包里掏出一个小刀，纠结了一下没有重新找个好地方划拉，往刚刚手心上抓出的几道伤口处轻轻一挑，刀刃冰凉划开伤处，一瞬间有凉意扫过，凝结的伤口重新涌出鲜血。
　　她把血液汪出一小滩在手心，定定看了会儿，把玉球放在其上……光芒骤然出现，刺的眼睛几乎睁不开，白夜宁不喜欢这种感觉，下一秒，天地骤变，她跌坐在地，脚下绿草茵茵，天空碧玺，一旁有大湖和高塔。
　　她眨眨眼，拍拍手上衣服的灰，衣服没干净，倒是手上的血液染脏了衣服，红色糊成刺眼的一片。
　　“啧。”白夜宁走到湖水边，本想把手放进去涮涮手，身后突然出现一道苍老的声音，“放肆。”
　　白夜宁回头看去，并没有紧张惊讶，她绽开一抹笑意，“老先生是何人啊？”
　　老头冷哼一声，一脸高傲，白胡子看着仙风道骨，一身风度。
　　“你从哪里找来这物件，观你长相刻薄寡凉，这气运本与你无缘，快快离去，可别折煞了自己的寿命。”老头讽刺道。
　　白夜宁：……
　　她笑容消失，面无表情地看着他。
　　这话说的极重，简单来说就是——你不看看自己配不配，没有那命就别挣扎，把东西送给有缘人快速离开，小心你的命！
　　白夜宁定定看着他，然后噗呲一笑，花枝招展，“哈，对不起，没忍住，失礼了失礼了。”
　　老头本见这女娃一脸懵懂，心想不是你的东西就速速离开，肖想过多，终归妄念。
　　谁知她突然漏出一丝笑意，随后举止疯癫起来，明亮的眼睛闪动着悸动的光，像是什么在燃烧，细看下又似空无一物，孤寂地留不下分毫。
　　白夜宁：“小老头，你一死物之灵受制于人，是我太有礼貌给你什么错觉了吗？”
　　老头脸黑如锅底。
　　白夜宁手上血嘀嗒嘀嗒落下，几抹鲜红的血珠子顺着草叶划到根系，蜿蜒出一道痕迹，不轻不重地打破了这云淡风轻的美景，她声音嘲弄，道：“你的命掌握在我手里，我把你当人你便是个东西，我把你当狗，你除了摇尾乞怜，还能弄死我吗？”
　　白夜宁恶劣地停顿一下，欣赏够老头难看的脸色才不疾不徐补充，“真当自己，是个什么东西。”
　　老头气的分度全无：“你……”
　　“我洗不得手？”白夜宁问的客气，手指已经没入湖中，转眼间丝丝红色散落成一条条纠缠的细线，最后散成一团雾，然后不见。
　　“不！”老头嘶吼，声音破了洞，漏出喑哑的风，“你玷污了神迹！那是灵池！”
　　白夜宁拿出手，水顺着指尖滴入湖中，咕嘟嘟的滚动声音似是烧开的沸水，乍然间，清澈湖水翻滚几息，从正中骤然炸开，血色蔓延，最后归于平静。
　　清澈血水，最后化为一滩暗红死水。
　　“你，你，你就是个疯子。”老头嘶喊着，仙风道骨不在，一副不敢置信的可怜样子。
　　白夜宁觉着自己心坏了，那块平静的地方带出的皮囊被剖析开来，挖出好肝好肺，咬碎嚼烂，不管她痛呼惨嚎，只为了留住那温热良心。
　　事事终将不顺，她所求终归无疾而终。
　　重来一世，似乎那点良知便烟消云散，她已经决定藏着装模作样的皮囊过活，却发现它并没有消失，每每在恶念升腾时化为凶恶的鞭子抽的她皮开肉绽，它才明晰，原是坏到骨子里了。
　　“让我想想啊，你要怎么才能消散？”白夜宁啊啊地点头，“身为开启这个空间的人，我为你送终吧。”
　　她话说的跟“今天天气不错”一样平淡。
　　“不。”老头知道害怕了，心想这是个什么玩意儿，今个算是倒了血霉，但他自认年纪大了，矜持着那点高傲，不愿丢下脸面于这个年纪轻轻的小女娃，只道：“那塔宝物居多，但需要我指点，你既已经入其中，想试试也未尝不可。”
　　白夜宁笑了，背对着他，手指触及水面，感到微微赤热汇聚起来，她手一抓，竟是生生揽出一团血水。
　　手指间有间隙，水却不落，她扭头挥手掷去，诡谲的气息乍起，滋滋地冒出黑色毒气。
　　老头手一挥眼前空气扭曲，想来是自有能力的，浓稠水珠散开径直穿过那如有实质地幕布溅射到老头满面。
　　眼中，脸皮，颈部皮肤开始褪皮灼烧，他挣扎着滚地哭嚎，却阻挡住不腐蚀扩散。
　　“哎呀。”白夜宁惊讶，真的惊讶，她疑惑不解，“你说说你限制这么大，还惹我干什么？”
　　“找死吗？”
　　她语气满是爹对儿子的教诲，几乎是温和的淡淡不满，恍然间一个乖一点别让人费心的关怀就要说出，抬眸才发现她眼中丝毫笑意也无，冷冰冰带着嘲弄。
　　让人不禁去想，她到底在不满什么？有什么好嘲弄的？这世界就没点什么东西能够让她满意的吗？
　　白夜宁没有纠结，当即决定了解这个送技能的金手指老爷爷，似乎每个成功路上的主角都有一个任劳任怨送金手指的老爷爷。
　　这老头一见面就道她身份不详，孤寡长相，难免之后遇见林艾艾怜惜上，巴巴地贴上去送装备，听那意思还要把这四百万无条件双手奉上。
　　白夜宁想，一了百了，恐春风吹又生。
　　她这般想着动作利索起来，水的掌控她已有经验，进入此地之后便觉关窍相通，与自然联系顺畅许多，执起水时发觉异能回来。
　　她看了眼伫立高塔，似藏着万千宝藏，她一挥手，黑色湖水被她稀薄地平成一层镜面，飘于老头身前均匀浇下，又是一通哭喊，老头痛骂，“杀孽畜牲，你不得好死。”
　　白夜宁又浇了三次，身后高塔晃动，然后坍塌，还未落地半空中便已不见，呜呜唉唉消失，老头也不见了。
　　这里发生了一点变化，但不多。
　　水变了色，老头和塔消失了。
　　白夜宁想，“可真是有趣了，金手指死了。”
　　回过神来也不知道自己在有趣什么。

第12章 一天下来成就斐然
　　池中水已经被她的血玷污，带着腐蚀的毒素。
　　之前是什么样不知道，但白夜宁是满意的，她不喜欢太清澈，浑浊点好。
　　老头死后只毁了一座塔，白夜宁实验了一下，心念动下，睁眼间便又回到车里，手心四百万已经化为高台流水的印记落在手心，几道伤痕横亘其上。
　　手上刀锋利不留血迹，她把匕首上抛，伶俐的刀锋旋转两小圈径直往她的大腿扎去，眼见马上见血，突然间，刀无踪无影地消失了。
　　“唔……”白夜宁痛呼一声，俯在方向盘上微微喘息，青筋在颈侧和额头迸出，几息之后，伏在之上的人才动了动，她笑了一声，几不可闻。
　　“有意思，太有意思了。”
　　脑中嗡嗡作响，平息了许久才了却，她再次进入空间，匕首安静落在草坪上。
　　这再好不过了，她虽抱着鱼死网破的心思，但能得到一个空间，她自是满意的。
　　一个储蓄的地方在末世中的作用可想而知。
　　*
　　开门进去的时候灯是亮的，少年的对话声很是吵闹，但也真实，白夜宁放松了心情，她只在乎她弟弟，只望他……活蹦乱跳。
　　“姐。”白月寻看见她扑了过来。
　　白夜宁被他拖着抱了一下，她回手在他肩上拍了拍，对上身后言之微微点头，似乎喊她姐姐了，没听清楚，白月寻过于嘈杂吵闹，盖住了声音。
　　她点了餐，一会儿会有人送来，她迈步上楼，一背包防身凶器没敢扔外面，提溜着回屋，把絮絮叨叨的白月寻关在门外，在他额头上戳了一下，“换个衣服，一会再说。”
　　她手上伤口不疼，慢慢渗着血，她拿了几根棉签握住了，压了一会儿，血不流了。
　　她随手丢在垃圾桶，冲了澡，换了衣服，下楼的时候白月寻和言之在桌子上摆饭。
　　“姐。”白月寻面色不好看，明显有事，看见她眼神压着，跳脱之气消失，倒显得冷伶起来，“那个徐一舟太不是个东西了，你把他踹了吧姐。”
　　白夜宁没什么表示，摸了摸他的头，受伤的手半蜷着垂在身侧，坐下的时候却对上言之皱眉深沉的眼神。
　　这孩子挺敏锐。
　　她安抚地笑了下，“先吃饭。”
　　白月寻忍不了，一肚子发不出来的火气，生怕他姐被渣男欺骗，连忙劝慰，“不是啊，姐，你不知道下午我正在打游戏，那傻逼哐哐敲门吓了我一跳，我从监控看见他跟疯了一样，没开门，问了他几句话就骂起来了，还骂了你，姐。”
　　“然后呢？”白夜宁给他盛了一碗汤，又去给言之盛，言之连忙道谢，“不用，我自己来。”
　　“嗯。”白夜宁回首看白月寻，只见他一脸愤怒，气愤中抬了抬下巴，理所当然道：“我见他只有一人，自然是把他打了一顿。”
　　“哦？”白夜宁表扬，“不错，他是个没脑子了，我看实在心烦，真是好日子过久了，竟是忘了靠什么站起来的，我让他破产了，慌得不行呢，这两天小心点，我留了后手，等他气性消了，就该来求我了。”
　　“可不是嘛，我就看他心烦……等等。”白月寻反应过来，看他姐一脸淡然地喝了两口粥，动作慢条斯理，他理理先后顺序，“不是，那个，是姐你先把他搞破产了吗？”
　　白夜宁点头，“对。”
　　“……”白月寻：“那，那肯定是他错了，惹姐不高兴，对，就是他的错。”
　　白夜宁饶有兴致地看自己弟弟骂徐一舟，看个尽兴后才补充，并没有避讳言之，她随口扯道：“他太不知天高地厚了，拿着我给到好处时间长了就不知道自己的斤两，对我大呼小叫，态度很是不友好。”
　　算是找了个缘由，为什么让徐一航破产。
　　上辈子他过的太舒适，末世前的资金给他带来许多便利，那时人们并不知道丧尸病毒是全国性不可控的，金钱还短暂地流通，她倒要看看，没有这一份底气，他到底哪来的物资储备和前期跟随的小弟。
　　至于重生和上辈子书中配角乱七八糟的事，她不打算说，说她专断独裁也好，不尊重知情权也好，这份带着记忆的仇恨由她一个记住就可以，她不需要痛苦散开，多一个人知晓承受，她不会有被分担的轻松，反倒会看着白月寻难受更加窒息。
　　末日倒计时倒数第六天，她得到了空间，干掉了老爷爷类金手指，灭了徐一航公司，见到林艾艾，简单惩戒了她的靠山，算是为她弟弟出了点气。
　　细细一想，一天下来勉强算是成绩斐然。
　　除去她安排的那几人准备的大头的物资，白夜宁准备再准备一些。
　　她认真地列了几个表格，各种车以及交通工具，医疗用物，热武器，发电机，通讯设施，以及明天采办的物资差不多已经准备完毕，她得转移到空间中。
　　想起在空间中对水的掌控力，白夜宁接了一杯水放到眼前，她准备实验一下，手指上提，水晃动了一下，并没有如她所愿的升起腾空。
　　她并没有恢复水异能，只是对空间里那池水有控制力，她上辈子异能三阶，林艾艾有空间，修习的是五行，意思是可掌控金木水火土五中异能元素，但这辈子就不一定了，她把咱们女主角的金手指老爷爷给弄死了，没人再教她走后门了。
　　大家走末日废土副本，凭什么你要走修仙剧本？
　　还有徐一舟，金系四阶末端，已算是强者。
　　他掌握顶尖资源，积蓄着能量的晶核他占大头，她死前已经能够抬手筑起临时住所。
　　武力很重要，她需要提高自己，践踏敌人的翅膀。
　　此刻，吴家私人医院。
　　吴渊躺在床上，白炽灯下面容苍白，深邃的五官失去了三，鼻梁骨塌陷，眼侧蹭伤，尤其是性感剥削的嘴唇，变得又红又肿狼狈不堪，他充满着愤怒，听一旁医生汇报，耳边还嗡嗡的，“……脑震荡……肋骨骨折……脏器出血……”
　　林艾艾吓的小脸惨白，握住吴渊的手汲取力量，就在这时，她突然感觉内心空空荡荡，像是有什么东西突然失去，她茫然地左右环顾，心道：“我一定是太担心小叔叔才造成的幻觉吧。”
　　多么可怜的人儿，他们此刻只有彼此。

第13章 大哥，实话和你说
　　不多时，门被打开，来人青年模样，四十来岁，看见受伤的人暴怒不已，“是谁？你身为吴家继承人，把自己搞成这么一副样子。”
　　“吴伯伯，你不要怪我小叔叔，他是为了陪我才一个人来找我的，都怪我。”林艾艾哭泣起来，巴掌大的小脸上泪珠滚过，一时间可怜又委屈。
　　吴江身为家主身边的管家话语权还是有的，他拍了拍小丫头的脑袋，压下怒气，“乖，艾艾先出去呆一会儿，我和你小叔叔说点事。”
　　“可是，可是，可是他……”林艾艾急的不行，小叔叔已经受伤到这种地步了，还能干什么呢？她看了眼吴江，沉稳又包容，带着不容置喙的温和，她知道自己该出去了。
　　看着门关上，吴江坐在床旁，看着吴渊惨不忍睹的模样，训斥道：“你还有没有稳重的样子了，一个人在外就不要找事，招惹上麻烦就要解决，你看看你，以你的身手谁能把你打成这样？”
　　言语间是显而易见的废物两个字，吴渊羞愧的想逃走，一定要报复回来，他恨声道：“夜……宁！”
　　他声音嘶哑含糊，堵着嗓子眼糊出的字，只吐出两个气音。
　　吴江不耐烦道：“行了，你好好疗养，这件事我会去调查，我倒要看看是谁这么不长眼，敢惹到我吴家身上。”
　　吴家，A市军火世家，因十三年前提供一批战时军火而获功绩，从此把暗地的生意提到明面上来，这么多年无人敢惹，他已经派人去调查。
　　想到这儿有电话打来，正是他派去的人。
　　“先生，打了少爷的是白氏总裁白夜宁，可能其中有误会，白小姐好像并不知道少爷的身份，她已经派人和我们这边联系，准备下一个大单子，如果成功。”那边停顿一下，吴江听到键盘敲击的声音，过了一会儿那边道：“是我们近一年的效益，先生，吴先生已经知道了这件事，很是高兴。”
　　称得上吴先生的只有一位，那就是吴渊的父亲，那个表面和煦但利益大于亲情的吴家掌权人吴大龙，名义上只有一个公子和死去的女儿，外面红旗飘飘，子女无数，随便拉一个女人都能凑成一个完美家庭。
　　“行了，我知道了。”吴江知道这件事如果让吴大龙知道只会批评吴渊一通，要报复的火气没那么大了，他跟着吴大龙久了脾气性子也相似，有能力的人值得敬重。
　　更何况对方一个女人把虎背熊腰的吴渊收拾成这样，说不定还是吴渊先惹的事端。
　　这般想着他已经做好决断，“少爷，白小姐是老爷新谈的大客户，身份不一般，你好好养病，这次就当是吃了暗亏，以后看人看准点，我们吴家虽然势大，也不是到处树敌的靶子，您理解。”
　　他敲打完转身离开。
　　吴渊愤怒地挥手叫喊，“唔，唔，鬼来！沙了她！鬼来！”
　　“叔叔，叔叔。”林艾艾听到动静扑了过去，“你怎么了？不要吓艾艾啊，不要吓我啊。”
　　***
　　白夜宁当时自是不知男人的身份是吴家少爷吴渊，当然在她调查后知道也不后悔，当即选定了军火的供应。
　　约好时间订好地方，白夜宁又雇佣了一个狙击手。
　　钱大把大把的花出去，白夜宁很开心。
　　手机响个不停，都是她七大姑八大姨三叔公等乱七八糟的各种亲戚，或言语激烈或温情脉脉的各种话，对她买出股份表示看法。
　　白夜宁一概不理，就在她埋头处理各种事项的时候门外有敲门声，白月寻喊：“姐哇，姐哇。”
　　白夜宁开门，“怎么了？”
　　白月寻扒拉她的手，看到了一道皮开肉绽的伤痕，他只觉这一道划拉在他心口上，脸唰一下变得苍白。
　　“怎么了？”白夜宁好笑，掐了掐他的脸，“伤口在我手上，看把你疼的。”
　　“怎么回事啊。”白月寻带上一点哭腔，“哎呦喂，我头晕。”
　　“不小心划拉一道。”白夜宁接过他手上的小药箱，“行了行了，伤口愈合了，别晕了。”
　　白月寻拿过药，先消毒，然后上消炎药，再用纱布缠好，“我都没看见，言之跟我说我才知道，小心一点，我疼啊。”
　　“伤在我身痛在你心啊。”白月寻说，握住胸口一副不行了的样子。
　　“这是什么？纹身？”白月寻点了她手心，“我还以为是脏东西。”
　　白夜宁好笑，没多说，解释起来麻烦，她改天会带他去看实物表演，她在他额头上戳了一下，“今天在家干了什么？”
　　“睡觉啊，吃饭啊，玩儿啊。”白月寻说，总觉得自己忘了什么，哦，对了，“打傻逼啊。”
　　“嗯。”白夜宁对此不置可否，随手翻动桌子上的合同，事情处理的差不多了，“你明天下午跟我出去一趟。”
　　“干什么？”
　　“买点东西。”
　　“好。 ”白月寻想，不就是陪姐姐购物，能有多少？
　　晚上白夜宁12点多就准备睡觉，她难得感受到明显的困倦，迷迷糊糊睡着前思索了一下，猜测大概和那个空间有关。
　　如果真的是精神消耗带来的疲惫，那倒是好了，安眠药也省了。
　　早上八点，天空之梦的餐厅还没开始营业，仔细一看却有一桌餐点齐备，客人分坐两边，一侧女人年轻漂亮，另一侧大汉粗犷彪悍，风格十分割裂，唯一一点稍显和谐的便是两人脸上同款和煦笑容。
　　吴大龙哈哈爽朗一笑，心想老子傻逼似的陪你过来吹风有病一样，这次不能得到我想要的，他眼珠子落到白夜宁身上，一闪而过的狠戾，“白小姐真是性情中人，一个人就过来了，我可真是过意不去，这样吧，你们两个也离开。”
　　他挥挥手对身后的保镖道。
　　保镖腰间鼓鼓囊囊，眼看是有东西的。他们听见吩咐，看了一眼女人的小身板，刚刚进来检查过了，没有武器。老板的吩咐也不好拂了面子，他们转身准备离开。
　　“诶，等等。”白夜宁连忙阻拦，满脸真诚与感动，“大哥，话已经说到这个份上了，我也实话和你说吧，我想在这个地方和大哥你见面，一则是视野开阔风景好，二则是。”
　　她笑了笑，“我雇佣了一个狙击手，大哥。”

第14章 我们都是普普通通的良民
　　她拍拍手。
　　桌子中央的花瓶正中出现一个红点。
　　碰——红色的玫瑰飞了出去，花从茎部断裂，花瓣四溅，像猩红的血，粘连在各种地方，散发出糜烂的味道。
　　吴大龙：“……”
　　两个保镖：“……”
　　在场氛围变化，变得更加和睦亲热。
　　“啊啊啊，大妹子，我就觉得你像自己人，和你合作准没错。”吴大龙笑呵呵地说。
　　“是吗？大哥抬爱了。”白夜宁认真地点头，好像不是她找的人在放冷枪。
　　两人你来我往的寒暄一通，吴大龙发现按照这个方向发展下去，他马上要当场跪地结拜为好兄弟，及时止住话头，对白夜宁那点轻视之感也烟消云散。
　　一个女人在她孩子时便手握那么大的权利和资产，没有一点手段和狠辣，万万走不到她如今的位置。
　　“妹子，你选择我我也实话给你说，我得确保你不会做一些违法犯罪的事情，我们都是普普通通的良民，这点事肯定得说个清楚，对吧。”吴大龙说。
　　“当然。”白夜宁真挚地表现惺惺相惜，他话中有话，违法犯罪以他这个职业来说很艰难，他真正的意思是绵里藏针的敲打，我不管你做了什么事，这批货给你就是你的了，做什么被发现也是你的，不能再牵连到他身上。
　　白夜宁说：“普普通通的良民一直是我的个人定位，没想到也是大哥您的左右铭，多有失敬，我手里经营着一点小生意，商人最重要的就是诚信，我也是看中大哥您这点才选择您的，大哥怎么能怀疑我这点。”
　　“我跟大哥交个心。”白夜宁随口胡扯，以结婚宣言的口吻说：“前年军火私有合法后，我是天天担心受怕，怕遇上什么事没法根祖上交代我英年早逝，我那万贯家财，我不花出去我闹心啊，有钱人的通病不是。”
　　吴大龙：“……哈，哈哈，可以理解。”
　　“是吧。”白夜宁肯定地点头，“防身。”
　　吴大龙：“……哈。”
　　神他妈防身，有人买个军火库防身吗？
　　这般想着他硬是挤出笑来，价格已经敲定，虽然丰厚，他很是满意，但昨晚她把自己儿子打了的事已经传到他这里，尤其是在他们谈生意的时候，他觉得价格可以再提一提。
　　吴大龙刚一皱眉，一口气还没叹完，白夜宁就知道他要搞什么鬼，“大哥，我给你诚信道歉，我把你儿子给打了。”
　　她开门见山，一脸诚心道歉，倒是不好多说什么。
　　“是怎么回事啊，看妹子你也不是不讲道理的人。”吴大龙半真半假道。
　　“大哥真是对不住，昨天晚上，就昨晚，我在拍卖会遇见一个傻子姑娘，硬说我车跑的比她人跑的快，抢了她停车位置，我一时脾气上来，刚想跟她白扯，人就开始哭泣起来。”
　　白夜宁何其无辜，何其无奈，她说：“就在这时她男朋友来了，不问原由，啊，我也不是怪罪贵公子，年轻人想为心爱女人出气也可以理解，只是他没有自报家门，也不理会自顾自把我晾在一旁，我转身离开，他就打了过来。”
　　“我手里握着电击器，大哥你也知道，防身。”
　　吴大龙听见防身就牙酸，“太不应该了，只是妹子你误会了，那小子护着着的是他小侄女，他姐姐去的早，和小侄女走的近，可不是那种关系。”
　　白夜宁愣了一下，随后恍然，表情再转为吞吞吐吐的赧然，“大哥，有些话做妹子的要提醒你一句。”
　　她压低声音道：“我观那小侄女样貌怎么也有十八九岁，动不动做出一些动作实在不雅观，我们这种身份，大哥，名声最重要，我看见了是不会说出去，那旁人呢？小孩子要是走岔路可不能暴力解决，还是找人疏导交流，毕竟都是您的亲人。”
　　她一句话咬在亲人两个字上，毫无阴阳怪气，但此刻无意在他心里扎根刺。
　　吴大龙哈哈一笑，将心中阴暗压下，“是是是，白妹子说的是，这些我会解决，但是我儿子吴渊可是受了不少罪啊，现在还在医院，受伤受的不轻啊。”
　　“嗯，这是我的错。”白夜宁点头，“价格我会再提一个点，作为对贵公子的歉意，希望大哥你原谅我的无心之举。”
　　吴大龙犹犹豫豫地点点头，心里却很是满意，这一层利益可不小，“既然妹子诚心道歉，那我就受了这份礼。”
　　“多谢大哥了。”白夜宁站起身，“今晚八点，货到天龙港，大哥那边关系通好，我这边货到付款，合作愉快。”
　　“吴先生。”保镖喊了一声。
　　吴大龙看人离开，收回视线，嘴角的笑容压下，颧骨一道伤疤在他不笑的时候一脸凶意，“吴渊和那个小侄女什么关系。”
　　“举止亲密，有时是有搂抱和摸脸摸头，我们以为是亲人间的感情，因此没有上报。”右边的保镖道。
　　“一个十九岁，一个三十七，差了十八岁。”吴大龙慢悠悠道，“你们跟我说亲人？”
　　“先生。”两个保镖连忙跪下。
　　他们是吴家本家兄弟，自小跟着吴大龙，敬仰比旁人更高一些。
　　“行了，我也好久没有见到他们了，走吧，去看看我这两位……亲人。”
　　白夜宁不要脸地来了一招诬陷，诋毁要讲求依据，林艾艾几岁了？早就成年了。又是搂搂抱抱，又是扑怀里撒娇，真当自己还是小孩了。
　　团宠文，一个男朋友，一个小叔叔，无数个小哥哥，人见人爱，又不是真三岁，分寸感没有，留着把柄让她拿，她不利用都是对不起自己。
　　她对林艾艾处事作风很有意见，眼泪一掉，全世界都疼爱她，怎么没人想一下她兴许是有什么睁开眼睛就要迎面流泪的什么病呢？
　　她不开心就要死人，她难过就要有人哄，她养了一群哈巴狗，这本书大纲还是围绕林艾艾写的，她要怎么报复她呢？
　　那么，她就把她的狗绳一根一根断开吧，只留她一个人，世界还会护着她吗？

第15章 屯物资.武器
　　下午带白月寻去收集物资，晚上收军火，上午还有点时间，白夜宁打电话找了一个生活助力。
　　车在楼下公司等了五分钟，助理慌慌张张地跑下来，男孩一头乱蓬蓬的自来卷，可爱型的长相讨人喜欢，“白总，您要去哪儿？”
　　似乎是她的注视久了些，他有些害羞。
　　多么正常一个孩子，可惜跟了徐一舟。
　　她有点印象，跟着她和徐一舟汇合后，当了第一狗腿子，在她觉醒水系异能后每次舔徐一舟厉害都要拉她做陪衬。
　　“白总？”卷毛问。
　　“去西交广场。”白夜宁闭上眼休息。
　　西交广场是个大集市，有各种买卖店铺大小不一，鱼龙混杂，白夜宁不常去。
　　“去那儿干什么？白总您可能不知道那边环境脏乱差，需要什么您吩咐，我去跑个腿，可比您亲自去要舒服的多。”卷毛讨巧道。
　　白夜宁掀起眼皮和他的笑脸对上，冷声道：“我需要一个开车的，不行就走人，我让人再找。”
　　卷毛笑容僵硬，万恶的资本主义，我们打工人怎么这么难，“是，您说的是，我现在就开车。”
　　白夜宁把具体位置连在导航上，不发一言地重新闭上眼睛。
　　心中有事的时候连安静都觉得异常，不会因为这点小事就记恨我吧，好歹是个总裁，能不能大气一点？我回去还能不能继续工作啊？会不会给我暗中下绊子啊。
　　金武术是有名的武器铺子，但当今社会除了一些收藏人士涉猎者很少，白夜宁之前和他们有过一次联系，看过宣传册子，依稀记得有大批刀剑武器保留。
　　末世后丧尸都能啃塌一面墙，更别提其他变异植物和动物，军火只能震慑人类，要想靠那一批热武器存活是想也别想。
　　只有冷兵器，各种锋利的刀剑，可以附着异能，轻易能斩断变异动物的皮毛和变异植物的根茎。
　　至于那些发电机医药零碎不全的物品，她安排的人已经在着手准备。
　　“您好，请问需要什么？”店员是个姑娘，模样不过二十出头，显得有些稚嫩。
　　“你不介绍我们怎么知道要什么？这点眼力见都没有，我们可是大主顾，你知道我老板是谁吗？”
　　卷毛打开门自顾自地装逼去了，不知道看的什么东西狗腿的时候格外傻逼。
　　白夜宁已经看见那姑娘厌恶的眼神和不高兴的神色，阴恻恻的看着卷毛的头， 有一脚踢爆的冲动。
　　她擅长背后捅刀，有千层面皮笑面虎本事，借刀杀人离间计是她用的最熟的，对有价值的交际，她笑得比少林寺的方丈还要慈眉善目温柔可亲，像今天这样横冲直撞，出来先放狗狂叫一通惹人眼球，生怕别人产生一点好感的行为是从来没有的。
　　“我让你说话了吗？”白夜宁冷声训斥道。
　　卷毛的嚣张气焰顿时烟消云散，“是，是，白总，我的错。”
　　他双手握拳放在身侧，垂头丧脑紧抿嘴唇，一副被欺负的大模样。
　　“司机手册里是没不许说话这一条，因为你，我该考虑考虑了。”白夜宁声音不大不小，恰到好处的维持在一个礼貌的范围。
　　“不好意思。”白夜宁冲店员笑了一下，“我不让你受气，这样吧，你。”
　　她招招手，“那个新司机，去隔壁奶茶店买一杯招牌过来，给这位姑娘道歉。”
　　她五官立体，颇有些深邃，近距离注视着一个人的时候，让人有种她满眼都是自己的错觉，倍受重视。
　　店员脸一红，刚刚什么委屈都已经忘了，“我有什么能够帮助您的？”
　　“你不仅长的好看，脾气也温柔，遇见你真的很高兴。”白夜宁温和道，和她说话会有一种满满的真挚。
　　眼见那两人相谈甚欢，卷毛发现旁人落到他身上的眼神就不那么善良了，卷毛点点头几乎落荒而逃，心想自己以后可不干这伺候人的活计了。
　　年轻人爱出头，但总是干不好事，尤其是一件错误能反复琢磨，包括别人对他的否认都会成为一层又一层加重的不舒坦。
　　白夜宁余光里看见他几乎落荒而逃，眼中的笑意更加真挚，她就是故意的。
　　白夜宁对小姑娘笑道：“去找你们金店长吧，我和他认识，谢谢。”
　　金老板是个模样周正的汉子，之前的合作他和白夜宁见过一面，他性格不是讨巧卖乖的那种，因此只点头道：“白总。”
　　“嗯，金老板，好久不见。”白夜宁道：“我来给金老板清清库存。”
　　金老板：“……”
　　小姑娘：“哇。”
　　“请问您要这么多兵器是干什么用的呢？”金老板领她去二楼，随口问道。
　　“啊，家里有个弟弟很是顽皮，这两天迷上了武器，想建一个秘密基地，我旗下公司正好要开发相关游戏，需要采集项目数据，正好就这次机会让他沾沾光。”白夜宁语气认真又无奈，说是因为项目让她弟弟带着弄个收藏基地，话里有话地讲明就是有钱为了讨弟弟一乐，说的倒真像那么回事。
　　金老板木着脸，没吭声，满脸写着我不懂。
　　白夜宁只当看不明白。
　　这当然是她随口胡掰扯的，白月寻被迫多了一个爱好作为工具人被溜一趟后哪远去哪了，被白夜宁抛在脑后，她需要看一下总体质量。
　　武器只有握在手里，才能安心。
　　金老板介绍道：“这批唐刀的共67把，长度八十到八十八厘米……”
　　“全要。”白夜宁道，她很满意。
　　金老板慢半拍地点点头：“哦。”
　　“您可以把库存都列出来，我是打算直接签合同的。”白夜宁笑眯眯道：“我相信金老板家手艺，我说是来清空库存的就是要全部。”
　　金老板老实人脸上的表情有些呆，随手一指道：“这种唐刀八十厘米一把二万八，其他的价格不等，……”
　　白夜宁心想怎么那么费劲，面上笑得温柔和缓，“是的，我要，您是觉得我没钱吗？”
　　“……”金老板：“我去打印合同。”
　　“对了，有几把刀和匕首有些奇怪，镶嵌了宝石，可能不是特别实用，而且价格……”
　　他话没说完，一回头对上白夜宁如沐春风的笑容，自动补全她眼中的意思——您看我是没钱吗？

第16章 屯物资.医药
　　合同签好，定金交一半，其余货到付款，白夜宁提了一个要求，今天中午12点全部送到这个地址，速度快，但要的不是定制，都是现货，送过去很方便。
　　走之前白总难得良心发现，提点了一句，“金老板，内部消息，一星期内有传染性流感爆发，到时候各种东西都会抬价，提前囤点利益大，别花冤枉钱了。”
　　这番话像是心情极好之下随口提点，有理有据的送上一个内部消息，也不过多说明，转身就走。
　　金老板点点头，显然是将话听了进去，“谢谢，白总。”
　　白夜宁不耐烦和卷毛应付，让他把自己送回公司就让他离开了。
　　卷毛点点头，垂头丧脑异常沮丧，白夜宁眼珠子闪过阴暗的光，只一瞬，零星情绪也藏在弯弯绕绕之后，不会让人轻易发现。
　　“哎，等等。”她叫住了人。
　　卷毛扭头，态度从憋闷上升到气愤，不，是临界气愤的点。
　　“白总还有什么事？”
　　白夜宁叹口气，态度软化了些，像是看一条闹了脾气的狗，无可奈何地只表露出一点软化的情绪，就让那条蹦哒跳脱受尽委屈的狗可怜兮兮的叫出声。
　　“白总。”他抿了抿唇。
　　“年轻人不能太急功近利，我今天是故意敲打你，为了让你长长记性，遇见事情太莽撞，你让别人怎么放心把重要的事情交给你办？嗯？你能明白吗？”白夜宁温柔注视着他，包容地对他掏心掏肺，卷毛心中所想被她说到点上，他确实是如她所说的那样是对她的行为带着怨恨的，而这点怨恨被她挑的出来放在光天画日之下，如她所说的那般一样是故意敲打他的脾性，他更是当场就信任其中话的关怀。
　　白夜宁冷漠的剖析他的情绪，恰到好处的停止了关怀话语，一些话只起个头儿，人那脑子就会自动扩充发散，不需要过多解释，反倒惹人怀疑，眼前人眼看快要哭出来，发誓表忠心了，她落下百用结束语，“你回去好好想想吧。”
　　卷毛已经脑补到白夜宁早就发现了他的才能，今天找到机会故意试探他，谁知道看他急功近利，并不能让他满意，因此伤心不已，但还是忍不住爱才之心，所以过来提醒提醒他。
　　他感动得热泪盈眶，看着白总开走的车迎风流泪。
　　而此刻坐在车里的白夜宁面无表情，无不嘲讽地想，人就是多变的生物，一个点，你埋在心里的时候厌恶我，被我说出来之后只需要增加一点虚伪的修饰，就能完完全全是另一种态度。
　　“白总，已经和一个供货商谈好了，按照您说的各种药品已经准备齐全，其中包括消炎药，退烧药，感冒药等一些基础药物，以及酒精碘伏和棉签，石膏布条等物品已经送到您说的仓库，时间在下午两点前截止适应时间，请问需要帮您联系司机吗？”
　　“不用。”
　　“好的，总裁。”
　　白夜宁开车到达仓库，拿出钥匙打开门，摆放整整齐齐的药物在架子上排列完好。
　　仓库是她临时找人建的，为了防止有人监控，或者在和其他人联系的过程中有风险暴露空间，等一下不必要的麻烦，仓库连夜建成，质量不怎么好，想当个临时储备点，反正有她及时把东西带走，根本不需要有多高的防护设施。
　　她只需要把东西运过来，然后她过来收入空间，保证这个地方觉对没人即可。
　　消炎药，止疼药，创可贴，纱布，甚至还有避孕药，痛经药，钙片，等等等等用处极少的药物。
　　每样至少300半品，消炎感冒止痛发烧这种经常用的更多。
　　架子摆放整齐她不打算重新整理，一挥手整块架子连带药品一起收入空间，她同时进入空间查看，仔细试验一通，发现物品不会重叠，整齐排好，往后延伸。
　　巨大的草坪一望无际，这个露天空间将是最好的储备地点。
　　每次进出空间会有虚弱感，类似于精神疲惫的状态，和进入空间的次数和移动的物品大小多少有关，她尝试着调整状态，从最开始每次间隔七八分钟的休息，到如今一两分钟便修整好。
　　休息的时候她拿了一把手术刀，把玩着流动出一道道流畅的影子。
　　她喜欢这种手里有武器的感觉，有一种身在山崖，纵使身下万丈高崖，稍不留神就会死无葬身之地，危险环绕在她身边随时准备拉下闸刀，但她手里握着不会坠落的藤蔓，握在她手里，只要不放手，一切都有万般可能。
　　在末世来临之前能享受一天是一天，她把各种高档菜品每一顿不要钱似的往家里送，省了很多麻烦。
　　把各种药物收集好，白夜宁开车回家。
　　药物在末世的重要性不言而喻，她的脸被变异植物藤蔓划破之后彻底毁容，很大一部原因就是药物问题，一片感冒发烧的胶囊都能够引发一场争夺。
　　异能者免疫力强，小病小灾基本都能扛过去，但普通人不行，末世前根本不能称得上什么大病的感冒发烧都能要了人的命。
　　死亡率高的前半年，除了大约百分之八十的人一夜之间变成只知道吃人没有理智的丧尸，还有普通人不能适应末世变化因为各种大病小灾死去的前期。
　　她不能保证白月寻完全是异能者的可能性百分之百，她不知道，上辈子他们并没有见过，但想来还是有很大可能性的。
　　她需要做万全的准备。
　　还有言之，他的腿受伤估计并不严重，走路有点跛可能是末世后奔波劳碌没有休息好，十天左右的时间骨头其实能够有个基础疗养，更别说好吃好喝大骨头汤每天必备的调理，身子骨肯定能张好。
　　这一辈子她护着，总不至于还是个可怜的小跛子。
　　健健康康，蹦蹦跳跳，两个弟弟也养得。
　　她想起前天晚上小孩乖巧递给她热牛奶的模样，心中有点暖意，只要他安安分分，不生什么异心，她定会护他周全。

第17章 坦白
　　医院。
　　林艾艾守在吴渊身边，用棉签小心地沾湿他干裂的唇，吴渊温柔地看着她，一时间气氛和谐。
　　吴大龙来的时候看见的就是这一幕，他胸口一滞，当头被人打了一闷棍。
　　“外公。”林艾艾看见人连忙站直，小心翼翼喊了一声。
　　吴大龙平时觉得这个女儿留下的孩子听话懂事，也是有一些怜爱的，但若是给他带来丑闻的话，别说是女儿的闺女，他自己的女儿都不行。
　　“在这照顾你叔叔辛苦了，先回去好好休息一下吧。”吴大龙说。
　　“不用了，我在这里照顾叔叔不累。”林艾艾说。
　　“不累也要休息。”吴大龙不笑了，强硬道：“去帮小小姐收拾一下，她要回去休息，她太累了。”
　　“是。”保镖说：“走吧，小小姐。”
　　林艾艾面露委屈，吴渊已经能够发出模糊的单音节，“艾…艾…去…吧，我…没…事。”
　　林艾艾点点头，“好，那我过会儿再来。”
　　叔叔是对她最好的人，在她失去父母之后小叔叔照顾她惯着她，她最喜欢的人就是小叔叔，即便他现在模样狼狈她也不嫌弃，小叔叔是最帅气的。
　　吴大龙等人走后，看向吴渊，“你住院这件事我已经替你解决了。”
　　什么？不需要！我自己会报复回去的！
　　“你不用这么看我，她现在是我们吴家的合作伙伴，这件事我出面解决最好不过，难不成等你出院还想找人教训她一顿吗？你什么身份？”
　　吴渊在床上挣扎，不服气地看着他，眼神充满了愤怒。
　　“你看看你有一点成熟的样子吗？”吴大龙沉下脸，“我需要的是一位优秀地继承者，把吴家继续发展下去的下一任家主，不是要一个只会无能狂怒只凭自己心情做事的蠢货。”
　　吴渊不出声了。
　　“小不忍则乱大谋，这点道理都不明白吗？不过是受了点委屈，自己顺心顺意重要？还是为家族里谋得眼见的利益重要？你该明白了，吴渊。”
　　“上次让你去交易，你因不满对方的态度非要给人下绊子，最后还要我出面去平息，你是去做生意的，还真当自己无能一辈子都靠家里给你庇护吗？吴家需要的是延展下去，发展！你懂不懂？啊！不是你指哪打哪的一条狗。”
　　吴渊脸色难看，看着父亲喘着粗气。
　　吴大龙最后道：“艾艾已经不小了，我给她物色了几个未婚夫，回头让她挑选，该订婚了。”
　　不行！没有我看着怎么能行？那是男的合不合艾艾心意，品行如何，家世如何，会不会真心爱护艾艾，他需要亲自去看。
　　吴大龙转身离开，没有看这晦气的儿子一眼。
　　***
　　那边白夜宁回到家没多时各种兵器就送了过来，她指挥着往家里堆，转眼间整个客厅堆起了各种箱子，摞的老高。
　　白月寻被挤在角落跟言之吐槽，“这什么东西啊，这么多，我姐之前购买力没这么强啊。”
　　言之摇摇头，他是有点拘谨的，一方面他是白月寻的好朋友，跟他相处会自在，跟他家人相处就会本能的带上矜持。另一方面，白姐姐气场二米八。
　　等人走后，白月寻从缝隙里走过去，“姐，你买的什么？这么多，都放家里吗？”
　　“哎，什么东西。”他看见白夜宁随意拆开一个箱子，哗啦一片刀影反光。
　　白夜宁挽了个剑花，勾勾手指，“言之也过来。”
　　“好。”言之扶着沙发走了过去。
　　“我现在好告诉你们一件事。”白夜宁道：“你们最好有个心理准备。”
　　看她表情严肃，白月寻和言之认真地点头。
　　“四天后，末世降临，丧尸横行，物资匮乏，灾祸降临。”
　　白月寻迷蒙：……
　　言之无措：……
　　白月寻：“姐你发烧了？”
　　白夜宁没有给他们任何的准备时间，“这是我准备的冷兵器，一部分。”
　　她一挥手，五分之一的东西瞬间消失。
　　白月寻面露震惊，言之也是极其惊讶，这到底是怎么回事。
　　白夜宁极装逼地一挥手，手落到一个箱子上撑着，头晕眼花，给了一个冷漠的侧脸，“消息是真的，自己去想。”
　　常理不能合理解释的现象，预示着刚刚的话都是真的。
　　“末世？丧尸？”白月寻指了指东西消失的地方，“姐，你好牛哇，是一个空间吗？”
　　“对。”白夜宁点点头，视线落在他们身上，“还有四天，有想干的事吗？”
　　白月寻：“想骑着摩托吃着火锅看极光。”
　　白夜宁自动无视：“言之呢？”
　　言之看了一眼屋子里的东西，只觉得格格不入，这种日子离自己太远，他从没想过要在这里长留，“我需要买点东西，我今天下午就离开。”
　　白夜宁回想了一下自己刚刚的话，感觉没有说清楚，她问道：“为什么？家里有什么东西需要拿过来吗？”
　　“不是。”言之摇摇头，手在自己膝盖上蜷紧，他看着白夜宁认真道：“我不会因为是白月寻就赖着不走的……”
　　“等等，你什么意思？”白月寻不高兴地刚开口，被白夜宁挥手制止。
　　“你有一定要回去的理由吗？”白夜宁说话时已经能够听清楚自己的话音了，耳边的嗡嗡声消失，精神状态舒缓的越来越快，她毫不留情地直戳中心。
　　言之咬牙道：“没有。”
　　没有家人，没有亲人。
　　“白月寻让你不开心了吗？”白夜宁问。
　　白月寻不高兴地说：“姐，你怎么这样说，我有那么不讨喜吗？”
　　白夜宁指了他一下，“你闭嘴。”
　　白月寻闭嘴，“……哦。”
　　“言之你说。”
　　“没有。”言之声音有些哑，他不知道在想些什么，皱着眉，眼角是红的，可怜地像一只被抛弃地小狗。
　　他在自卑，在自我贬低，他是敏感的，对于一些问题。
　　白夜宁道：“看着我。”
　　言之没有抬头，“我不会给你们添麻烦。”
　　额前的头发被拽住，他顺着力被薅了起来，抬头和白夜宁的目光对上。
　　“你不是麻烦。”她说。

第18章 囤啊囤
　　她说：“你不是麻烦。”
　　言之，你不是麻烦，你应该存在。
　　这是第一次有人给予他的认同，好像在他多年独立的心房上戳了一个洞，引发出巨大的震撼情绪。
　　原来他是渴望认同，原来他希望得到认可。
　　他眼皮发烫，躲闪不及之下感觉狼狈，就在这时一只手压在他眼上，黑暗中，那双手很暖，暖的将发烫的泪珠都蒸发。
　　白夜宁挡住他的眼睛，心想小家伙还是个小孩儿，哄哄就会委屈地掉眼泪，有点矫情……算了，好话她会说，让人高兴一下也可以，她说：“留下来，不好吗？”
　　半晌，言之平静下来，“好。”
　　如果你需要我，我会留下来。
　　“牛批啊。”白月寻无声道，长大口型比比划划，强硬态度加适时软化态度，攻心计啊。
　　“哎，你怎么就舍弃我说要走，干嘛啊，找揍啊。”白月寻胳膊肘在他身上戳了下。
　　外面有敲门声，订的饭到了。
　　言之看着白夜宁整理箱子，两手相握撑在膝上，认真地看着她，“姐姐，我这么叫你好吗？”
　　白夜宁回头看他，整理好情绪的言之眼睛里闪着光，孜孜不倦地散发着忠诚，温和的气质被鼻尖的小痣中和，无端牵连出几分艳丽，他以这副姿态看着她，模样很乖巧，问的话也乖巧，白夜宁想在他头上拍拍，估计无形的尾巴能翘起来。
　　“好。”白夜宁说。
　　“姐姐。”言之弯了眉眼。
　　“我在。”白夜宁背对他轻点头，整理好的东西第二次收入空间。
　　“吃饭了，好饿。”白月寻招呼。
　　“去吃饭，我一会给你们具体说一下。”白夜宁道。
　　“好。”言之点头。
　　“姐，你怎么知道会有末世的啊？”白月寻问。
　　“内部消息。”白夜宁随口道：“实验室崩塌，病毒扩散，感染者有80%变成丧尸，剩下的人15%是普通人，5%是异能者。”
　　“啊？”白月寻脸瞬间苍白，“我会不会变成丧尸？姐你要变丧尸怎么办？你会不会吃了我？”
　　白夜宁淡定吃饭，“不会。”
　　“姐，你怎么知道？万一呢？啊？”白月寻慌张道。
　　“我说，吃饭。”白夜宁看他，眼神明明没有多吓人，但在白月寻看来，没有什么比他姐生气更恐怖的好吗，没表情倒还好说，真气到喜笑颜开，那才真是灾难。
　　“哦。”白月寻被迫冷静，蔫蔫地拿筷子吃饭。
　　“我最近已经购买了一批物资，你们需要可以给我说，食物是首要的，武器其次。”白夜宁随便吃了几口，回到那边武器旁拆分起来，道：“我有一个空间，能随我心意支配，可以存储物资，这几天我会把我名下的资产抛出个七七八八，说是不搞出动静是不可能的，但没关系，时间马上要到了，末世后谁还能管得了这闲事？”
　　她尾音上扬，带着一股子肆意潇洒，唇是正红的胭脂，随便往那里一站就似一张雪地红梅图。
　　“下午月寻陪我去把物资收进空间，再买点其他东西。”
　　“好。”白月寻点头。
　　“言之在家。”白夜宁说：“今天下午你负责购买衣物，我一会把平板给你，秋冬衣物和被褥不能少，既然我有能力去准备，自然可以尽善尽美，我往里面打了点钱，你下单另一边就有人收到通知，我回来之前里面的钱花完。”
　　言之呆愣：……
　　“做不到？”白夜宁见没人应声，扭头回去看他。
　　“能。”言之点点头，感觉进入了不得了的组织。
　　吃过饭白夜宁带着白月寻去收集物资，钱赚了这么多年，辛苦不说，到头来全都打了水漂，作者和她有仇，见不得她一点痛快。
　　发电机300台，柴油汽油植物油共千桶，136台改装车停在几个私人车库，来来回回跑了好几趟。
　　晚上随便吃了点时间到了十九点二十七。
　　“姐啊，好累。”白月寻喊。
　　白夜宁在他脸上拍了拍，“瞧你虚的。”
　　“末世是什么样子？”白月寻问，声音有些迷茫。
　　“不管怎么样。”白夜宁在他后脑勺上抓了抓，“我在，不用怕。”
　　“嗯。”白月寻点头，信任道：“无论怎样，和姐姐在一起就好。”
　　白夜宁看他，目光柔和，这一辈子姐姐在，不会有人会害你，你也不用惶惶不安地去寻我。
　　“走吧，去接最后一批货。”白夜宁脚踩油门，车开了出去。
　　***
　　夜色中一辆大货车从港口开了出去，行驶出去没几分钟然后在路边停下，两分钟后，驾驶座换了人，他接到单子，把车从路边开回去，打开车厢看了看，什么也没有，看不出来拉过什么。
　　不远处白夜宁坐在副驾驶位置上休息，白月寻担忧地看着她，“副作用很大吗？”
　　“没。”白夜宁轻声道：“任何事情都需要一个适应过程，一次又一次之后，我需要休息的时间就可以小到忽略不计，快到那一步了。”
　　“走吧。”白夜宁道：“回去休息。”
　　她是真累了，在车上睡了一会，睁开眼还有些茫然。
　　“能自己走吗？我背你？”白月寻问。
　　“不用。”白夜宁下车。
　　时间不多了，明天很忙，三天到期，她需要把大批的物资收集进空间，她预感自己会消磨掉很多时间，东西太多，她的精神力不足以让她有瞬间收进空间的能力。
　　还有房子，她需要提前进入放些物资，狡兔三窟，空间不能完全信任，她现在也只是把空间当做大型移动工具。
　　今天三个工程队汇报进程预计会在末世前天中午正式完工，金钱的诱惑果然能增加人的潜能，到时候她会去检查，对了，不能忘记主角林艾艾，抽空再去看一眼。
　　“姐姐。”言之站在门口，举着归零的金额，满脸空茫，“花完了。”
　　“真棒。”白夜宁顺手把平板拿下来放在一边台子上，迈步越过他上楼，“早点休息，我去睡会儿。”
　　言之点点头，“哦。”
　　白月寻勾着他的脖子打开电视，“快快快，我要累死了，打两盘游戏放松一下，不对，末世之后还有网吗？我的游戏！”

第19章 万事俱备
　　吼。
　　耳边有嘶哑的咆哮，不似人声，也不似动物。
　　夹杂着咀嚼，声音很近，仿佛就在耳边。
　　发生了什么？是谁在吃东西吗？
　　她终于找到了光亮处，茫然探出头，看见一个窄小的破烂巷子，除了有那奇怪咀嚼声音的存在，还有呜呜咽咽的泣音。
　　是谁在难过？
　　她探着脑袋过去，看见了一群人围着一个女人在啃食，那群人身上有明显的尸斑，破开的伤口流着脓水，他们无知无觉，眼珠子发白，只知道进食。
　　作为食物的女人破烂不堪，身上露出森森白骨，像一块粘连着肉丝的排骨，身体轻微的颤动着，她眼珠子不知道被谁抠掉，露出来一截被啃了半口，提拉着垂落在地。
　　最可怕是，女人还活着，她的生命怎么那么顽强？
　　白夜宁很生气，她不知道为什么自己这么生气，但就是生气。
　　心脏为什么还在跳动？好烦啊。
　　她往女人心口踹了一脚，感觉有点开心，她松了口气，知道为什么自己生气了，因为吵，太吵了。
　　她又踹了一脚，心情果然没有那么烦躁了。
　　她一脚又一脚，兴奋起来，甚至笑出了声音，她又变得开心，她开心地把脚下残破的身体踹了个稀巴烂。
　　窗外黑暗迷雾，白夜宁从梦中醒来，长长舒出一口气。
　　做了个诡异的梦，梦是自己死的场景，她在看着自己死，这还不算，她觉的不爽亲自上手把自己弄死了一遍。
　　时间在早上五点，没吃药睡觉并不安稳，但她不需要安稳。
　　她愣着发了一会儿呆，起床换衣服，一会儿要去看看林艾艾，省的这位善良的团宠主角又做了什么自己不知道的事情。
　　说实话她现在对她并无想法，没有头绪，世界的主角，不能杀掉，该怎么办呢？
　　喉咙很干，白夜宁下楼倒水，看见了坐在沙发上的言之，他眼下青黑，拿着平板一脸憔悴，惊惶地抬头看了一眼，浑身一激灵，显然是被吓到了。
　　啧，白夜宁心中暗叹，光顾着安抚她弟弟那颗惶惶不安的心了，竟然把人忘了。
　　怀揣着一丝不多的愧疚白夜宁倒了杯水走了过去，“没睡？”
　　“没有。”言之接过水喝了一口，“姐姐怎么起这么早？”
　　白夜宁斜了一眼他的屏幕，在按灭前看见了一个搜索，如果末世到来会死很多人吗？
　　很天真的一个问题。
　　却让白夜宁感到舒适，她心机深沉，各种虚与委蛇不在话下，她可以接受合作伙伴的心思万里，但她做不到信任，而言之这份一览无遗的纯粹，恰恰是除了是她弟弟身份外，只能够喜欢的性子。
　　“害怕？”她问。
　　“不怕！不……是有一点。”言之快速否认，又纠结着点头。
　　白夜宁笑了一声。
　　言之羞恼地脸红，他不想露怯，但他没有办法，末世的冲击还是太大了。
　　“你是害怕你不能适应吗？那么多人，人会吃人，死人吃活人，活人吃活人。”
　　言之艰难的吞咽了一下喉咙，光是想想他就有些受不了。
　　“那就不活了吗，”白夜宁看他，“放弃？自杀？还是开局就当丧尸，不去尝试一下自己可不可以？”
　　“不，不是，我没有。”言之无措道。
　　“好了。”白夜宁靠近，在他受伤的腿上点了点，“快点好起来啊，这样你才能跑，这样才能有自己的力量，自己有了力量，你就什么都不怕了。”
　　白夜宁随手往他手上一拍，给了一把刀，起身离开上楼了。
　　提点的话在精不在多，最重要的就是把士气鼓舞了，找准一个方向，白夜宁走了，言之低头看看手里的刀，一把长匕首，通体绚烂，五颜六色，流光溢彩，通体由宝石填充，中间是炫目的流金。
　　言之感觉自己腰闪瞎了。
　　他一个穷光蛋，没钱那么多年，钱哗哗流水似的往外淌他下单的手直抖。
　　心路历程：哇，钱，哇，没了。
　　虽说让他给自己也买，但他大部分都是给白月寻挑的，自己选了两件羽绒服，不敢看价钱，觉得我不配，伤眼。
　　自惭形愧的言之握住手里的刀，觉得有机会自己就当传家宝，供起来。
　　***
　　四个大型仓库放着够三个人吃穿用三个三十年那么多的东西，白夜宁满意地巡视，身后跟着白月寻和言之。
　　白月寻啧啧称奇，“哇靠，我找个山头我就是山大王了，诶，言言，你怎么这么淡定，都不吃惊。”
　　言之木着脸，心道我的内心震惊的吱哇乱叫，叫出声吓死你吼。
　　白夜宁电话和那几人联系，有秘书过去负责事后事宜，她过来只带了通讯干扰的设备。
　　包下仓库五天，关掉电闸，五天内不会有人发现。
　　言之的腿有问题，其实并不应该随意走动，但怕他多想，也让他看看自己是有活下去的资本的，省的再害怕。
　　米面油粮，各种豆类，调料，食盐，烹饪工具，炭火，生鲜，鸡鸭鱼上千只，处理好的真空包装，蔬菜蔬果各种各样，新鲜饱满，香气扑鼻。
　　白月寻随手揪了一个车厘子，“姐，那空间能保鲜吗？”
　　“能。”
　　“哇。”
　　“空气是静止的，那么点，人进去时间长了会憋死。”白夜宁实验出来了，一次进入最多十分钟，七八分钟最适宜，提供呼吸的不是氧气，是类似的灵气或者其他，在灵气中她对水的感知会增强。
　　“哇……”这声很干。
　　时间紧迫起来。
　　她用了两天时间陆陆续续把东西转移到空间，连同着货架建成一个大型超市，最方便的是她在外面只用精神力似的能力就能找到想要的东西带出来。
　　白夜宁又用余钱拍了个酒窖，各种葡萄酒，荔枝酒，草莓酒等果酒无数，她对酒精的轻微依赖不明显，她喜欢浅浅的酒精味道混杂着果香。
　　想到香味白夜宁觉得自己的想法还是过于不足了。
　　找了几个牌子的香薰和香水各买两三百瓶，找了个架子堆起来放好。
　　对于食物上，各大酒店甜点菜品不停打包，甚至红烧肘子，烤乳猪，烤全羊这样的硬菜也不少，热气腾腾地放在空间，一层层落的很高。

第20章 爱情啊
　　“如何用刀快速砍掉人的脑袋？吃饭呢，太血腥。唐刀与弯刀的差异，让我们在猪肉身上稍见分晓。啧，对猪太不友好了，这个吧，三枪爆头的学问。”白月寻找了个碟。
　　末世前的下饭菜是一堆奇奇怪怪的影片，每天看着怎样打，怎样杀，等实践的时候有个方向。
　　今天的午饭是意面，言之做的，他在西餐厅打过工，味道还不错。
　　“后天就是末世了啊，啊啊啊啊啊。”白月寻扑在了沙发上。
　　言之挪了挪，避开他一点，神经病可能传染，离远点。
　　“想买什么今天下午就做。”白夜宁交代，“对了，你去中心图书馆把想看的书都买一本，以后无聊了可以看。”
　　“好。”白月寻点头，“我下午和言之去。”
　　“不，我不去。”言之说：“你让一个瘸子帮你抬东西，太残忍了吧。”
　　“不，没人说话我无聊，我把你扔车里，我去买。”
　　“不要。”
　　“抗议无效。”
　　那边在吵吵闹闹，白夜宁吃饭琢磨，如果只吃这些惹眼肯定不行，在某些不可避免的时候，她需要泡面之类的速食食品作为掩护或者交易物品。
　　***
　　医院，林艾艾待在病房门口，她的心情很糟糕，有一种迫在眉睫的紧迫感觉，压迫着让她不知所措。
　　要发生什么了，她想。
　　这是一种冥冥之中的警示，她应该顺应着内心去做些什么，但她没有，她不能离开，即便她知道这一切都是徒劳，起不了什么用，但抛出理智，感情上她担忧着他，不能离开他半步。
　　他现在好吗？恢复的怎么样？晚上能睡着吗？我不出现他......会想我吗？
　　女孩儿在哀戚，炽白的光线都像隔开了她，浅淡的光线落在她身上一层，像是误落人间的小公主，惹人怜爱，惹人疼惜，伤心应该从她身上远离，烦恼应该绕开她飘远，多么可爱温柔的人儿，是谁得到这份荣幸能够让你费心担忧，那么那人即便是断了胳膊断了腿，即便是死了，也会幸福地去拥抱死亡的。
　　上官白来医院探望一个摔伤的表弟，他模样俊秀，身姿修长，气质温雅和睦，长相不是特别惊艳，却给人一种记忆深刻的感觉，他看着那女孩儿，眼中闪过一丝恍惚，美女他见过不少，但这种纯洁和纯粹的人他还是第一次见，他相信没有哪个男人能够逃脱这种魅力。
　　将清纯的人握在手里，让她受自己的引导展现出令自己满意的喜怒哀乐，那该是多么舒适的一件享受。
　　“这位小姐，你遇到什么麻烦了吗？”上官白温柔道。
　　他穿着西装，宽肩窄臀，不是单纯的瘦高，是一种有力量的紧绷感，弯腰的时候腰背崩出一道极致的弧度，让人......想往上面踹一脚，白夜宁想，想看着他这幅温柔的壳子碎裂，想看他承受不住痛哭流涕，拼死也护不住那温驯的尊严。
　　会疯吧，那样多好。
　　白夜宁收回侵略性的目光，重新将注意力放回林艾艾身上。
　　又是这样，林艾艾抬起忧思深重的眼眸看了来人一眼。
　　她明白他眼中的欲望，她一直都明白，或许一开始真是懵懂的，但时间久了，她又不是傻子，怎么会一无所知？
　　但她不想管，甚至可以说是享受的，这种被在乎的感觉，被注视被宠爱的温柔，让她觉得自己是一朵被疼爱的花，一辈子无忧无虑充满幸福。
　　因此她也能够看到吴渊气恼的样子，护着她仿佛怕被谁抢走一样，皱着眉头左右环视，像只可爱的松鼠。
　　自己很重要，无父无母也有亲人护着，在她心目中亲人的爱都是吴渊给予的。
　　但是现在，吴渊受了伤，因为她，她十分难过，哪里还有心思去管这些人？
　　“哥哥。”她道：“我没有麻烦。”
　　所以快点走吧，好烦啊。
　　上官白眼神一亮，发现了她更加动人的时刻，就是仰望的姿态抬头看人的样子。
　　“真的不需要我的帮助吗？”他问道，模样还是公子翩翩然的风度。
　　“不需要。”林艾艾摇头，像一只兔子，无知无觉地散发着自己的无辜。
　　“真可惜。”上官白心道，他递了名片，“有什么事情都可以联系我，我实在看不得漂亮的姑娘伤心。”
　　他离开了，林艾艾看着手里的名片出神，眼前多了一双脚尖，她茫然的抬头看，脸色瞬间刷白。
　　白夜宁恶劣地露出了一个和那天把吴渊的头按在地上猛砸的同款温柔笑容，“嗨。”
　　“你不要去伤害他！你有什么不痛快全找我吧，都是我一个人的错。”林艾艾举起苍白的小脸畏惧又瑟缩地带着明显的视死如归。
　　白夜宁看着她颤抖的身子和扬起来的脸，有心想抽上几巴掌，但这个念头刚刚升起，极其不舒适的感觉迎面而来，像是危险的警告。
　　她瞬间将杀意隐藏，温柔的摸上林艾艾的脸，指甲刮过的皮肤轻轻的战栗，显然是害怕到极点，“我怎么会伤害你呢？”
　　她设计杀了两个人，在末世前，在书中没有提到的角落，一场三年的复仇计划悄然开始，又无声结束，她叫了她父母仇人三年爸妈，温柔和煦的信赖到死他们都没有想到是她下的手。
　　所以她的情感很真，真实到能骗过自己。
　　白夜宁慢慢蹲下，“我已经和你外公吴先生和解了，这只是一个误会不是吗？”
　　林艾艾压抑着恐惧点头，泪水汪了眼眶。
　　白夜宁温柔地抹掉泪珠，安抚地问：“你爱里面那个人吗？”
　　林艾艾心头一空，像是最隐秘的种子还没来得及长出果子就被连根拔起，暴露在空气中，知道了未来。
　　她表情茫然空白，好不可怜。
　　白夜宁连连点头，“不知道什么叫做爱是不是，我告诉你，爱就是渴求他的目光，期待他的注视，他无论什么狼狈模样都不嫌弃，想占有他，他的一切，包括情绪，开心，哭泣，流下的泪都是你的，只能为你一个人哭。”
　　她的话像梦魇，一遍又一遍的重复，在她的体内肆虐横行，她说的不对，是错误的，不应该的，理智这么说，但是没用，那点因为白夜宁的话产生的幻想瞬间抽根发芽。
　　慌乱的情绪陡然间化为豁然开朗，她想，原来如此，她想，还可以这样，但这是不对的。
　　她想，她有病，她会结婚，会隐藏一辈子，藏到死，做一辈子的亲人。

第21章 迎接你，末世
　　白夜宁去洗了手，水流哗哗冲走了林艾艾的眼泪儿。
　　苍白的手指被水流冲刷的宛如冰雪中冰冻，指节细长，透出点红色的禁欲感。
　　她在刚刚观察中改变了路线，与其自己费心费力把狗抢过来，不如把一切的源头林艾艾给调教好，让他们窝里斗，自取灭亡。
　　结果的走向有两个，要么林艾艾在日复一日的憋屈中一不做二不休来个同归于尽，要么，她会走向另一个极端。
　　时间到了第七天，好像实在没有什么值得奔波的了，她上午到达别墅区，把工人们遣散，确保没有人，她往地下室放了些物资，回到公寓。
　　她的决定是在市区呆两天，然后往别墅转移，落后的消息蔽塞尤其是在前期是很重要的。
　　要是直接躲起来避开前期丧尸还没来得及进化的那几天，之后根本不能突飞猛进的活着走下去。
　　白夜宁下车，把最后一张卡刷爆，买了麻辣小龙虾，蒜蓉小龙虾，芝士小龙虾，咸蛋黄的还有酱骨和冰镇龙虾。
　　榴莲芝士加倍的披萨，可乐炸鸡小啤酒，应言之的想法，还有他一直想吃的草莓谜塔，是一道有名的甜品。
　　他挺喜欢草莓，白月寻喜欢小橘子，她都囤了不少。
　　下车出来，等人把东西放好，塞了满满一后备箱，下车之后一个念想东西进入空间，身后突然冲过来一个身影，嘴里嚎着什么。
　　白夜宁条件反射一脚踹了过去，末世已经来了吗？丧尸？还是其他报复或者阴谋？
　　脑中千丝万缕的猜测，一扭头，徐一舟无知无觉地趴在地上，脸一半压在地上，生死不知。
　　“卧槽。”136没忍住喊了一声，他只是留意了一下林艾艾那边的情况，男主角怎么被踹飞了。
　　“死了？”白夜宁惊讶。
　　“没有，但是……”136说。
　　“那就好。”白夜宁扭头走人，刚刚他好像在骂她，谁知道。
　　“你不管了？就把他扔哪儿？”136问。
　　“对啊，不然现在给他千刀万剐？”白夜宁反问。
　　“……哦。”136点头，“告诉你一个好消息，这本小说由于你的人气大涨，获得了127条好评，你想对他们说什么吗？”
　　白夜宁随手划拉了一下各种评论，嗤笑道：“和398条差评。”
　　136说：“没关系，我们只看好话。”
　　“那你活的真通透。”白夜宁微笑夸奖。
　　“谢谢。”感觉好像是讽刺哦。
　　【哇，这个炮灰好嚣张啊，她把女主小叔叔打了，我的艾艾，呜呜呜，她好可怜。】
　　【妈耶，女主走团宠路线那男主还是男主吗？他好惨。】
　　【男主角好惨，不过好没用啊，艾艾到底看上他什么了。】
　　【姐姐好酷！姐姐我爱你！你是我唯一的姐！】两分好评。
　　【什么鬼？也太坏了，抢了主角的金手指空间，为了发生意外还把送经验的老爷爷灭了，蛇蝎心肠。】
　　【不杀自己敌人的老爷爷杀你爷爷吗？都被弄死一次了，心慈手软没有好结果。】
　　【明明知道末世都要来了还把钱都花出去，那些好不容易得到钱的人人家怎么办？好不容易赚到钱还没花末世就来了。】
　　【楼上的，巴黎圣母院塌了把您这位活圣母放出来了？求求您把这份圣光留下自己消化吧，我们消受不起。】
　　【自己赚的钱为什么不能花，人家想怎么花就这么花，管的太宽了吧。】
　　【把消息传出去，说什么，末世要来了，你要变成丧尸了，以后死了都不安生，天天抱着人啃，还会被爆头，那人家是把你当神经病呢，还是神经病呢？】
　　【已经死过一次了，还让人家割肉求生，什么事啊？哪吒都能不要他爹，我白姐被害死一次了，还得不放弃这些孙子们？这不是圣母，这得是王母。】
　　【那她不能提醒别人一下吗？大家都是人，发个帖子说一下，总要为拯救人类做点什么的吧。】
　　【我本来不想说话，但话赶话看到这忍不住想插一句，她不能保证有人会不会有人查到她的行踪，她一辈子只求和弟弟安安稳稳，很多事都为了不让别人查到她身上做了很多隐藏，她说出去能得到什么，变成丧尸的还会变成丧尸，结局已经定下，她做这些你们所谓的善意只是自我感动的无用功。】
　　【再说这是什么样的国家，军火允许私有，资本权势滔天，你们清醒一点吧，林艾艾看似落后一成，但她背后可是军方和军火支撑，谁能在末世后过的比她好，她还有主角光环。】
　　……
　　【别吵了有什么好吵的真是的。】
　　……
　　【言之好乖，爱吃草莓的小可爱。】两分好评。
　　【我好喜欢白夜宁，她是我见到这么多选择者最随心所欲的一个，想打人就打，哪里听他们没完没了哔哔赖赖，爽。】两分好评。
　　“我能告诉他们我想说的？”白夜宁道。
　　“理论上。”136说：“我可以转达。”
　　“那就说。”白夜宁顿了一下，“不管他们愿不愿意，乐不乐意，我都会活到最后。”
　　她关闭电梯，灯光将地下室的阴暗遮蔽，她打开门，里面是闹腾的人间，嘻嘻哈哈的弟弟和言之，这样的生活怎么不好呢？
　　“姐。”白月寻喊了一声。
　　“姐姐。”言之仰着乖巧的脸笑道。
　　“欢迎回家。”
　　“嗯。”白夜宁关上房门。
　　最后一天的狂欢，是人类无知的欣欣向荣虚妄的最后一晚，明天，不，是今晚，病毒会夺取大部分人的生命，将他们变成只会吃人的丧尸。
　　且不论外面怎样，电视上放着悬疑推理电影，桌子上是各种美食，几个格格不入的高脚杯装满了淡粉色的酒，有股草莓的香甜。
　　各种味道的小龙虾白月寻最喜欢咸蛋黄口味，裹着金黄色的蛋黄碎过油锅带上一层焦皮，咬开脆壳，里面上香嫩的虾肉。冰镇的鲜香龙虾配有柠檬沙拉汁液鲜美可口，麻辣的香汁透过壳的缝隙让人口水泛滥……
　　热热闹闹一通直至11点50，没有人说回去，三个人举着酒杯碰了一下，发出清脆的一声响。
　　月光洒满人间，莹润着像一首温柔的曲子。
　　倏地，光线全部消失，整个城市黯淡下去，几乎失去了生机。
　　月亮变色，一层血红的光吞噬莹白一角，转瞬间月亮像一只红色的怪兽，褪去温和的皮，张牙舞爪地露出邪恶的微笑。
　　一声嘶吼冲破黑暗，从远处传来。
　　“迎接你。”白夜宁心道：“另一个世界。”

第22章 异能失误
　　“喂，你再不来追我我生气了啊。”女生娇俏地抱怨自己男朋友，踢了一下眼前的小石头，石头哒哒滚远了些，不就是又买了一个包，有什么好生气的？太小气了。
　　身后没有动静。
　　“我真的生气了！”她跺了跺脚，“你听见没有。”
　　身后脚步靠近，女孩儿面露喜色，没有回头，娇羞地等人抱住她，哄着她，求得她的原谅。
　　熟悉的手臂趴在她肩上，以往男人会说“亲爱的别气了，我错了原谅我好不好”之类的话。
　　但今天她是等不到了。
　　男人冰冷的唇贴在她的脖子上，她一愣，瞬间，刺痛传来，但为时已晚，男人在她脖子上狠狠撕下一块肉，红色的血崩涌出来。
　　“啊——”崩溃的惨叫响起，女人扭头，在极近距离看到了男人的样子，凸出来的白色眼珠子，苍白的皮肤和尖利的牙齿，此刻他嘴里咬着一块肉，是她的。
　　他咀嚼起来，发出满足的低吼声。疯了，他疯了。
　　女孩儿哭喊着奔跑，却因过于慌乱和疼痛的刺激被一块小石子绊倒，她惊恐的回头，黑暗压迫。
　　“啊。”这是她留在人间最后一句话。
　　她死了，没了气息，温热的血汩汩地从她的脖子里冒出来，片刻染红了她身下。
　　爱她的男人在吃她，女孩儿死不瞑目地瞪着眼睛看着男人熟悉的脸。
　　同一时间，彻底乱了起来，女人的尖叫，小孩的尖叫，老人的呜咽，弱者的哭泣。
　　世界迎来一场进化，适者生存，弱肉强食。
　　能抵抗病毒的基因会获得异能，随风摇摆的肉虫是幸存的普通人，没有意志的抵抗者只会在病毒下求饶。
　　这是原文的描述，以鄙夷的姿态宣判大多数人的人生，他们活该是丧尸，他们从一开始就注定死亡，他们只有一个结局，永远也没办法改变的结局。
　　白夜宁没有办法，也做不到，她冷漠地把自己抛出出去，选择握住自己想要的。
　　她回头，言之在收拾碗筷，白月寻跟着帮忙，他们脸色都不是太好看，白夜宁最开始以为他们是因为末世到来而感受到担忧，细看下才发现他们像不舒服的样子。
　　白夜宁摸了摸他们的额头，发烧了。
　　“去睡。”她说，推着他们回房间。
　　两人都是懵懵懂懂的，神色恍惚，白夜宁有些担心，异能者的诞生之前就会出现一些症状，发热，头晕，恶心，想吐等等包括但不限于这些。
　　熬过去是身负异能的有能力者，否则还是会变成丧尸，明明知道白月寻和言之在后文里出现过应该会没有事情，但她还是忍不住担忧。
　　她把人放在两个房间，用被子盖好，她也是不舒服的，但能忍受。
　　“还有十天。”她说。
　　136说；“对，请你放心，我只是为了记录，到时候我就会离开。”
　　白夜宁把酒瓶子里剩下的酒对瓶吹了，躺到沙发上随手盖了一个小毯子，眯上了眼，层层温柔水光从她眼中折射，她把屋里灯光只留下眼前一点柑橘香味的小熏灯。
　　温柔水眨眼消失，是一个明显的错觉，水化寒冰，折射出冷硬的碎渣。
　　水系异能是温柔似水的，流过四肢百骸中，激发出缠绕的水流。
　　白夜宁闭上了眼睛，寻找上辈子那种感觉，却怎么也找不到要领，烦躁地感受到全身的困倦，忍受着，不知不觉竟睡了过去。
　　她做了一个冗长的梦，醒来什么都不记得了，反正是不好的，一身疲累。
　　外面异常安静，不似往日的车水马龙，电源断断续续，她嫌弃闪眼睛把灯关上了。
　　甜丝丝的蜡烛滚动着白色的熔岩，仿佛淹没着无声的呐喊。
　　白夜宁先去看了那两个昏睡的人，还在睡，眉头已经舒展开，脸也恢复了红润，只是睡着了。
　　她这才开始查看自己的状态，伸出手感受一下，手下有些湿润的气息，聚拢着要出现，突然，接触不良似的又戛然而止。
　　白夜宁诧异挑眉，只听136略带心虚地开口，“你异能变了。”
　　“变成什么了？”白夜宁直觉没有什么好消息。
　　“哈，更厉害了”136略心虚的干笑一声。
　　“说吧。”白夜宁面无表情漠然道。
　　“因为你昨天那句话哈，影响过大，太多人都想要回复你，这毕竟是一个书中世界，被影响还是很正常的吧。”
　　“......”
　　沉默过于窒息，窒息的让136想起白夜宁那种阴阳怪气的话，连带着这种无声都被他认为成一种讽刺。
　　“和弹幕互动越多，你就有机会恢复上辈子的异能，从上辈子的等级开始修炼，是不是很厉害？”
　　白夜宁：“呵。”
　　136尴尬症要犯了，“反正你可以把它当作一种沟通手段，这么多年只有不到五本，你算其中之一，早日凑齐十万好评不好吗？你活着就彻底自由了。”
　　“你说的很对。”白夜宁说。
　　这就对嘛，136想，你这么说话就很好。
　　白夜宁后半句话出来了，“那可真谢谢你了，哦。”
　　“......”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　136遁走，让炮火散的更广一点。
　　白夜宁不怎么看那些评论，几息间便有了猜测，大概是昨天看那么一眼吵的太凶，自己的话又推动了事态的发展，便成了如今的结果。
　　她看了看那个压制自己异能的弹幕，挑了一个耐着性子回。
　　【姐姐，姐姐，没有我你怎么行？】
　　【回：呵】
　　异能松了一点，大概一滴水那么一点，但这一滴水确实不是柔弱的初始力量，而是上辈子自己死时曾经拥有过的三阶初期。
　　她刚有点惊讶，心道难不成是真的好事？
　　水滴突然消失，她控制不住地扩散在半空。
　　她看了一眼时间，妈的，三分钟。
　　白夜宁脸色沉了下来。
　　三分钟，能行个屁。
　　【啊啊啊，回我了回我了，姐姐骂我。】
　　白夜宁眯了眯眼，很快下面多了一条评论。
　　【你妈***，你***，****，**】
　　白夜宁：……
　　您好，好孩子不要说脏话，屏蔽系统一直在看着你呢。
　　白夜宁：……
　　她想砍点什么，她刀呢？

第23章 外出
　　“姐。”白月寻出来，看见她愁眉苦脸，问：“怎么了？”
　　白夜刚刚平静地接受这个问题，挥手指了指，“看看言之醒了没。”
　　“哦。”白月寻去言之屋里看，“醒了。”
　　“有没有感觉什么能量？”白夜宁看他们，随口问。
　　“能量？”白月寻在身上拍了拍，道：“除了腰酸背痛腿抽筋，没了，姐你不会打我了吧。”
　　白夜宁危险地看他一眼，毫无预兆，一拳挥了过去。
　　拳风烈烈，白月寻条件反射地抱头，言之瞪大眼睛，看见从白月寻手上钻出的小火苗。
　　“哇哦。”白月寻看了一眼，“好牛啊。”
　　火苗吧唧被她姐戳灭了。
　　白月寻：“……姐姐好牛啊。”
　　“别废话，自己琢磨去。”白夜宁把视线转向言之。
　　言之：“我，我自己来。”
　　“好。”白夜宁点头。
　　言之展开手，回想着刚刚白月寻手中冒出火焰的样子，咻——一道白光出现。
　　白夜宁好奇地探头看，温暖和舒心，像是温柔的风，让人不自觉心生欢喜。
　　金木水火土最常见，没见过这个样子的。
　　上辈子白夜宁浑浑噩噩，脑子里时而模糊时而混沌，看到的基本就是这几种，光？
　　小光团柔柔的很可爱，白月宁戳了一下，感觉有点软，只是她还没来及细看，光团化为莹莹光点附着在手掌上，横亘的细小伤口愈合了，连疤都没留。
　　白夜宁愣愣地看着手心，伤疤不见了，治愈？
　　“卧靠！”白月寻咋呼了一声，“奶妈！奶我！奶我！”
　　白夜宁想呼他一巴掌，言之面色刷白，气喘吁吁，眼睛无神地看着她，像个可怜的小白兔。
　　白夜宁在他头上拍了拍，“有什么不舒服吗？”
　　言之摇摇头，唇有点干，“累。”
　　机缘巧合下给她愈合了一条伤疤，也知道了他这个异能是稀少的愈合系。
　　白夜宁给他倒了一杯水，“这个异能你先不要说出去，还有你，白月寻。”
　　白月寻挑了一下眉毛，做了一个嘴上拉拉链的手势。
　　移动血药包在末世这种环境下有多吸引人不言而喻，再过分张扬，容易引人觊觎。
　　白月寻和言之在研究自己的异能，白夜宁举着望远镜看窗外，她身姿挺拔，头发剪短留一个小揪揪在后脑勺扎上，她脸上常带的表情是笑容，五官立体的长相随便一笑都是牵倒众生的浪漫，偏偏她知道什么样子的笑更讨人喜欢。
　　做给人看的表情是笑容，回到家她很少笑，此刻举着望远镜的侧脸冷漠，她看了一会儿道：“我走了。”
　　一晚上的沉淀外面没有了人，惨叫声落下帷幕，死寂的末世来临。
　　“我一会儿出去一下。”白夜宁说。
　　“不。”白月寻反对，“出去干嘛啊，那么危险。”
　　“了解一下情况。”白夜宁说。
　　言之也不赞同，皱着脸看她。
　　“了解一下情况。”白夜宁说。
　　“我也去。”白月寻说。
　　“你？有什么用？千里送人头，礼轻情意重？”白夜宁把望远镜扔给他，“言之看着点他，我走后除了我谁都不许开门。”
　　“好。”言之点头，“那姐姐你小心一点。”
　　他担忧的表情让白夜宁感觉没白养他，“好。”
　　白月寻胸口连中三箭，慌乱地接住望远镜，探头看了一会，没忍住，冲卫生间吐去了。
　　白月宁扔过去一瓶薄荷水，一会让他漱口。
　　她带了一个黑色鸭舌帽和黑色口罩，jojo把三把同款的唐刀和两把木仓放在空间里，实验了一下，她可以自由调控手中武器。
　　为了防止在关键时刻掉链子，她在腰后藏了一把匕首，宽大的黑色衣服遮盖个完全，手腕上也藏着两把蝴蝶刀，不求用上，以备不时之需。
　　她扔给言之两把刀，“想办法把能量包绕上去。”
　　她比了个手势，指着卫生间吐的白月寻。
　　“好。”言之点点头，这会儿已经恢复好了，有了点精神气，他是绷着的，憋着一股气，这是好事，末世中过于放松容易死。
　　白夜宁出门，电梯没有停止运行，她径直走向楼梯，身后突然有了动静，一个老太太从屋子里走出来，她径直走向电梯。
　　这位粗神经的大妈准备出去锻炼。
　　弹幕跳动几下，一群看戏的探出脑袋冒泡。
　　【这出去得死吧，拦住啊。】
　　【回复：有本事你来？】
　　【妈的，她好嚣张。】
　　【回复：不喜欢吗？】
　　【啊啊啊啊，喜欢喜欢喜欢，救命，有人撩我~】
　　说是这么说，白夜宁站定等她过来提醒道：“最好不要出去，还有那个电梯，最好不要坐。”
　　“嘿，你个小丫头，什么居心？不让我老人家坐电梯，你是不是故意害我？”老太太平时不住这儿，周末会来陪儿子几天，昨天她过来媳妇儿子出去吃饭，一晚上也没回来，应该是把她忘了，现在的年轻人啊。
　　老太太上下打量她的打扮，“女孩子就应该温良淑德，看看你穿的什么样子，哪里会有男人会要你？你不会是准备干什么坏事吧？”
　　白夜宁没说话，手插着兜站定，目光清冷地看着她。
　　老太太见她不说话，更得意了，快步走到电梯口，按开了电梯门，光亮的小地方和昨天一样，没什么不同，她回头嚣张地笑了一声，“我就坐，就坐，怎么，你还要拦着我？啊？我看你就不配住在这里，这么年轻怎么会有钱住这里，你……”
　　她突然不说话了，光线明明灭灭一瞬间，她惊慌地看着面前这个嘲讽的人，她张口，话有点抖，“救——啊！”
　　电梯抖动一下然后下坠，这一切发生的太快了，快到那个命字还没喊出口，快到几乎眨眼间她就掉了下去。
　　砰的一声，似乎有什么炸开的声音。
　　白夜宁面无表情地看着，直到鼻尖开始有血的味道，粘腻的像一条毒蛇，盘旋在暗处吐着蛇信子。
　　她脱下帽子，微微弓腰，决定说点什么，她张口，酝酿了一下，说：“一路顺风，女士。”
　　这是一个开始，活在末世中的人，迟早要习惯。

第24章 丧尸
　　一楼转角的台阶，黑色的血洒在地上，那处似乎发生了什么。
　　白夜宁顿了脚步，一点一点挪过去，从墙角探出头往外看了一眼，白色的眼珠突然出现在眼前，腐臭的味道扑了满脸，贴脸杀让白夜宁低骂了一声。
　　丧尸面上还没有腐烂，手上和嘴上有肉块碎屑，皮肤显出灰黑色，指甲是怪异的黑，应该是第一批直接变成丧尸的人，身上没有明显的伤痕。
　　他看见白夜宁后扑了过去，指甲和口腔有传染病毒，白夜宁侧身躲开，退后一步，丧尸扑了个空。
　　白夜宁手中瞬间多了一把唐刀，长刀横提，丧尸凭借本能转身往食物的方向扑去，仰着脑袋发出一声嘶吼。
　　瞬间，刀砍入丧尸脖子一半，白夜宁没有丝毫停顿，狠狠抽刀，刺啦——皮肉划破，男人的脑袋掉在地上，浓稠的黑色血液从脖子处汩汩流出，无头的身体往前倒下发出一身闷响。
　　白夜宁甩了甩刀，血珠子顺着刀流下，她站着没动，定了定神。
　　看多么简单，不会再有无能为力的时候了，他们吃不了你了，你手里握着刀呢。
　　她把注意力转移，冷漠地感受到身体的恐惧，应付似的安慰一句，找了点弹幕回复，她需要异能。
　　【啊啊啊，大妈死了。】
　　【不是就劝一句不管了吗？那是一条活生生的人命啊。】
　　【回复：不瞒你说，我曾经还是一条死透透的人命呢。】
　　【哈哈哈，这个人好有意思，好评，好评。】
　　【不觉得太过于残忍了吗？就这样无视不管了？】
　　【回复：宝贝儿，你是不是忘记了这个世界是你们创造的了？现在说恐怖残忍不可笑吗?】
　　“对了，136。”白夜宁突然想起来自己忘记了一件事，她拿着刀走到男人的脑袋旁，挥刀劈砍，一边砍一边问，“你们那边的表现形式是什么？就是是以文字的形式续写还是画面的模式展现?”
　　“之前是文字，现在是画面，以真实的画面展现，但都有虚实差，比如你之前下楼，画面不可能全部表示出来，只是一个虚镜，你不用担心自己没有隐私，而且现在大部分镜头都在林艾艾那边，作为主角，她的镜头是大头。”136说。
　　“哦。”白夜宁明白了，自己作为一个小炮灰不要太自我感觉良好，没有你的戏份别自恋。
　　话说到这儿白夜宁已经把头劈开了，在脑子里戳戳搅搅，发现一个指甲盖大小的小石头。
　　她把东西随手用小盒子装起来，扔进了空间。
　　丧尸脑子里会出现晶核，晶核出现的并不算多，大概五五开，有一半机会能得到，大多是无色低级的，任意异能者都能够吸收，短时间内的补充不成问题。
　　身体差不多已经适应丧尸的存在，白夜宁把尸体踢一边。
　　周围没有人，白夜宁想第一天出门的人不是疯子就是傻子，但她还是沿着墙边走。
　　隐藏在暗处的人或隔着门窗或站在窗帘后面，窥伺着外面的情况。
　　白夜宁的刀很显眼，但让丧尸躺下的唯一办法就是毁掉头，用刀是最适合的，安静，防止肮脏的血炸开。
　　往外走，以往人来人往的街道全都没了生气，透过小区未来能看到外面三三两两的游行丧尸。
　　到小区门口的路上，白夜宁又解决了两只因为被咬伤而感染的丧尸，但他们脑子里并没有晶核。
　　门口的保安被困在保安室里，焦躁不安的发出吼叫。
　　白夜宁把窗户从外面打开一条缝，冲着把头伸出来的丧尸一刀戳了进去，无视他无知无觉的吼叫，刀从他脖子穿出，用力一搅，头烂成了两半。
　　半截皮肉相连的脑袋挂在脖子上，掉出了窗外，此刻他依旧只顾张着嘴冲白夜宁发出渴望进食的嘶吼。
　　白夜宁刀尖一挑，把晶核挑了出来，它半空中一闪，落入空间的盒子中。
　　白夜宁砍掉了他头。
　　浓郁的血腥味很不舒服，但她能够忍受，铁栏那边被这点动静吸引过来三只丧尸，伸着手呜呜嗷嗷。
　　白夜宁收韭菜般把六只手砍了下来，踩着花坛翻了过去，一只距离近的丧尸往她这边扑来。
　　白夜宁一脚踹飞，瞄准着让丧尸A把丧尸B撞趴，挥刀冲向了丧尸C 。
　　丧尸C距离最远，才堪堪扭过身子，迎面便被一刀穿喉。
　　白夜宁在练习手感和身手，找准最适合的方向，刀在她手中转了个圈，扭断筋腱，再冲迎着刀走过来的丧尸踹上一脚，单手一挥，头被她砍掉。
　　此刻丧尸A和丧尸B还在玩爱的抱抱，白夜宁能够感受到自己以有经验的角度看末世第一天初级丧尸的笨拙感。
　　但她需要的不仅仅是浅薄的自我满足感，她的内心在收集数据，实验着什么地步的丧尸白月寻能够应付，那样的方式自己更顺手，更能进步。
　　她利索地把两只丧尸砍瓜切菜，得到一颗晶核，转身离开。
　　幸存的人没人出来，在知道灾难来临的第一天，大多数人的反应不是出去看看，而是等待通知。
　　但是信号崩塌，她记得上辈子她守着收音机三天都没有信息，后来听说大概第十天才出现了国家基地，也就是四所大基地之首的希望基地。
　　现在谈这些还为时尚早，首要任务是把周围的威胁都摸清楚。
　　白夜宁画了个地图甚至拍了照片，回去放白月寻和言之床头天天看着，祝早日克服心理障碍。
　　回去的时候她能够明显感受到注视的目光明显增多，但是没关系，别说是长相，甚至没人能够看清他是男是女。
　　顺着路快速移动，转过前面的拐角就能回到小区，白夜宁猛地刹住脚步，面前有七八个学生模样的丧尸，他们身上穿着体育院校的标志，一个个身强体壮，明显比她一路来看到的要厉害的多。
　　再绕路就远了。
　　白夜宁控制着气息把气喘匀，手中的刀已经看不出出刀鞘时的锋芒，染上了一层又一层的血痂，几乎成了邪物。

第25章 冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
　　要绕路吗？
　　不。
　　不！
　　这是她重生后第一次外出，适当的退避在某些时候是好的选择，但因为害怕而产生的畏缩，那就是软弱无能。
　　以后遇见麻烦就跑，总有跑不了的一天，那还活什么？自杀吧，找个漂亮的丧尸撞死在他眼前，吃个干净，省的自己的尸体再被别人打，也倒是省心了。
　　她在心里过了几遍动作，握着刀的手紧了紧，另一只手张合间慢慢活动。
　　七八个丧尸慢慢移动着，阳光洒下一片阴影，一半暗一半亮光。
　　暗处的墙角阴影长出一朵小白花，张扬着探出脑袋观望外面的生活，明媚的阳光下丧尸带着腐败，地面上有一块撕碎的肉，长长的一截红白相间，肌肉纤维和淡黄色的脂肪颗粒，最低的是破烂的皮。
　　一半死亡，一半生机。
　　死亡和生机相融，相伴着纠缠模糊不清。
　　或许最开始是接受不了的，那是人啊，不是什么牲口畜生啊，一刀下去，那个曾经与你同类的人皮开肉破，同类的血在你眼中变得不同，末世中的人，谁能心怀热忱，当一个伟大无私的正常人，存活在无数疯子中？
　　这个世界的存在就是畸形的，偏偏有那么多善良伟大的人以道德铸成牢笼，点评一通然后说一句无关痛痒的点评，天下苦难的人那么多，凭什么你就要变坏，怕不是你就是一个坏人吧？
　　白夜宁瞄准，一把刀铮一声破开空气，直插入一只丧尸喉咙，同时透过喉咙扎在身后稍高丧尸的肩头，串了个串儿。
　　她一击得手，手中不停又换上两把唐刀，弓起背像一头捕食的猎豹，迅速冲了上去。
　　丧尸感受到新鲜血肉的吸引本能的扑食，黑而长的指甲是他们的武器，他们生前力气大跑的快，死后身体也在记忆，他们比一般的丧尸更为难缠。
　　白夜宁一脚蹬在墙上，身体腾空，在半空中把插在丧尸身上的刀用力抽出，丧尸脖子断开一个大口子，不依不饶地跟了过来。
　　手中刀旋转，刀尖向前的姿势瞬间变化，刀在她手中听话地像一只展翅的蝴蝶，白夜宁握住刀柄用力向前一提，脑袋腾空飞起。
　　还没完，脖子上插着刀的丧尸挣脱桎梏，和身后的丧尸分开，刀身摇摇摆摆跟个造型奇怪的尾巴。
　　白夜宁丝毫没有犹豫，右手手指轻勾，刀再次调转方向，随后用力一抛，插进另一个丧尸脖子，插的那丧尸脖子漏风，一吼就喷血，呲呲漏着气。
　　迎面迎接仰着脖子送武器的丧尸，用力一拔，另一只手中刀犹如移动的绞肉机，碰上丧尸就掉肉，片刻手指和肉块混合着落了一层。
　　三把刀交替使用，丧尸牌移动剑鞘，脑袋在天上飞，肉块在地上落。
　　白夜宁目前处于的水平是做不到一刀挑头，但可以保证自己在八个丧尸的围攻下不受伤，她在努力提高自己的本事，能活下去靠外力和祈求是不行的。
　　最后一个丧尸倒下，动静又引来三只游荡丧尸，成为了白夜宁刀下亡尸。
　　十一个头散落满地，白夜宁收起了两把刀，把脑袋排成排，砍瓜切菜地劈开，很幸运地得到七枚晶核。
　　其中六个是刚刚八尸小团体贡献的，剩下一个是千里送头的三个丧兄之一贡献的。
　　白夜宁有点累，时间已经回到十二点半，她已经出去了五个小时左右，电子手表还没有受到影响，可以作为一个临时计时器使用。
　　她翻过围栏，一路上并没有遇见过一个活人，大部分是丧尸兄弟。
　　白夜宁在空间里留出两个地方，装门防制收集到的晶核和使用过的武器回去清洗。
　　她没有使用异能，因此三分钟能用的指甲盖大小的水珠在她抽空和弹幕友好沟通之后已经变成乒乓球大小。
　　一路小跑上楼，指纹门锁已经失效，她用钥匙打开门，言之在沙发上实验异能，白光绕着刀旋转，虽然薄弱，但已入门。
　　她弟弟白月寻在一旁面色苍白的打游戏，单机小人跳下悬崖，他大喊：“奶我一口，奶妈，快奶我一口。”
　　白夜宁冷静了一下，看着她弟弟心道：“没用的东西。”
　　白月寻后背一凉，回头一看，发现他姐姐回来了，“姐，我好想你。”
　　他站起来腿直抖，面色苍白发虚，血腥的冲击还是太大，膝盖上还放着望远镜，一上午没少往看，她弟弟这个小可怜儿一时承受不了。
　　白夜宁浑身煞气，白月寻一时不防，冲的一踉跄，喉咙吞咽，忍着没吐，然后他看到他姐姐手上多了一把刀，带着干涸的血，冷漠地看他一眼，说：“去洗洗，然后擦干净，再给我。”
　　“我不。”白月寻说。
　　“嗯？”白夜宁换好鞋看他，把口罩帽子衣服扒下来扔空间里，从后腰拿出一把刀，上下抛了一下，又稳稳落进手中，“你说什么？”
　　白月寻捏着鼻子过来把三把刀都拿走了，抽抽鼻子控诉道：“温暖的你怎么能说出这样冰冷的话？”
　　言之倒了一杯水过来，看了一眼戏精着的白月寻，想起一上午他作妖喊的一串奶妈，茶言茶语地开口：“你说什么呢？姐姐人本来就很温柔啊，姐姐你累了吧，喝口水歇歇，我去准备饭，糖醋排骨好吗？”
　　“言！之！你背刺我！”白月寻也不继续卖弄了，吼了一声恶狠狠地指了指他，“那是我姐！”
　　“姐姐？”言之心中冷笑，叫你逮着个奶妈不松口，着急了吧？他面上迷茫，一副你在说什么我怎么听不懂的样子。
　　有点可爱。
　　白夜宁评价，嘴角不自觉带上了点笑意，“好，我上去冲个澡，空间里有保温的米饭，还有其他菜，不用太辛苦，你的腿不能站太长时间。”
　　白月寻洗完三把刀感觉自己受到了洗礼，放下豪言壮志，“老子就算出去看见什么也不会吐了。”
　　这个誓言在两分钟后以失败收场，秉承着不浪费粮食的良好美德，白夜宁把在外面照的照片甩在了桌子上。

第26章 晶核
　　红彤彤，白花花，血呲哗啦。
　　白月寻幽怨地看了一眼白夜宁，扭头冲卫生间跑去，白夜宁给了他一个冷漠无情的侧脸。
　　言之倒还好，只脸色白了白，没有那么夸张的反应。
　　看见白夜宁略带嘉尚的眼神，言之硬是在发白的脸上挤出一个笑容解释道：“以前家里条件不好，我上初中在外面打工，去一个叔家的猪场，那时也跟他那样，不过时间一场就好了。”
　　白夜宁点点头。
　　这一顿饭除了糖醋排骨被白夜宁一个人解决之外，她贴心地准备了炒白菜，豆腐汤，两个白着脸的娃吃的很开心。
　　白月寻其实看到了他姐出去时候的一幕，一把刀出现，先是捅穿喉咙，然后用力旋转，干脆利落斩断丧尸的头，速度快到他都没反应过来。
　　肉.体说：快去吐吧，乖孩子，别忍了。
　　精神说：我！操！我姐好帅！
　　纠结着愣神一秒，就看见他姐踢皮球似的把人的头踢到墙角，跑出了他视线之内。
　　“姐，什么时候变这么牛了？”白月寻举着大拇指崇拜地问。
　　白夜宁眨眨眼，认真地看着他，在他倾身期待的目光中刻薄道：“在你玩小宝宝吃豆豆的时候。”
　　“额。”白月寻胸口中刀，捂着心脏歪在言之身上，“医生，医生，我的心好疼，我这是怎么了？”
　　言之伸手在他额头上试试温度，“恭喜你，怀了，三胞胎，父子平安。”
　　白月寻翻了个白眼，在他手上拍了一下，“谢谢你哦，医生。”
　　白夜宁把碗筷收拾起来，“言之，你能能能把你的腿治好吗？”
　　言之摇摇头，“我上午尝试了一下，很难，给姐姐你的手那么快是因为你伤口本来就快好了，所以快。”
　　他说：“我的腿不行，是可以缓解酸胀感，一点。”
　　“对了，姐，你什么异能啊？”白月寻问。
　　白夜宁不可能给他展示自己宝贵的三分钟，那可是她逼逼好多才得到的，她随口道：“水。”
　　“哇，移动水库。”
　　白夜宁走到沙发上摆弄起望远镜，回呛道：“就你厉害，移动烧火棍。”
　　白月宁憋了憋：“……嘤。”
　　白夜宁把晶核洗干净放到桌子上，大大小小23颗，她印象不深，大概只砍了三十几个脑袋，得到这么多，也算是幸运。
　　“这是什么？”白月寻好奇地拿起来看，“大宝石……”
　　“从丧尸脑袋挖出来的。”白夜宁说。
　　白月寻：“……”
　　他默默把手放了下去。
　　“有什么作用吗？”言之问。
　　“嗯。”白夜宁点头，拨过去一个小的，“握在手里，想象着从里面获取能量，先试试。”
　　“好。”言之点头，将东西握在手心，渐渐琢磨出门道来的，有暖流从手心流向躯干，再转而到达四肢百骸。
　　他睁开眼，惊诧道：“我感觉力量很充足，那种特别的能量比之前强了些。”
　　白月寻好奇的看了一眼，也拿了一个要尝试，白夜宁点头同意。
　　她把晶核各自分给他们，自己拿了一颗。
　　“不用。”言之知道这东西不好获得，也明白了它的用处，连忙摆手拒绝道：“姐姐你出去很危险，要是拿着会好很多，我用不上太多，还是你更需要一点。”
　　白月寻也点头道：“对，虽然不知道姐你为什么要在这种危险的时候一个人出去，但是你明显更需要一点。”
　　白夜宁看着被推回来的晶核，抬眸看过去，眉目带着不解和困惑，“我凭借着手里的刀就能清扫障碍，你们在纠结什么？”
　　她不需要动用这种能力。
　　言之最先回过神儿来：“姐姐好厉害。”
　　白月寻抽了抽嘴角：“咱能被搞竞争吗？真情尽在不言中。”
　　“你又不是没长嘴，为什么不说出来？”言之反问。
　　白月寻：“有道理，电视剧男女主要是都张嘴，剧情得少一半。”
　　“你们尽快掌握用异能附着于武器上，力气不够也能砍断骨头。”白夜宁提醒道：“可以留下一两块保存，剩下的尽快补充能量然后提升等级，等级越高越好，你们不可能一辈子不出去，早要面对，做好最好的准备。”
　　“好。”言之点头。
　　“嗯。”白月寻服从安排。
　　***
　　林艾艾守在吴渊病房外，保镖守着门口只不让她进去，杜绝两人见面，并没有过多为难她。
　　中午那个女人离开之后她一直保持着一个姿势呆着，感觉全身的血都是凉的。
　　为什么会变成这样？她迷茫着。
　　晚上突然全市停电，整个医院突然陷入黑暗，周围不见一点光亮，她第一反应就是出了什么事，她要守在小叔叔身边，她刚站起来，后知后觉的感受到阵阵麻痹在脚上腿上以及四肢炸开。
　　她闷哼一声，固执地迈着步子往房门口移动。
　　保镖拉住了她，他们感觉到了不对，医院不可能突然停电，而且发电机也没有及时使用，“小小姐，请跟着我们离开。”
　　“我叔叔，我小叔叔他……”林艾艾声音沙哑，惊慌地往里走。
　　熟悉的一声传来，“艾艾？你怎么在这儿，算了，我们先走，离开这里，我感觉不好。”
　　保镖推着轮椅出来，吴渊牵住了她的手。
　　林艾艾顿时感觉安心，懵懂地感觉一整块心都沉下去了。
　　像父母离去的那晚，下着雨，很冷，周围来来往往是她不认识的人，她已经记不清细节，她害怕着恐惧着，惶惶不安。
　　在那种情况下，但只有她一个人面对前途未卜的情况下，吴渊出现了，他说:“我叫吴渊，是你妈妈的弟弟，你可以叫叔叔，不用担心，以后跟着我，一切有我。”
　　他牵着她的手，很暖，是她能够接触到的暖。
　　他做到了，书架有半面都是为了她看的书，从育儿心经到青春期女孩的心理教育，他全心全意的对她好。
　　她从没有想过，这一丝温暖会属于别人。
　　她又会回到那个寒冷的雨天。
　　孤独着，不如死了。
　　她是有过这个想法的。

第27章《武大哥重生之称霸天下》
　　父母死了，所以她去了外祖家。
　　但外祖并不是对她很好，几乎把她无视。
　　对她好的人有很多，但那种好只是浮于表面，需要她费心费力的去维持。
　　只有吴渊他不一样，一个二十出头的男孩儿，拉扯就把她养大，无怨无悔是真的投入了感情。
　　是她能够明显感受到的不同。
　　亲人是什么？爱是什么？
　　小学的作文你最爱的人那个人是谁？
　　在她懵懂的认知中，没有人教育她什么是对什么是错。
　　她跨过线走了很远，才发现，自己错了。
　　还有办法吗？没有。
　　身后弯弯绕绕，来时的路早已变成了迷宫，她原路返回，只会越陷越深。
　　这本就是不对的，她觉得迷宫最后的结果是一棵苹果树，淬了毒的苹果香甜可口，咬下去，带着剧毒。
　　她有两个选择，是死去呢？还是吃了苹果再死？
　　懵懵懂懂中，她清醒了，白夜宁将她拽了出来。
　　那个残忍又恶劣的人，狠狠将她的皮剥落，然后展露在光天化日之下，留下一个邪恶的种子，只等她痛苦到无法承受那一天。
　　她没有受过什么痛苦，似乎整个世界都绕着她转，宠着她，顺遂的一生中一帆风顺。
　　她身处其中，作为唯一的中心，她却有种镜花水月的朦胧感，什么也握不住，什么都看不真切，唯一能感受到的是吴渊对她的好。
　　没有办法了。
　　***
　　下午白夜宁没有出去，横劈侧砍转刀各五百下，练习的同时让白月寻和言之学习一下劈砍的方向和力度，让他们脑子里有一种都是这么用的潜意识，遇见危险能够听从身体的本能，可能有用。
　　洗过澡白夜宁在阳台放了一个懒人沙发和小桌子，沙发上放着香薰，红酒，酒心巧克力的甜点。
　　收音机有杂音，半天崩不出一个屁，白夜宁拍拍打打敲敲，才吭吭哧哧吐出一句一句断断续续的废话，“发现不明病毒……中毒者丧失理智撕咬正常人……具有传染性……请各位居民注重防患，请呆在家里无事不要外出……等待，等待，等待……”
　　“呀。”言之突然发出一声声音。
　　白夜宁抬眸看过去，“怎么了？”
　　“我，我。”言之吞吞吐吐地一时不知道说什么，他有些激动，脸蛋红扑扑的，指着自己的腿，“刚刚好了很多。”
　　他比划了一下，“本来只有那一丝丝的能量，突然变多了，比之前多了三四倍。”
　　他下午又用了两个晶核，将异能放空然后补充，精神很疲惫，但腿明显感受到了修复。
　　“不错。”白夜宁夸奖，“先把自己的腿治好。”
　　言之点点头，脸上惊喜的笑容还没来得及消失，眼皮子上下打架，身体晃了晃，就要往下倒去。
　　白夜宁在他晃的时候就感觉到了不对劲，站起来走过去就看见他闭上眼昏倒，头朝着地面。
　　她伸手一揽，拖住了往下滑的言之，让人没砸到地上。
　　“言之？”白夜宁喊了一声，在他脸上轻轻拍了拍。
　　言之无知无觉，竟是就这么昏睡过去。
　　白夜宁挑眉，一手从他膝弯穿过，把人打横抱了起来。
　　白月寻睁开眼感觉自己火球肯定大了点，可以当打火机了，抬头找他姐，就看见白夜宁抱着言之往屋里走，一口气卡嗓子眼里差点上不来气。
　　他姐对他兄弟做了什么？
　　惊恐.jpj
　　一面是兄弟，一面是亲姐，他在内心给自己演了八十集苦情戏，满意了，走了过去。
　　“姐，你干嘛呢？”
　　白夜宁把人往怀里揽了揽，言之脸压在胳膊上嘟出一块小奶膘，这两天他吃的好，原本瘦削的脸又鼓起来，怪可爱的。
　　她盯着看了一眼，然后把门踢开，又低头看了一眼，一只手从她眼前往视线集中点戳了一下。
　　嘟起来的肉很软，被戳了个凹。
　　白夜寻扭头瞪过去。
　　白月寻无辜地又戳了一下，“问你呢姐，他怎么了？”
　　白夜宁：……算了，她弟弟和她没什么差，四舍五入也是她戳的。
　　“累着了，晕过去了，你去把被子整整，让他睡会儿。”白夜宁让开一条道，白月寻点点头，把被子整整。
　　“不是，这得多累才能晕过去啊？”白月寻召出一个小火苗，忽闪忽闪在空中，只比早上稳定了一点点。
　　白夜宁把人放床上，懒得评价，帮言之盖好被子，拿出一个香薰蜡烛，“来，打火机，过来点个火。”
　　小火苗颤颤巍巍靠近，停留在蜡烛上方。
　　白夜宁把蜡烛点燃，玻璃杯造型，里面是是咖啡的仿真形状，滴上两滴缓神香，她放到入门的角柜上，把门打开一条缝，满屋都是清新的味道。
　　“呜呜呜。”白月寻假哭，“姐你不爱我了。”
　　白夜宁看他，挑起一抹假笑。
　　白月寻抽抽鼻子，“你都不抱我。”
　　“你什么时候和人家那样听话可爱再说。”
　　“什么？我不可爱？”白月寻仰着脸看她，一脸不服气。
　　白夜宁看着那张和自己三分相似的脸掐了把，“好一张冷脸。”
　　“哎。”白月寻装模作样叹口气，“是吧，我当初就是看他可爱才凑过去的，你不知道，姐，我第一次看见他，就觉得他可不一样，笑起来有小酒窝，脸鼓起来的时候还有小肉膘。”
　　白夜宁看了他一眼，然后认同地点点头。
　　昏睡过去的言之不知道自己的长相让姐弟两个很是满意地达成一致，疲惫地在被子里打着小呼。
　　外面丧尸又多了起来，周围都是静悄悄的，存活下来的人对未来表示惶惶不安，惊慌失措地担忧自己的未来。
　　他们还能够正常生活吗？他们怎么吃饭？外面吃人的怪物到底是不是曾经他们见过的人？
　　白夜宁用投影仪投了个片子，男主重生拳打西门庆，收小弟，娶娇娘，发展家族产业，好好的武大郎活成个一米八的好汉，谁见了都喊一句大哥好。
　　烧饼产业纵横乱世，成为最大的刺客信息传递组织。
　　《武大哥重生之称霸天下》

第28章 我坏？我装的，我是个善良的小可爱
　　浓郁的咖啡味道萦绕，并不冲，带着一股舒缓安神的味道，言之睁开眼，往被子里缩了缩。
　　耳边有一点电视播放的声音，从门缝钻进来，带着人气，很安心。
　　言之看见蜡烛光，下床走了过去。
　　桌子上放着荔枝龙眼哈密瓜，菠萝杨梅沙糖橘，白夜宁坐在沙发上看电视，白月寻拿着串普通葡萄给白夜宁递一颗，自己咬一颗。
　　投影仪投在白色的幕布上，有明灭的光，言之突然想笑，低头笑了起来。
　　“醒了？”白夜宁问。
　　白月寻招手，“傻笑什么呢？过来看电视，武大郎烧饼，一个长到一米八。”
　　“醒了。”言之走了过去，不好意思道：“我睡着了。”
　　“嗯。”白夜宁收回视线，递过去一块哈密瓜。
　　“谢谢姐姐。”言之坐在一旁，看起了电视。
　　“晚上不吃饭了，水果大餐。”白月寻捏了一块菠萝。
　　“随你。”
　　外面的风风雨雨好似永远也吹不进来，他们享受着安详。
　　白夜宁白天外出，下午在家练刀，日子一天天过去，不变的是三个，变的是更快的刀。
　　今天白夜宁跑到一个丧尸窝里逛了一圈，那地方没人去，一把刀刷刷刷已经完全够用。
　　明天带白月寻出来转一圈吧，言之还不行，虽然能够走路，但是左右脚虚实不稳。
　　这一个星期以来人们躁动不安，食物已经告罄，外出的人已经多了起来。
　　“站住，把你手里的食物交出来。”三个男人围着一个男人打劫。
　　“滚开，这是我拼命带回来的，有本事你们自己去啊。”
　　白夜宁手里一把染血的长刀，生人勿近的气场没人敢惹。
　　三个大汉看见一个女人先是面露喜色，又看见她手中血气森森的唐刀讪讪退缩。
　　“大哥。”右边的汉子拉住中间男人的胳膊。
　　中间男人明显没有靠过来的意思。
　　偏偏在这个时候，被包围的男人眼珠子一转，往白夜宁这边跑来，他眼中是泛滥的恶意。
　　凭什么你能跑我就要落得这种地步？
　　不就有把刀？
　　你要是厉害为什么不帮帮我？
　　肯定也不是好人！
　　那就狗咬狗吧。
　　他抱着疯狂的情绪冲来，白夜宁冷漠看着。
　　三个男人一惊，到嘴的鸭子不能就这么飞了，“站住！别跑！你个……”
　　他们呆住了。
　　就在男人靠近白夜宁的一瞬间，他就飞出去了。
　　对，飞出去了。
　　白夜宁抬腿侧踢，一脚踢在男人太阳穴，只听一道闷闷的碰撞声，随后是咔嚓一声清脆声响，男人脸朝墙撞了上去。
　　白夜宁带着黑色的皮质手套，反光出血色的污渍。
　　她走过去在男人脸上擦干净，留下一道道血痕迹，恶臭的丧尸血呛的男人恢复清醒，呕了一声生生又被吓了回去。
　　惊恐地看着近在咫尺的白夜宁，像是看到恐怖的夜叉。
　　多么可怜的人啊。
　　多么可怜的恶人啊。
　　惹得我很不开心。
　　白夜宁薅住男人的头发，砰砰砰往地上砸，直砸得男人哭喊嚎叫，额头肿起大包，血流了出来像炸开的西瓜溅出。
　　三个男人整齐后退一步。
　　末世初期，打劫的只想抢两口吃的，内心还没这么残暴，看着白夜宁的动作直冒冷汗。
　　人有好有坏，无论是活人很多的和平时代，还是末世丧尸横行的现在。
　　更评价不了是抢东西的更坏，还是不甘心自己被欺负，想再拉一个当垫背的受害者更坏。
　　人心很复杂。
　　只要存在集体，就一定会分成群体，建立等级，矛盾就此产生。
　　白夜宁转身离开，三个大汉目光送行表示敬仰。
　　她对于当场出气的觉得很满意，弹幕上有人不满意了，叫嚣着有几条格外显眼。
　　【为什么不能给他一次机会？】
　　【不用这么狠吧。】
　　【不会是故意草人设引起话题度，吸引我们注意吧。】
　　【对啊，历史上十万好评的不多，但也不在少数，但这么快就出名成这样的少见。】
　　对此已经上手的白夜宁表示，很好，真刺眼。
　　【回复：要不你给他一次再生的机会做他娘吧。】
　　【回复：我狠吗？他都还活着诶。】
　　【回复：是的呢，我其实天真可爱活泼善良，只是在立人设。】
　　白夜宁适应性强，状态从懒得搭理到时不时回复一条，再到如今时时关注，只为了能积蓄异能。
　　她现在异能已经能用九个小时十七分钟了，那个弹幕最狗的是异能这东西是在使用中不断精进的，她要进步就必须使用，用了时间就少，时间少了就得增加互动。
　　死循环。
　　该死的闭环。
　　她现在已经将异能当成武器的加成道具，其他时候就是个小垃圾。
　　唯一称得上收获的是空间里的一汪血池，末世到来之后她已经能够将腐蚀性极强的池水召出使用，成为杀伤力极强的暗器。
　　她每天在空间实验，研究出几种堪称酷刑的使用方法。
　　洗脸：将一滴水拉长到极致，化成薄雾，能够造成无形腐蚀的效果。
　　纠缠：裹成水球，将某一个部位缠绕，无法甩掉的痛楚。
　　拉成线……织成网……分散成气体，让人吸入肺腑……
　　不得不承认，白夜宁心道：“我是有一点天赋在身上的。”
　　弹幕在跳动。
　　【哈哈哈，这个炮灰好钢啊。】
　　【看她做事好爽啊，去好评了。】
　　【不是她怼人这么阴阳怪气的，乍一看一些话还挺讲礼貌。】
　　【有意思，关注了，去推了，早日给姐姐凑齐好评获得解放！】
　　【不知道彻底获得自由后会不会找主角报仇啊？呜呜呜，我的艾艾，我亲眼看这个女人让她变坏的。】
　　【原本以为是小白兔，没想到是病娇小公主，更喜欢了有木有，不希望他们开战啊。】
　　【怎么可能？林艾艾害死了她和她弟弟两条命，怎么可能不在乎，说放手就放手。】
　　【期待最后的大战。】
　　……
　　白夜宁对于弹幕的态度一直是无语的，她在家吃喝休息的时候会飘过一串无聊，聊天的人很少，只几个，期待她出去看热闹。
　　猜测这路上见闻的各种东西，让白夜宁恍然觉得自己在带着一群傻冒观光和谐丧尸生活。
　　两个丧尸打架，他们要说人家为情所困。
　　一个男人面对丧尸疯狂逃窜，他们说那是爱的追逐。
　　总之，吃瓜，看戏，好不快活。
　　白夜宁烦的不行，每天砍瓜切菜都自动代入每一个叭叭精们，格外有动力。
　　136一直没说话，在感觉白夜宁对弹幕的接受度稍高过来看一眼的时候被怼到自闭，最受不了是她阴阳怪气一通夸他伟大功绩。
　　最后不堪重负地跑了表示十天之后说拜拜的时候再见。

第29章“友好”的邻居情谊
　　碰，碰碰。
　　敲门声响起。
　　白月寻睁开眼，这个时间点是他姐回来的时间，平时都是自己用钥匙开门的，这是怎么回事？
　　“没带钥匙吗？”他道。
　　言之皱眉走过去，把白月寻放在门把上的手拉了下来。
　　他不停的锻炼异能，几次下来腿上的石膏已经拆掉，目前已经能够正常走动，只是不能过度劳累，跑还是不行的。
　　他不能一直麻烦白夜宁，每天看她游走在末世废土之上，他总是有种说不出的情绪，她很强大，强大得令人敬仰，令他心生向往。
　　想要帮助她，去回报她，陪在她身边遇到危险的时候自己可以保护她，回报她的馈赠。
　　现实是，他跛着脚，连路都走不稳当，他自卑，每每晚上骨头里泛着酸疼的时候都在暗骂自己的矫情，为什么不快点好起来，他多想能够做点什么。
　　所以练习异能成为他唯一的出路，每天使用异能让自己的状态更好一点，让自己的异能更厉害一点，只为了能够有能力做了什么去回报收留之恩。
　　白月寻从猫眼里往外看，显示屏已经失效，他想过那边可能是一颗朝里观望的眼睛，或者堵住猫眼的手指，但他没想到，他说：“是个小女孩儿。”
　　“什么？”言之诧异。
　　从猫眼往外看，只能看到一个小女孩儿的头顶，戴着红红的发箍。
　　“谁？”白月寻问，“有什么事吗？”
　　“哥哥，有没有吃的啊？我好饿啊。”小女孩儿的声音响起，带着天真的稚嫩。
　　白月寻问：“你是怎么过来的？自己一个人吗？”
　　言之见他警惕的没有开门，撤到一边静静听起来。
　　“我在楼上的楼上住，哥哥，我爸爸妈妈去找吃的了，我好饿啊，能不能给我点吃的啊。”小女孩说。
　　不管怎样，突然多出的小女孩实在诡异，言之虽然没有见识到末世的残酷，也是做了一点心理准备的，觉得这件事尚且存在疑虑。
　　白月寻纠结了一下把门打开了，他手里握着刀，虽然有所防备，但他不缺食物，不可能眼睁睁看着一个小女孩饿死。
　　“卧槽。”言之差点没站稳头磕到柜子上，看傻逼地看他一眼，扶着墙站稳没忍住骂了一声。
　　小女孩儿一身粉色蕾丝小裙子，抱着一个可爱小熊玩偶，有些惊惧地看着打开的门，同时又带着眼巴巴的渴望。
　　白月寻手里随便在一旁的柜子上拽了两袋子面包，温和的笑意还未来得及展现，就看见一个秃头男人和笑容谄媚的女人从墙角过来。
　　女人看见他手里的面包眼前一亮，伸手就抢了过去，“谢谢你，好心人，现在的小伙子人都好，我们女儿好几天没吃饱了，好心人。”
　　她说到这儿，眼神贪婪地往门缝后看，“您看要不再发发善心，有没有喝的再拿来点吧，我们夫妻两个也差顿饱饭啊。”
　　白月寻握紧了背在身后的刀，他觉得一阵气血上涌，低头看了一眼懵懵懂懂的小女孩儿，咬着牙没有骂人，“我们没有多余的了，你们再想办法吧。”
　　他讨厌这种觊觎的目光，贪婪的像水蛭，顺着一个一口子疯狂地汲取着血液，扭动着肥胖的身子往里钻，直至躯体爆炸，露出撑破的肚皮，颤巍巍地抖动着，炸出热腾腾的血花。
　　就在他要把门关上的时候，秃头男人握住了门沿，用力不让门关上，“小兄弟，你看看你，停电停水都七天了，打扮的还这么干净，一定有不少存货吧，你就让我们一家三口这么饿死在你门口吗？”
　　他沉下脸，带着杀父仇人的脸看着他，仿佛白月寻是抛弃他们多年自己去过好日子的亲生父亲。
　　白月寻收敛了表情，他生气的时候和白夜宁最像，像把饮血的剑，他冷淡地看着块头不小的男人，一字一顿道：“我再说一遍，放手。”
　　大汉脸色面容狰狞般抽搐一瞬，手上力气瞬间更大，用力地拉房门，一下一下地撕扯着，嗓门不小地嚷起来，“你是不是想饿死我们？是不是？是不是？啊？你为什么不给我们吃的？啊！”
　　白月寻松开了手，男人往后扯的一趔趄，正想叫骂，眼前光影闪动。
　　一把刀横亘在他脖子上，冰冷的刀贴在他脖子上，男人瞬间不敢动了。
　　他听见那看起来年纪轻轻的少年阴森森的话响在耳边，“不走？那你想留下来？”
　　男人额头滴下一滴冷汗，畏惧的吞咽了一下口水，显然没有预料到这种情况。
　　这很不应该。
　　白夜宁站在楼梯口，手指无声地在刀柄上轻点。
　　做一件事情前怎么能够凭借一腔热血，把脖子放到冲锋位置上？
　　无措是最不应该有的情绪，应该保持镇定，无论是恶还是善。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”小女孩儿捂着耳朵发出一身尖叫，小熊玩偶卡着脖子来回晃荡，黑色的眼珠子掉出一颗。
　　“别，别别，误会，都是误会。”女人呵呵呵干笑，伸手去拉白月寻的手，慢慢把他手中的刀往外拉。
　　“不许动！”男人像是接受不了事情超出他预期的事情，他眼神慌乱胡乱飘了几下，焦距还没有定住，手中已经把木仓拿出来了，“把刀放下去！放下去！”
　　“我说放下去！放下去，你听到没有！把吃的都拿出来！全部都拿出来！”
　　言之脸色一变，伸手不动声色拉住白月寻，往身后拉，同时安抚性地开口，“好的，好的，不要紧张......”
　　刷——
　　刀光一闪，木仓掉落，指头和手掌断裂，然后是血。
　　一切发生的那么快！
　　言之看见白夜宁冰冷的几乎陌生的脸，呼吸几乎停滞，扑鼻的血腥味道阻断了呼吸。
　　女孩儿疯狂的尖叫，男人痛苦哀嚎，女人大叫着扑上去，“你竟敢动我老公！你这个疯子！疯子！啊——”
　　白夜宁没有回头，一刀从女人肩膀穿过，然后毫不留情拔出。
　　骚乱消失了。

第30章 生个小气
　　“哦？没关系啊。”白夜宁用刀尖挑起她瑟瑟发抖的下巴，慢条斯理道：“杀了你们，去喂那些吃人的怪物，谁知道你们是被我杀的，嗯？你不是这么想的？”
　　“不不不。”女人慌乱摇头。
　　男人右手三根手指连同半个手掌全被削掉，疼痛让他弓起身子浑身颤抖，他阴恶地看着突然出现手中拿刀的白夜宁。
　　不甘心，好不甘心啊。
　　他们有那么多食物为什么不能分给我们一点呢？
　　他们都是年轻人，有大把力气，东西没了可以再找，为什么不能让出来呢？
　　他要养家，他有一个女人和女儿，等什么支援过来，他们一家三口都会被饿死。
　　他给女人一个眼色，示意她吸引这疯子的注意力，自己则慢慢靠近掉落的木仓。
　　周围散乱着他的血，手掌，肉。
　　他充满愤怒地想，不能就这么算了。
　　只要拿到，只要得到，局势就会扭转，他会重新掌握主动权，到时候，到时候......
　　一道劲风传来，在男人偏执的脑子中传输到得出反应的位置时已经晚了。
　　白夜宁一脚揣在男人腹部，这一脚用了十成十的力道，男人像一头死猪飞了出去。
　　男人双眼无神，浑身颤抖，抽搐着吐了出来，只可惜空空荡荡，除了酸水再无其他。
　　小女孩儿吓得几乎疯癫，哭着喊着拽女人，“爸爸，妈妈，我们走吧，妞妞不饿，我们不要抢别人东西了，呜呜呜，我们走吧，我们回家吧。”
　　白月寻走了出去，压低声音道：“姐，我们回去吧。”
　　白夜宁没有给他一个视线，“滚回去。”
　　“哦。”白月寻揉揉鼻子讪讪地缩了回去。
　　言之明显地感受白夜宁情绪的不对，明智的没有吭声，站在门口看着。
　　白夜宁无视女孩凄惨的哭，提着刀走到呕吐的男人面前，提刀一挥，斩断了他一条胳膊。
　　男人奄奄一息说不出话。
　　“我要你条胳膊。”她回头看了看一眼，像是在找什么，她走回女人身边，从血泊中踢出两袋染血的面包。
　　“凡是索取都要有代价的。”白夜宁说：“一条胳膊，两袋面包很值吧。”
　　一家三口几乎哭死过去。
　　门关上，关上了外面哭喊与悲惨。
　　白月寻舒了口气，“吓死我了，姐，幸好你回来了。”
　　白夜宁把沾血的刀随手扔一边，然后是手套，口罩，帽子。
　　“白月寻。”她喊了一声。
　　“昂？”
　　“如果我不出现你打算怎么做？”她问。
　　“啊？”白月寻看出了她不开心，收敛起放松的神色脖子耸拉下来，显的有些丧气，“我不知道，我没想到他会有那东西，我不知道，我以为把人吓走了，就好了，我……”
　　“你手里拿刀。”白夜宁冷淡道：“放在他脖子上，只是为了吓他？”
　　白月寻没说话。
　　“我说没说要小心？说没说我离开后不要随意开门？说没说小心丧尸以及危险是一方面，还要小心人？说没说过？”白夜宁揪住了他领子，狠狠地把人按到墙上。
　　白月寻吞吞吐吐道：“说过，说过，可是那是一个小孩儿，我不想吓住她，她爸爸妈妈在她面前……”
　　“所以要吓我吗？”
　　白月寻不说话了。
　　白夜宁狠辣道，毫不掩饰地展现出阴暗，“所以我的弟弟活该被他们抢，活该受欺负，活该受到威胁！是不是！”
　　“不，不，不是。”白月寻慌乱地安慰她，不知所措。
　　“白月寻！我唯一的亲人！唯一的弟弟！活该在我面前！站在木仓口下！受着威胁！我活该看着是不是！啊？白月寻！是不是我活该啊！”
　　“姐，你，你……”白月寻绞尽脑汁地想说些什么缓和一下气氛，他姐看上去格外生气，他从没看她这么失态过。
　　“我就是疯了。”白夜宁血红的眼睛瞪着他，手背上青筋鼓动爆起，狠戾道：“谁敢害你？我让他不得好死！”
　　白月寻勉强扯出一丝笑，“不是啊？你没杀他们，他们都还活着啊，姐，你……”
　　“你想错了，他们已经是死人了。”白夜宁残忍地开口，“你以为我会留下必定会下黑手的敌人？春风吹又生老师没教过你吗？”
　　白月寻脸色发白，他就是不愿意回想，才故意岔开话题顾左右而言他，他无措地看着她。
　　“丧尸血，我用的那把刀，刀没换。”白夜宁说。
　　“那他们？”
　　“会死，会变成丧尸，会把他们的女儿吃掉，或许不会，全凭命运。”白夜宁说：“残忍吗？这就是末世，你要是死了，让我怎么活？啊？”
　　白夜宁松开了手，始终没有动手，她感觉胳膊上的肌肉都绷得快要抽搐，看见白月寻的那张脸怎么也下不去手，“善良待人，包括敌人，你和蠢货有什么区别？”
　　“姐。”白月寻喊了一声。
　　白夜宁疲惫地没搭理他，看见了言之已经给她准备了温开水，随手扔在地上的东西也收拾好了，乖巧地冲她笑了一下。
　　冲天的怒火找到了点理智，她走了过去，“你怎么想？”
　　“什么？”言之问。
　　“对于外面的人。”白夜宁说。
　　“开门不对。”言之说：“辩论不对，当断不断不对，受其压制更不对。”
　　白夜宁看他，想起他下意识把白月寻那个傻子护在身后，心下一软，又看到他有脑子的样子，更是欣慰。
　　言之问：“那把掉在地上的……”
　　“放心。”白夜宁喝了口水。
　　“嗯。”言之信任地没有多问。
　　“姐。”白月寻走了过来，哼哼唧唧地喊：“对不起。”
　　白夜宁没搭理他。
　　“我错了。”白月寻谄媚地给她捏腿捶背，“原谅我一次好不好，我会长大的。”
　　白夜宁冷扫了他一眼，白月寻蹬鼻子上脸，蹭过来腻腻歪歪，大献殷勤，最后被他半强迫式的强制原谅了。
　　“我以后一定好好做人，再也不烂好心，把苟命放在第一要务上，认认真真认清现实。”
　　“真的？”白夜宁挑眉。
　　“真真真真真！”白月寻撑过去抱住了她的腿，“呜呜呜，姐你终于搭理我了。”
　　白夜宁勾了一下唇，“滚开，不皮不行啊。”

第31章 呦，之之啊
　　白月寻出去历练的计划需要提上进程，虽然她是狠了，但对于这个残酷的世界来说不过是皮毛。
　　白月需要独立，需要冷漠，需要保持着理智的心去面对世界。
　　她不能够接受白月寻再死一次。
　　玻璃杯子放着青提酒，小小的水泡咕嘟嘟的往上冒，薄荷叶点缀在冰块上格外清爽。
　　合适的杯子和恰到好处的摆放很是和谐。
　　白夜宁赞赏地看了他一眼。
　　言之笑道：“以前在奶茶店打过工，学过摆盘。”
　　真是，白夜宁每一次都因为这些无关痛痒的事情对他表示赞扬，又哭笑不得又有点触动。
　　好像他过去经历的一切困难都是为了到今天让她给予赞扬。
　　找到了一个可以安慰自己的小理由。
　　怪有意思的。
　　“我们之之到底做过多少兼职啊。”白夜宁说话的时候带着笑，丝丝调侃顺着眼中带着小勾子，她笑着的时候习惯性地带着那副汪满你一人的深情真挚模样，装久了不自觉带上了习惯，她无知无觉看着言之，直看到言之瞬间烧红的耳根和躲闪的眼神才反应过来。
　　暗道自己失去分寸了，却不知怎么突然升起了几分逗弄的性子。
　　像一只拼尽全力长大的猫，仰着脑袋让人看自己满身顺滑的皮毛，看我自己也过的很好，时时防备着有人看到其下的伤痕，不知道翻起肚皮软乎乎的小软毛和粉色的肉垫有多么想让人戳一戳。
　　强自压下心痒的坏心思，白夜宁轻笑着喝了一口酒。
　　她其实也不是喜欢逗弄可爱款的小孩儿，只是只觉得言之这一个比较有趣。
　　分析了一下原因，大概是她是有点恶劣的低级趣味的，就像看见小孩捂住自己明显暴露的小秘密以为藏的很深，装作淡定其实在得意洋洋的摇尾巴，等她伸出手假装不小心碰一下，惊慌失措地捂住尾巴探头探脑地左看右看。
　　言之别扭地移开视线，然后看到咬着小帕子目光戚戚然地看过来的白月寻，哀怨地像一个怨妇，嫉妒写在了脸上。
　　言之：......
　　不是你让我来逗人开心的吗？你嫉妒个毛线啊!
　　呲呲，呲......作为装饰品躺尸的收音机突然响了一声。
　　白夜宁将视线转移，看向收音机。
　　“军队将派人带市民转移至光辉基地，三天后，早上八点于中心广场集合，再说一遍，三天后，早上八点于中心广场集合，请广大居民准备，请广大居民准备。”
　　白月寻说：“光辉基地？这才末世第七天，建造的挺快啊。”
　　可不是。
　　白夜宁有一点印象，四大基地中光辉基地几乎是在末世降临的三天内建设完备的，之后更是一家独大，称得上第一基地了。
　　“我们要去吗？”言之问，虽这么说，却明显没有意动的。
　　“不去。”白夜宁看了他们一眼，“当权者也会变成丧尸，又出现各种异能，骚乱估计得持续一段时间，现在去无疑是当第一批的忽悠的炮灰。”
　　白月寻：“阴狠。”
　　“才七天，世界几乎失控，看看外面一家三口，利用自己的女儿作饵，他们能想象不到女儿可能看到的和经历的？”白夜宁说。
　　她故意压低声音模仿着语气，“不，他们就是故意的，故意想如果出了意外就不用养了，他们好饿，偏偏还要养一个小孩儿，每天除了吃就是哭，好烦啊。”
　　“外面有丧尸我活下去本来就很难了，再养一个累赘，好难啊，小孩儿乖，去敲门，敲门才能有吃的。”
　　“万一死了呢？没关系，爸爸妈妈会为你伤心的，等时代和平下来我们会再生一个弟弟或者妹妹，妈妈爸爸会像爱他们一样爱你的……”
　　“啊！”白月寻摆摆手，“姐，别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　白夜宁睨了一眼傻白甜牌的小白花，随手揪了一个草莓砸过去。
　　白月寻哎呦一声咬嘴里吃了。
　　白夜宁看了一眼站一边的言之，他盯着白月寻在看。
　　看什么？哦知道了。
　　她勾勾手指，“之之。”
　　言之觉得这个称呼过于可爱了，总感觉白夜宁是故意这么喊的，看过去的时候白夜宁眼眸纯净地推过来一盆草莓，“吃。”
　　言之有觉得自己多想了，姐姐不会这么无聊，他笑着点点头：“谢谢姐姐。”
　　“呦，之之啊~”白夜宁怪腔怪调地喊了一声，“草莓好甜吧。”
　　言之无语了，咬了咬牙，冲白夜宁笑了一下，抱着草莓走向白月寻，“甜，可甜了。”
　　一个又一个往他嘴里塞，“可甜了，是不是？”
　　白月寻鼓着脸呜呜呜说不出话，言之恶狠狠掰着他的脸往里塞。
　　叫你阴阳怪气！叫你瞎嫉妒！甜！来！吃吧你！
　　白夜宁撑着下巴饶有兴致地看热闹，这样的生活真好啊，虽然弟弟有点傻，但是末世初期，可以理解，他会长大的，而自己等得起。
　　弹幕不甘寂寞。
　　【不去管主角吗？不去看看人家过的怎么样吗？】
　　【对啊对啊，虽然种田生活也怪好看的，但好刺激更来劲儿啊。】
　　【搞事情，搞事情。】
　　【吃瓜，吃瓜。】
　　白夜宁软骨头陷进懒人沙发上，随意看着窗外夕阳如血染红半边天，层层火烧云渲染出盛大的落幕。
　　她没回复，这种懒散的时候她想做的只有抬抬眼皮和呼吸。
　　至于主角？
　　白夜宁没打算这么早去弄林艾艾和徐一舟，她对徐一舟为什么成为男主角有点兴趣，按照她目前看到的那样，林艾艾可不会喜欢那样的傻逼，她是抱着那样的心思对吴渊的，那为什么会和徐一舟纠缠不清？
　　除非，除非发生了什么，比如吴渊娶了媳妇，再往好处想，或者出了什么事，死了呢?
　　在想到死了这两个字上，白夜宁有点开心，最好是死了，但是按照那个时间线，末世两个月后她异能勉强到两级，跟着徐一舟找的几个异能者去找弟弟，还没走出市区，就遇见带着她弟弟玉佩的林艾艾，两人就此开始纠缠。
　　也就是说他们遇到弟弟的时候估计在五十多天，然后没几天两人分开，林艾艾一个人流落。
　　吴渊呢？
　　不管着她吗？
　　团宠文女主的心上人怎么会那么简单就死了？
　　毕竟是和一个心上人一个小叔叔和一堆好哥哥过上幸福快乐的生活呢？
　　所以吴渊到底死哪儿去了？

第32章 她要把人欺负哭了
　　她脑子有点痛，不愿意回想那段浑浑噩噩几乎可以算得上摇尾乞怜可怜日子，但她现在需要。
　　她挖开自己的伤疤，一次又一次回忆自己的可怜模样。
　　从一开始的脸部受伤发炎溃疡糜烂，到最后双脚残废匍匐着挣扎然后被撕咬吃掉。
　　身体不由自主地回想起疼痛和绝望的处境，白夜宁后背被冷汗浸湿，身体不受控制地抽搐几下，她眼神是散着的，蒙上一层层的雾。
　　“我不知道这个项链是从哪儿来的？”
　　“我记不清了，我想不起来了，我什么都不记得了。”
　　“夜宁，你是水系异能，我渴了，给我点水喝吧。”
　　“我的脸好脏，想要洗脸，再给我点水吧。”
　　“我要水，夜宁……”
　　“夜宁……”
　　她像失去了脑子，不由自主照顾林艾艾，只剩下一个想法，只要照顾好她，林艾艾恢复记忆就能知道弟弟在哪儿了。
　　就跟失了智。
　　很不对劲，不对劲，到底在哪儿，会在哪儿？
　　对了，最后，最后，林艾艾说她想起来了，带她去找弟弟，她去了，然后被精神突然崩溃的林艾艾袭击了……不，不对，是丧尸！
　　白夜宁突然想起来了，丧尸突然消失，在林艾艾和徐一舟离开后又被丧尸包围，在她痛苦的生命即将结束时，好像看到了一个，一个身影，冷漠地出现在巷口，隔着趴在自己身上啃食的几个丧尸头颅，看见了一个模糊的影子，站立着。
　　是有这样的事，只是太接近死亡了，她几乎下意识的选择忘记，以至于那个一闪而过的身影一直不曾清晰。
　　不是人，能被丧尸无视着站立的人是丧尸？
　　对，对对，这下就可以说通了。
　　白夜宁手指在膝盖上敲击，时慢时快，毫无规律。
　　吴渊成为了丧尸，或许保留着理智，所以林艾艾阴差阳错之下完全地掌握了她的叔叔。
　　以主角的尿性，吴渊估计还恢复了神志，或许还有什么不得了的身份。
　　我的叔叔成了丧尸王？
　　所以徐一舟是一个引子，为什么他们的恋爱会引起各种骚乱，引发各种意外死人？
　　因为我们伟大的女主角背后还有一个丧尸王要养？
　　哈。
　　白夜宁睁开眼，眼睛散着亮光，带着激动和兴奋。
　　林艾艾和吴渊里应外合，用人喂尸，外加主角光环，怎么才能弄死他们？
　　阻止吴渊变成丧尸？
　　在吴渊变成丧尸的时候弄死他？
　　不，不不不，那多没意思，就让他活着，就让他变丧尸，就让林艾艾感受到完全掌握一个人的满足感，最后再失去，甚至亲手逼死吴渊，哈，那多有趣。
　　会崩溃吧，会......活不下去的吧。
　　她带着笑意地扭头对白月寻说：“明天上午跟我一起出去看看。”
　　白月寻被她笑的浑身发毛，“姐，呵呵呵呵，有什么事你跟我直说，别这么冲我笑。”
　　白夜宁恐怖的笑容白月寻见过一次，在他三叔不要脸非过来对他父母留下的遗嘱指指点点说不合理抢公司和股份的时候，被追着烦了一天的白夜宁阴恻恻地笑起来，完美八颗牙齿笑容第一眼亲切，细看之下瞳孔带着疯狂的偏执，死死地盯着三叔离开的背影，像看着猎物的豹子。
　　第二天他得到消息，三叔回家路上无意卷进去连环车祸中，双腿骨折外加脑震荡。
　　警察来了几次，白夜宁温柔地倒水招待，四两拨千斤地将自己摘的干干净净。
　　然后特意挑选了开的好看的黄白菊花送去，在人气的脸红脖子粗的时候又当场定了一个花圈。
　　恶劣性子可见一斑。
　　“我，那我呢？”言之开口，有些磕巴。
　　白夜宁扫了一眼，言之脸色苍白指节蜷得发白，咬着嘴唇不敢抬头看她。
　　他在害怕，害怕落下，害怕被抛弃。
　　“你脚还没恢复。”她尽量温声道。
　　言之没说话，有种在暴风雨中固执仰着脑袋的花般的倔强，让人忍不住去摧残他，看看那种程度能让他痛哭求饶，看看他完全跪匐时的神态。
　　白夜宁克制着释放出一丝试探的恶意，残忍地说出目前的状况。
　　你的腿不行，要怎么办吗？会慌乱到哪种程度？
　　言之呼吸错乱一瞬，肩膀抖了抖。
　　白夜宁眼神一滞，像是突然反应过来，略神经质的表情收敛，对目前的状况有点无措。
　　她舔了舔唇，像沙漠中的蜥蜴。
　　糟了。
　　她要把人欺负哭了。
　　她实在是太坏了，白夜宁感觉自己不多的良心受到了谴责。
　　言之说：“我会好的。”
　　不要再说了，人要哭了。
　　白夜宁控制不住的张口说：“可是明天早上你只能在家了。”
　　她在紧逼。
　　言之看着她，“我可以的，姐姐。”
　　白夜宁没吭声，看见他眼中一闪而过的惊慌，又很快不见，换上坚韧的壳子。
　　言之又说了一遍，“我会好的。”
　　白夜宁：“明天早上八点。”
　　言之开始吸收晶核，一次又一次的吸收，白色光团越来越亮，每一次都是异能透支，几颗晶核消失，他满头冷汗，唇色发白。
　　白夜宁没多说什么，是有些不赞同的。
　　她不作评价，言之只是为了证明自己，她要是让他放弃，像是对他决心的侮辱，她不会如此。
　　她下意识维护言之敏感的心，即便她知道怎样简单摧毁一个人。
　　他是言之，除了她弟弟白月寻外她决定保护的人。
　　下午的自己像是丢了魂儿，没完没了地惹着人家，应该是犯病了。
　　白夜宁严肃地想，不能在家里犯病，有病得吃药。
　　明天......明天要是还不行的话，她看了一眼沙发上吸收晶核的言之，看了看时间，十二点三十七，她上楼回房。
　　就哄哄吧。
　　多乖一小孩。
　　早上，白夜宁醒来，在床上躺尸，她不知道自己脑子为什么这么清醒，第一反应就是听听外面的动静，看看言之什么情况。
　　没有动静，真好。
　　她躺了十分钟，起来洗漱然后下床。
　　发电机在书房，供应全屋电量，囤积的水分为纯净水和洗漱用水，由白夜宁每天往三人的房间放置，毕竟空间保鲜，不用白不用。
　　她打开门，没有过多纠结。
　　白夜宁本质还是冷心冷肺的人，芝麻大的良心再多的谴责都掀起不了太大的浪。
　　昨晚的白夜宁：啊，我怎么能这样？我太过分了。
　　今天的白夜宁：不就欺负一小孩儿？对啊，就是欺负怎么了？一点问题也没有。

第33章 我还是不是你的小宝贝儿了？
　　清晨的天空破开一道细线，光亮照进屋内，言之身上被一分为二，光影交错，他抬头笑着，有一些温柔和小得意，少年气十足。
　　白夜宁在栏杆上撑着胳膊看他，“腿好了？”
　　言之笑道：“姐姐，我的异能晋级了，腿好了，好了的，一点也不疼了，真的。”
　　“是吗？”白夜宁下楼，笑容轻柔，“很厉害，异能有一级了吗？”
　　“不知道。”言之不好意思地蹭了一下鼻尖，“好像是有点感觉，比以前更加得心应手了。”
　　“进步很快，很棒，一晚上都没睡吧。”白夜宁走近，站在言之面前。
　　言之闻见她身上淡淡的香薰味道，她睡眠不好，习惯性用香薰点着，言之有时会在她睡前给她温一杯热牛奶。
　　“没有，是睡了一会儿的......”他话止住了，白夜宁抱住了他，声音响在耳边，凑得很近，气息扫在耳后和脖颈，“之之啊……”
　　言之无措地站着，犹疑地开口：“姐姐？”
　　因着昨晚休息不好，他声音带着一股软，刚刚开口，只觉后颈一疼，他眼中惊愕，刚想开口询问，意识朦胧，他挣扎着想要睁眼问个清楚，身体却无力地软倒，彻底失去了意识。
　　白夜宁拔出针头，右手扶住言之腰身，防止他往下滑落，虚虚地搂在怀里。
　　她脸色冷淡，长长的睫毛遮住眼中神色，温温柔柔的声音和脸色十分违和。
　　指节一弹，将针头弹进垃圾桶。
　　强效安眠药剂。
　　她曾经很累的时候需要睡眠来恢复体力，节省时间的最好办法就是这种药剂。
　　两个小时安眠，然后助眠，药效消散，等言之醒来，她和白月寻已经回来了。
　　非去什么？又不是不带你，腿好了也得好好休息一天的，累损过度，很容易变成习惯性脱臼。
　　白夜宁穿过他腿弯，一回生二回熟，把人抱了起来。
　　“你这样狠，弄生气了怎么办？”白月寻淡声询问。
　　“回来再说。”白夜宁头也没回，“他现在需要休息。”
　　她踢开门，把言之放在床上，用被子裹了裹包好。
　　“你跟人家说清楚多好，言之不是不讲理的人。”白月寻掐了掐眉心，有些苦恼道。
　　白夜宁没搭理他，随意拿出两碗鱼片粥，一人啃了一个包子，然后出门。
　　白月寻学着白夜宁的样子戴上口罩扣上帽子，插着兜只露出一双冷淡的眼睛。
　　从末世开始，他吐了几天，然后吐着吐着就习惯了。
　　每天拿个望远镜对着外面看直播，看到吐为止，渐渐就木了，没什么过激反应。
　　但走到外面的感觉和远远看着是完全不一样的，他挨着他姐走，边走边抖。
　　白夜宁往他头上拍了一巴掌，把白夜寻牌闹钟关了。
　　周围的气息带着腐败，大概是昨天的通知取到了一定的效果，出来的人明显比昨天少的多。
　　翻过门口围栏，白月寻看见迎面晃荡过来的丧尸，嘴唇掉了一半，似乎被自己吃了，嘴里多出一块肉，鼓鼓囊囊地散发恶臭，脸上左一块缺口，右一块白骨，皮肤已经腐烂，拱着小虫子掉着碎肉沫子。
　　白月寻僵住了，灵魂留在原地，身体自己跑了，脚面刚刚落地又瞬间腾空，流畅地像杂技表演，原路翻了回去。
　　“废物。”白夜宁说。
　　白月寻嘴唇抖了抖，费劲扒拉地把魂儿捞回来，冷冷的眼睛从帽檐下扫过去，对于他姐的嘲讽矫揉造作地回复一声：“嘤~”
　　“看好了。”白夜宁手中唐刀挥动，刀柄脱手二十厘米插入丧尸脖颈，径直穿过。
　　丧尸往前走，把刀送回白夜宁手中，她用力一搅，血从喉管中冒出来。
　　然后轻飘飘后退一步，刀往上提，看着明明没怎么用力，丧尸脑袋像纸片一样从中间撕开，中间无阻隔，没有晶核。
　　行尸走肉成为一块死肉，躺地上不动了。
　　白月寻呱呱鼓掌。
　　“出来。”白夜宁说：“看多简单。”
　　白月寻呵呵呵。
　　白夜宁看了他一眼，把刀递给他，“走吧，带你去个好地方。”
　　白月寻浑身发毛。
　　一路上白夜宁将他护的滴水不漏，甚至演示了一次异能附着武器，蓝色的水出现，慢慢扩散化为无形，浅浅存在一层，一刀串两个，简单轻松。
　　白月寻学会了。
　　白月寻跟着白夜宁去了好地方，两栋五层老楼中间隔着不到一米，站在这栋楼的天台能看到对面天台末世前的场景，除去右边角落枯死的花花草草，中间几个木桌子上摆放着已经腐败的饭菜和酒瓶子。
　　角落里十几只丧尸在安安静静地散步，手和嘴都被布条绑住，一起拴在墙柱子上。
　　白月寻吞咽口水，磕巴地喊了一声，“姐。”
　　白夜宁温柔道：“你该长大了。”
　　白月寻:“......我还是一个孩子。”
　　白夜宁把口罩拉到下巴，“去吧，一米八七的孩子。”
　　“可是我。”白月寻站到围栏上犹犹豫豫。
　　白夜宁看了一眼看热闹不嫌事大的弹幕，看见一条有趣的，面不改色转述，“春宵一刻值千金。”
　　白月寻膝盖一软，差点摔下去。
　　白月寻跳了过去，还没来得及反应，身后银色飞镖一闪，割断一个丧尸身后的布条，背后的布条和嘴上的是一个，丧尸嗷呜一声重获自由，朝白月寻跑过去。
　　白月寻小心脏快从嗓子眼里蹦出去，没看到在场丧尸的牙齿被白夜宁全部敲掉，要不然布条早被咬断。
　　他屁滚尿流地绕着桌子跑。
　　他追，他逃，他头也不回。
　　白夜宁小技能无数，这个总那个家族的，各个自命不凡，喜欢各种奇奇怪怪的爱好，为了制造共同话题她一边骂人一边勤学苦练，飞镖就是谈一个海外合作的时候那边接洽的公子哥最大的乐趣。
　　“你有十秒钟准备。”白夜宁拿着一个飞镖在手指间转动，“我要放开爪子了。”
　　白月寻哭：“我还是不是你的小宝贝儿了？”
　　白夜宁挑眉，飞镖准确划破丧尸手上的布条射在丧尸肚子上，“我宝贝儿不少，您哪位？”
　　“......呜呜呜，你个渣女！”
　　白夜宁吹了个口哨。

第34章 不讲武德
　　丧尸逼近，白月寻挥刀一劈，锵一声响砍在地上，震得他手一麻，差点松手。
　　黑色的长指甲挥来，白月寻就地一滚勉强躲开，指甲擦过帽檐打飞了出去，格外狼狈。
　　身后丧尸已经逼近，白月寻咬牙一挥，火焰烧起一面火墙，挡了一瞬，瞬间被击破。
　　丧尸燃烧起来，但他动作丝毫不会停顿。
　　咻——白夜宁拿着弹弓，打开丧尸的手，手边还有一小堆石子。
　　“你死了。”白夜宁说：“第一次。”
　　白月宁反应过来，撑着桌子翻了过去，指引着火焰包围长刀，他异能不强，情急之下挥出去大半。
　　此刻已经冷静了一点，指引着丧尸身上的火飘过来，恍然间觉得自己是马戏团的驯兽师。
　　撤销了火丧尸的buff，白月寻看着丧尸，眼见他狰狞扑来，火焰长刀发狠一挥，手和指甲飞散在空中，浓臭的血腥味道散开。
　　切开肉骨的感觉是这样的，这像一道口子，任何的恐惧，害怕，全乎地落在实处，落在握着刀的手上。
　　一击得手，白夜宁乘胜追击，用力往脖子处砍去，入刀切入皮肉，然后卡在脖子上动弹不得了。
　　这种力量不行，再提力12%，白月寻一脚踹过去，借力要拔刀。
　　咻——第二颗石子过来，白夜宁冷淡的声音道：“你死了，第二次。”
　　白月寻往下看，切断了九根指头，剩下的一截小拇指一咪咪黑色指甲即将碰到他胳膊。
　　卧槽！不讲武德！
　　他用力一踹，丧尸后退五六步，发出一声怒吼，引起楼下阵阵回声。
　　白月寻发狠地冲上去，对着刚刚砍出的伤口再次挥刀，咔嚓——
　　烧焦的黑色脑袋掉落，白月寻眼神散了一瞬，然后回神，看见握着刀的手没有抖。
　　这是第一次，从此是一个开始。
　　他扭头看过去，对上白夜宁勾动的手指，他走了过去，扶着围栏站定。
　　骨节分明的苍白手指戳在白月寻额头，无声地诉说着有我在。
　　白月寻低下头呜了一声。
　　“继续。”白夜宁在他扬起的头发上扫了扫。
　　白月寻没抬头，只听耳边咻咻两声，两只怪嗷呜着冲过来，他悲痛大喊，“救命啊！”
　　白月寻进步很快，挥刀收刀都有了自己的范，一把火刀偶尔都能一次砍掉丧尸的头。
　　白月寻和言之都很厉害，比起一个多月之后的自己都厉害的多。
　　其实也是因为林艾艾和徐一舟的降智影响，他妈的只顾着用异能，最后把自己蠢死。
　　所以这辈子在没有提水袋需求后她更信赖手中力量，至于异能，先放着吧。
　　白月寻蔫蔫地听着白夜宁的吩咐给各位兄弟开瓢，面如菜色翻身回到白夜宁身边，“多久了？”
　　“13点二十七。”
　　“什么？”白月寻接过白夜宁递过来的水一口灌了大半瓶，“我明明感觉没多久，比姐你平时晚了好多。”
　　“回去吧，今天中午吃红烧肉。”白夜宁把口罩提上。
　　“我不。”白月寻抗议。
　　回去的路上白夜宁没让白月寻动手，三下五除二地解决了散步过来想吃夜宵的丧尸。
　　“他没起？”屋里没有声响，也没有打招呼的声音，如果言之清醒不会待在屋里不出来，白夜宁问。
　　“你去看看呗。”白月寻跟狗撵似的往房间跑，“我去洗洗。”
　　白夜宁往言之房间看了一眼，先回去换了身衣服，随便洗了一下。
　　出来时白月寻还没出来，她往楼下走，言之还保持着乖巧的姿势。
　　他皱着眉，睡的很不安稳。
　　白夜宁喊了一声，“言之？”
　　言之没有反应。
　　她伸手在他脸上戳了一下，很软。
　　她惊讶地看向手指尖，哇哦。
　　言之眉头更深了，哼了一声，像是察觉到被打扰，不满的把脸往里侧了侧。
　　“醒醒，再睡该头疼了。”白夜宁在被子上拍了拍。
　　“该吃饭了。”白夜宁加重力道，推了推他。
　　言之蹭了蹭被子把脑袋往被子里埋，白夜宁看他突然一僵，没了放松，她知道言之清醒了。
　　言之快速地看了她一眼，然后收回视线，没有冒头。
　　防备的，紧绷的，不开心的……白夜宁提取他的情绪。
　　言之用力握着被子边沿，青筋鼓起，发出咔咔的声音。
　　他在生气。
　　“把头露出来，不闷吗？”白夜宁扯了一下被子，没拉动。
　　“我，我是不是很没用？”言之声音很闷，情绪明显不对。
　　白夜宁皱眉，强硬地掰开他的手指，单膝跪在床沿，拉掉蒙着脸的被子，看着了红着眼眶的言之。
　　他……在哭。
　　他知道末世要来的时候没哭，他看见残忍的世界没哭，他在自己昨晚愚弄他的时候没哭，在他拼尽全力证明自己后，他哭了。
　　“我是不是在给你添麻烦？是不是很惹你讨厌？我知道我是多余的，我知道我是累赘，我知道我的腿是多余的，但我也在努力啊，我不想被丢下，我可以跟上的，我已经好了的，我明明已经好了的。”
　　言之用袖子擦去眼泪，明明不想哭的，明明不想这么矫情的，可是就是控制不住，他不想把事情搞的这么狼狈。
　　白夜宁去抬他的脸，言之躲开了，他不想自己的狼狈样子被看见。
　　白夜宁看着背对她躲开的言之，突然很不舒服。
　　她拉开他的胳膊，捏住他的脸把他的脸抬起来，看见了一双通红隐忍着的眼睛，带着委屈和控诉，努力克制着，泪水在眼眶汇集，顺着脸上的泪痕，滑落在白夜宁的手上。
　　白夜宁和这双眼睛对视三秒，心下有些慌张，吧唧一下扣住了那双眼睛，手心是滚烫的眼皮和濡湿的睫毛。
　　太犯规了。
　　这双眼睛，仿佛说什么自己都会答应一般。
　　身体本能的预警警醒着让眼睛消失，所以她把这双眼睛盖住了。
　　很奇怪，和白月寻一样能够激发她的保护欲，太奇怪了。
　　这种莫名其妙的感觉驱使着让她想看见言之的表情，他压抑着流出泪水的模样，想看，很想看，不是嘲笑，是另一种感觉，类似于冲动，却明显不同。
　　冲动是片刻心里的感觉，她不是，是几乎呼之欲出的......什么呢？
　　言之被她神经病地呼了一下，情绪突然中断，噎了一下，不哭了。
　　白夜宁看见他委屈地皱起小眉头，很可爱。
　　然而言之只是疑惑罢了。

第35章 休闲日常
　　“对不起。”白夜宁语气真挚，慢慢放下盖住他眼睛的手，对上他迷茫的眼睛，安抚性地揉了揉他的头发。
　　“我不对。”白夜宁带着歉意，每一丝表情都调控到十分的抱歉，眼神认真不闪不避，脊背微微弯着，“是我太独断，我没有听你的话说完，我不带你出去，我给你下药，我让你伤心，我把你弄哭了，我真坏，之之。”
　　“昂？”言之哼了一声，眨眨眼避开了视线。
　　白姐姐平时侵略性很强，尤其是这么认真地看着他的时候，再配上此刻的动作，单膝跪在他床边，眼神齐平，手在他身前撑着，他不好意思地抽抽鼻子。
　　不知道为什么觉得好尴尬，就是因为哭吧，啊啊啊啊，好丢人啊。
　　“不用的。”言之耳垂滴着血，不知所措地像炸了毛的刺猬，“我不该这样的，我知道姐姐你不是害我。”
　　白夜宁温和笑了一下，“不，是我一个人做决定做惯了，我没有询问你的意见，是我的错，之之，你……”
　　她纠结了一下，话没有说出口，但未尽之言能够让他明白，言之摇摇头，心下微暖，白夜宁是个很好的人，他很感谢姐姐的收留，不会心生怨怼。
　　有的也只是对自己无能的愤懑，全对着自己的。
　　“好，快起床吧，饿了吧？准备吃饭啊。”白夜宁看出了他的想法，敏感自我怀疑却乐观，奇怪的和谐组成了一个人。
　　她左思右想找了个定位，宠物？不，是关怀的对象，对他好能感受到愉悦，这么想她把自己逗开心了，“好好休息，明天我带你出去，我答应你。”
　　“好。”言之眼睛一亮，点了点头。
　　白月寻下来的时候看见他姐亲切友好地和言之聊天，回想起之前白夜宁说她很多小宝贝的事委屈地瘪嘴，等看到一大盘红烧肉的时候更加委屈，委屈了十秒，屈服在香味之下。
　　肉很香，不要怀疑。
　　不吃肉还有什么乐趣，之前的拒绝草率了。
　　他低估了自己，身为他姐的弟弟，自己能娇弱到哪里去。
　　忽视他姐似笑非笑的眼神，白月寻闷头干了两大碗。
　　饭后小甜点时间，白夜宁准备了焦糖布丁，杨枝甘露，黑色小天鹅蛋糕，各种口味的冰沙球。
　　节目是小狗撒欢。
　　言之腿如他所说没什么问题了，白夜宁让他走两步看看，他听话地让绕着桌子走圈。
　　“不错。”白夜宁勾勾手指，“过来让我看看。”
　　白月寻在那边抱着一盆薄荷狂吸，“你那招法喊狗呢？”
　　白夜宁把手放下，换了一种喊法，“之之。”
　　白月寻呦呵一声，“更像叫小狗了。”
　　啧。
　　白夜宁卡支卡支把冰沙球咬碎，然后站了起来。
　　白月寻逼着脸满脸陶醉地埋在薄荷盆里，洗涤他感受到的脏污，没回头看，自顾自地说：“姐你都不知道，我一直觉得你的职业更应该是训狗师，你眼里平齐的都不是人，身为你弟弟的我会不知道你那点变态心思吗？但是言之宝宝还小，你可不能……哎呦。”
　　白夜宁一脚踹他脸上，在他越说越离谱之前，阻断了他的话，薄荷盆消失，被她重新收回空间，她又踹了一脚，十分不满很是阴郁。
　　好好个弟弟为什么张了个嘴？
　　“那能一样吗？其他的都是想弄死或者想死的狗，言之怎么能和那些东西比？充其量是只小奶狗，我只想拿个链子栓着……”
　　操。
　　她把话头咬下，气蒙了，言之还在看着，怎么能当人面说这些话？
　　她善良的形象怎么办？
　　言之头皮发麻，脸和脖子红一片，整个人都木了，偏偏白夜宁说这话的时候脸色暗沉，只差没把刀提出来，气势让他腿发软，完全没有其他想法。
　　白夜宁看过来，他略显惊惶地抬腿，把裤子提溜上去让她看自己拆了石膏的腿，“昂，看。”
　　白夜宁从完好的腿上移开视线，“过来吃蛋糕。”
　　“好。”言之走了过去。
　　投影仪上放着动物世界的片子，作为主角的海豹被北极熊弄死吃了，纪录片被迫换主角，追着北极熊拍去了。
　　白月寻嫌弃客厅大飘窗上只有一个懒人沙发太单调，憋着气去空间抱出几床大毯子铺了满地，自己在上面打滚，滚到言之身边，拉了拉他衣摆要小蛋糕。
　　“我跟你说，哥们今天帮你探探路，那丧尸长的真牛批，我以为他们张的跟人似的。”
　　言之好奇接话：“然后呢？”
　　“然后他们就是死了的人，边走边掉肉，我见一个眼珠子都掉出来的，提溜下来，然后那丧尸一看哇塞，到嘴边的肉不吃白不吃。”
　　言之没问接下来发生了什么，但白月寻话已经到这儿，怎么可能憋回去，他找个措辞，“就跟爆珠一样，吧唧。”
　　白夜宁吧唧在他头上抽了一巴掌。
　　言之勾了勾嘴角。
　　白月寻不折不挠，追着言之叭叭叭，把自己遇到的以及需要注意的和总结出来的小技巧一一传述。
　　白夜宁把小天鹅头咬掉了，巧克力在口中融开，她放松地舒展身子，没骨头地放松躺着。
　　白月寻不用奔波着找她，吃不好穿不暖，在受到伤害后被迫张大。
　　言之的腿不用跛，健康地能够奔跑，甚至快速提升异能，能够有更好的实力。
　　而自己，白夜宁，不必受困于傻逼剧情当个傻逼，一定会活下去的。
　　带着他们，活到最后。
　　她睡了一会儿，感觉过了很久，看看时间不过只有十分钟。
　　她茫然地看看桌子上的布丁，回想起来还怪好吃的，拿着小勺子喂自己吃了两个。
　　晚上吃的老鸭汤，吃吃喝喝的时间过的格外快，一人一个羊肉烧饼，就着鲜香可口的汤，每顿饭都是囤的各大名厨的手艺。
　　“这样的生活太享受了。”白月寻满足喟叹。
　　白夜宁窝在沙发上和弹幕友好交流的同时挑了一瓶酒，对瓶吹了。
　　“明天出去也没什么？”白夜宁扯了一下言之仔细附着异能的言之耳朵，流光溢彩的匕首每次附着异能都像闪光弹，言之努力控制，确保宝石匕首像小台灯。

第36章 看戏三人组
　　言之点点头，感觉她带上了醉意。
　　白夜宁晃晃悠悠地上楼了，让两个小孩儿自己撒欢。
　　翌日一早，白夜宁收拾好带着白月寻和言之出门，他们神态一致从踏出房门开始认真起来。
　　白夜宁很满意他们的这份警惕，出门的一刻就是危险的。
　　“姐，还去昨天那地方吗？”白月寻问。
　　“不。”白夜宁看了一眼紧张地看着周围的言之，“跟着我，我去给你抓一只。”
　　白月寻汗颜，这话不知道的还以为抓什么呢，谁能想到去抓丧尸。
　　白夜宁没有弄的和昨天一样，一来麻烦，二来两个人都需要练习，一个空间不利于两个人施展。
　　白夜宁说抓一只就是一只，在此之前言之要求他要动一次手，白夜宁把拦路的一只砍掉手脚让他来。
　　言之惨白着脸动手，在嗷呜嗷呜嗷呜地嚎叫声中砍了四五刀，白色的微光沾上血红，他咬牙，身后两人站立，让他不觉得孤单。
　　“去开瓢。”白夜宁胳膊肘怼了白月寻一下。
　　白月寻演示，“你看，看劈这里，然后顺着缝撬开，然后……呕。”
　　言之没吐，他这个老师先吐了，没办法，讲的太详细了。
　　言之给他递水，“没事吧。”
　　白月寻摆摆手，虚弱道：“没问题。”
　　白夜宁无语，挥刀砍下两颗头，剩下的那只活丧尸是留给言之的。
　　她必须让他们循序渐进地适应这个世界，黑色手套准备了三四万的量，在可以干净一点的条件下，手套不用省。
　　白月寻看到了昨天那些丧尸的牙齿是怎么掉的，场面何止凶残。
　　白夜宁的善良很隐蔽，需要仔细再仔细地找台显微镜看，兴许能发现。
　　拿了一根大麻绳捆着，白夜宁扭头看见因着动静又过来的三个对白月寻道：“去，我陪言之遛一下。”
　　白月宁欲哭无泪，提刀上了。
　　白夜宁一面顾俩，倒还好，她牵着绳子时不时蹬一脚转方向，言之要比白月寻的承受能力好很多，杀死丧尸之后挖出个指甲盖大的晶核。
　　白月寻还没解决那边三只，有牙的比没牙的厉害了不止一个度，他想减少无效动作，但真正上手并没有那么简单。
　　后悔，早知道白夜宁学拳击健身的时候他也跟着了，起码能厉害不少。
　　这次外出很随意，走到哪儿算哪儿，不可避免地遇上几波人，但他们三个平均身高180，一时没人招惹。
　　最重要是后天军队会过来，他们怕恢复和平后自己不再手中干净，像白夜宁他们这种找丧尸杀的很少，大多是躲着避着的。
　　“呜呜呜，求求给我点吃的吧，求求你们了。”身后门咔嚓一声，一个女人冲了出来，朝着言之扑去。
　　言之口罩脏了，刚刚喝了口水，忘记换新的，此刻看着很是天真和面善，几乎和前面姐弟两人像两个世界的人。
　　白夜宁回头看去，言之迅速躲开，让女人扑了个空。
　　他们出门不往回带吃的，因此连个装模作样的包都没有，言之防备地盯着女人，瞬息间也明白女人为何要找他下手。
　　他轻笑了一声：“我看你有手有脚，怎么？害怕吗？”
　　他语气一股漫不经心，说话间有种温润气质，和白夜宁装模作样有的一比，女人瞬间感受到他的关怀，红了脸，“我没有力气了，我没办法一个人，我害怕。”
　　言之看了一眼等他的白夜宁和白月寻，从口袋里拿出一个小面包，“没了。”
　　他说完就走，女人在后面喊了两声没有得到回应，不甘心地看着淡定的三人，一咬牙跟上了。
　　你们那么有能力为什么不能够帮帮我呢？
　　强者帮助弱者不是应该的？
　　我已经好久没吃饱了，最后一袋方便面已经吃完了，还有两天，你们到底要我吃什么？
　　白夜宁看了一眼言之，言之委屈地看她，白夜宁给了他一脑瓜嘣。
　　前面花台的花因没有照顾都死了，只剩下郁郁葱葱的草。
　　白夜宁停下靠边点了根烟，打火机在她手上转了几圈，脸色的火在手指间快速跳跃，她吐出烟雾，白色的烟从她唇边丝丝缕缕漏出，挡住了冷漠的眸子，柔和了凌厉的轮廓。
　　白月寻和言之靠边等着，他比言之高，懒懒地把下巴搭他肩膀上，心想月寻牌打火机失宠了。
　　女人一时进退两难，看他们悠哉地不走了，咬咬牙骂了一句，“我又没跟着你们。”
　　没人搭理她，集体把她当空气，女人没看见吃人的怪物，一时气恼，有了点脾气，越过他们往前走去。
　　衣服被拉住了，她心中一喜，是来哄她了吗？
　　“大部分愚人都是执迷不悟。”
　　声音离她不近，所以这不是她，那是谁？
　　她听见那声音继续道：“但这不能够怪他们，这个世界都是坏的。”
　　女人惊恐回头，她感觉到刺痛从脚腕传来，一旁的草丛冲天而起，像是张着大口的骷髅，女人右眼流下一串眼泪，绝望地被吞噬。
　　带着倒刺的草陷入皮肉，勾起阵阵疼痛，她撕心裂肺地大叫，“救我！救命！！我好疼！好疼啊！！救命啊！我要死了！”
　　她看不见，三人面色各异，却是一致的冷淡。
　　白夜宁想：乖孩子，要长大的。
　　白月寻想：哇，草成精了。
　　言之想：不要把自己的弱当做索取别人的条件。
　　女人的哭嚎着陷入绝望中，无人救她，她就要死了，好疼啊，她的一生就这么结束了吗?
　　突然，一股温和的力道出现，绿色的藤蔓吞噬生命力的动作一顿，女人眼中光亮骤然间大盛，不行，她不能死，她不知道自己用了多大的力气，只知道自己只有这一次机会了。
　　等她再次回过神，她活了过来，倒在地上，气息由弱变强，她睁开眼，看见一只漂亮的手，捡起地上掉落的面包。
　　女人愣了愣，颤抖着接住面包拿过来拢在心口。
　　她看见了枯萎灰败的草丛，以及一旁掐灭的烟头。
　　“为什么哭呢？”那只手收了回去，“活下来了，不是吗？”
　　女人抱住浑身是伤的自己，痛哭出声，“谢谢......谢谢，呜呜呜......”

第37章 可怜的小猫咪呀
　　“善人不好做。”白夜宁说：“恰到好处的给予帮助，他会感天谢地，如果当孩子那样养着对他好，那他就会把你当妈般理所当然了。”
　　“哦。”白月寻点头，言之找了个口罩戴上，眼中闪过若有所思。
　　那女人明白了世界的残酷，虽然代价很大，但她知道了人间的真相不是吗？
　　进步需要循序渐进，白夜宁等两人消耗的差不多之后打道回府。
　　“我好饿啊。”白月寻说：“我能吃一头牛。”
　　言之在认真的时候玩笑话不多，第一天出来，虽然有白夜宁护着，也亲手斩断了丧尸，看到了痛苦挣扎的人，但他还是不安的。
　　手中的力量不够，需要变得更强，要更强，他看着最前面的身影，心道：“就和姐姐那样厉害就好了。”
　　打打丧尸吃吃饭的悠哉日子过了两天，军队进入城区，木仓声从天还没亮响到天亮。
　　为首的男人一头棕色短发，身高力壮，肌肉结实，光是站着便给人坚实可靠的印象，一双淡绿色眼睛能看到外国血统，帅哥一张口，甩出一口东北腔，“快点啊，都快点儿，十三辆卡车装满就走了，二队三队，你顺着小区去喊人，不要长时间停留，不愿意离开就随他们，快点行动。”
　　白夜宁举着望远镜在阳台，没多时小区门口多了些人，大喇叭响了两声，“十分钟内下楼集合，准备撤离，十分钟内下楼集合，准备撤离。”
　　零星有人拖家带口地冲出来，吵闹声音渐渐大起来。
　　白月寻趴着看了一会儿，“言之，今天中午吃火锅吧？”
　　言之头抵在窗户上，“你都胖了，姐姐说你吃沙拉，减肥。”
　　白月寻：“我不。”
　　可以的话，白夜宁想给他嘴里塞一头烤乳猪，每天馋的这顿吃完想下顿，仿佛人生没有其他理想了。
　　“我们也撤。”白夜宁习惯性地敲着什么，手指落在望远镜上。
　　“跟着他们？”白月寻直觉不会，按他姐之前说的，现在离开的不都是往里送命的棋子？撤退也不会往那人多的地方挤。
　　“这里的危险要多了，变异植物变异动物的，我们等他们离开。”白夜宁懒洋洋道：“明天我出去一下，你们不要出门，在家练剑，后天离开，去郊外别墅。”
　　“你去哪儿？我也去。”白月寻说。
　　言之没说话，看眼神的意思是+1。
　　“不行。”白夜宁拒绝，“我早去早回，你们乖乖等着。”
　　“哦。”白月寻习惯性点头。
　　白夜宁打算去找那个毁了她脸的变异植物，帮助徐一舟异能进阶的晶核不能留，抢了再走。
　　这个时间点刚好合适，走的路是军队清理过的道路，省得有废旧车辆堵塞道路。
　　一天下来时间过的很快，白夜宁扔出去一只烤全羊，自己抱着酒瓶不丢醉生梦死，感觉之前都白活了。
　　白夜宁醉着，眼中清明，她心道：“第十天了。”
　　“……对。”136说。
　　“吴渊成了丧尸？”
　　136没说话。
　　白夜宁含哝地笑了一声，“再见吧，走的时候不用叫我。”
　　她找药就着酒咽了，躺床上不说话了。
　　136顿了很长时间，在安静中开口，“跟着你的直觉吧，我走了。”
　　白夜宁没有睁眼，药劲上来很快昏睡。
　　大卡车装着满车厢的人撤离，原本还能看到人晃动的城市死寂下去。
　　清晨，一个人影在道路上快速滑动，脚下滑板绕开障碍物飞速前进，生活跟着一丛丧尸，嗷嗷地跟着，很快吸烟了一大群。
　　白夜宁刹车停下，滑板翘起落入手中，她笑着回头，手里多了个东西。
　　她咬开保险拴用力甩出去闪身进入空间。
　　轰隆巨响——白月寻愕然，看着远处响声地方，不知怎地有些发虚，直觉搞事情的是他姐。
　　带他们两天憋坏了？
　　白夜宁从空间里出来，回头看了一眼炸成肉泥的一团浆糊扭头走了，没兴趣在肉泥里翻找晶核。
　　风撩动发丝，白夜宁感觉到血液中的沸腾，控制不住有个念头：自己能炸一个城市。
　　【蠢货，肯定能召唤其他东西的靠近的。】
　　【对啊，对啊，太大声音了，一个个来又不是杀不完。】
　　【哇，哇，烟雾在她身后，好酷。】
　　【颜狗无话可说。】
　　……
　　白夜宁回复：对对对，你说的对，那又怎样？我不听。
　　气得人家表示脱粉，白夜宁礼貌回复：谢谢。
　　脑后多了一道凉意，白夜宁翻身侧滚，手接住滑板往上挥，指甲摩擦木板的声音格外刺耳。
　　一只野猪那样大的猫眼中闪着贪婪地光弓着身子挡在白夜宁面前。
　　它挡住了这个渺小的人类，视她为到嘴的食物。
　　白夜宁舔舔嘴唇，眼中冒着精光，兴奋地拿着刀冲了上去。
　　猫科动物灵活，即使身子庞大也没有降低这一特性，白夜宁带躲闪中找到机会劈了上去，刀在碰到猫的腹部的时候竟然起了一层寒冰。
　　白夜宁偏头躲开一爪子，在危险中拼杀让她头皮战栗，甚至笑了一声。
　　血红的水包绕长刀，腐蚀的气息出现，变异猫敏锐地察觉到危险，不安地撤离了白夜宁身边。
　　白夜宁怎么可能让它逃掉，一挥手三面血色水墙出现，只剩下最后一条通路白夜宁面目狰狞而去，变异猫从上跳跃，却远远低估这个人类的速度，身下一凉。
　　长长的口子划破肚皮，变异猫悲惨地鸣叫，可怜兮兮地倒在地上颤巍巍地抽搐着，喵呜喵呜地可怜哀求着，仿佛在求饶。
　　它努力翻过墙面，然后体力不支跌倒下去。
　　白夜宁站定，背后和手臂有些擦伤，但不碍事，适当的疼痛有利于战斗力的激发。
　　她攀墙而过，轻巧落地，走了过去，温柔道：“可怜的小猫咪呀。”
　　跟野猪一样大的小猫咪喵呜了一声。
　　多么温情的互相救赎的时刻啊。
　　就在白夜宁靠近的一瞬间，尖利的冰锥瞬间往她脑子上扎去，如果闪避不及时一定会就此毙命。
　　白夜宁狰狞一笑，早有防备转身躲开，同时提刀就砍，三两下劈开它的头，意识一扫，将冰蓝色晶核收入空间。
　　夫妻反目的速度莫不如是了。

第38章 我真善良
　　“小心——”就在女人靠近变异猫的时候男人喊了一声，坐在副驾驶上差点从窗户里窜出去，然后眼睁睁看见挂着温柔笑容的女人提起刀把变异猫砍了，还是稀巴烂的那种砍法。
　　大汉惊恐地抖了抖，抓着驾驶位置的自己队长手臂瑟瑟发抖，“女人都这么恐怖吗？”
　　大队长推开他，“看看了自己的衣服，还要不要形象了。”
　　翻过来的时候白夜宁就发现了车上的人，她只作没发现，只隐蔽了取晶核的动作，凭借她现在身负军火库的物资，她还是有点自信子不会那么容易死的。
　　她站起来甩了甩刀，回头看了一眼，看见了一个绿色眼睛的异域男人，她没什么劲儿的回头，扭头走了。
　　男人跳下车喊了一声，“等等，等等等。”
　　男人一开口的东北腔让她来了点趣味，带着看猴的眼神停下来，转身回头，壮硕的男人顿时往后小小跳，双手挡胸。
　　白夜宁低头看看手上的血，把刀拢在身后，温柔道：“我很可怕吗？”
　　“没，没没没有。”绿眼睛帅哥说：“我叫王大刚，是外出小分队总负责人，昨天撤离你怎么不走？没跟上吗？”
　　“唔。”白夜宁不怎么在意地应了一声。
　　王大刚看了一眼她的刀心想这种身手不想加入基地也正常，他把基地位置给白夜宁细细讲明，“你要是改变主意可以去。”
　　白夜宁下意识想这个名字和吴大龙的渊源，等等，好像有些熟悉，但基于这个简单的名字，排除林艾艾某个情哥哥的可能，似乎和她一样是个惨死的炮灰啊。
　　白夜宁想到了这人是谁，看了一眼车的方向，宏安超市。
　　呦，她有点印象，林艾艾遇见徐一舟的时候就是这附近，所以他们是去干什么的？
　　白夜宁看出了这人对自己温柔语气的反感，朝这个方向不行，她压低声音，气质瞬间清冷下来，“你们去宏安超市吗？带我一程吧。”
　　她问了一句，如果同意就少走些路，如果不同意就转身离开，并没有很期待，像是随口一句。
　　王大刚对她的温柔很是警惕，此刻见她恢复“正常”后才觉好些，心念电转间想到，这人身手不错，如果能够加入进来，肯定能够起到不小作用。
　　“当然。”他心道，赚了赚了。
　　白夜宁惊讶他的纯，这就让一个陌生人上车了？蠢死的？
　　“这是我的司机，小甲。”王大刚介绍，“她也要去宏安的，我们带她一程。”
　　小甲暗戳戳翻了个白眼，看着大个子的王大刚想蠢死你丫的，回头冲白夜宁笑笑，“不知道朋友去那里有什么事吗？”
　　白夜宁敛去眼中神色，七八个借口在嘴边，然而没等她开口，王大刚抢先道：“去超市不找吃的能干嘛？你看你问的什么蠢话？”
　　小甲眉头青筋直跳，脚差点从油门上抬起来踹过去。
　　白夜宁轻笑了一声，“王先生说的很对。”
　　王大刚一看夸他又不得了了，翘着尾巴得意，“看，是吧，我一猜就对了。”
　　白夜宁的笑不加掩饰，偏偏这二货听不明白，小甲从牙缝中蹦出一句：“那你牛。”
　　“你们也是去找食物的吗？”为了表示对大刚同志的尊重，白夜宁问的直白，感觉弯弯绕绕和直接问差别不大。
　　果然，王大刚叭叭叭就说出了他们这趟的目的，“一大早就赶过来了，那么多人都还没有安排好，不费点心去管，偏偏去救什么走丢的二少爷三姑娘，俩孩子这么能跑出去咋不自己跑回去啊？还让老子救。”
　　小甲一脸木然，管他呢？爱叭叭就说去吧，死不了，都不是什么大事。
　　“诶，小甲，你脸色怎么这么不好看？是不是晕车啊？”偏偏王大刚不依不饶。
　　问一个驾驶员是不是晕车，白夜宁对他们的组合表示赞扬，是个幽默细胞很足的组合了。
　　“他们跑出来了？”白夜宁随口问。
　　“是啊，昨天撤的好好的，自己去拿衣服宝石了，男的追女的，一个接一个，然后就没出来了。”王大刚对这个任务不是很上心，第一次见送命的，直想call阎王爷，这有人来送业绩了。
　　不过想最近阎罗殿肯定人口膨胀，无暇顾及这边，他还是看看吧，毕竟他接到的命令是全须全尾地带回来。
　　车在门口停下，路边有废旧车辆，但不多，之前已经清理一遍了，零星的丧尸被小甲直接撞过去，一路跟碰碰车似的。
　　白夜宁想：白月寻应该喜欢这个游戏，以后就他开车吧。
　　门口还有几个男人，见他们过来围了上来，汇报完情况后看向白夜宁，“这位是？”
　　王大刚说：“一个牛的大姐。”
　　白夜宁面无表情地接受了这个介绍，冲他们点点头。
　　小甲叹气，“走吧。”
　　白夜宁看了一眼超市，跟着走了，无他，巨大的根系从水泥地破开，皲裂成一块块碎石板。
　　她要找的东西藏在这个超市下。
　　晃荡的丧尸很容易被解决，但是总有一股不对劲萦绕，只是一种直觉，并没有其他任何证据。
　　她警惕起来，心下想扔两捆炸药直接炸了去球，但看着往里面去救人的憨憨王大刚，还是没有采取这个决定。
　　我真善良，白夜宁想。
　　“一楼丧尸清扫完毕。”有人汇报说。
　　王大刚脸色不好看，就这点丧尸一个人就都干掉了，还用得人去营救？
　　“大姐，你要拿什么东西就去吧。”王大刚勉强呲呲牙崩出一个笑，“我们去完任务去了。”
　　“好。”白夜宁点头离开了。
　　“走走走，去看看那金贵少爷公子这两步路都不愿意走，用不用给他们喂奶啊？”
　　白夜宁冷淡地看着他们上楼，不紧不慢地跟着。
　　五楼大厅左右躺着横七竖八的人，一个中年男人阴森森地盯着坐在床边两个格格不入的一男一女，“真有人今天来救他们吗？”
　　一旁的小眼睛压低声音色眯眯地在那个娇俏少女的背影上逡巡，“反正很快就就知道是不是骗人的了，老大，那大小姐可真漂亮啊。”
　　“等着吧。”中年大汉隐隐有领头者的气质，旁人看他带着畏畏缩缩的瑟缩气质。
　　“哥，你说会有人来的吧。”女孩儿模样俏丽，“爸爸说了会派人来的，我饿了。”
　　“去让那些贫民弄点吃的去，我不要吃泡面，让他们下去楼去拿，我要吃巧克力。”
　　“好。”男人温柔地摸摸她的头，转脸倨傲地对着中年男人，“我妹妹要吃巧克力，快点下去拿上来。”

第39章 遇熟人
　　就在此时，他看到身穿黑色军装上来的王大刚，眼睛一亮，跑了过去，“你们是来救我们的吧，是我爸爸让你来接我的吧。”
　　女孩儿娇滴滴地跟过来，“快带我们走，我实在受不了了，你们太慢了。”
　　王大刚绷着一张脸颇有气质，冷冷地看了她一眼，公事公办道：“你们就是二公子三小姐吧，跟紧点，可不要再掉队了。”
　　生生憋出一句正经普通话。
　　“等等。”周围围着近百人，人挤人缩成一团，眼看他们要走了才慌忙道：“不行。”
　　“带我们离开！”
　　“你们不能就这么走了！”
　　“你们是军人，你们要保护我们！”
　　周围人群嘈杂起来，渐渐包围他们，脸上带着怨愤，恐惧中抓住一线生机，像满地骷髅里开出的花。
　　“站好。”王大刚呵了一声，他本就没想不管这些人，只看他们一个个等他主动询问的畏缩和理所当然，故意吓唬他们。
　　中年男人从人群中走出来，笑得谄媚：“大哥，你看我们这么多良民，就把我们扔这里不好吧。”
　　“放屁！”三小姐骂了一句，不屑地看着他，“你们那什么货色？要不是我哥哥有木仓你还要欺负我，恶心死了，他能变出金属条，昨天还扎死两个人，快弄死他们。”
　　中年男人变了脸色，身边围上来几个明显带着恶意的男人。
　　王大刚心道：“我真谢谢你了大小姐。”
　　他不在意地扫视着周围人，仿佛没有听见女人的抱怨，“这里有什么东西吗？我们来时除了楼下几个丧尸可什么也没见，你们这么多人冲不出去吗？”
　　中年男人看他丝毫没有看重那女人说的话，眼珠子一转，这才缓和下来，苦笑一声，“兄弟你有所不知，我们在末世第三天就困在这里了，丧尸不成问题，我和几个兄弟获得了神奇的能力，还能够抵御，重要的是这地下的一株藤蔓，是食人藤，每天要吃掉两个人，进来容易出去难啊。”
　　王大刚脸色不好看起来，妈的那两个智障，拿着通讯器逼逼叨叨说了那么多，翻来覆去就是来救我，丝毫没有提到吃人的藤蔓什么的。
　　少爷小姐意识到了什么，强自镇定地站在王大刚几人身后。
　　白夜宁自然也听到了，有点后悔，麻烦啊，早知道就炸了，反正人死光了也没人说她不善良。
　　她正纠结着要不要补救去炸一炸的时候，视线一顿，看见了一个人，还是认识的。
　　“金老板，好巧啊。”耳边传来一道漫不经心地一道招呼声。
　　金老板略惊愕地发现身边多了一个人，白夜宁勾掉口罩给了一个笑脸。
　　“白总？你怎么在这儿？”金老板胸前挂着一个黑色的旅行包，缩在角落看热闹，没有围上去。
　　“那说的是什么？有食人藤？”白夜宁问。
　　“对。”金老板看了一眼她手上的刀，慢慢点点头，“我打不过。”
　　白夜宁点了点头，却不怎么放在心上，金老板不看看自己的样子，不知道多久没吃饱了，一脸虚样，走两步估计都头晕。
　　“你是谁？”女人的声音刺耳，愤怒地瞪视着白夜宁，猛地扯了一下金老板，金老板被扯的一个踉跄，虽然皱眉，但却没说什么话。
　　“别不要脸地见男人就往上扑，这可是我家烟儿的未婚夫，呸，不要脸。”女人四五十岁的模样，声如洪钟，虽然脏乱却并无虚弱或者其他症状。
　　乍一看比金老板还壮硕。
　　身后的女孩儿扬着一张可怜巴巴的脸靠近：“表哥~”
　　金老板认真地扶着墙蹲好：“白总是我朋友，姨妈，不要拍我，你力气太大了，我不舒服，还有，表妹和我没有关系，我不喜欢她。”
　　女人脸色发青，握着女孩儿的手用了些力。
　　女孩儿娇弱地喊一声，“表哥~”
　　金老板面无表情。
　　白夜宁看戏，连被骂也没来得及生气，金老板如果听她的在家放点吃的，不至于等不到十天后的救援。
　　那边王大刚已经派人出去探查，白夜宁看的分明，藤蔓突然出现，如果不是小甲架着狙击木仓及时出手，最后一个士兵根本回不来。
　　王大刚脸色不好看，那东西比他想的还要难搞，简直无处不在的藤蔓似乎有腐蚀性东西，他看的分明，一层两层能够自由活动全方位占领，再往上会有几个顾不上的空隙。
　　他估计错位，带的火力不足。
　　他皱着眉回头思索，周遭的人看见他们露的这一手纷纷带上点希望，视线看到好好的白夜宁松了口气。
　　他走过去，“你没事就好。”
　　白夜宁看了他一眼，就见这傻逼坐了过来，“你那么厉害要死了多可惜。”
　　“你真会说话。”白夜宁声音压着冰碴夸奖道。
　　王大刚笑了笑，扭头去拉身后的小甲。
　　小甲无视他的傻逼招招手示意兄弟们过来商量一下。
　　少爷小姐一脸不情愿，“快点走啊，冲出去啊，你们不是带武器了，派两个人能有什么用？”
　　小甲温和地笑笑充当社交人员，“我们需要详细计划，毕竟你们父亲要求将你们全须全尾地带回去。”
　　白夜宁给金老板递过去一块巧克力，金老板犹豫了一下接过来，“谢谢。”
　　“诶，多不好意思。”女人眼睛尖的伸手要抢，“来来来，小金，姨妈帮你拿着先。”
　　唰——刀越过金老板横在她脖子上，让她伸到一半的手被迫停了下来。
　　“啊啊啊，小金啊，杀人了，快救救我啊，我可是你姨妈，要不是我你小时候就被你爸打死了，你一定要救我啊。”
　　金老板看着白夜宁，很是疑惑，她没有杀意。
　　白夜宁冷声道：“我把什么东西给了谁，那人也没有决策的权利。”
　　“你，太霸道了！你一点也不淑女！”娇弱女孩儿担忧地看着她妈，但也不敢上前，只控诉着瞪她。
　　白夜宁笑了，“你觉得我不是好人？”
　　刀压了压，金老板那什么狗屁姨妈瞬间操着破锣嗓子嚎：“好人！好人！大大的好人！”

第40章 混乱
　　她声音过于凄惨，但无人上前。
　　金老板低头拉开包似乎看着什么，然后点点头，“好的好的，我还可以，我吃。”
　　白夜宁惊奇地瞟了一眼，一株草，“这位是？”
　　金老板三两口吃完巧克力脸色红润了一点，可见热量缺失不少，他淡淡拉上拉链，“是阿绿，我最好的朋友。”
　　姨妈骂了一句，“什么鬼东西，神经病。”
　　“妈。”女孩儿拉了她一下，眼神的认同和看不上溢于言表。
　　金老板没什么表情。
　　王大刚安排好人手修整一番准备往前冲，不能被保护完好的带出去，竟只让他们跟在身后？
　　“不行，我不同意。”
　　“你们为什么不把那东西弄死再让我们出去啊？”
　　“对啊对啊，你们是不是怕死啊？”
　　有人群就有领头羊，盲目地跟随着往前冲，纷纷激愤着包围他们。
　　白夜宁被迫享受顶级视觉感受，因着王大刚的靠近搭话，她被认为成一伙的了，一个男人顺着挤扛靠近，朝她伸出了手，不知道是占便宜还是偷东西。
　　不过无所谓，白夜宁抬刀把他手砍了。
　　一声嚎叫和血腥味瞬间激怒了众人，激起了暴动，“杀人了！杀人了!”
　　“他们动手了，他们要杀了我们！”
　　“跟他们拼了!我们这么多人还怕了他们不成!冲啊兄弟们！”
　　王大刚面色微变，被推搡的心烦意乱。
　　白夜宁在口罩下的脸勾出一个狰狞诡谲的笑，抬刀手不停，伸手推搡的把手砍了，叽叽喳喳挑事的一人给一刀，王大刚这么大个块头实在碍事，白夜宁趁乱给了他一脚踢开了，去雨露均沾地临幸距离她远的那边的挑事的去了。
　　场面被迫平静，他们惊惧地看着拿着刀的白夜宁，犹如看到恶魔，纷纷后退。
　　他们就是仗着他们一身军装才敢上前的，但这个女人是从哪里钻出来的？她有刀是真下手啊！
　　最不服气的几个此刻捂住自己流血的伤口哀哀叫唤，看着流了一地的血惊恐不已。
　　他们不知道自己的幸运，白夜宁一路过来只杀了一只变异猫，还没来得及沾上丧尸血。
　　“你这个变态，你不得好死，你就是一个恶魔，你们是故意的，你们沆瀣一起狼狈为奸，你们就是要弄死我们。”一个被戳了一刀的人骂道，退缩的人被他鼓舞的愤怒地盯着白夜宁，眼神要将她撕碎。
　　白夜宁抬抬手又给了他一刀。
　　“啊——”他痛不欲生地喊叫。
　　众人的愤怒瞬间萎了，齐齐后退一步。
　　王大刚扶着腰一脸懵逼，小小声道：“这大哥真牛。”
　　小甲胳膊肘怼了他一下，身后的少爷小姐吓的不行，此刻受不了地崩溃叫喊：“你们去把怪物弄死！我们受伤了怎么办！”
　　“你们要把我们全须全尾地带回去，我爸爸说了的。”
　　“我爸爸会给你们报酬的，你们要多少钱都可以，但要保证我们安全。”
　　王大刚瞪了小甲一眼，小甲无奈耸肩。
　　白夜宁扭头回去看，刚刚解决的麻烦又换人了，到底走不走了？
　　她看着两个出淤泥而不染落末世还很装的两个人，开口道：“全须全尾地带回去，又没说是身体还是尸体，都一样不是吗？”
　　王大刚扭头佩服道：“大哥说话真有道理。”
　　白夜宁看了一眼他身后隐约存在的脚印，颔首点头。
　　嚣张的两人眼见王大刚真认同那鬼话顿时就慌了，怎么可能一样？一个死的一个活的，带回去个尸体有个屁用啊。
　　白夜宁见众人无异议，听了一耳朵他们那什么计划，先找诱饵引怪，再火力去拼一波，趁机逃跑，随即应变。
　　她踢着地上的断肢残臂，在主人公眼睁睁地见证下一脚把肉踢了下去。
　　血味和肉落地，沙沙沙的滑动声出现，白夜宁从怀里那出炸药，这当然是从空间里拿出来的，只碍于有人在场作为一个理由，就在粗大的藤蔓席卷着扑过来的时刻，无数伸过来的丑陋藤蔓聚集在中心一个点的时候小小一粒石子落在正中心，瞬间火光冲天，巨大的爆炸带起烟雾，地面纷纷裂开，怪物发出难听的嚎叫。
　　王大刚早在白夜宁把胳膊踢下去的时候就开始带人离开，白夜宁攀着栏杆纵身跳跃，金老板震惊地打破面上呆板的表情，冲过去便看到白夜宁攀着废旧电梯的围栏翻身跳下，沿着步梯快速奔下，没几步再次翻身往下落。
　　“她没事，表哥我们快点走吧，再晚就来不及了。”
　　金老板护着怀里的包冲入人群。
　　白夜宁腿和胳膊都受了不同程度的伤，但没折，她还是有意控制着的，就在她即将面朝地从二楼越下时，一个巨大的红色水球出现，借着弹力白夜宁翻身落地往外跑。
　　红色的腐蚀液体顺着地面裂出的根系侵蚀，不断蔓延。
　　白夜宁感觉到一抹若有若无的召唤，丝丝缕缕地渗透着，水似乎有了生命，在她的意识下不断扩散，往根系扩散。
　　主角光环太犯规了，上辈子这东西哪里这么庞大，绕着林艾艾二十分钟愣是没伤害到分毫。
　　白夜宁几乎将精神力耗空，虚弱感让她觉得一阵头晕眼花，她暗道一声不好，大意了，正正准备把精神力撤离，她突然有种顿悟的感觉。
　　汲取，试着汲取，有水的东西那么多，藤蔓也是有水的，水，生命力，她要了。
　　拳头一握，扩散的异能瞬间回缩，挤压着爆满的枝蔓骤然枯萎，发出恐怖的吸吮声。
　　满足，舒适，这才是水异能进步的方向，吞噬一切的水为己所用，白夜宁感受到从未有过的满足。
　　晶核，那个让徐一舟异能升级的晶核，在哪儿？
　　突然，一股要爆炸的能量蓄积着，和她争夺的力量，白夜宁明显感觉到了，被逼急了要自爆？
　　为什么不安分点等她把它弄死哪儿？
　　真是的。
　　白夜宁顺着感知往主要收集能量的地方扔了几捆炸药，股股汲取着即将爆炸的晶核瞬间漏气，枯死如山倒。
　　轰隆隆——竟是整栋楼都要塌了。
　　白夜宁被呛出两滴生理性的眼泪头晕眼花，用力在伤口处用力压了一下，恢复点清明，快速赶过去把晶核挖了。
　　至于大楼，肯定是变异藤蔓太大了，毁坏了地基，不是她炸塌的。
　　肯定不是。

第41章 神女
　　白夜宁冲了出去，身上沾了点烫伤，很疼，想快点回家好好休息一下。
　　外面凄凄惨惨人狼狈地死里逃生，王大刚勉强拽着两个蠢货跑了出来，正指挥着群众找附近能开的车辆撤离。
　　这么大个动静会引得什么过来可就不好说了。
　　“表哥，你没事吧，表哥。”嘈杂中白夜宁也不知怎么一耳朵就听见小白花叽叽喳喳，她回头看了一眼，金老板面色苍白强硬地拉开自己的手，“你刚刚推了我，我差点死了，我会救你，你不必多此一举。”
　　小表妹不自然地笑了下，松开了要拉他的手。
　　金老板重新跌在地上，明显痛哼了一声，手臂受了伤，颤巍巍保持着奇怪的姿势抚了一下包，低声道：“我没事，不用担心。”
　　白夜宁一开始觉得他被降智了，仔细观察才觉得金老板的奇怪不是智商缺失造成的。
　　姨妈和表妹，小时候在家暴父亲的暴力下救了他，可能是一饭之恩，又或许是其他，端看那母女的性情，不会太善良。
　　金老板一切都知道，却供养着她们吃喝，唯一不同的是怀里的那盆草，温柔的，充满柔情的，他喜欢那盆植物，超过喜欢人。
　　白夜宁这么关注他的原因只有一个，她发现那群看热闹的弹幕许多因为金老板颜值给她好评，没骂人和阴阳怪气，纯夸人，这很难得。
　　早点结束早完事，白夜宁无所谓他们关注什么，倒是对那盆草来了点兴趣。
　　木系异能吗？什么时候能和植物交流了？还是其他什么东西？
　　金老板被搀扶起来，他淡然地拍拍手，道谢：“麻烦白总了。”
　　“不麻烦，举手之劳。”白夜宁道。
　　“我有什么能够帮你的吗？”金老板看着他，脸上沾着灰，但眼睛很亮，身上带着一股正人君子的气质，像水面上的石头，沉静温润。
　　白夜宁低头轻笑，“我有什么坏心思呢？只是末世中能够遇见一个熟人想要聊聊天说说话罢了。”
　　金老板咳嗽了两声，看了她一眼，眼中是显而易见的疑惑。
　　白夜宁面不改色，接着道：“本来是没什么事打个招呼的，但这会儿还真有个问题想问问金老板了。”
　　“你能和植物交流吗？”白夜宁不避讳他的视线对视，眼中是懒散温和的笑意。
　　两人就这样对视着，金老板的想法总是浮于表面，在他开口说话之前，白夜宁见他舔了舔渗出血丝的唇估计想到那块巧克力，决定满足她的好奇心。
　　“不是，芽是我朋友，我从小和它一起长大，我能感受到它的情绪，我可以和它交流。”
　　“我能看看它吗？”白夜宁没有对这个带着童真的回答表达出直观的感受，从口袋里再次摸出一串巧克力。
　　金老板顿了一下似乎在纠结，过了一会儿才慢半拍地拿过巧克力，小心地拉开了书包。
　　嫩绿的叶子长势喜人，在包里捂了那么长时间叶子也不蔫，称得上生命力顽强，也仅此了，没什么特别的。
　　金老板温柔的用手指抚摸枝叶，不知是因为晃动还是风吹过，叶子也回应似的往金老板手指上缠绕。
　　“大哥。”身后传来一声，“你要跟我们一起走吗？光辉基地内部待遇可好了，有我给你做保，肯定能让你住的舒舒服服，就比那些万恶的资产阶级的待遇差一点点。”
　　白夜宁暗觉自己被暗讽了，扫了一眼王大刚傻白甜的笑容，回应道：“不了，我现在就可以过上万恶的资产阶级生活。”
　　王大刚以为她在和自己开玩笑，哈哈哈笑了几声再次发出邀请，脸色正经了很多，他是真的很欣赏这人的处事作风，带着一股随心所欲的洒脱，“自己一个人不好生活，跟着大部队可以减少很多问题。”
　　他担心的真情实意，白夜宁不是不知好歹的人，回答的认真了些：“不了，我无意加入什么团队。”
　　王大刚还在推销自己基地，小甲在后面催促被他踹了一脚，“对了，现在有些人还出现了异能，我们基地还来了一个神女，据说看一眼就能心旷神怡也不知道是啥异能……哦，算了，江湖路远，有缘再见。”
　　他不知道从哪里学了一句台词，似模似样地说完拱了拱手扭头就走。
　　“等等。”白夜宁叫住了他，敏感地察觉到了不对，“那什么神女叫什么名字？”
　　白夜宁的形象在王大刚眼中威武雄壮，一句句大哥好不顺溜，“姓林，就记着两个木头了，叫什么忘记了。”
　　这种自带圣光形容词汇百分之八十是属于主角的，再加上一个姓氏确定没跑了。
　　王大刚看着她瞬间阴险起来笑容后退一步，“怎，怎么了吗？”
　　“没事。”白夜宁笑道：“突然对你说的光亮基地感兴趣了呢。”
　　“真的吗？车上还能加一个位置，现在一起回去吧，我给介绍一个大官当当。”
　　“我还有东西没拿，改天吧。”白夜宁态度转变很快，“承蒙照顾了。”
　　“哪里哪里，我就是看你很厉害。”王大刚指挥着人群快速撤离，他负责把人带回去，至于怎么管，好人还是坏人，都不是他负责的，自有人去管。
　　“我基地等你啊，到了报我名字。”王大刚走了。
　　“你不去吗？”
　　金老板摇摇头，“我还有一些东西在家，我收拾一下再去。”
　　似乎是白夜宁搭话起了效果，金老板提醒道：“虽然自己一人方便，但是遇到什么丧尸潮百分百就逃不掉，而且他们在变强。”
　　人类在进化，丧尸也在变强，一成不变的守着自己的一亩三分地不可取。
　　“谢了。”白夜宁看见几头打头的丧尸围了上来，闪身走了。
　　回去的时候白夜宁没了来时的闲心，浑身难受疼痛让她迫不及待想要回去躺着，在路边撬了一辆自行车蹬着回去了。
　　下来的时候觉得得有半袋子血是被自己作出来的。
　　她随手把车扔一边，上楼开锁进屋，白月寻咬着面包探头看了一眼，差点没把眼珠子瞪出来，“姐，你怎么了！”

第42章 光辉基地
　　白夜宁被他叫唤的差点拔刀，“闭嘴，叫什么？吊嗓子吗？鸡都没你嗓门大。”
　　言之担忧地过来，“姐姐，我给你看看。”
　　他声音轻柔，一下子就打动了白夜宁，阴沉的脸绽开笑容，“之之等一下，我换个鞋。”
　　白月寻被她双标行为气笑，“我的姐，这时候就别区别对待了吧。”
　　白夜宁在他额头上弹了一下，“吓担心什么？我有分寸。”
　　“姐姐，我用异能给你试试好不好？”似乎怕白夜宁不信任，他话问的格外小心翼翼。
　　“用吧，快用，我受不了了，我晕血。”白月寻抢先回答，伸手想碰白夜宁，又不敢下重力道去拉人，一时脸都憋得抽搐。
　　白夜宁脱掉外套坐到沙发上，后背和胳膊上的烫伤起了一层红色水泡和褶皱，看起来格外惨不忍睹，在她淡定地撩起裤腿露出磕碰的青紫红痕更是和谐了，全身几乎没有一片好肉。
　　“姐，你还是人吗？”白月寻看着她带着安抚笑意的脸抖着手去拿医药箱。
　　“大概是吧。”白夜宁混子似的无所谓态度，其实她是想训斥白月寻看看自己说的什么话，但看着他通红的眼还是善良一次。
　　却没想到她这无所谓的态度更是将白月寻激怒，他像小凶兽地瞪着她，恨不得给他一爪子。
　　言之默不吭声的挥手，浮在那最惨烈的烫伤伤口之上，白色的光团带着温暖如沐春风地洒下，翻滚着烧焦的皮肤得到了救赎，沁人心脾的舒适让白夜宁不由自主地感觉到了放松，神经舒张开来，劳累的皮肤和精神状态同时得到舒缓。
　　白夜宁缓缓地舒出一口气，闭上了眼睛。
　　白月寻用棉签沾了碘伏给白夜宁擦拭伤口，“你出去干什么了？把自己弄成这样？”
　　白夜宁闭着眼睛也没睁开，含糊地说：“欺负人去了。”
　　“然后把自己欺负的一身伤？”
　　白夜宁顿了下，半晌啧了一声睁开眼。
　　白月寻愤怒地和她对视，一秒，两秒......他底下头，“你真牛批啊。”
　　白夜宁踢了他一脚。
　　“你还伤着，别动，还能不能行了。”白月寻被她蹬了一个踉跄，压住她的腿，愤怒地说，然后愤怒地上药。
　　白夜宁好笑，感受到烧伤的愈合低头看了看，虽然速度很是缓慢，但已经进步神速，十天前一道小小的口子都很是问题。
　　言之一手靠近她的伤口，另一只手握着晶核，虽然没有吸收，但随时都准备补充异能。
　　汗珠很快从鼻间爬到额头，发现她在看自己，还勉强冲她挤出一个微笑，很具备医生的气质了。
　　白夜宁思想跑起了马拉松，林艾艾要当神女，要得到民心，要是有人比她还要治愈，什么女主吸引人的气质还会有吗？
　　言之就很适合，之前外出时遇见的那个女的不就对言之很放心吗？
　　她越想越顺，有种现在就扛着冲锋木仓连夜去弄死林艾艾的冲动，最好徐一舟就在，一起弄死了好。
　　“我说时不时的爆炸声那么大动静，我以为是昨天那什么基地弄得，动静远，和你没关系咧。”白月寻找纱布把她的腿和胳膊包好，“你怎么去的？开车吗？”
　　言之几乎耗空了异能，留了点力气吸收晶核，他迫不及待想要把那点伤修复好，虽然白夜宁依旧是那副淡然随性的强大样子，但他莫名觉得这伤口刺眼，它们不应该出现在白夜宁身上。
　　“弄了这个。”白夜宁把晶核拿出来，绿色的能量带着生机，几乎有白夜宁拳头大，几乎能够让人感受到它带来的好处。
　　“至于交通工具。”白夜宁实话实说，身体力行地传输灵活变通的经验，“去的时候踩滑板，回来的时候撬的自行车。”
　　“你不要给我说你一身伤还踩着自行车把自己弄回来，是怕自己不残吗？”白月寻看了一眼她手上东西，然后嚣张地挑眉，“就这？”
　　白夜宁白了他一眼，“这个留着不用，我想换个人情。”
　　“什么人情？”
　　“不确定，以备不时之需。”
　　***
　　光辉基地。
　　王大刚带人回去，走的内部通行通道，他看着长长的登记队伍让人把后面跟着的人安排一下去排队。
　　当然有人不服气，叫嚷着凭什么你们就能够先进去，是不是享受特权。
　　王大刚没什么争论的想法，这一现象在末世前也是很常见的。
　　人们站在自己的立场上，看待什么都是不公的，仿佛受了什么天大的委屈，优惠政策凭什么邻居老头就能用？不公平。老年人公交卡便宜，凭什么？不公平。医院看病为什么我后面的比我先看医生，就因为他看起来比较严重吗，凭什么？不公平。
　　不公平，不公平，不公平，有什么办法吗？世界就不是平衡的，重要的是心态，可以愤世嫉俗，也可以淡泊名利，谁也管不住对方是怎么想的。
　　就像现在，明明已经告诉他们被丧尸划伤或者带着伤口都有被感染的危险，需要单独隔离排查，为了大家的健康找着想，请配合工作。
　　凭什么要配合？我就不，我要休息，我就不停，等等等等，能怎么样呢？
　　就这样过呗。
　　这就是常态啊。
　　“王队，任务完成了？”负责检查回城的本基地人员让他们下来检查。
　　王大刚在机器上转了一圈，机械声响起，“安全。”
　　这机器本是居家机器人的芯片，负责看管小孩是否受伤，在有钱人家的家用保姆系统中颇受欢迎，经过改装变成了排除伤口的入门检测机器，外加半太阳能的供电设施少了不少麻烦。
　　嘀——“小腿擦伤。”
　　嘀——“手腕擦伤。”
　　两声嘀嘀警报响起，苍白着脸的富家女孩张口吐出三个字：“我爸爸......”
　　“停停停，都知道你有爸爸，我也有呢，按照程序办事，需要隔离排查四小时，我会通知你们爸爸来的。”王大刚招呼人离开，留下一串尾气。
　　车上，王大刚摆弄耳机，“真好啊，我兄弟们都知道自己的生命高于一切，自己受点累，任务目标受点伤。”
　　几道谦逊声音传来，“没有没有。”
　　“哪里哪里。”
　　“离老大的水平还很远。”
　　多么友好的队伍氛围啊。

第43章 心动（一）
　　前方路段拥挤着很是热闹，嘈杂的声音乱糟糟的听不见具体说什么，王大刚探着脑袋看了一眼，看见攒动的人头在欢呼着惊叹。
　　女人温柔如一阵暖洋洋的微风，白色的裙子鼓起弧度，她身上有股让人一看就迷醉的气质。
　　“林小姐，谢谢你，我会好好报答你的。”轩辕羽看着她娇俏可人的面容，心中鼓起千言万语的柔情。
　　就是她，在自己如此落魄中捡他回去作侍卫，他肮脏沾满淤泥，她却丝毫不嫌弃，亲手拉起他，在众多人中只拉起他的手，说：“抬起头我看看。”
　　他慢慢扬起脸，感受到了温暖，他听见周围人在惊呼，“那就是神女啊，进基地第一眼我很幸运地看了一眼，那风姿，那气度，看一眼我仿佛见到了光。”
　　“她有安抚人心的力量，和其他那些异能不一样，她是神迹。”
　　……
　　对，是神迹，轩辕羽想，只有神能够救他。
　　林艾艾回到房子，看着面容沉寂冷漠看过来好像生气的吴渊站定仔细看了他一眼。
　　吴渊的伤在缓慢的恢复，如果是其他普通人根本活不到到达基地，但他是吴家的大少爷，不至于搞不到这点医疗设施，基地建成后第一时间被转移过来了。
　　吴渊伤还没好全，整天坐着轮椅沉着脸看她，声音没有了温和，带着一股冷硬，“回来了？”
　　林艾艾拉了拉他的衣袖，被吴渊躲开，她眼中闪着莫测的光，带着孺慕和一些其他神色，慢慢蹲下，靠在轮椅旁，重新强硬地拉上他的手，把他用力紧握的拳头展开，语气是一如既往的温和，“怎么了，叔叔？”
　　“你说怎么了？”吴渊看了她一眼颇觉不省心，但语气是软下来了，“艾艾，你是一个好女孩儿，但你不能随便去相信他人啊，看谁都可怜，看谁都想帮，被骗了怎么办？”
　　“你是在担心我吗？”林艾艾笑盈盈地看着他，少女的眼睛灵动中带着娇俏，像是丛林中未经污染的精灵，让人不由自主想要去呵护。
　　吴渊还怎么忍心去苛责她这份纯洁呢？
　　“你呀，就是长不大的孩子。”他无奈道。
　　林艾艾把头靠在他膝头，像一个小孩子般无知无觉地蹭了蹭，天真又固执，她模仿着幼时的话充满童真道；“我是叔叔的小朋友，艾艾小可爱，叔叔照顾我，我陪叔叔一辈子，一直到很远。”
　　吴渊手在她头上轻轻摸摸了，他现在能力不够，也不能在这样的乱世中照顾好她，尤其是还在养伤的身体，“叔叔的艾艾啊，一定会平平安安的。”
　　他不知道林艾艾垂着脑袋的表情是阴冷的，没有他熟悉的笑容和温和天真，她早已经是大人了。
　　林艾艾偏执地想，还不够，叔叔的关心还不够，为什么不多了解她一点呢？你就会发现我的真面目，然后我就顺理应当地和你决裂，以此和你抗争，最后战胜你把你打败，踩在脚下。
　　末世之后，身体出现了五种异能，金属，木系，水系，火系，土系，是大多数异能者的异能，她拥有了绝对的能力。
　　迷惑人的精神力和亲和力更是一大武器，她不愿意屈居人下，她外公的专断独裁她会打断，毕竟一开始不是要放弃她吗？
　　是她凭借双系特殊异能赚取了资本，又努力经营了对外形象，一个精神支柱的存在，距离精神支柱不是很近吗？
　　除此之外，她时不时还能够听到指引的话语。
　　--艾艾啊，我的宝贝，你是世界的主角，会得到所有人的喜爱。
　　--艾艾啊，相信自己的魅力吧，顺应你的内心去做一善良有爱心的小可爱吧，末世中没有人会拒绝善良的你的。
　　--艾艾啊，你会得到很多喜爱的。
　　--艾艾啊，顺应你的内心吧......
　　我可去你的吧！
　　林艾艾愤怒地想，什么东西！善良？善良的人会被善待吗？不，会被蠢死，他们最容易被骗，和待宰的羔羊有什么区别？
　　要我当小绵羊？做梦！
　　什么狗屁命运？一堆人来爱她？她需要吗？不，那是多余，是累赘，是玩具，是可有可无的东西。
　　但要是凭借此能够轻易掌握自己想要的话，多一条听话的狗也没什么的。
　　*****
　　城中，夜晚的星空群星闪烁，末世的天空有两种，一种乌云密布，伸手不见五指，另一种就是此刻，星星闪闪万丈星河流转，抬手间似乎从古往今来中摩挲出一两颗咯手的星子，待细细去揣摩才发觉幻梦泡影，依稀是曾经的欢声笑语。
　　言之听见身后啪嗒一声，回头看，白夜宁趴俯在沙发上，手中把玩的打火机掉在地上，落在毛毯上，声音不大。
　　盖着她的毛毯往下滑了些，言之担忧地过去把打火机拿起放到桌子上，看见她背上的伤口想起她不在意的脸色不知怎么一阵心闷。
　　他是想说些什么的，大概是白月寻那样的指责吧，你为什么不把自己的身体放在心上之类的话，可是他不能，他没什么资格去说。
　　白夜宁在外面拼搏杀戮她很想受伤吗？他凭什么去指责她？
　　他突然庆幸起自己的这个没有任何攻击力的异能了，起码在这样的时刻他也是能够做些什么的。
　　白日里的温度不高，但夜里是凉的。
　　他打算再用一次异能让白夜宁能够入睡的好受些，烫伤是最难受的，言之觉得自己矫情了，脑子里不知怎么冒出一句酸言酸语：你不在意的样子以为自己无坚不摧，看在我眼里却是心疼的。
　　他感到有些好笑，为刚刚自己的想法，心疼什么？蚂蚁心疼苍鹰吗？
　　手放在那些烫伤上，因着他一时走神，轻轻在白夜宁完好的后颈处皮肤擦了一下，指腹间的触感似乎被无限拉长，一直传输到心脏深处带出两声沉重的多的心跳。
　　这是怎么了？
　　言之茫然地想。
　　心脏为什么跳动的这么快？是生病了吗？好奇怪啊。

第44章 心动（二）
　　白夜宁睁开眼，眼中没有丝毫迷蒙醉意，清明地感受那点不明显的触碰，不管是谁？她手中心念间一抹刀光闪过，匕首冲旁边那人脖子抹去。
　　血流了出来。
　　与此同时，她听见一句颤抖着音的“姐姐”。
　　她烦躁地啧了一声，喝酒把脑子喝没了吗？
　　匕首被她随手抛一边，摸到了一手的血，沙发不小，但也容不下她大动作地转身攻击，此刻半个身子都露了出来，要掉不掉地挂在沙发上，言之手抚上她的腰，将她摆正回去。
　　“怎么样？言之，让我看看。”白夜宁拽着过来要看，一时只觉操蛋，什么事？言之末世后一次受伤是被她弄的，还他妈是抹脖子？
　　言之本来脸还有些烫，本来还故作矜持地想要拒绝，但下一秒就被白夜宁强硬地揪着头发拽了过去，疼的他倒抽凉气。
　　顿时不矫情了，“没事，没事，只有一层皮，不是什么大事？”
　　“真的？”白夜宁将信将疑地凑近仔细看，确定没伤到什么要紧地方才放下心来，一层破皮留出血液，沾染了之下轻微起伏的皮肤和血管，白夜宁确定似的摩挲了一下那血管，掺和着血液发出细微声响，然后轻轻按压，感觉言之浑身一颤，反应很强烈地抗拒了一下。
　　“疼了？”白夜宁松手，“抱歉，手重了。”
　　言之摇摇头，他咬着唇满眼惊慌失措，几乎想要立刻逃避，但几乎是一步走十步之下他才保证了自己的冷静，握紧拳头没有逃离。
　　他侧着身子，将自己隐藏在暗处，扬起脖子拉出一道弧度，手中柔和白光亮起，洒在少年颈部一小片肌肤之上，伤口在一点点消失。
　　如他所说，并不严重。
　　白夜宁的反应还算快，她视线停留在他脆弱的脖颈上，搭在腿上的手轻碰两根手指，血液在她白皙的手指尖拉长然后断开，回弹至两端。
　　“我本想帮姐姐再舒缓点不适感的，没考虑到这些，对不起，又把你吵醒了。”
　　伤口恢复，言之把手放下来，没有回头看她，道：“我先回屋了，姐姐早点休息吧。”
　　白夜宁敏感察觉到了言之身上一股迷茫无措的茫然和勾人心弦的脆弱感，在夜色中格外惑人，激发起一切的恶意和罪恶。
　　他手指放下，白光消散，屋内陷入黑暗，只剩身后窗上映着的星月交辉和角落里不明显的地灯在闪闪发亮。
　　“不是要给我治疗吗？”白夜宁说。
　　言之离开的身形停住了。
　　白夜宁看出了他的挣扎，像是看见一件易碎瓷器挂在悬崖边上努力地闭着眼不睁开，控制住自己不瑟瑟发抖。
　　他在想什么？
　　白夜宁眼中散着细碎的光，经过光线和瞳孔的折射划出一个个千变万化的碎片，她在看着言之，有着自己也没察觉的放纵和笑意。
　　“嗯？”她发出一声催促，声音有点哑，拉长在空气中，在言之脑门上敲了敲 ，言之的肩膀好像屈服地泄了气，她细看却发觉并没有这个明显的动作。
　　言之垂着脑袋扭头冲了回去，声音没有刚刚的软和，“姐姐你趴好，我现在就给你治疗。”
　　“哦。”白夜宁决定听话一次，她看看小孩满脸升起的红，大概是气急了。
　　言之伸出手，绕着那些烫伤给治疗术，大体让那些皮肤完好，就在他认真的时候，白夜宁背过手拉住了他的手。
　　言之心一慌，下意识地想要躲，白夜宁拉着他的手一按，压在她的腰上，那里伤口不深，她妹怎么疼，本想哄哄这小孩儿，谁知力道太大，直接按的自己浑身一绷，咬牙忍者不破坏自己形象。
　　“姐姐？为什么……”
　　“疗伤啊。”
　　“可是我明明可以不用直接接触的。”
　　“你刚刚不是碰了吗？”
　　“……”
　　白夜宁浅笑：“姐姐错了，让你的关心没好报，是我睡迷糊了，无缘无故牵连你一刀，可别气了，气坏了乖乖姐姐可要心疼愧疚坏了。”
　　她真刀真枪来的痛快，软刀子也得心应手，此刻一句一个乖乖，一句一个心疼坏了真可谓是下了蜜糖雨，生生把陷入退缩建起微薄防御的言之砸的溃不成军，摇摇欲坠的罩子瞬间崩塌。
　　白夜宁有心哄人的时候很少有败北，谁知自己叭叭叭说了一听言之连一个反应都没给，这小子的防御也太高了吧。
　　她欲回头去看他脸色。
　　“姐姐。”这一声稍大且短促。
　　白夜宁一愣。
　　“姐姐。”这一声拉长带着绵长，撒娇般地哀求。
　　“别回头，别看我。”声音有些抖。
　　白夜宁觉得耳朵里有些痒，这小子哪里学的，都这样喊了，自己哪里还能不答应了去？
　　没想到自己还是个禁不住软的，啧，软骨头。
　　骂了自己一句，白夜宁好言好语点头，“好的。”
　　想了想怕孩子还难过，又补充一句，“我们之之说什么就是什么。”
　　平缓的呼吸声一滞，言之受不住地又喊了一声，“姐姐。”
　　“唉，在呢。”白夜宁颇觉顺耳，有种想让言之用各种语气的声音喊她，然后录下来时时听着，怕是没什么事能够让她生气的了。
　　言之拉起毯子将她盖好，细致地动作轻柔，“姐姐先休息，我累了，先回去睡了。”
　　白夜宁想：完了？不使小性子了？还怪有意思的。
　　可惜。
　　她回头看去，只看到被关上的门。
　　动作这么快？不愧是腿好了的少年人。
　　言之靠着门板缓缓滑下，坐在了地上，他把脸埋在膝窝，抱着头急促喘气，似乎要把刚刚压抑的惊慌和翻滚的各种情绪通通放出来。
　　他罪大恶极！
　　他十恶不赦！
　　他对姐姐起了歹念！
　　他冒出一个又一个违逆的念头。
　　如果我一辈子能看到姐姐就好了。
　　如果我能照顾姐姐就好了。
　　如果我能再靠近她一些……
　　如果她眼里有我……
　　他有了一个祈愿。
　　如果星河灿烂万里，天空之下我们永存，是否有一天，我有一个机会去靠近你？

第45章 转移
　　清晨白月寻从楼上下来，他眼下青黑，熬夜打了游戏，享受完最后舒坦的安心一夜，该和这个安心住所道别了。
　　说实话，白月寻是不想离开的，世界末世中打打怪，吃吃喝喝有地方待，有个朋友还有家人，没人能够比他过得还舒坦了。
　　但他姐已经安排好了，他是不会拒绝的。
　　“早安啊~姐。”白月寻扬起个傻狗笑脸打招呼，“这么早吗？是因为休息不好吗？”
　　被疼了半宿的白夜宁脸色阴郁地瞟了他一眼，手里翻转着打火机快速翻转着，能明显看出她心情不是很好。
　　“下次我的姐姐大人就不要玩火了。”白月寻伸手要抢她手里的打火机，白夜宁伸手一抛，蓝色的火苗上扬，咔吧一声合上，落回白夜宁手中。
　　白月寻哦吼了一声。
　　言之洗漱完起床，收拾好自己的东西放到背包里装好，打开门出来了，他打算去飘窗上把窗户打开透会儿气。
　　路过沙发的时候他避了避，没有往那上面看。
　　“早啊。”白月寻踢了踢腿。
　　“早。”
　　“言之。”白夜宁喊：“再给我弄一下那个伤，今天更难受了。”
　　“......哦，好。”言之转了方向，“我给你看看。”
　　言之的异能比药物更来的方便，没有的时候可以忍，但现在有言之，“来吧，我们的小药包。”
　　言之红着脸把异能给用个干净，腿软的差点没一头栽地上。
　　准备好的白夜宁如蝗虫过境，只差没把天花板连同墙皮给拆了带走。
　　床垫，带走，书架，桌子，椅子，电视柜，带走带走带走，对了，还有窗帘，她伸手用力一拽，哗啦啦，各种零件绷断，白月寻看着她团吧团吧塞起来的样子嘴角微抽，“不是姐啊，这也太拮据了吧，把这个带走有什么用啊？”
　　“你懂什么？”白夜宁嘲讽，“你个废物。”
　　“唉，不是，咱好好说话别搞人身攻击啊。”白月寻委屈。
　　“闭上你的嘴吧。”白夜宁看着这个干干净净的毛坯房心情舒畅。
　　要是之后偶然回来看到自己的房子被别人住过她真受不了，断了这个念想。
　　“还会不舍得吗？”她问。
　　白月寻言之齐齐摇头，还不舍什么？舍不得这里的土地和空气吗？
　　白夜宁把门关上，习惯性地锁门，看了眼这个大门，想了想没有什么用，还是不撬了吧。
　　几人下楼，白叶宁背上的伤还会揪着，所以背挺的再直也没有了，意识在空间里寻找，挑了一个改装车出来，“交给你了，往城郊开，我给你指路。”
　　她说完坐上后排，一人占两个位置。
　　白月寻眼睛都亮了，“姐，我虽然有驾照，但还没怎么上过路呢。”
　　白夜宁满不在乎的声音传来，“没人抓你去坐牢，快点。”
　　“你说话好恶人哦。”白月寻哦了一声，爬去开车了。
　　言之笑了下上了副驾驶，他没怎么说话，心里藏了些不一样的情绪，但也和往常没什么区别。
　　他能感受到自己似乎融入了他们姐弟中，成为了这个三人小队的一员，白夜宁需要一个随叫随到了小药袋子也好，要一个乖乖巧巧的弟弟也好，他只会听话的做她需要的，至于其他他是不会做的，永远不会迈出着逾越的一步的。
　　白夜宁上手感受了一下很是欣喜，他姐做的比他想象中要多的多，车底盘高，车轮加厚，车前有安置的尖椎钢刺，太酷了。
　　遇见丧尸能够轻易的碾过，最好的一点是在车里的人感觉不会太大，冲撞感减震做的很好。
　　一路上横冲直撞，白夜宁挑了一首音乐，讲的是一个少年想要寻找金色麦浪，一路上遇到大大小小的各种困难，在他翻山越岭后死于麦田的故事，音乐很是疯狂，但却不会让人觉得嘈杂，很适合此刻的情形。
　　音乐声中白夜宁淡声给两个孩子讲故事，虽然不是什么光明的故事，她在每个段落中间解释故事的发展，让时间不再无聊。
　　丧尸不至于那么可怕，只要克服了心里障碍那一关似乎变得及其简单，只要一踩油门，冷漠地看着溅起的血花然后按下清洗玻璃的按钮面前就会平静。
　　白月寻的心已经是平静的了，以此类推，那么现在存活的人大多是同他一般冷漠的了，真神奇，才几天啊。
　　突然，前面拐角多了一个身影，女人面色苍白脚步踉跄，挡到了车子面前。
　　路边有几辆报废的汽车，军队前天过来清扫了街道，勉强通出一条畅通无阻的道路，那车车窗破烂，周围有血腥味道，但并没有看见丧尸。
　　白月寻猛地急刹车。
　　女人看见车前的肉块碎屑，甚至是一段腐臭的黑色肠子悬挂着，吓得面色如土，尖叫着连连后退。
　　白月寻面色淡然，脚放在油门上。
　　言之想说些什么，扭头回去看白夜宁，白夜宁险些被这刹车给出溜到车底，此刻撑着腿坐好，笑得饶有趣味，却不达眼底，异常诡异。
　　言之抿唇，把嘴闭上了。
　　白夜宁抽出一丝注意放到言之身上，善良不是一种缺点，存在也是合理，但社会已经变了，处处充满危机与险情，这便只能有个度。
　　她抬手盖住了言之的眼睛，一触即放，“不想看的时候就闭眼。”
　　言之眼睫快速眨动几下，心中想法断开，刚刚在想什么，哦，对了：姐姐和白月寻心意相通，只有自己跑岔了路，和他们想法不一致，这不行，得改，下次自己一定能够想到一起去。
　　白夜宁不知道这个善良的孩子在不满意什么，此刻白月寻脚踩油门，巨兽一般的车发出一声嗡鸣，随时准备踏上油门。
　　他不知道发生了什么，不明白那个女人为什么拦车，这到底是什么妖魔鬼怪他不管，只知道不会是什么好事。
　　从拐角冲出几个大汉，不敢置信地愤怒冲出来，站在女人身边，“什么人啊？光天化日之下难不成你还打算杀人？”
　　“下车，快下车。”
　　“你们快下车。”
　　女人尖叫：“他们是真打算开车的，他们真要撞我啊。”
　　车窗缝隙中声音传来，白夜宁说：“诱饵啊。”
　　“撞过去。”白月寻笑的肆虐，颇有一种白夜宁版本的阴狠。
　　言之左看看右看看，抓紧了安全带。

第46章 房子
　　周围停的废旧汽车不是清理道路留下的，女人也不是想死冲上来的，女人是诱饵，引诱着观望的人下车查看，然后隐藏其后的人会一拥而上，抢夺食物，掠夺生命。
　　这是一个动物世界，各种计谋为了生存，善良好奇等情绪是免费的推动器。
　　可惜他们遇到了白夜宁。
　　在几个大汉破罐子破摔拿着大刀锤子等武器围上来之前，白夜宁拿着了把机关木仓架了起来。
　　几个大汉先是一愣，明显想要退缩，但最先大头的那人看到白夜宁的样子有不在意到笑开，“一个娘们，怎么，想冲我开木仓啊，啊？你开啊？开啊？不敢了吧？”
　　“给你一百个胆子先借给你，第一次看见这样气派的车，赶快下来，把吃的喝的有用的贡献出来，老子还考虑考虑放你一命。”
　　几人叭叭叭自说自话一通，把自己抖的哈哈大笑。
　　“老子？”白夜宁狞笑，翻身下车，“没人敢在我面前称老子。”
　　枪火乱飞，女人尖叫着往前爬，身后崩出一阵温热的血花散出一片雾。
　　白夜宁照着他们的膝盖扫了一圈，转身上车离开，“走。”
　　“得嘞。”恶人组嚣张地驱车离开，白夜宁努力往反派道路上疾行。
　　“路边的野花不要采，路边的小白花睬，都是罪。”白夜宁教育：“知道吗？”
　　“知道了。”
　　“知道了。”
　　去别墅的路上除了一开始遇见的事，大大小小重要的算是遇见一只变异丧尸，以及丧尸是白也宁去一个仓库收集面粉招惹出来的。
　　她本想着粮食就是最大的资本，以后在某些场景中拿出来定能在人类功勋上有排名，当然，以此谈成的条件一定能够让自己受益匪浅。
　　谁知道倒霉地遇到了那东西，比普通丧尸要厉害的多，躯体表面张满鳞片，身后有尾巴，像是人和蜥蜴的结合变种，已经脱离了人的范畴，他追着车不放，身姿灵活，撞击着车辆差点翻车，最后白夜宁用异能附着刀身一下子几乎把那点积蓄用空，三刀砍掉了他的头。
　　她不愿意在外面耽误太多时间，尤其是带着白月寻和言之转移的时刻，随时会有各种危险，在外面耽误一丝一毫都是不对的。
　　只是她过于急了，腰间被那尾巴擦了一下，所幸她躲的及时，只刮破了衣服，以及闪避的过于猛，闪到了。
　　于是最后一截路变成了白月寻在前面开车，言之拿个小锤在后座上给白夜宁敲背。
　　太急了太急了太急了，她反省，小心小心再小心，虽然不成威胁，但足矣说明她的问题。
　　一只怪就没异能了，没时间空间里的那池子血水的控制也会失效，她以后每天得去和那弹幕对喷，她本想安安静静放任好评然后自动消失的消极对待。
　　是的，从一开始她就没打算凑齐那什么好评然后再让林艾艾失去光环后弄死，太慢了，她是报仇不是养儿子，等到时间黄花菜都凉了。
　　路上几人随便吃了几个三明治，喝的酸奶，等赶到那个别墅区的时候，天已经是下午太阳正烈的时候，郊区别墅绿化风景很重要，虽然还没来得及细化，但已经有几株绿色扎根发芽了。
　　白夜宁把车开进家门，扔在院子里，指纹开锁。
　　机械提示声响起，“欢迎回家，我的主人。”
　　“有人撬锁或者过来过吗？”白夜宁问。
　　智能系统回答：“没有，我的主人。”
　　她环视一圈，确实没有任何不对，一回头，白月寻和言之并排站着目瞪口呆。
　　“怎么？不满意？”她迫不及待地躺上一躺了。
　　“不不不。”白月寻摇头。
　　言之惊愕：“有电。”
　　“这个虽然不常见吧，但原理很简单。”白夜宁指了指墙面，又敲了敲门，“太阳能，芯片自供。”
　　她说完扭头进屋了，在沙发上扔了两摞毯子就往上面趴。
　　累死了，让白月寻收拾吧，收拾不了就明天收拾，反正不着急。
　　她是真的累了，虽然不安稳，但还是很快进入梦乡，虽然不是好梦，嘈嘈杂杂，几乎是一睡着就开始做了乱梦。
　　坏皇后嫉妒女儿的容貌，想要宰了她，身穿漂亮裙子的女儿张着白月寻的脸哼哼哼求安慰，她带着人跑，然后被追杀，鸟人，人，鱼人，跑啊跑，她想可累死了要。
　　她睡着的快，身下两人面面相觑，不是，姐，你先把东西放出来些，我们也好累啊。
　　白月寻和言之在楼上找到两套被子，懒得再收拾，也省的把睡着的白夜宁吵醒，直接拉着被子下楼把被子扑地上，躺上面没一会儿就睡了。
　　三人来的第一天，没有打扫房间，没有收拾新家，在客厅把自己团吧团吧哄睡了。
　　开车累，坐车累，尤其是在时时紧张提防着一切时跟累，好不容易到达一个遮风挡雨的地方，情绪一下放松了，再看睡着的白夜宁，瞌睡就被感染了。
　　等白夜宁再次睁眼，天已经黑了，她被自己的梦绕的头疼，闭上眼都是女装白月寻叭叭叭喊救我救我。
　　“打开灯。”她声音有些哑，流光绕着天花板变幻，然后向中心靠近，最后骤然亮起光亮，并不刺眼，只靠白天积蓄的太阳能，灯光加上了一层柔光。
　　地上躺的那两个动了动身子，还没清醒。
　　白夜宁扶着脑袋看了他们一眼，呲着牙朝脑门上拍了两下，“都起来，打算在地上睡一晚上明天早上腰不要了。”
　　两人嗯嗯几声，“醒了，醒了。”
　　白夜宁去把发电机安置好，屋里瞬间明亮起来，屋里有股暗沉的味道，几人睡的沉，竟没怎么察觉。
　　但晚上开窗不是明智之举，还是白夜宁把那个内部排风系统搞明白后打开了一会儿才好些。
　　房子大而温馨，装修以绿色和浅白为主的暖色系，白也宁站起来去收拾，被白月寻和言之阻止了。
　　两个男孩儿风风火火把地面和桌面清洗了一遍，顿时干净多了。

第47章 入基地
　　当天晚上收拾了一楼客厅，各个房间都还没有收拾。
　　白夜宁撤了各种家具上的防尘布，在桌子上摆了各种吃食，开胃菜是熏蒸大排骨，慢火温烤三小时，最后用少许黄油慢煎，每根骨肉有脸那么大。
　　小煤气灶温着，点缀着两小块黄油，随着融化香味越来越重，很快充满屋子。
　　白夜宁摆上三个高脚杯，一杯倒了满满的草莓酒。
　　随后是各种料理的肉，随着她的意识一个挨着一个小木盒码好。
　　“哇。”白月寻眼睛发光地扑过来。
　　言之暗自吞了下口水。
　　白夜宁甩过去两件休闲运动服，让两人换上后甩出来嗓小垫子，“快吃。”
　　她拿起排骨一手撕下一大块，瞬间肉香弥漫，白夜宁慢条斯理地咬进嘴里。
　　言之好笑地看一眼，她很可爱，吃东西像小仓鼠，一点点咬进去。
　　晚上吃了顿好的，肚子填饱，木盒子都留着，等以后在外面可是烧火。
　　由于他们并没来得及收拾好居住的房间，白夜宁把几床被子摞成个大通铺，让白月寻和言之在地上滚。
　　她躺在沙发上给他们讲之后的安排，“明天把房间收拾一下，我弄了几台太阳能，以后能洗热水澡了。”
　　白月寻举着漫画本子看，“好哇，这下舒服了，姐你真棒。”
　　“然后明天下午去光辉基地一趟。”
　　“为什么？”
　　白夜宁笑了一声，笑得白月寻后脖颈子发毛，“找点乐子。”
　　白月寻琢磨了一下，给言之翻译，“寻仇。”
　　言之：……我还是努力提升异能吧。
　　白夜宁下午睡了会儿，这会儿在弹幕上回复，她现在大概能控制二十滴水，嗯，能串个手链了。
　　【为什么不去弄男主啊，啊啊啊，他还没死啊，不要把他忘了。】
　　【回复：哦。】
　　没忘，只是那废物东西生活在末世每活一天都是挣扎，她慌什么？
　　【好香啊，大晚上给我看饿了。】
　　【回复：嘻。】
　　【丧尸片子好下饭，一口气干了三大碗，呜呜呜，我两天的口粮。】
　　……
　　白夜宁没睡几个小时，但清醒的时候没有什么不适，睁开眼看见的是柔柔的暖光，光团之后是言之柔和的侧脸。
　　真乖啊，一大早就跑过来投治疗术了。
　　“姐姐，早。”言之收回了手，态度自然地垂下头，拍了拍袖口站起来，“我想去外面看看。”
　　“嗯，把门打开透透气吧。”白夜宁点头，跟着言之走了出去。
　　太阳在空中探出云梢，作势炙烤大地，远离市区没有人烟，似乎只是一次普通的郊游，很容易让人感受到宁静。
　　院子里停着车，破破烂烂需要翻修，言之说：“姐姐找找有没有配套工具，前面的倒锥我可以翻下来改改。”
　　“好。”白夜宁在空间里寻找，最后把车位置一旁配送的工具全都弄出来让言之找。
　　“我在修车行干过。”言之说，他干脆利落地找工具。
　　“哇。”白夜宁哄孩子般轻轻拍了两下手，夸奖道：“全能型高手啊。”
　　言之冲她笑笑，但眼神不敢看她一眼，白夜宁全然没有在意，扭头回屋随便洗漱了下，去院子里练刀。
　　以她的理解，攻击只需要注意两点，快和狠，速度和力道提到最高，其他事物的速度自然会变慢，实力便能够提升。
　　白月寻起床发现没人，顺着声音出去看就发现早早起床的两人，“不是，这也太卷了吧。”
　　白夜宁身姿灵活，身后的伤已经无大碍，从骨头缝里钻出来的倦怠被驱赶，她利索收刀，招呼着言之去洗漱吃饭。
　　两楼一间主卧和两间次jojo卧，因为有防尘布罩着都不算脏，他们挑好房间洗了个温水澡换了身衣服，几人的状态明显好了，吃过饭在把床铺收拾好。
　　地上被子该撤下了，白月寻不依不饶地抱着表示处出了感情，白夜宁索性给他铺了一个豌豆公主的床，往上一趴整个人都能陷进去。
　　收拾完后准备上路，白夜宁计划有误，她把地下室堆了些粮食就准备撤了，离开的时候把铁质的大门关上，满意地打开通电设施，呲呲的细小电流在跳跃。
　　“这是什么？什么时候弄的陷阱吗？”白月寻问：“能行吗？”
　　“地窖的电断开，流向这个设施。”白夜宁催促他上车，“有人碰能晕三小时，我这边也会收到消息。”
　　白月寻比了个大拇指，“最毒不过妇人心。”
　　白夜宁给了他两脚，白月寻连连求饶，“我错了我错了。”
　　言之在一旁笑看着，风吹起他额头的发看着很是开朗。
　　白夜宁伤好后把白月寻扒拉后面自己开车，言之坐在副驾驶位置上，椰奶味道的洗发水将他笼罩满身，笑得软乎乎像个毛绒玩具，她在他额头戳了一下，“系好安全带，准备出发了。”
　　“哦。”言之刚系上安全带整个人就飞出去了，他心跳了出来堵在嗓子眼，手抓紧了安全带。
　　白夜宁技术很好，自如地丧尸群里穿梭，简直把丧尸当成了移动障碍，碰一下会减分，一个一分算的话她仅仅扣了三分，也是因为军队清扫过，变异丧尸不是那么常见的。
　　排队的人长长地蜿蜒，白月寻目瞪口呆地看着，“要不别进去吧，得等到什么时候？放下屠刀吧，入门的队伍太长了。”
　　白夜宁径直把车开到人少的那条道，很快轮到他们，守门扫描了一下他们的脸，不耐烦地摆摆手，“去那边排队，别想着偷奸耍滑。”
　　白夜宁笑道：“王大刚有在在这儿交代吗？”
　　王大刚是基地主人的儿子，名气还是有的，那人脸色一变，想起昨天交代他的话，“有一个超级厉害的人会过来，是我挖进来的，你这两天注意，来了立刻通知我。”
　　但这人就是个柔弱的女人啊，能厉害到哪里去？
　　怀着质疑的态度他联系了王大刚，“你们在旁边等着吧，我已经通知了。”
　　他看了看白夜宁的样貌，眼中闪过明了，是小情人儿吧。

第48章 可千万不能因为我是一朵娇花而怜惜我啊
　　“林小姐，您回来了。”守门人殷勤地招呼。
　　林艾艾从车上下来，白色的裙子绽放出漂亮的弧度，像一朵盛开的水仙花，带给每个人好心情，她能够带给每一个末世中挣扎求生的生存者一个白月光清明不容侵犯的美好位置。
　　“是的，小张，辛苦你了，今天怎么样？有遇到什么好事情吗？”林艾艾声音轻巧，带着安抚人心的魅力，和她说话是一种享受。
　　“见到你就是最好的事情了。”小张露出一个笑容。
　　林艾艾羞红了脸，白皙的脸蛋上出现红晕，不好意思地笑了笑，总体落落大方，处于一个让人心情舒适的程度。
　　就在此刻，一道打着圈的口哨声传来，嚣张恣意，直直穿破和谐的气氛，宣扬着自己的存在感。
　　林艾艾扭头，笑容明显一僵，差点维持不住得体的形象。
　　驾驶位置上白夜宁嘴边笑容温柔，眼神像勾子一般狠狠挂在皮肉上，表情几乎和她温柔地把吴渊肋骨踩断那天如出一辙。
　　林艾艾浑身被恐惧惊慌充斥，看见她随手搭在车窗外的手几乎腿软地想要无助哭泣。
　　那次恐怖片似的经历太过触目惊心。
　　“艾艾小姐，怎么了？”身后传来问询。
　　“没事。”林艾艾瞬间从镜中花的状态中退出，她背对着关怀她的人，视线定定锁在白夜宁脸上，缓缓把温柔亲切的笑容展现的十成十。
　　这里是末世，她不是那个和平年代的傻姑娘了，世界偏爱她，她已经察觉到，那么还要怕她吗？
　　没什么必要了。
　　“好久不见啊。”她打招呼，手挥了挥。
　　“是啊。”白夜宁笑，两根手指勾了勾，“来，我看看你。”
　　林艾艾走近，柔顺的发丝散在肩上，没有比她更甜美惹人怜爱的可人儿了。
　　两人似是久别重逢的老友，任谁都看不出她们间的渊源。
　　白夜宁手在她后脑上拍了拍，然后抽进她头发中，手指慢慢上提，林艾艾呼吸有些乱，但总体是镇定的，她笑了起来，“这是怎么了？”
　　“你身后跟着的人好多哦。”白夜宁说。
　　“是吗？他们都是我的哥哥，对我像妹妹一样好。”林艾艾眨动眼睫，丝丝魅惑缱绻缠绕着飘向白夜宁，无形的氛围在说，对我好吧，爱我吧，看看啊，多么惹人怜惜啊。
　　白夜宁表情没有一丝变化，手上的力气几乎将林艾艾的头皮撤掉，林艾艾皱眉轻轻发出一声痛呼，“啊，好疼啊。”
　　白夜宁想弄死她，但杀意泄露会被发现，所以她试了试，充满爱意地弄死她可不可以，身体突然出现的不适表明不可以，弄死她等于同归于尽，不划算。
　　而且这个操蛋的世界不一定会搞出什么妖蛾子，什么重生什么附身再生，不一定死成，气人。
　　万无一失地死不了。
　　白夜宁遗憾地松开了手，最牛的是那头发还很柔顺地乖乖垂着，没有炸成鸡窝头，她跑神中随意开口，“吴渊呢？怎么没带着他，他不是，你最亲的人吗？”
　　林艾艾笑容凝滞，歪了一下脑袋，眼神平静中带着阴鸷，平静无波地在内心闪过各种危险的念头，然后噗呲一声笑了出来，女孩儿声音娇俏，带着抱怨似地在她手上蹭了蹭脑袋，“哎呀，不要再说了，再提到我叔叔我会忍不住想杀了你哦。”
　　在坟头除了蹦迪还可以跳踢踏舞，白夜宁表示女主记恨她了诶，好棒。
　　白夜宁手指顺着她额头下滑，指甲和肌肤勾动脸颊引得阵阵林艾艾控制不住地战栗一瞬，她慢慢把她的下巴勾起来，声音里带着笑，是她一如既往的假面，她说：“可千万不能因为我是一朵娇花而怜惜我啊。”
　　林艾艾笑容几乎崩溃，没想到这人这么不要脸，转移话题道：“需要我帮你进去吗？”
　　就在这时，王大刚驱车过来，“大哥，你真过来找我了，来来来，跟着兄弟我，保准大哥你舒舒坦坦，诶，那谁，别蹭了，说话离那么近做什么？大哥？大哥你听见没有。”
　　林艾艾：“……”
　　她抽身离开，“既然你有人迎接，我就不多此一举了。”
　　白夜宁扭头回车里脸色瞬间冷淡起来，“湿纸巾，谢谢。”
　　言之还保持着呆愣，但身体下意识听从白夜宁指挥，抽了张湿纸巾递过去。
　　白夜宁仔仔细细把每根手指缝隙擦干净，然后又拿着酒精喷壶消毒。
　　“姐，你杀完丧尸回来都没这么矫情。”白月寻刚刚被恶心了一通，鸡皮疙瘩起了一层又一层，此刻忍不住嘴贱了一句。
　　“你不懂。”白夜宁冷淡道，消毒不止是为了驱逐林艾艾的晦气，更是让她强忍着不弄死她带来的恶心感和憋闷感得到片刻舒缓。
　　她下车把门拍上，王大刚和门口的人交代着什么，看见林艾艾一脸惊奇，他刚刚看见她蹭着大哥的手不放，此刻看见她的脸道：“呀，你连女的都勾搭。”
　　林艾艾脸色难看，什么叫她连女的都勾搭，而且她勾搭什么了？
　　她看向王大刚，脸色不怎么自然，“王长官说话请自重。”
　　后面一个模样帅气的男人站了出来：“你怎么这么说话，我们艾艾才不是你说的那样，你……”
　　“轩辕哥哥，算了吧，我们走吧，这里是进出口，我们已经耽误了时间了，不要再造成什么麻烦了。”林艾艾语气柔柔，很快安抚了男人愤怒的情绪。
　　“艾艾，你永远这么听话懂事。”男人安抚地冲她笑笑，“好，既然我们艾艾说了，现在就离开。”
　　王大刚迷茫一秒，他说的不对吗？依稀记得他大哥是个豪迈的女人啊。
　　他有个毛病，看人喜欢看内在，比如他大哥，男人中的男人，再比如他的大队长小甲，龟中龟，牛中牛，王八盖子能抗天，老实肯干能犁地，所以他把手头上的事情扔给小甲，毫无愧疚地跑了。
　　嘀——“安全。”
　　嘀——“安全。”
　　嘀——“大面积烧伤，轻度碰撞伤。”

第49章 隔离
　　“……”王大刚突然想到那天的爆炸声响，烧伤肯定是那时候留的，但看样子应该恢复不错，他都没看出来。
　　看门人脸色变了，为难地说：“王少爷，不是我不顾忌你面子，实在是受伤需要隔离，违规这个头不能开。”
　　“可是。”王大刚为难地看了白夜宁一眼，他也是不想开这个头的，但白夜宁的伤他也受到了好处，是爆炸阻隔了变异藤蔓，他才毫不费力的回来交差。
　　白夜宁点点头，“没关系，你先带着我两个弟弟过去吧，我去隔离，麻烦了。”
　　她对王大刚留消息在门口有一定的准备，但主动过来接她是没想到的。
　　“不用客气，大哥，我就是想给你谈谈冷兵器的使用，总感觉大哥你用起来是很好的说服力，能够让我爸同意去寻找冷兵器的任务。”
　　很敏锐。
　　白夜宁想，且难得地动了脑子为了持续发展思考，热武器的局限性很强，没有空间的情况下一个人能有多大的战力？
　　异能附着武器最先发现的人就是天才，在这本集体降智的团宠小说里太难得了。
　　她看情况会给出提示，在不影响自己的前提下。
　　“去看看基地的流通货币，找个可以休息的地方，过会儿来接我，我等你，那人可以相信，但不能全信，自己动动脑子。”白夜宁低声交代。
　　“好。”白月寻点了点头，转而冲王大刚走了过去，握住王大刚伸出的手往怀里一拉往人肩上拍了拍，热情似火的像炮竹。
　　“走走走，王哥，你认识我姐啊？哈？不知道她叫什么？没事没事，我给你说，她姓白，我也是，你说巧吧......”
　　白夜宁冲还看着她的言之挥了下手，小孩性子，有点粘人。
　　因着王大刚的交代，白夜宁得到了一个小屋子，去的路上遇见几波哭天喊地的热闹，一人大小的空间进去前是能说会笑的亲人朋友，出来的时候成了吃人的怪物谁人接受？
　　”不，你们不能杀了我老公，你们不能带走。“女人尖叫道。
　　“放屁，你个小三，那是我男人，你个不要脸的，要不是你非要吃什么新鲜水果，他能被丧尸抓伤吗？”
　　呦呵，白夜宁去看热闹，她被弹幕影响带了点吃瓜属性，自己看热闹的同时还能让弹幕多来些。
　　“别看了。”小张看她眼中带着趣味，时时挂着温吞的笑意，像是一个和平时代参观动物园的游客。
　　他脸色不怎么好看，这样一个女人和林小姐差远了，她总是心系着痛苦的人，救助着苦难的挣扎者，一个女人还外出执行任务，格局和这样的女人不是一个层次的。
　　他又催促一句，“快点，我还要回去呢，别耽误事。”
　　他虽然对王大刚对这女人的态度感到匪夷所思，但无非是男女间的情趣而已。
　　白夜宁回头冲他展露出一个笑容，转身时眸子中有一瞬料峭寒风，看到人后温柔一层层展露，像看到雪上冰莲在骄阳霜雪中带着露珠展露，“再等一下，好吗？”
　　“好的。”小张愣了愣点头，反应过来脸爆红。
　　他自诩是不看容貌的正人君子，并常常沾沾自喜，敬仰林艾艾的同时也时常想并不是为了她漂亮的模样，是两人精神层面的交流，但此刻因为一个笑容就此屈服，这对于他来说比按着打一顿要严重的多。
　　这是精神层面的攻击，是对他信仰和格调的侮辱，他那点我与你们这些平庸人不同的高傲悉数崩塌。
　　原来我也和他们一样，不像我想的那般清高。
　　他信念崩塌，像破戒的和尚，一时脸色难看地站在白夜宁身后，不说话了。
　　白夜宁眼中闪过一丝冷漠的嘲讽，看向热闹那边，她想要看看这个第一大基地是怎么解决尸变和人群之间的矛盾，如果处理不好，很容易出现麻烦的。
　　“你们这些丧良心的，我好好的大活人被你们搞成这副模样，你们这群不要脸的，还我老公。”
　　“还我老公命来。”
　　两个女人大叫着为一个男人鸣不平。
　　“行啊。”守门的大汉狰狞一笑，在两个女人惊愕的目光中一手一个拽着她们的脑袋往有丧尸的房间里塞，“来来来，去抱抱你亲爱的老公去吧，他一定想你们了。”
　　大汉阴险道：“想把你们都吃了。”
　　白夜宁差点笑出来，这么简单粗暴吗?
　　“啊啊啊啊”两个女人看见身上起着尸斑的翻着白眼扑过来张开嘴嘶吼的男人大叫着退缩，“不不不，不是我，和我没关系，你们快把他抓走消灭了，消灭了。”
　　“快弄走，放我出去 ，不闹了不闹了，呜呜呜。”
　　变脸速度之快简直前无古人，刚刚还老公不要走，扭头就是消灭他消灭他。
　　“早点好好说不行吗？都跟你们说了，变成丧尸是谁都没有能力改变的，请节哀。”大汉换了语气，把人拽了出来。
　　除了闹事的粗暴地让人见识一下尸变吓老实之外，还有温言劝抚，软言安慰，动之以情晓之以理，简单粗暴又灵活变通。
　　“走吧。”
　　“哦，好。”
　　往里走，房间不算小，但比起那些来时看到的站立狭小的空间来说是大上不少的，一个单人小床，勉强能够移动的空间，没了。
　　“四个小时后如果没问题就可以走了。”他说完落荒而逃，去抚慰受伤的小心灵去了。
　　白夜宁环视四周并没有坐那张看起来并不是很干净的床，她回想着林艾艾的样子，从她和那个小张说话时的样子到动作以及细微的神态。
　　她不像书中写的那样天真可爱，也不像末世前见到的那个软包子，她觉醒了，在末世后性情大变。
　　是什么原因趋使的呢？
　　......力量，白夜宁代入地想，只有力量会驱使一个人做出改变，去克服曾经害怕恐惧的样子，她在害怕自己带去的阴影，现在不怕了，因为她拥有了力量。
　　她清晰地知道了自己获得了什么，所以还需要惧怕吗?无人不爱她，主角知道自己的特权，还会甘心去走自己一直走的路吗？

第50章 抓紧时间搞事情
　　吴渊还没有恢复，不是躺在床上就是坐着轮椅，所以他没有跟着林艾艾，没有守在她身边，他需要照顾。
　　所以林艾艾一定会照顾他的吧，扶着他上床，搀扶着他上轮椅，甚至每一勺饭由自己喂过去才能填饱肚子。
　　尝到了掌控，欲望撕开一条口子，魔鬼在诱惑，会上当吗?
　　曾经那个傻逼地让她让出车位的女孩儿如今病态地说杀了你哦，白夜宁笑了，低低沉沉，叹息似的喟叹，“坏了，坏了。”
　　墙角，黄白色的蝴蝶张开翅膀落在一朵小花上，花瓣蓦地像中间收缩，把蝴蝶搅碎，一小截翅膀断裂飘散落在地上，然而胜负即将定下，蝴蝶死而复生，骨化而出，撕碎了牢笼，花瓣枯萎。
　　咻——白夜宁抠掉一块墙皮，弹了出去，骨化蝴蝶顿时碎成了渣。
　　诶，好脆，想吃蛋黄虾了，先用油炸过之后裹上特质的蛋黄碎再次放入油锅中，最后裹上酱汁爆炒出锅。
　　安排了一下往后七日的食谱，不能顿顿大鱼大肉，容易积食，所以她把大虾放在了第七天的食谱。
　　“时间到了。”有人过来放她出去，白夜宁看到了白月寻和言之站在路边说话，看见她白月寻跑过来，“姐，走，找到住处了，过去看看。”
　　“王大刚帮忙了没？”她看了看时间问。
　　“我拉着他过去找了看房的负责人，让他站在后面没说话，他们应该认识他，没搞什么小动作，王大刚的话，只让他刷了个脸。”白月寻说。
　　“用什么交易的？”
　　“晶核和积分。”白月寻说：“晶核就是丧尸脑子中能吸收的能量的石头，我用的就是这个，还有就是贡献值，统一的交易货币。”
　　“我问了的，每个进基地的人都需要去任务大厅领取任务，赚取一定贡献值后能住上较好的地方，以及各种需要的东西都能够获得，和钱和金子同价。”
　　“那是什么？”白夜宁随手指着一旁围堵成一圈的人群。
　　“不知道。”白月寻摇头，他只顾着和王大刚装熟人了，来的路上根本没有好好观察。
　　“是法律的标杆。”言之在后面道：“犯法者被查证围观处以绞刑。”
　　“嗯。”白夜宁收回视线，径直越了过去，无论在什么样的环境下，标杆桎梏住的永远是大多数想要好好生活的普通人，震慑永远是最大的作用。
　　震慑不住的是少数爱咋咋地快点弄死吧的疯子。
　　白夜宁自认是个善良的普通人，所以她绕过其他普通人回到了白月寻租的地方就开始着手准备找东西了，迷药，蒙汗药……
　　“一星期时间短吗？姐。”白月寻把信号屏蔽器打开。
　　“太长了。”白夜宁说。
　　“哈？”白月寻惊讶：“这还长？”
　　“效率。”白夜宁开始整理刀，“林艾艾的地址问到没？”
　　“谁是林艾艾？”
　　白夜宁看他，视现相对，白月寻点头，“哦，她啊，问了，你来就为了搞她吗？什么愁什么怨啊。”
　　“害你的仇。”白夜宁随口道。
　　“没事，我原谅她了。”白月寻靠在沙发上摆了个圣母抱子造型，哼了一句：“哈利路亚~吃个饭再去呗，有点饿。”
　　吃什么吃？进来就要搞事情，时间就是金钱，多等一秒都是荒废无度的损失，吃完饭黄花菜都凉了。
　　白夜宁眼中闪过一丝阴郁的暴戾，想起吴渊轻描淡写地把白月寻的项链送给林艾艾，宣判了他的命运，她开口，声音和刚刚明显不同，“他们要弄死我。”
　　其实已经死了，清醒地被分食。
　　“什么？”白月寻收了嬉皮笑脸的样子，面色严肃下来，“跟着他们出去把人弄死吧？”
　　“不，先不动那个女的。”白夜宁摇头。
　　“为什么？”白月寻皱眉，不理解，“留着干什么？斩草不除跟等着春风吹又生？不如一把火来的痛快，古人云一刀毙命，不留后患是上策。”
　　白夜宁给他递了两把木仓，心道我会不知道，用你在这儿说，那不是因为弄不死，她站了起来准备出去。
　　“听我的。”
　　白月寻不说话。
　　白夜宁在他头上不轻不重地拍了一下，“有意见？”
　　白月寻脸色难看地点头，咬牙憋出一个字，“行。”
　　白夜宁是他姐，没人比他了解她，从小到大因着父母的事她对人的信任极低，虚假的和善是对人的态度，这是在那对夫妻身上练出来的，只要她愿意，能够把你喜欢的样子百分百演出来。
　　小时候四周觊觎他们性命的不在少数，他虽然比白夜宁小两岁，但并不是什么都不懂。
　　只是白夜宁需要一个天真的健康成长的弟弟，所以他努力配合着。
　　现在，他明确知道有人对她姐不利，杀这个字在她姐那里就是杀，没有任何夸张手法的加持或渲染。
　　那场车祸后，她姐在他耳边说：“他们被别人杀了，信我，我会杀了他们的仇人。”
　　那对夫妻死后，她姐和他碰了一杯酒，说：“真好，他们被杀了。”
　　他眼睛憋得发红。
　　白夜宁在他头上抓了抓，“我有数。”
　　白月寻在她手收回去前抓住了她的手，用力握了握，“你记住，我还在。”
　　你得照顾我，你得在，你不能离去。
　　白夜宁扭头对上了言之，他没什么明确的情绪表露，但站在那儿看上一眼就能够明确读出一句话，你要丢下我吗？
　　得，哄完这个哄那个。
　　白夜宁心道时不我待，再墨迹一会儿什么事情都搞不成了，她一把抱住了言之，在他头上呼噜了一把，“乖乖等我回来。”
　　说完丢开人跑了。
　　言之呆呆地摸摸脑袋，眼中茫然无措，看着空荡荡的陌生房间，眼中闪过一丝阴霾。
　　姐姐永远都可以甩下他离开，太弱了，起不到任何作用，身手不行，能力不行，能不能起点作用啊……
　　永远像哄孩子一样。
　　言之慢慢蹲下去，偏执地捶了两下脑袋，永远被落下，只能原地等待，会控制不住地升起不满啊，不能这样，他要追上去，即便隔着鸿沟，起码不要距离太远。
　　一抬头，能看到就好。

第51章 报复
　　林艾艾回到家先去吴渊房间里看了看，吴渊生病后有午睡的习惯，她给他掖了掖被子温柔地看了一会儿才离开。
　　她创立了一个组织名圣地，平时主干者都为受她邀请对她各种喜爱的男人，她不管他们为什么对她好，有人，为什么不用？
　　现在圣地已经发展成为基地除城主那波人外第一大组织。
　　等她去处理完事看了看时间，发现以往这个时间吴渊早就该醒了，她起身去吴渊房间，敲了敲门，“叔叔，你醒了吗?该起床了哦。”
　　寂静，她心头一空，不知怎么有些不安，她打开了门，“叔叔，我进去了啊。”
　　床上空空荡荡，没有人。
　　她打开卫生间的门，也没有人。
　　轮椅还在，叔叔不见了。
　　不见了。
　　她一阵暴怒，一脚踢在轮椅上，轮椅撞到墙上，一声巨响后报废。
　　她眼中闪过神经质的偏执，手揪着心口的衣服剧烈喘息，身子因为难受而弓起来，缓慢跪在地上，泪水因为窒息般的痛苦无知无觉地落下。
　　弯起来的脊背尖锐，像是幼鸟坠落悬崖，拼尽全力地展开稚嫩的翅膀。
　　半晌，林艾艾踉跄地起身，脸上沉着表情，“来人，给我查，一个大活人能突然消失去哪儿！”
　　另一边，黑暗中，男人醒来，头痛欲裂，他感觉自己的手脚被绑缚住，周围有两道似乎离的很近的喘息，他们并没有遮掩，吴渊极力保持冷静，他竟被绑架了。
　　“是谁派你们过来的？无论是谁你们应该考虑好得罪我们吴家的代价。”
　　呵。
　　回复他的是一声轻笑，低低的一声无端让吴渊感觉心头一跳，怎么会有一种熟悉感，这么不安。
　　咔嚓----白炽灯光骤然亮起。
　　吴渊眼前一花，几乎片刻失明，酸涩感让眼泪夺眶而出。
　　同时他心道此事定然不会善了，他闭上眼，忍耐地度过这一段时间。
　　艾艾看不见他不知道会伤心成什么样子，自从他受伤，林艾艾总是看他，或者拉着他的手，充满了不安与惶惑，他装做不知，只为了慢慢抚平林艾艾心中的伤痛。
　　这次不一定能够回去了，他平时会埋怨林艾艾一个人结交外面的朋友不知好坏，此刻却又庆幸，艾艾长大了，不用他陪着一个人也能够过的很好。
　　“放心。”白夜宁用刀片在吴渊脸上滑动，吴渊不自主把注意力放在那块皮肤，升起无数错觉，是不是血流了出来？到底划破没有？
　　“我会把你送回去的。”
　　吴渊看见了人，震惊道：“是你？”
　　白夜宁笑了，用小刀在他脸上弹了弹，十足十的冷意和薄凉，“是你两个字极秒，无数个缘分的开端都是这两个字，看来我们也是有缘人啊。”
　　弹幕疯狂跳动，为这样上来就搞事情的情节呐喊。
　　其他两个享受具现化的炮灰逆袭一个修仙一个宫斗，无不是慢慢长路刻苦奋斗，一步压十步，上来就开干的很少。
　　【欢迎大家来到炮灰的逆袭，现在进行到绑架女主心头好阶段了，让我们再接再厉，十万好评送她登顶。】
　　【此书又名《炮灰？我的目标是究极大反派》】
　　【好激动啊，她能否克服反派绑架主角人员必死结局？】
　　【进化：炮灰，小透明，配角，小反派，大反派，究极大反派】
　　......
　　白夜宁不慌不忙地拿出一个打摆器，轻轻拨动，哒哒哒的声音传来，她的声音像魔鬼，“会数数吗？别担心，时间很快就会过去，你数一下，十秒......呵，我会轻轻的。”
　　她眼前又浮现出那天书中的字迹，轻描淡写的三辆行，确定了她弟弟的结局，她唯一在乎的人，就那么消失了。
　　她提起一个锤子，是那种碎墙的大锤，她侧着对他，阴影和光亮分出凌厉的交界线，她狠毒地笑起来，“嘻。”
　　你随意定人生死，被报复了也不奇怪吧。
　　白月寻看着外面监控的画面，似乎已经有人开始寻找，不过没关系，没人能够找到他们。
　　这里是教堂的最顶层，圣洁和虔诚的信仰下，有人踏着夜色在祈祷，“神啊，我不是故意杀人的，原谅我吧，我对你无比虔诚，我已经忏悔，我是你最得力的信徒，让我死后去往天堂吧。”
　　他开心地离开，大概是听见神说我原谅你了。
　　吴渊不想跟着她的节奏走，但是他管不住自己的内心，即便是刻意地去想不要数什么数字，但耳边的节拍声像是钻到他的内心，让他不得不去在意，哒，哒，哒......
　　“数到几了？”白夜宁问。
　　他吞咽了一下喉咙，没有说话。
　　“为什么不数出声来？”白夜宁按停了节拍器，一下砸向了他的胳膊，声音提高了一些，“说，为什么不数出声来？我让你数出声！”
　　“啊！”吴渊痛呼出声，冷汗瞬间下来，面色苍白褪去血色，身体用力弹起，又偏偏被束缚着，脖子用力地上扬，青筋爆出，“十，十，数到十了。”
　　他喊出来。
　　“好。”白夜宁表扬，“真棒。”
　　“那么接下来就奖励你可以不数出声音吧。”她恩赐地说，她随手撕下他胸前的衣服，胡乱往他嘴里塞，吴渊挣扎着咬紧牙关。
　　“啧。”白夜宁手上一直带着皮质的手套，她不耐地给了他一巴掌。
　　吴渊脸红肿，被白夜宁捏着下颌强硬地捏开，往里塞了一团烂布，两根手指捅了捅，让布团塞满他的口腔。
　　吴渊呜呜地哀叫。
　　白夜宁不会卸掉他的下巴，忍受着痛苦闷闷的哀鸣比那些虚弱地发不出声音更好不是吗？
　　今夜格外漫长，节拍器似乎不会停止，永远在摆动，哒哒哒地跳跃着。
　　清晨，林艾艾愤怒地踹了一下椅子，“没找到，没找到，没找到你回来干什么？”
　　手下畏缩地看着她，林艾艾一直是优雅得体的，从来没有这么失态过，显然是气的不行。
　　就在这时，有人闯了进来，“少爷被送回来了。”

第52章 准备冲突
　　林艾艾看了一眼进来那人难看的脸色心下有了准备，她一阵风似地冲了出去。
　　门前，吴渊像死狗一样被扔在门前。
　　林艾艾扑了过去，手不受控制地抖动起来，她用力地在地上砸了一下，靠疼痛获得了一些力量，手指放在吴渊鼻下，感受到一丝不是风的温热气息。
　　“医生。”她慌乱地喊，抖着声线几乎被风吹的碎掉，她嘶吼着，“医生！医生！快点让医生过来！”
　　天蒙蒙亮，林艾艾一夜无眠，眼中干涩，她却固执地盯着床上的人，不愿意眨眼错过他分毫的喘息，她身上温柔的壁垒似乎破开一道裂缝，隐藏其下的暴力和其他的情绪几乎浮现。
　　吴大龙比医生先到，他冷冷地进来，看了一眼床上的吴渊，讽刺地看着角落里的林艾艾，刺道：“你要是有点良心早把人放开用受这份罪？”
　　林艾艾扭头瞪他，“外公，我叔叔好着呢。”
　　“呵。”吴大龙的话毫不留情，“没胳膊没腿还叫好？你等他醒的时候问问他比死好在哪儿？”
　　“早点让你们分开你偏偏缠着他，他要是跟我回去谁能够把他带走，你这里根本没有能力护住他，你除了乞求让他不要走你还会干什么？他这个下场都是你害的。”
　　“外公。”林艾艾握紧拳头，“你要放弃我叔叔了吗？”
　　“你一口一个外公一口一个叔叔，怎么？”吴大龙走过去给了她一巴掌，“以为我不知道你那龌龊心思。”
　　林艾艾被打了，因为她此刻充满自我厌弃，所以她没有挣扎，甚至身子往前，想要获得更多的痛苦。
　　疼，让我好受点吧，用刀用力在我心口戳出一个洞吧，让风灌进去，痛快些。
　　吴大龙退开厌恶地看着她，“你刚来时那么点大，跟你说吴渊是你亲舅舅，你便喊他叔叔，因着年纪小，讲道理讲不明白，长大点你又习惯了，我不在意这点小事，那么现在，林艾艾，你心中到底什么心思，恶不恶心？”
　　林艾艾脸肿了起来，她抬手捂住了脸，表情被夺走似的，整个人像一块沾污的调色盘，放到水龙头下冲洗，最后带着灰色的暗沉，麻木着。
　　“你放心好了，怎么说也是我儿子，我不会见死不救，你搞那些小动作我也不管，只我吴家以后与你们断了，一个个这么有能耐，我说什么都没用还指望着我给你们兜底吗？”
　　他说了最后一句：“真以为我缺儿子吗？”
　　林艾艾呆呆地追随着吴渊跟去抢救，听见医生说骨头是一点一点敲碎的，是故意折磨。
　　她顺着墙站着，冰冷传递了她的全身。
　　那该多疼啊，叔叔的身体还在调理，他该有多么痛苦啊。
　　“小小姐。”手下是跟着吴渊照顾林艾艾长大的，称呼上一直没变。
　　他递过来一张纸条，犹疑道：“这是在少爷口腔中发现的。”
　　林艾艾呆呆地接过来，是一张硬卡纸，粉色的纸充满童趣地写着：happy new year ！小甜心，礼物喜欢吗？
　　没头没脑的话，像是在她脑子中刺下铁针，时时刻刻提醒着她疼痛的存在。
　　那个女人，白夜宁的脸出现在脑中，昨天隔着车窗的试探，回去后她派人守着，得知需要隔离后就放松了警惕。
　　王大刚是城主那边的，她没想这么快对上，不过是一时大意，就获得了这么惨烈的下场。
　　曾经那个地下室的场景重现，白夜宁对吴渊的凌辱历历在目。
　　是她。
　　一定是她。
　　脑子里只剩下这一个念头。
　　“去叫人。”林艾艾离开了病房门口，她深深地看了一眼房门，背影义无反顾，要弄死她。
　　此刻，白夜宁心情大好地带着白月寻和言之去找王大刚，手刃敌人很爽，比吃安眠药舒服的多。
　　“找他干什么？”白月寻有点没精打采。
　　“找他说一下异能附着武器的使用方法。”白夜宁说。
　　“这么大公无私？不是你的风格啊。”白月寻保持怀疑态度。
　　“我其实心地善良。”
　　“哇哇哇。”白月寻鼓掌，“我其实是个人名吧？”
　　白夜宁看他一脸欠揍想上手，视线却越过他看向之后的言之，言之察觉到她的目光微微侧头看过来。
　　还是那个言之，白夜宁却有一种说不上来的感觉，以前就觉得像个小太阳，重点在小，此刻看他明明还是那副打扮，明明还是那副样子，可就是不对。
　　软乎的笑容消失了，取而代之是一种冷清感，像潺潺流水旁的竹林和满天飞雪落成千层的雪团，对比着以前让人心生好感的面相，少了一丝稚嫩，雾蒙蒙的看不真切，只让人觉得儒雅清俊。
　　鼻尖痣更突出了，多了一丝禁欲。
　　一夜之间，孩子长大了。
　　人若天天见面细微的差别是不明显的，很难察觉，白夜宁观察力惊人，只一眼下就看到了这个成长的趋势。
　　白夜宁有些不舒服。
　　控制欲和占有欲让她想知道和了解全部，她没有见证这个时刻，孩子到底是怎么长大的？
　　甚至升起一股把他面上的雾撕开好好观摩的冲动。
　　“大哥，大哥，你说巧不巧，我正准备找你，可在这儿见面了。”王大刚的东北腔驱散了她的念头，她抬头挂上一抹礼貌的微笑，“真巧。”
　　他身后是练兵场，基地主人也就是王大刚他爸末世前是军区一把手，看见世界变了天揽权干脆利索，干掉有异心的一批人再次当起来了老大。
　　这是不同于其他组织的军区队伍，权利高于普通群众，棍棒和甜枣结合教育，很快确定了根基和威信。
　　“我来是想给你说一下我的发现，我确实对冷兵器的使用有一条消息提供。”白夜宁说。
　　“真的吗？”王大刚眼前一亮，扭头带着她往回走，“快快快，我爸也在，我就说我的想法没问题，他还不相信。”
　　“他们是我朋友，登记一下就行了。”他对守门兵道。
　　就在这时，刹车声响起，七辆改装车停在他们身后，杀气腾腾的二三十个人冲了下来。

第53章 突突突突突
　　“白夜宁。”林艾艾一字一顿地开口，身后的人跟着她，一时气势逼人。
　　和王大刚说话的小兵一看情形毫不犹豫按响警报，敢到门口找麻烦的事十分罕见，他没有管越发靠近的林艾艾能否听见，大声呼叫，“快来，有人在门口闹事，快点，快点，冲过来了，再不来我要英勇牺牲了。”
　　“你真不要脸。”王大刚夸奖道。
　　“承让承让。”小兵扛着木仓站在他们身边，如果敢硬闯，他先扫射一通。
　　白夜宁看着她混乱的气息和偏执的神色，笑嘻嘻地一转手腕蝴蝶刀快速飞旋而出，林艾艾停在刀前，凌厉的刀锋差点迎面给了她一刀，她愤怒地一挥手，金属长针飞射而出。
　　白夜宁有心想往她脖子上来一刀，但那股护着林艾艾的大道力量停驻留其后，无声地对她这个心怀不轨者发出警告。
　　她心中嗤笑，不让动她自己就得死吗？凭什么？什么狗屁命理不过一个笑话，谁信才是真傻子。
　　金属长针被她随意躲开，她面上带着柔和笑容，云淡风轻道：“怎么了这是？找我切磋吗？只是我们实力相差过大，不小心弄伤了你。”
　　白夜宁阴阳怪气道：“那就不好了。”
　　“是你？对不对，白夜宁，我知道是你。”林艾艾十年如一日的小白裙不见了，身穿利索的作战服，像是换了一个人。
　　“你说什么呢？我有一些不明白。”白夜宁无辜地询问，高高在上略带怜悯地看着她，无声地传递有病该吃药的关怀。
　　林艾艾带来的人将几人围了起来，但没有立刻动作，除了林艾艾没人动手，这种等同于挑衅谋反的行为不会这么玩笑地展开。
　　王大刚从小兵手里拿过木仓，朝林艾艾脚下一通扫射，突突突的枪声响起，身后出现一辆辆装甲车，举着各种武器的士兵迅速赶到，几个容貌不错的男人拉着林艾艾护在身后，顿时地位变化，包围者反而被包围。
　　“林小姐是代表吴家和我们断开合作关系吗？”王大刚淡声开口，“并就此敌对？”
　　林艾艾愤怒地瞪视着他，末世之后第一次如此无助，第一次毫无办法，她将视线转移到白夜宁身上，她还是那副挂着温柔笑意的样子。
　　她是我敌人。
　　林艾艾想，我一定要弄死她。
　　“你是遇见什么不好的事情了吗？所以才变得如此崩溃甚至歇斯底里？”白夜宁说：“真可惜，不过你这副样子也太有失礼仪了。”
　　白月寻实在忍不住抽了抽嘴角，心道：“可惜什么？可惜没有舞台让你拉一首小提琴曲子庆祝一下吗？”
　　王大刚也看过去，他对白夜宁的印象是手提大刀的威猛大汉，现在“大汉”说她很有礼貌。
　　白夜宁很开心，她不仅帮弟弟报了仇，还给林艾艾送了一份小礼物，不仅是变成废人的吴渊，还有一个。
　　林艾艾也会开心的吧。
　　我们的主角现在充满着负面情绪，自大，以为自己顺势而为，狂妄，对她的到来感到不对却不以为意，不满足，她想获取更多，贪婪，侵略地想要占有她想要的，后悔，愤怒，不甘......
　　世界想要的天真可爱被保护的圆满的主角，被她逼迫成一个被黑暗侵蚀的怪物。
　　竟然想要做一个又当又立的好人，现在没有了虚伪的外衣，事情朝有趣的地方发展了呢。
　　“林小姐，吴先生清醒了，但意识不太好，您现在......”短距离信号链接器响起，是医院那边汇报吴渊的情况。
　　“我现在就回去。”林艾艾说，她转身离开，迫切想要和吴渊说上话。
　　“林艾艾。”白夜宁在身后喊，“一定要快点挺过去啊，你可是有神女之称的小甜心啊。”
　　林艾艾后背一僵，紧绷着微微颤抖，像是再也忍受不住似的，随时都会转身扑来暴起伤人。
　　她最终什么都没做，上车离开。
　　“艾艾别难过，我们以后定会找到机会报复回去的。”一人说。
　　“我们一定会为吴大哥报仇的。”另一人安慰，“没关系，我们还在你身边。”
　　你们算什么东西？有什么资格和他比？
　　林艾艾愤怒地想给他一巴掌，但看到他们关怀的神色，强忍着露出一个惨淡笑容，他们还有用，能力都不错，她不能任性地把这些上赶着的劳力骂走。
　　这场冲突就此结束，林艾艾的愤怒丝毫没有宣泄，她连白夜宁的身边都靠近不了，又遭遇王大刚的恐吓想起吴大龙的话更加憋闷，她来的潦草，走的狼狈，来去像场笑话。
　　“回去吧，回去吧。”王大刚把木仓撂回去。
　　“就这？”有人喊。
　　“不然呢？你还想去干一场？”王大刚骂回去。
　　众人嬉笑着回去，总体氛围很是轻松，白夜宁看进眼里，王大刚对林艾艾开木仓的样子很英武，虽然没有伤人，但是她知道这人是怎么死的了。
　　能够抵抗林艾艾的光环，不，也不能够说抵抗，应该算是对抗，然后就把自己碰死了。
　　这位好汉不是一般莽。
　　白月寻凑过去小声道：“你非得再刺她一下，她又不是不知道。”
　　说的是刚刚白夜宁那句小甜心。
　　“她知道是知道，怎么能比我亲自承认来的刺激，我这人就喜欢说实话，她都那么想知道了，我就如她所愿。”白夜宁说。
　　“你太善解人意了。”白月寻比了个大拇指。
　　“当然。”白夜宁欣然接受这份赞扬。
　　她一手把林艾艾改造，被别人宠着哪里有自己冲在前面来得舒服？她这是不求回报的帮助。
　　无私，值得赞扬的美好品格。
　　对于吴渊来说，杀了他不是最痛苦的，他成为一个废人地活在末世中才是最痛苦的。
　　最厉害的报复是攻心，打击他最在意的点，远比自己舒坦要痛快的多。
　　一个霸道，蛮横，掌控欲强的男人，余生只能躺在床上过活，折磨的不仅是吴渊，还有林艾艾。
　　书中可没有说林艾艾不喜欢徐一舟，更在乎吴渊的，这是一个巨大的漏洞，被白夜宁抓住，并利用地榨取了最大的价值。

第54章 寿命将尽
　　林艾艾回到病房外，还没靠近就听到痛苦的叫喊，是吴渊的声音，“啊，关掉，声音好吵，关掉，太吵了。”
　　她快步冲了过去，“叔叔，叔叔，你怎么样？”
　　医生抢救的时间不长，只保住了性命，四肢唯一能采取的措施是截肢，因为断裂过于严重，这不是能够轻易张好的，但末世之后许多条件都跟不上，因为伤口再次引发感染是很常见的，为了降低风险，他们采取了保守治疗。
　　在麻药药效稍微降低后，吴渊就醒了，但精神状态异常疯癫，不停地说有声音，很吵，在他们都保持安静后依然不停的叫。
　　“你们是干什么吃的。”林艾艾看着吴渊痛苦的模样心如刀绞，满心满眼都是眼前的人，他如此痛苦，却连挣扎都做不到。
　　“我们在准备麻药，林小姐，请你冷静点，我们正在商议他目前混乱的精神状态的治疗方案，我们......”
　　说话的医生是她回去的时候宣布结果的医生，他说：“病情稳定后，最多活一年，少则半年不到，各种器官衰竭甚至会造成植物人现象......”
　　死亡？吴渊就要死了？
　　她觉得荒谬，像进入了怪诞的话剧，周围是奇奇怪怪的小丑和黑色的蜻蜓，他们在蹦蹦跳跳地唱着欢快的歌，迎接她进入无尽的地狱。
　　求求你了，那个让我获得力量的人或者神，你既然能够让我顺心顺意的过着想要的生活，那么可不可以救救吴渊，他是我最在意的人了，他不能够死去，他死了我怎么办？
　　求求您了，救救他吧，我愿意成为你最忠诚的信徒。
　　救救他吧。
　　救他吧。
　　......
　　为什么不救他？为什么？！
　　虚伪的，你也是虚伪的！
　　你们就是不想让我好过！你们要害我！没人救他！没人爱我!我去你大爷的好运！
　　“滚！那还等什么！让他平静下来！还要等到什么时候！”她嘶声力竭，手捧住吴渊的脸，轻柔地擦掉他脸上的冷汗，吴渊慌乱间一口咬在她手上，疼痛瞬间炸开，神经在突突跳动，眉头却舒展开来，林艾艾轻柔地笑了，暴怒瞬间收敛，她放任手被撕咬着，欣喜又怜惜地摸了摸他的脸，“你是认出来了吧？认出我来了？对吧？我是你的艾艾啊。”
　　陷入痛苦和疯狂的眸子一滞，仿佛恢复了清明，但也只片刻，吴渊又陷入暴乱，用力咬下粘稠的血液倾泻而出，几乎见到白森森的骨头。
　　林艾艾却像没事人一样，温柔地笑着，轻声哄道：“不吵了，我在，没有声音了。”
　　“艾艾，你的手，不要再这样了。”轩辕羽疼惜地看着她，这个可怜的姑娘都成什么样了，这样下去非得被狠狠撕下去一块肉来，他伸手要去拉她，林艾艾回头，眼神一瞬间犹如死气沉沉的黄泉河水，脸上温柔的笑还在脸上，他心间恶寒，他的艾艾小姐是这副样子吗？
　　林艾艾敛下眉眼，声音带着疲惫和无奈，强打起精神道：“轩辕哥哥，我想多陪陪我叔叔，你先出去好吗？”
　　他连连点头，艾艾肯定是太疲惫了，他怎么会觉的艾艾不是那个熟悉的艾艾了呢？真是太不应该了。
　　林艾艾垂下的表情满是阴狠，手上的印记是吴渊留下的，是提醒，是他的痛苦，她怎么能够抛下他，让他一人独自承受啊。
　　******
　　白夜宁跟着王大刚进入军区，她留出一丝心神去看言之，只看到一个淡漠到保持着君子风度侧身，他明明一身现装，却总带着古代儒雅的学子风气，而且这股子淡定成熟出现的很突兀，不知道是不是过于敏感，她留意着想要找到有理有据的证据。
　　“你是故意在这个时候过来的吧？”
　　白夜宁丝毫没有被抓包的尴尬或者其他情绪，淡然地给了一个笑容，“什么故意不故意，我是故意来告诉你我知道的一些发现的，你不想知道了吗？”
　　王大刚：“……不！我想！”
　　白夜宁心道这大嗓门真想给他一脚踹三米远，面上点点头，一副我很好相处的良善模样。
　　房间里，上位坐着一中年男人，鬓边白了两缕，不老气反倒年轻了些，一身正装板板正正，比吴大龙要帅气。
　　他看着进来的三人不动声色，视线最后落到白夜宁身上，坐着没动。
　　他不着急白夜宁就更不着急了，给白月寻使了一个眼色，白月寻秒懂，找了个话题和王大刚提了一句，从基地的建设布局到发展前景，眼看这坑爹玩意儿配合着外人把自己晾在一边，他咳嗽了一声。
　　王大刚随手一指，“那我爸，来我们继续，我给你说我那次营救任务，我……”
　　“王大刚。”王诚缘吼了一声，震得四面墙得弹出了四重回音。
　　四人安静下来，抬头望过去，王大刚昂了一声，疑惑道：“什么事啊？爸？”
　　王诚缘被蠢了一脸，他冲下面几人露出一抹得体又威严的笑容，像是刚刚失态的人不是他一般，充满威严的上位着气息，“几位有提高冷兵器攻击力的法子？”
　　白夜宁笑了笑，“你就是城主吧，看起来就英武不凡，和常人不同，端看面相就是福星高照之态啊。”
　　“你还会看面相？”王大刚惊诧地问。
　　“略知皮毛，主要是令尊的福气脸一眼可见。”白夜宁睁眼说瞎话。
　　“是吗？”
　　“你给我闭嘴。”王诚缘眼看他儿子捧哏没完没了，再看白夜宁淡然看戏置身事外的样子也不拐弯抹角的试探了，直接道：“你有变强的能力要无偿献出？”
　　这话中带着质疑，白夜宁却像听到什么好夸奖一样，连连点头，“城主掌管一方土地，让人们再末世中能够有所依靠，这种大功德我是不敢沾光的，能帮到城主是好的。”
　　“什么也不求？”王诚缘和善的眼中闪过厉色，打量着白夜宁想要窥探她的意图。
　　“当然，不求名不求利。”白夜宁说：“只望城主记住我这么一号人物曾经做了这么点小事。”

第55章 一个人多寂寞
　　这话说的倒是漂亮，只让他记着这件事，等于欠出去个人情，王诚缘没有直接应下，“你先说说什么发现吧。”
　　“好。”白夜宁点头应下，从手腕上卸掉一把刀，随手丢给白月寻，“一部分人身体发生变异出现了各种各样的能力。”
　　白月寻手上多了一捧火，随着他的心意流转一圈，他平时并不热衷提升异能，所以比言之的要慢，刚刚到一阶，但有方法的提升让他比大多数人还是要强上不少，火苗变大，最后变成一条小火蛇缠绕在手腕上，并不灼烧肌肤。
　　“你要说的就是这个？”王诚缘开口询问，语气中带着意味不明的冷淡。
　　要真是这样他儿子就是真傻子了。
　　白夜宁没搭理他的话，继续道：“丧尸在不断进化，且非常迅速，我遇见过一只浑身长满鳞片的变异丧尸，子弹只能在他身上划破一条口子，就连普通丧尸的皮肤硬度都显著提升。”
　　王诚缘面色变得严肃，他心中有一定准备，所以建立了这个基地。
　　“热武器的生产很成问题，几乎是一定量的消耗品，总有用完的一天，到那时只能够靠人力的拼搏，迟早会回归冷兵器时代。”她轻描淡写地宣告着后期的走向，几乎带着一种念历史书的理所当然。
　　白月寻致使着火焰缠绕在刀面上，烈火腾腾中刀身发烫却不绷，最后化为红色的一层光晕，时不时卷出两团火苗，他伸手一挥，刀径直刺入墙面，几乎没用什么力道，但那刀几乎全身没入。
　　“附着异能是时代的馈赠，希望的火种。”白夜宁说，“我们会随之进化，适应他并获得新的社会形态。”
　　......安静了片刻，王大刚激动的去拔墙上的刀，墙灰簌簌落下，留下一个深刻的凹陷。
　　王诚缘看着白夜宁已经平息了这份激动，只垂在腿边的手还是握着的。
　　“你想要我这份人情去做什么呢？”王诚缘眼中闪过精明的锐光，他其实没指望白夜宁会说出什么要求来，毕竟先前只要直说的话谈出什么想要的条件更加清晰明了，根本不必如此迂回，打什么弯弯绕绕的必要。
　　却不曾想白夜宁点点头，道：“确有一事。”
　　王诚缘：......看你行事作风可不是这么迂回的人啊？
　　白夜宁收敛了面上的淡然，带着一点杞人忧天的哀愁，似乎是照着菩萨庙里那细长眼角的一抹慈悲照搬而来，“我刚刚在门口和人发生了矛盾，一个叫林艾艾的女人。”
　　“怎么？”王诚缘心下升起点乏味，“让我帮你解决个人恩怨？”
　　白夜宁道：“本没有什么恩怨，只不过点头之交而已。”
　　白月寻掐着自己腰上的肉不让自己表现出什么异色，他姐定义了新概念点头之交。
　　“只不过很是古怪，她身上有种让别人不能伤害她的力量，我曾经看到她将比自己厉害多的大汉制服，只靠着哭哭啼啼的表情，只是我观她小肚鸡肠，回头又来人将他生生剥皮，留着血淋淋的肉团，让人生不如死。”
　　这个故事不算胡编乱造，是她随便看那几眼看到的一个情节，一个高异能者放过林艾艾后，被她一群心疼她的好哥哥们活刮。
　　原本书中的主要内容就是林艾艾作为团宠的存在没人能够惹她不开心，让她不开心的都会得到报复。
　　“哦？”王诚缘没给出什么反应。
　　“这是小事。”下面的是真正的胡编乱造，“这人是丧尸党。”
　　丧尸党？是哪门子党派？
　　王诚缘嘴角抽搐，就听白夜宁接下来道：“她有饲养丧尸，以人喂尸的癖好，加上她那种不会让别人伤害她的能力，人类数量还算多，但她活动在这基地里，如此祸乱，这里还能够如你所想的那般存在下去吗？”
　　白夜宁最后道：“我希望这一城之主的您能够对这件事上点心，别让无辜的人历经千辛万苦好不容易到人类的庇荫下，又被同胞所累，我没有其他愿望，请注意就好。”
　　她不再多说，只下一个引子，剩下的种种顾虑让他自己去思考，总比她讲出来效果要好。
　　林艾艾不会被人伤害？不是真的吗？她一个人对抗路多无趣，寂寞啊，人多热闹呀，要是谁不小心把人弄死了，那可真是普天同庆，她肯定放两里地的鞭炮去庆祝。
　　至于饲养丧尸，呵，林艾艾只能如此了，不是变成丧尸还能保持人性？那么缺个胳膊少个腿儿也没有什么关系的吧。
　　怀疑的种子落下，即便是找不到她喂养丧尸的证据，那也只能说明她藏的深，诬陷是最令人唾弃的手段，是无法光明正大的阴暗，像下水道的老鼠般不上台面。
　　但她是反派啊，是和主角作对的短命炮灰啊，还有人管她手段要光明磊落吗？
　　弹幕区，自从白夜宁成功弄了吴渊，已经热闹了一阵。
　　【恶人当道啊，不过我喜欢。】
　　【不是吧，不是吧，真的搞成功了？】
　　【主角光环呢？就这样过了一夜都没找到？】
　　【主角要疯了吧,那个写这文的作者也疯了，一直在骂人，你们看见没有。】
　　【林艾艾有多惨他就有多疯，人是她亲女儿。】
　　【亲女儿原来不喜欢那什么男主角，男主角是她养丧尸的靶子，我说看的时候怎么那么奇怪，谁谈个恋爱一批批人去死，原来故意是要用人养尸。】
　　【万事万物都有渊源，她要是不滥杀无辜，哪里会崩了世界意识需要检测销毁？】
　　【这下好了，林艾艾不是主角，自己知道有什么意思，让所有人都知道才好玩，不是要养丧尸，被放在白炽灯光下一堆人围着看着她喂，还能得手吗？】
　　【一个人多寂寞，一起来嗨啊~】
　　……
　　白夜宁带着白月寻和言之离开，上完眼药后也该走了。
　　她不打算多留，这么闹一通够林艾艾细细品味许久日复一日更深的折磨。
　　“不用保护。”白夜宁拒绝王大刚的挽留，“我们这就离去。”
　　“这个你拿着，再来不用排队，直接从内部道路进来就好。”
　　“多谢。”白夜宁拿过来，造型奇怪的金色卡牌，上面有雕花的纹路。
　　这份交好心意，她接受了。

第56章 徐一舟
　　白夜宁心情很好地去车子停留处走去，白月寻手耷拉在言之身上，“快回去吧，我的大床，我的烤肉，我的小芒果，小水蜜桃，小......”
　　言之淡笑着没搭理人，怜爱道：“闭上你的嘴吧，我一会儿给你找个奶嘴。”
　　“嘿，我早就戒掉，我今年二百多月了。”白月寻浪荡地往前晃，他一整夜跟着他姐去做坏事，根本没睡，此刻精神有种熬过头的亢奋，“诶，姐，干嘛呢？突然停下来......”
　　他看了过去，脸上的表情淡了下来。
　　徐一舟一头鸡窝不知道多久没洗了，他在末世前陪着他妈从医院里搬出来，因为实在没有钱能够在医院里住着了。
　　家里的房子被抵押，只能搬家离开毫无办法，他实在受不了地下室的潮湿，烦闷地不知自己为什么落到这种地步。
　　云泥之别的差距让他几乎整日酗酒，神魂颠倒地醉死过去。
　　为什么呢？
　　他妈又在喊了，好烦，还要照顾她，他爸在抽烟，屋里都是味道，几乎无法呼吸。
　　他们在对骂，内容粗鄙不堪，恰到好处地融入了周围的环境中，好像他们是生来粗鄙的泥腿子，不，这个认知让他气愤不已。
　　比起格格不入的不适应，更让他受不了的就是完美的融入。
　　没什么比这种睁开眼睛就能够直观感受到的冲击更大，对他这种自命不凡的人来说死了都比这种惩罚轻巧。
　　现在谁能够改变这个局面？对对对，他迷迷糊糊地想，他还有一个未婚妻呢。
　　他回想一下，只回忆起一双似乎看透一切的眼睛，他一阵心悸，酒精又再次席卷，将那点清明淹没。
　　白夜宁是他未婚妻啊，她那么喜欢自己，对，自己去说两句好话，她自己忍心不帮我呢？
　　他到白夜宁家楼下，保安认得他，很久以前自己送白夜宁回去还给他塞了两条烟，他们好像说了两句什么，大概是“女人嘛，就是爱生气。”或者是“说两句好话就好了，好哄的很。”之类的话。
　　他还记得上次被白月寻打一顿的事，所以聪明地选择在楼下等，他看见了白夜宁的车，嘚啵嘚地跟着跑了过去，哄人的话还没来及说出口，迎面就是一脚。
　　他飞了出去，然后晕了。
　　不知道晕了多久，身体很疼，周围很冷，他不知道躺了多久，这个位置在墙角，他一阵庆幸，他还活着没有被路过的车压死，真是幸运。
　　他一阵恍然，酒醒了大半。
　　“狠心的女人！谁娶了你真是倒八辈子血霉！我不会放过你的！你这么对我你会后悔的！不就是有钱！有什么了不起的！”
　　“你这么对我会后悔的！我会报复的！我一定会报复的！你给我等着！”
　　他破口大骂，突觉背后阴风阵阵，慌乱地左看右看，无人的地下停车场像随时都能来场罪恶的法治频道。
　　他看了看时间，晚上十一点三十一，他屁滚尿流地往家跑，谁知刚赶回去就突发高热的昏死过去。
　　他隐约间感受他爸惊呼出声拖拽着把他拉了进去，他疼的想喊出声，爸！你看着点我的头！砸墙上了！
　　他再次醒来，世界变了一番样子，他手中能生出金属，他惊吓不已，唯恐自己得了什么变异之类的大病，惊慌之下要去医院检查。
　　“别出去，你个傻子，外面有怪物。”他爸拦住了他，面色发白，颤抖着声音，“昨天我听到了动静，出去看，看见，看见了人在吃人，他一回头，我看见了，满脸的血，都是血。”
　　“那人在哭泣，他在喊救命，但是没有办法，他还是被吃了，还是被吃了，他身上的肉被撕下一块又一块，被那个怪物吞了下去，在吃人，在吃人！”
　　徐一舟本来是不相信的，他哆嗦着腿说：“爸，你在开玩笑吧，这怎么可能？”
　　他打开门，然后一声惨嚎叫，用力拍上房门，他惊恐后退面色惨白，显然被吓得不轻，“全是血！血！”
　　他腿发虚，绊倒在地，鼻尖一热，血喷了自己一嘴，他没有防备地呛咳着流了满嘴，甚至咽下去不少。
　　眼泪鼻涕瞬间流了满脸，要多狼狈有多狼狈。
　　他躲在地下室惶惶不安，外面是人间炼狱，他才刚刚放完狠话，他还没有逆袭，他还没有返回巅峰，世界就变成末日了。
　　他硬熬了几天，食物消耗一空，他爸不愿意出去，只能让他来。
　　他受了千难万难才活着等到了救援，却不曾想到达基地后才是噩梦的开端。
　　他要照顾父母，每天吃不饱穿不暖，别说崛起了，他连保证自己不饿死都是一件困难的事。
　　“你不能昧了我的积分，说好了我帮你搬砖你给我50积分的。”徐一舟拉着这个卷毛男人不让他走，“别以为你当个小官你就能让我帮你白干活。”
　　他虽然有异能，但是外出任务风险太大，他选择保守的基地内建设任务，每人一天八小时，一人一百二十五积分，基地内物价大概十积分一个包子，他住在不要钱的窝棚里，营营苟苟地过活，勉强度日。
　　这个卷毛头骗他帮他那份干活干了，一个收尾工作五十积分，没想到被人骗了，这人竟然想跑。
　　他丝毫没有末世前的矜持和不忿，仿佛随时能够躺在地上大叫的泼辣模样和他妈一个模子里刻出来的，任谁看会看得出这个男人在末世之前还被人叫过一声小老总？
　　卷毛面对这情形也不在怕的，“想积分想疯了吧，你个穷鬼！信不信我明天不让你来上班，你不就是想要巴结我故意上赶着追在我屁股后头抢着干活？怎么这会儿不愿意就翻脸不认人了？怎么这么不要脸？”
　　“你，你……”徐一舟气急，说他不要脸，这人才真是不要脸皮，睁着眼说瞎话。
　　两个男人当街谩骂，也算是少有奇景，吸引一圈吃瓜群众观望，作为沉闷末世中陶冶情操的茶余饭后的闲谈笑料，让人乐上一乐，也算功德一件了。

第57章 命数
　　“呦，这不是徐一舟，几天不见，生活真是多姿多彩啊。”在徐一舟愣愣看过来张口欲说话前，白月寻挡在他姐面前先呛一句。
　　徐一舟愣愣地看着她，这个落井下石在他破产后抛弃他的未婚妻看起来过的很好，心头一时五味杂陈。
　　他已经没了当初的豪情万丈，此刻愣愣地看着白夜宁，回忆起当初白夜宁对他好的那几年，他无论做什么错事她都会原谅，无论要什么白夜宁都会给他。
　　当初的那些感情和在意难道就这样说消失就消失的一干二净吗？
　　他张口欲说些什么，白月寻眼疾嘴快，在周围看热闹围观的众人中抢先一步来了一句，“你这当男鸭子的怎么这么不知好歹，二百五块陪一夜酒已经够配你了，还缠着人不放吗？”
　　他说完一手扯着一个跑了。
　　只留下目瞪口呆的徐一舟被迫迎着各种怪异打量他的视线，他慌乱辩解，“不，我不是，我没有，他说的不是我。”
　　没人信他，就连状况外的卷毛都诧异地甩开他的纠缠，嫌弃退开两步，厌恶道：“没想到你竟然对我有着这种攀附的心思，你那么壮，我可养不活你。”
　　徐一舟面色由青转白，此刻哪里还有心思去找白夜宁，直想抱头遁走。
　　“他就是想问你要东西，姐，别搭理他，被缠上就有口说不清了。”白月寻爬上后车位，有理有据地分析，“以前要不是爸妈说多帮帮他们一家，甚至还同意给你养个小未婚夫，就他那二货样，天天跟着你啥也不会，我都想给他一脚踢飞，真把你当妈了，天天嗷嗷待哺的。”
　　白月寻看他姐没应声，又去找言之，“是不？之之？言言？诶？言之小宝贝儿，怎么不说话？”
　　言之松开握紧的手，手撑着头目光看向外面，被白月寻搅和的那点心绪难安眨眼间消失，想冲过去拽着他的领子给他两拳。
　　“闭嘴，快点闭上嘴让人清净清净吧。”言之说，拿出一颗晶核开始吸收。
　　白夜宁有秘密，不仅是对于那个未婚夫，还有她看着吵闹中的两人时表情奇异，带着种置身事外的讽刺，不是讽刺一个人或两个人，不然不是那种表情。
　　只往那里站着，他们间的距离无形中远了很多。
　　他第一次心动并追逐着一个人，他不愿意放弃。
　　人活着总要有目标或者牵挂的，他一无亲人二再没了念想，观望着周围的死气与灰暗，痛苦地活着有什么必要呢？
　　“闭嘴。”白夜宁看了一眼他手中的莹莹发着淡光的晶核，回手给白月寻扔过去一个毯子。
　　白月寻也有些累了，呆呆地看了看车顶，“姐，给我两颗糖吧。”
　　然后他脸上就掉下来两颗糖，他拆开包装塞嘴里了。
　　白夜宁驱车离开，那和徐一舟吵架的卷毛正是之前跟着她去金老板那儿清库存的那个司机，上一辈子跟在徐一舟身边的小弟，这一辈子倒是颠倒过来了，卷毛成了他上司，建筑队的上司。
　　不是有命数吗？不是应该按照既定的轨迹往前走吗？
　　她不就是把他的资金剥夺，怎么，没了机缘巧合下凭借物资得了一群围他马首是瞻的小弟，没了大量晶核的供奉，就被踢除男主角的身份了吗？
　　他活着比他死了好。
　　白夜宁想，死了一了百了，永远地活着感受无数现实的痛苦不好吗？
　　她的思绪从徐一舟身上转移，林艾艾如果对吴渊真的那么在意，此刻不会将心放到她身上，等想起来对付她的时候早就晚了。
　　一味规避不是什么好事，如果她从一开始放任不管，等她羽翼丰满过来灭了她吗？
　　所以她听到林艾艾的消息就赶了过来，她给自己找好定位，主角的成长道路上一定必不可少的角色就是不断蹦跶的反派，阻止主角获得宝物能力或者小弟，但最后都会被主角灭掉成为千里送人头的经验点。
　　她就做那个与众不同来回蹦哒的反派，只不过是一脚接一脚把主角踩进泥里，每一步都脚踏实地的反派。
　　反派认真地思考着，怎么对付主角的大任。
　　护着林艾艾的那些男人们似乎是一致的浓烈的爱，那种爱护很不寻常，在她看到此刻的徐一舟时，看到他的狼狈和畏缩，与那个护着林艾艾的他天差地别时，违和感就出现了。
　　一群等着林艾艾挑选的男人，被蒙在鼓里的傻白甜小甜心，组成一本选与被选的书。
　　谁能被选上，就能够获得这份保护林艾艾的殊荣，所谓命数，一切可笑的像一个傻逼的执念。
　　她突然想起那个在她死时看到的一幕，似乎是这个世界的缔造者，他应该是个男的，充满对林艾艾怜爱和执念的男人。
　　可笑地命数，作为承受者的林艾艾会没有感受到吗？
　　她在抗拒，抗拒周围莫名其妙的好意，甚至因此被逼成的一个抓到点真实就疯狂汲取的疯子。
　　也因此给了她可乘之机，抓到了她的弱点。
　　一个疯狂给予她一切自以为是的好，堆积起来的虚伪和格格不入却将林艾艾逼疯了，爱上了人生中唯一的真实。
　　作者是一个觊觎林艾艾的变态，并将自己的意念附身到许许多多个男人身上靠近她，多么恐怖啊。
　　这么说来她也挺可怜的。
　　但她是不会站在她的立场上的，想她有多少苦衷才不得已把她和白月寻都弄死吗？
　　她没病所以没打算给自己找烦恼，她只看结果，结果就是林艾艾是仇人。
　　白夜宁天马行空地发散思维，脱缰野马地让自己的思想乱七八糟地跑，也不谈合理不合理，对不对，想到哪儿是哪儿。
　　136说他们是一群对精神粮食苛刻的生物，可以接受普通但不能接受垃圾，所以她才被选作重生者。
　　她身上有什么值得再来一次的能量吗？
　　逆风翻盘？
　　坚持不懈？
　　要让她拯救世界来表示一下尊重吗？
　　算了吧，虽然世界凌驾于小说框架之外会自动补全，但去寻找一个不知道存不存在的机缘还是太傻了。
　　总不能是因为大家喜欢看一个善良女孩艰难求生？
　　她代入了一下自己，善良？很善良，那可太善良了，艰难求生？大鱼大肉，营养均衡，可真太艰难了。

第58章 美食频道
　　白夜宁最后得出一个结论，她活在一本YY小说里，通篇都是作者对林艾艾的爱，林艾艾对作者退避三舍，然后变态了，需要她拯救，让她早死早超生。
　　回去的路上没什么意外发生，看来什么危险和机缘都和她无缘，挺好，安生，希望能这样被末世无视一辈子可以躺平。
　　“下车，回去睡觉。”白夜宁踩下刹车，招呼道。
　　【听说了吗？这本小说的作者被抓了。】
　　在白夜宁看不到的评论区有人八卦评论。
　　【说是半夜偷偷去人家公司，准备修改这本小说把白夜宁删除，他不是个傻的吧？被淘汰反产生了灵智的世界已经独立存在了，他怎么可能修改。】
　　【这也太搞笑了吧。】
　　【奇葩年年有，今年格外劲爆。】
　　【听我内部人员说连夜审问是有一些精神疾病，八岁的时候自己青梅竹马的女孩儿死了，他之后一直疯疯癫癫，最近几年被治好了。】
　　【他是想让小青梅再活一次吗？】
　　【再怎么样林艾艾肯定和他记忆中的人不一样了，他还执着什么。】
　　【他疯了吧，所以写出一个困难环境下女孩儿依旧被宠爱的故事，让她有个美好结局吗？】
　　【但是故事已经崩坏，林艾艾不是他创造的天真模样，到最后他以为林艾艾会喜欢他创作的男主角吗？所有对她好的男人都成为她的傀儡，可以随意操控判断生死，谁在乎他？】
　　【他的病并没有好，是世界观覆盖，他给自己创造了一个故事。】
　　【只我关心长相吗？长的怎么样？】
　　【中等偏上吧，不算很优秀，就是很正常的长相。】
　　……
　　白夜宁吃了药，睡了四个多小时，做了个乱七八糟的梦，头不是很舒服。
　　这几乎是常态，吃药后前两个小时会陷入熟睡，之后便会做些凌乱的梦带起醒后一阵烦闷。
　　她下楼言之还没出来，白月寻坐在沙发上看末世之前保存的电影，“姐。”
　　“嗯。”白夜宁下楼，“没怎么睡？”
　　“回来车上眯了会儿，不怎么瞌睡了。”白月寻说。
　　白夜宁：……
　　回来的路上虽然没什么波澜，但丧尸这东西还是遇到些的，有些被她一刀挑了，有的直接撞了过去，声音响动可不小，他是怎么在她没有发现的情况下睡了一觉的？
　　白夜宁拿出几个切好的水果拼盘摆在桌子上，“先垫一下肚子，等言之醒我们再一起吃饭。”
　　“好。”
　　白夜宁出去绕着围栏走，建材说不上结实，但是连接传播信息和电网，是当时她多番考虑较好的选择。
　　就在她绕过拐角，突觉眼前黑影一闪，远处高墙垂下的树荫间动了动，好似有什么东西钻了过去不见了。
　　白夜宁练习刀功后目力清明不少，看见蓬松的油亮皮毛。
　　那是……松鼠？
　　是因为察觉到人气才过来观察的吗？
　　松鼠不好好吃自己保存的松果跑过来看人干什么？不是玩就是吃，两个是差不多的惨。
　　她没追去，不急于一时，她既然发现，当然得找个吃饱喝足暖风和煦的日子去看，现在她说不上饥肠辘辘，也实在没有体力。
　　第一次见把自己养娇气的，白夜宁唾弃自己一句，想一会儿要吃点甜的。
　　墙面没有受到损害，这块地不是路边也不显眼，当初是往独立打造，与世隔绝的论调。
　　少招惹人的好。
　　周围房子那么多，不凑近看根本不能迅速找到他们这边的改装房。
　　言之异能有所突破，他似乎找到除了治疗的其他路子，既然温和的光能够抚慰疗养，那么就只按照这个路子走吗？就不能够去往攻击的路上走吗？
　　温和的光治疗，那么灼热起来换一种形态试试？
　　言之觉得自己只差一个窍门就能够发现诀窍，下楼发现他们两个都已经起来了。
　　客厅又添置了点东西，老式唱片机器悠悠扬扬地唱着小调，桌上七层小蛋糕塔堆放着一口一个的精致食物，白夜宁随意坐在毛毯上，地面上是新扑的地毯，长长的白色柔软毛线显得屋里更加温馨。
　　白夜宁专心致志地挖着焦糖布丁吃，她很喜欢这份甜品，旁边一，二，三……摆了一串八层踏，每个小碟都不大，浅薄一层三五口抿的精光。
　　一层焦糖硬皮压在蛋奶之上，浓郁的香味弥漫在口腔又被焦糖加上酥脆口感，是白夜宁最喜欢的一道甜品。
　　“言之醒了？饿了吗？过来吃饭。”白夜宁把桌子塞的满满当当，准备开始吃饭。
　　言之被戳了一下，姐姐在等他一起吃饭，其实并不必要，如果他起晚了呢？但她还是等了。
　　白月寻给言之挪了个地方，“言之，你坐这儿，看，这个电影说只有太监才能练成最高武功，所以大家争抢当太监，然后太监通货膨胀了，成为了主流。”
　　“……你爱好挺小众。”言之不知道说什么好。
　　“什么啊，这部电影叫《太监江湖闯荡计》，你不好奇吗？不吸引人吗？难道都不想看吗？”
　　白夜宁把番茄汤浇在米饭上搅拌，里面有花生碎，加上汤很浓，所以喝起来很香。
　　她专心致志吃饭，没接白月寻的茬。
　　言之想自己的能量能够尝试提高束缚力，没搭理叭叭叭的白月寻，把芝士焗饭搅拌好，蔬菜，虾仁，蟹柳，蔬菜……
　　白月寻见没人搭理他也不生气，自己捧着饭去欣赏艺术去了。
　　他刚刚不小心水果吃多了，因此不太饿，面前的香酥鸡很嫩，虽然是炒的，但很嫩，没有平常鸡肉火候掌握不到位的肉质变老，吃起来像炒青蛙。
　　他之前尝过几次，肉很嫩，裹着一层辣油和芝麻，吃着很是舒坦。
　　中间是小煤气锅炖煮的鸡汤，这种鸡和香酥鸡不是一种，肉质鲜美紧实，无论顿多久都不会过于软烂，无论是哪个部位的肉吃起来都像脆骨，汤中有山药枸杞，肉鲜汤更鲜。
　　饭后来一碗，通体舒坦。
　　直想躺在阳光下咬着狗尾巴草万事不愁。

第59章 老鼠药和鸟
　　“吃完饭后我们一起出去下。”白夜宁说。
　　“怎么了？”白月寻随口问。
　　“外面有个松鼠窝，感觉不像还吃素。”白夜宁说。
　　白月寻回想了一下松鼠的大门牙，后脑勺就开始发凉，打了个激灵，“好。”
　　言之点了点头。
　　饭后，几人修整了一下，白夜宁给言之找了一把长剑，比起白月寻和她用的刀，言之显然用的笨拙了些，长剑飘逸肆洒，他随手一挥挽了个剑花，比之前更顺畅，他没有多推辞，收了起来，“谢谢姐姐。”
　　“没事。”白夜宁笑了笑。
　　“走吧。”白月寻提着刀往前走，率先出了房门。
　　言之手腕微动，白色的光芒随着手与剑柄接触传递出能量，一瞬间锋芒毕露，似有几道镂空能量化为实体，叮铃一声碰撞清响，又转眼间不见。
　　三人手中带着武器，举止间像进山打猎的村户。
　　白月寻几剑便把拦路的草木斩断，刚想提步上翻，肩膀被一兜，白夜宁抢先翻身越出，稳稳落地，周围没有立刻攻上来的偷袭。
　　“诶，姐，你太霸道了，怎么非要走在前面，也就我这么可爱的弟弟会让着你。”白月寻爬上墙面，没有着急跳下去，回手去拉言之，“来，上来。”
　　言之不知道自己的异能具体提升到几阶，索幸在争斗中能够看看自己的实力，他决心实验一番。
　　几人往草丛中深入，密林中几乎看不出什么隐藏其中的东西。
　　三人没有说话，风声吹起簌簌声响，只有叶子沙沙碰撞摩擦出的声音。
　　白夜宁看到了变异动物的身形，没大的特别夸张，比平常时大了两倍，像吃饱了撑着的耗子。
　　后颈处突然一阵凉意逼来，白夜宁本能地在身后升起一层水幕格挡，血色的水幕腐蚀掉冰晶，滴落在地滋滋冒出被侵蚀的黑洞。
　　白月寻的火系异能在树林中受到限制，弄不好就是一场大火灾，他将火苗收敛，只留下刀锋热度，格挡起周围的冰锥。
　　“我觉得这不合理，小动物就乖乖待着不行吗？非要变异，他们是拿了什么变身器吗？”
　　也就白月寻是个嘴碎的，三人分开防护，白夜宁和言之还能够靠异能远程攻击，白月寻实打实是在被压制。
　　白夜宁匆匆切换武器，两把长木仓连开两枪只中了一个，运气极好地擦着脚踝掉落在地。
　　几人几乎是被按着打，等退出时几只胆大的松鼠嚣张地唧唧怪笑两声还欲追来，被白夜宁兜头的水幕包裹，窒息感瞬间侵袭，水绕着头部涌动，榨取出更多水分。
　　水团变大，眨眼间怪叫的变异松鼠就变成了干尸掉落，更有一只能力不错把自己的头给冻成一块活标本，从树上摔下抽搐两下不动了。
　　水不应去硬拼冲锋，大多数人看着周围各种厉害的异能也学着劈砍是错的，白夜宁已经掌握新的方向。
　　她上前把三两具尸体中的晶核取出，转身回去看见白月寻比了个大拇指，“好邪门的功法，一看就知道不是好人。”
　　“......”
　　他们三人此刻变化最小的是言之，因着异能他身上连片刻伤痕都没有。
　　“我异能不够，回去再给你们疗伤。”言之说。
　　“不碍事，皮外伤。”白月寻摆摆手，“不着急。”
　　言之也是战斗人员，不应该在一起拼杀后还理所当然再催促人家给自己疗伤。
　　白夜宁不会低估动物的智商和报复心，当场放了几圈的老鼠夹子和老鼠药，才放心进屋。
　　第二天一早起来果然发现几只吃了老鼠药僵死的变异松鼠，她把晶核取出把尸体扔了出去。
　　之后几天三人开始专心往那处树林里钻，身手和爬树本领与日俱增，灵活穿梭在各种攻击和混乱之中。
　　他们过上了吃饭睡觉打怪的安详日子，日出而作，日落而息，直到白夜宁得到消息，林艾艾把吴渊带出去后没有带回来，她该做点什么了。
　　王大刚给她递了消息，那天她一早出门就看到一只长相像鸽子的白色鸟飞来，她差点一刀挥去，便看见那腿上绑着什么东西。
　　这年代还有人搞飞鸽传书的那一套吗？
　　她怕古怪用捕鱼的网把鸟扣住了，鸟也不挣扎，她更加奇怪，回想起有除了常见异能之外的各种奇怪的能力，有心想把鸟踹死再好好探究，但她已经看到鸟腿上的纸条，不能装瞎。
　　“什么东西？今天加餐吗？”白月寻探出脑袋，“言之，来拔毛。”
　　言之跟着探出脑袋看。
　　“加不了餐。”白夜宁把网扯开，“有主的。”
　　她在纸条的背面写上已知，绑在鸟腿上，鸟扑闪着翅膀飞走了。
　　王大刚的信息，说林艾艾每天都执行外出任务早出晚归，似乎是在外面有住处，同时表明吴渊不见的消息，以及和她一起外出执行任务的普通人会伤亡，但在正常数值以内，已经派人去调查，目前没有什么进展。
　　同时表明鸟是特殊异能，凭借当初留在墙上的那把刀找到他们，请求把鸟放回去。
　　白夜宁让鸟走了。
　　太大意了。
　　她没有想到会有类似追踪的法门就大意地把东西留下了，这只鸟杀了也无济于事，不如卖个好。
　　吴渊大概率已经变成了丧尸，这比她想象中的要快，说明林艾艾忍受不了那样的吴渊，这种行为只有两种可能，要么是极度的不在意，要么是深入骨髓的在乎。
　　两个可能都说明林艾艾的精神状况岌岌可危。
　　这是一个好消息，白夜宁在提高自己能力的同时，林艾艾的存在始终是一块大石头，她现在动不了她，就那么放任不管是不可能了。
　　既然杀不死，那就让她主动去死。
　　怎样让她崩溃地感到不想要再活下去？
　　白夜宁无时不刻不在思考，通常情况下需要环境的变化和巨大事件的刺激，加之以药物的扶持，让一个人情绪发生如自己所愿的变化很简单，但她不能去下药害她，所以思路该发生变化。
　　在她在末世前在医院看到林艾艾的时候，她在观察。
　　她观察到林艾艾对吴渊的在乎超过了普通的界限，她看到林艾艾也在逃避搭讪人的靠近，她不愿意墨守成规地走被安排的命运，所以她有了觉醒的苗头。
　　白夜宁通通看进眼中，她开始揣摩，并布了一张网。
　　一张怎样把林艾艾逼疯的网。
　　能杀人的可不只有蛮力。

第60章 不可挽回的恶
　　也就在那时，她带着满满的恶意上前，她点醒了林艾艾，让她意识到自己不合时宜的妄想，她或许痛苦不知所措，惶恐地看着周围的正常做出隐藏的举动。
　　像一只身处悬崖的蜗牛，只能把脑袋缩起来惶恐不安。
　　痛苦的种子已经种下，随之而来的任何情绪都是滋养这颗种子的甘霖。
　　它会发芽，长成参天大树，成为不可挽回的罪。
　　随之末世来了，巨大的环境差异会催生出不同的情绪的巨大变化，林艾艾会获得力量，属于主角的能力不会消失，所以一个手握能力的人在一个胜者为王末世会变成什么样？
　　一切的一切都在按照她的预想发展，生活在虚假中的主角，只有一个人对她的好是真挚的，她会允许那个人就此消失吗？
　　她不会允许，沾沾自喜以为自己有足够的能力去守护。
　　在虚妄前最鼎盛的时刻，她出现了，把林艾艾的梦全部打碎，本就疯癫的人再次遭受刺激，不需要药物刺激，本质脆弱的菟丝花，可没有强大的心脏。
　　白夜宁笑的狰狞可怖，邪气肆虐，眼中闪烁着猩红的疯狂，在为即将看到的结果叫嚣着撕碎一切的乖张。
　　白月寻不忍直视，拉着言之进屋了。
　　时间回到白夜宁离开基地那天，林艾艾在医院陪着吴渊，她疲惫地靠着床沿，看着因为镇静剂昏睡过去的男人带着浓浓眷恋，她心道：“我会报仇的，我会给你报仇的，你要快点好起来后陪着我啊。”
　　她紧抓着床沿，慢慢迷睡过去。
　　吴渊夜间清醒了片刻，大喊大叫吵醒了她，“好吵，太吵了，吵，太吵了......太吵了。”
　　“什么吵？没有声音啊？”林艾艾惊惶地安抚他，可是没用，“我不要数数了，不要数数了，把声音关掉，关掉！”
　　他面容痛苦，挣扎着嘶吼。
　　林艾艾眼中涌出泪水，“没事了，没事了，我在你身边，没人再伤害你了。”
　　治疗人员稀缺，因此听到动静也只过来一个小护士，“需要打镇静吗？”
　　“不用。”林艾艾回头脸色难看，“我会陪着他，有事我再叫你。”
　　“我在，你没事了。”
　　“我在，你没事了。”
　　林艾艾一遍一遍的诉说，直到嗓子变得沙哑，“你没事了，我在......”
　　混乱疯狂的吴渊眼中闪动着清明，声音几不可闻，只用着气音，“艾艾？”
　　林艾艾惊喜地看过去，眼中泪水哗哗的流，张嘴说的的是一遍遍的，“你没事了，你没事了。”
　　在安抚着吴渊的同时也在安抚自己。
　　吴渊头痛欲裂，看见哭泣的林艾艾下意识抬手想要去安抚她，身体带来的感觉让他回忆起那个痛苦的晚上，他呆愣愣地说：“我感觉胳膊和腿和疼啊，好像永远也动不了了。”
　　吴渊没有任何力气，随之流泄的是活人气，他没有什么气力去生气或者有太大的反应了。
　　林艾艾感觉自己的心脏像被用力的握在手里揉搓撕扯，随时都会停止跳动，“不，会有办法的，会有办法的。”
　　吴渊没听她的话，脑子中回想起那天晚上白夜宁说的话，“跟你说个秘密吧，林艾艾在偷偷觊觎你。”
　　“别用你龌龊的心揣测我们的关系。”吴渊愤怒道，“她妈妈是我亲姐姐！”
　　“哦，哦哦，原来是这样啊。”白夜宁嘻嘻笑着，似乎是将话听了进去，但语气中满满是随你怎么说的嘲讽。
　　“你们是最亲近的人啊。”白夜宁语气夸张，她像古堡的吸血鬼，带着舞台腔调的表演欲望，说：“她依赖你，信任你，你是她的唯一，你忍心让她伤心吗？你不知道她是什么意思吗？”
　　“你爸爸为什么让你们疏远？”白夜宁饱含恶意的声音像邪恶的幽灵，有理有据的给他分析，让他信服，“那是因为他知道了这件事。”
　　“你胡说！”吴渊气的声音颤抖。
　　“那你说说为什么林艾艾不愿意承认你舅舅的身份？嗯？”
　　“……那是因为她小时候并不理解我和她妈妈的关系！”吴渊大声地说。
　　“可是她已经长大了呀。”白夜宁声音没有提高，一点点打击吴渊的承受能力，“她是不是很依赖你，你以为是她天真烂漫，但是末世后，她没有你的保护还是能够轻易收服那么多能人巧匠为她所用，她还是你心里没长大的孩子吗？”
　　……
　　他不信。
　　吴渊想，我不能相信她的挑拨离间，相信的话就是上当中计了。
　　但他脑中想起吴大龙复杂的眼神，他为什么那么看自己？他为什么让他不要跟林艾艾过多接触？为什么突然说要让林艾艾长大？
　　他控制不住自己的思想顺着白夜宁的话回想，林艾艾的依恋，林艾艾的腻歪，他以为她是还小，但林艾艾要是故意的呢？
　　……
　　他眼神复杂的看着这个为自己担忧到流泪的女孩儿，他强自稳下心神，半是试探半带真道：“艾艾，我如今是废人一个了，咳咳咳。”
　　“不，没事的，我会陪着你的。”林艾艾慌张地说。
　　陪什么？专门抽出时间来照顾他这个废人吗？
　　他只会成为拖累，累赘，半点用处都没有。
　　就心安理得的享受林艾艾的照顾吗？
　　这样活着对自己何尝不是一种折磨？他根本不能够接受这样的自己，何苦死求白赖地活着。
　　“我会把她揪出来的，我会为你报仇的，绝对不会放过她。”林艾艾声音像是沁着冰，带着无尽的怨愤。
　　吴渊感觉到生命的流逝，心中知道自己活不了多久了，他说：“把我带回去吧。”
　　“不行，你需要治疗。”林艾艾本能的拒绝。
　　“我不愿意住这儿了。”吴渊说。
　　“不行，我不同意。”林艾艾控诉地看着他。
　　吴渊咬牙转开了头，不再看她。
　　不行，不行不行，不能忽视我，我在这儿。
　　林艾艾眼中闪过片刻的混乱，颠倒着什么迷幻的光影，她指甲深深压进肉里，最后屈服道：“好，我带你回去。”

第61章 变丧尸了
　　林艾艾无法忍受，吴渊最开始是拒绝住院，然后是说话，最后是拒绝进食。
　　吴渊大多时候是意识不清楚的，但只要他清醒，总是在将她推离。
　　吴渊不想活了。
　　林艾艾是知道的，她装作无事发生，每天陪他说话聊天，装作什么都没有发生的样子。
　　但这无法改变吴渊消瘦的脸颊和微弱下去的气息，身上萦绕着一股死气。
　　那天晚上，她坐在吴渊床前，脸上的笑容挂不住了，她努力展露出一个笑脸，却觉得脸上每一块肌肉都是僵硬的，笑似乎成为了一件困难的事。
　　“你，你就这么残忍地要将我一个人留在这个世界上吗？”林艾艾说。
　　“......”
　　吴渊像是陷入昏睡，没有回答，林艾艾也不求一个回复，自顾自道：“你知道我不愿意的，但是你不听，我没办法改变你的想法，你让我怎么办？我说了我为你复仇，你不听，你不想要去看，我说我来照顾你，请你活下去，你并不理睬我，我做什么都留不下你，无论我做什么你都打算去死，我，我......”
　　她小声地抽噎起来，床上的人呼吸重了一些，吴渊闭上眼睛没有睁开，“我陪伴你都一段路，未来会有人陪着你走下去的，我的命数到这里就完结了，我虽然气愤那人的所作所为，但是我更担心你的安危。”
　　他突然有了精神似的，声音大了一些，“你有能力照顾好自己，我也不会太担心，我爸虽然说不管我了，但不至于让我尸骨无存，他一时气恼，可能会不管你，但我死后，你去说说好话，什么怨气都会消失的，艾艾，凡事往前看，你过多拘泥于我的离开，以后的生活怎么办呢？你要习惯，人都会死的......”
　　“不，我不同意！”林艾艾踉跄地后退一步，眼中的泪水控制不住地流下，周围的皮肤因为眼泪过多冲刷而敏感难忍，泛着酸涩的疼痛。
　　吴渊睁开眼睛，但已经看不清楚眼前的场景了，“你会有未来，一辈子那么长，难不成还要我一直陪着你吗？”
　　林艾艾看着吴渊回光返照的样子一阵恐慌，她不能够接受这样结果的产生，她嘶吼般喊，“对！”
　　“......”
　　她踉跄地冲了出去，精神混乱，“想想办法，我要想想办法。”
　　林艾艾神经质地揪着头发，她在天蒙蒙亮的时候驱车离开了，吴渊被她安置在一旁，她眼中带着孤注一掷的疯狂。
　　只有一个办法了，吴渊就要死了，他怎样才能活下去？
　　她不再像一个温柔令人敬仰的神女，她额角绷出青筋，手中抓住一个丧尸脑袋，小心翼翼靠近昏迷不醒的吴渊，丧尸的胳膊断裂，被压着后脑勺本能地撕咬眼前的食物。
　　尖利的牙齿一口咬下，吴渊身体轻微的抖动一下，他此刻已经奄奄一息，对外界的反应并不强烈。
　　丧尸尝到鲜血一阵激动，还没来得及撕扯下皮肉，脑袋被直接揪掉。
　　林艾艾把吴渊小心的放好，她怀着期待地想，能动起来的吴渊，即便是骷髅，那也是好事啊。
　　她笑起来，满意满足。
　　******
　　“去往s市要经过高速通道，里面的情形也并不清楚，贸然前往不是那么容易的，需要从长计议。”
　　会议室里争吵不休，王大刚坐在王诚缘下位，s市是米面大区，起因是一个搞粮食产业的老总说自己有一大批粮食，他提供地址，带回来三七分，他拿三，供出来七。
　　王诚缘自然知道这批物资有多重要，一些小的任务是可以维持住基地的消耗，但基地的库存相当于古代的粮仓，过于干瘪可不能长久。
　　他没有当场答应，调查属实后将东西又提了一成半，那老总气的脸色铁青，但最后还是同意。
　　屋内是基地的领事人，关于外出的事情吵吵闹闹一通还是没有得到一个结果，距离太远，离开大批人员基地唯恐遭遇不测。
　　王大刚跟着他爸离开，被一屋子的吵闹惊的头疼，“要我说过于畏畏缩缩能干成什么大事？变异的丧尸和动植物肯定会越来越厉害，不尽早解决难不成还等到没有办法的时候再去吗？”
　　“他们自己过得不错，怎么会愿意冒险，那些普通人的命与他们什么关系？”王诚缘不紧不慢道，语气中并没有多么急迫，“他们会答应的。”
　　“这样笃定？那我就不多想了。”王大刚爽快道，“对了，爸，要是往下面征用普通异能者那个有古怪的林艾艾很大可能也会去。她这人很是邪乎，之前还想招揽我做她的裙下臣，也不看看她身边有了多少人了，长相也不是很出挑，我虽然觉得奇怪，却并没有厌恶她，这很奇怪。”
　　王大刚一脸那不是我的表情。
　　“我让人去监视她。”王诚缘眼神晦暗，“一个在此之前并没有见过她的人，保有着警觉，能力，带着末世中应有的防备心。”
　　“回来了？”王大刚看他表情已有初步猜测，只听王诚缘道：“回来后我让他汇报情况，他言语中颇为好感，自带亲近，总为她说好话。”
　　“......”
　　“我原本并不在意，不过是你那朋友片面之词，我看在你的面子上安排了这件事，实在有古怪。”
　　“会不会是精神控制之类的能力？”王大刚问。
　　“她已经有多重能力，再加控制，多数人只有一种异能，她定有古怪。”王诚缘肯定道。
　　王大刚说：“目的不明，能力出众，混在人群中再真饲养丧尸，肯定是个祸患。”
　　这样奇怪的人怎么会不引起忌惮？以前竟然全没注意。
　　王诚缘也有此意，故点头道：“我让人定期汇报她的行踪，先看着。”
　　“她创立的组织圣地很大可能会参与这次行动，到时候我们这边的态度？”
　　“想来就让他们跟着，到时候你照看着，别弄出乱子。”
　　“好。”

第62章 林艾艾的命，她要定了
　　王诚缘转身欲走，王大刚又说了一句，“对了，爸，这次任务我还想邀请一个人。”
　　“谁？那个玩刀的？”
　　“您英明。”王大刚嬉皮笑脸道。
　　“去。”王诚缘最见不得他这副模样，抬腿给了一脚，“说说吧，为什么？想拉拢她？”
　　王大刚侧身躲开，脸色正经了些，“这个位置有多少人争，你身边的人还是太少了，虽然不至于信任，但我们要的就是那份本是，她肯定有不同寻常的能力，那可是三阶的变异藤蔓，被她一个人解决了。”
　　“要不是她，我非得折进去不可。”
　　王诚缘相信他还是有脑子的，平时不过多要求，“你看着办，不过她那人看着也不像是多管闲事的人。”
　　和外表柔弱的林艾艾给人的那种奇怪能力不同，白夜宁的能力是在举手投足间展现的凌厉，是她本身的力量，让人一看就知道她的锋芒。
　　“那没事，她对那个叫林艾艾的很感兴趣。”王大刚笑的像只二哈。
　　五天后，几辆大卡车从基地离开，前往S市。
　　白夜宁坐在后座，举着望远镜往后看，透过镜框看那辆紧闭门窗的车，她看不见什么动静。
　　林艾艾会将吴渊变成的丧尸带在身边吗？按照常理来说她应该谨慎一点，这里人这么多，那么她的危险会很大，但是以她对吴渊的在乎，更不会放任不管。
　　她把望远镜收起来，转身坐好。
　　白月寻开车，他不愿意跑来跑去关心什么大局为重，但他又不放心白夜宁一个人去报仇，“那女的为什么不能动？”
　　因为她周身有气运，有光环。
　　但是现在就不一定了，男女主的纠缠造成混乱，所以世界不稳容易崩塌。
　　现在呢？男主角生活困顿，在基地中干最底层的工作，永远被束缚在肮脏的角落。
　　女主角专心养丧尸，计划着找她报仇，哪里有其他闲工夫走原来的剧情？
　　改变寓意着机会，能不能动手？她拼尽全力也要试上一试，至于其他，用得着让别人满意她的做法？
　　她在乎？
　　“陪我这一趟，以后我们就不管这些事，回去什么破事都不管。”白夜宁没有回答这个问题，这次来的人不少，如果猜的不错，林艾艾想要的肯定不是巨额的物资和贡献点。
　　在她多次加深林艾艾对吴渊的在意之后，她最关心的只应该是吴渊，吴渊是丧尸，和他有关的只能是人。
　　“路上不会有问题。”言之说：“只有休息的时候要小心点，我感觉她知道我们来了。”
　　“你看见了。”白月寻随口问。
　　“嗯。”言之点头，“她冲这边看了。”
　　“啧。”白月寻不耐，那女的身后跟着几十个人，是非军队外人数最多的组织。
　　“王大刚说晚上的时候会到，那边有接应，但路上不会出什么问题吗？书上电影上最容易出问题的就在路上，你说我们……”
　　“闭嘴。”言之想往他嘴上缠胶带，“你开车的时候不要再费力说话了。”
　　“行吧行吧。”白月寻点头。
　　王大刚很懂人心，基本上遇见的小问题都靠军队往前推进，白月寻几人都没下车，异能者都觉得自己被看中，不是被使唤的小弟，各个藏着得意。
　　由于末世到来时间是晚上12点，停留的车不算很多，处理起来也简单，麻烦的是繁茂的藤蔓，虽然没有生出灵智，闹着要吃人，但也收到了变异的影响，一个个膨胀的往路上蔓延。
　　一些拦路的树干需要清理，费了不少事。
　　中午休息的时候，白夜宁拒绝了王大刚的邀请，呆在车上啃面包。
　　白月寻停车的位置故意算计，透过后车镜能看到林艾艾的车，“没人出来，啧，她都不透气的吗？”
　　白夜宁扔过去两瓶水，“先不用管。”
　　“她有什么能力？”白月寻问，“姐，知己知彼百战不殆，你故意不告诉我们，不会是打算一个人解决这件事，缺个开车的吧。”
　　白夜宁看他，白月寻垂着脑袋咬面包，没有抬头。
　　白夜宁：她真没这么想，但也没打算让白月寻和言之参与到中心，但就这么被点出来，她还是有点不痛快的。
　　白夜宁只顾着盯白月寻，没有注意到一旁的言之，他没说话，安安静静地进食，神色中很是淡然，显然对这件事已经有所了解。
　　白夜宁的性格就是这样，言之知道可能是因为他们朋友的关系还是太薄，所以白夜宁对他大多是迁就，不会强制他去做什么。
　　但同时，白夜宁又知道他的不安，言之偶尔会揣度地想，白夜宁是故意让他惴惴不安地跟着她，看他因为不想被抛弃而产生的各种慌张。
　　……别想多了，不可能的，都是自作多情罢了。
　　“金木水火土五种异能。”白夜宁说。
　　“什么？”白月寻呛咳一声，手中的水差点甩出去，“太犯规了，凭什么？”
　　言之也感到惊讶，他皱着眉拿出纸巾递了过去。
　　“那不会很难对付？”白月寻把盖子盖好。
　　“还好，好像还会获得什么功法，所以能力提升很快。”白夜宁说。
　　言之注意到她用的是“还会”这个词，“现在还没有吗？”
　　白夜宁面上很是淡然，摇了摇头，但心里对林艾艾的本事并没有具体的认知，“她没有学习过任何体术和武器使用的方法，我派人调查过她，生活一帆风顺，普普通通的上学，然后毕业。”
　　五种异能最擅长火，好像是空间里的老头教给她的，但是老头死了。
　　除了热武器和异能，单靠身手，林艾艾能被她一刀挑了，而她只要格挡住林艾艾的异能攻击，只要她近身，她能够靠近，林艾艾的命她绝对能取走。
　　上次在基地门口她故意用手触碰林艾艾，空间并没有异动，说明里面的腐蚀池水她是能够用的。
　　她的胜算又加一成。
　　徐一舟的结局是痛苦到死，他活着比死了更痛苦，报了上辈子他见死不救忘恩负义的仇。
　　不放过林艾艾，是报她被害还有白月寻那份仇。
　　林艾艾的命，她要定了。

第63章 啊啊啊，狗
　　中午休息时间不多，尽管有人抱怨，但还是得跟上赶路。
　　眼看即将到达这个鱼米之乡，众人大喜，“终于要到了吗？这整整一天快累死了。”
　　“天都快黑了。”有人担心道。
　　“怕什么？不是说好有人接我们吗？我们只要把东西拉走，就能安全回去了，说不定我们表现不错，回去还能得到好封赏。”
　　军队护着拉货的几辆大卡车，其后是各种拼一把的异能者，大咧咧的说话声音透过车缝传进来。
　　就在这时，前方车子骤然停滞，白夜宁刹车的同时往旁边侧了一下，幸好身后的车跟得不紧，没有刹不住撞过来。
　　“发生了什么？”白月寻扶着车座往外看，几个人竟然胆大地下去看情况，“他们就不能谨慎一点吗？”
　　“变异丧尸不多，自己有了能力之后，普通的丧尸没有什么威胁，加上这么多人的底气，自然就有了气性。”言之说。
　　白月寻盯着几个大汉提着武器往前冲，没多久，就见那几人慌乱地往后赶，直至最后，冲出一只身有恶疮满嘴獠牙的恶犬，它身子宛如猎豹，弓起腰背隐隐有猛兽之相，它嘴里咬着一个人的胳膊，血淋淋的一片，目中有着兽类的野性和嘲讽，一步步逼近，拖曳着跑在陌路的男人小腿，硬生生将人从车中扯出。
　　“不，救我，救我。”男人一手用力地往车里扒拉，求生的欲望驱使着他，同时，一簇小小的火苗朝狗头丢过去，小小的火苗没有点燃，擦过油滑的皮毛灭了。
　　狗头愤怒地撕扯着，两下就将男人扯了出来。
　　“啊----”男人痛呼，腿上的肉被撕扯下，看着自己的肉被吃掉的感受并不好，他勉强恢复些理智，看着眼前到车门的距离心直不能够逃脱，回想起基地宣布异能者可以附着武器使用。
　　他拿出一把匕首撕下一段衣服潦草地将伤口包扎上，不至于一直流着血。
　　他手中有基地分发下来的热武器，但东西有限，且没有带在身上，他想起车上那群见死不救不救的人心中怨愤不已，是他蠢了。
　　红色的火焰跳动在匕首上，他大喝一声，带着同归于尽的怨气冲上，野狗皮毛坚硬，身上恶臭，身体机能朝着更加强硬的方向发展。
　　男人拼尽全力的一击被野狗一爪子化解，世界没有如他妄想般在生死时刻给他什么非同凡响的力量，该死的时候还是那般无能。
　　野狗恶臭的喘息和近在咫尺的锋利牙齿停留在他脖子处，随时都可能会咬下致命一击。
　　他努力地移动着身子，惊恐情绪让他努力的后退，野狗刚刚吃了一点肉食，此刻没有急切的撕咬，反倒看着食物惊恐的样子呲牙恐吓，终于，它的耐性不是那么足了，玩够了似的伸长脖子准备咬下致命一击。
　　咻——一声长箭破风而来，同时带着滋滋的腐蚀声响，瞬间插入伸长的狗脑袋中。
　　惨烈的嚎叫被前方的木仓声和其他狗叫声压下。
　　本以为自己就要丧命的人看着眼前陡然生变的情形，压住剧烈疼痛的身躯按着箭尖瞬间用力，野狗慢慢停止挣扎。
　　白夜宁探出的半个身子射出一箭也不再多管闲事，队伍开始前进，她知道前方肯定是通出一个勉强通行的口子了。
　　这里是进入s市的入口，这批流浪狗每一只都凶恶无比，几乎堵住了路，攻击落败也不逃窜，最先下来看热闹表现的人打开了一道鲜血的口子，激发起饥肠辘辘众狗的野性。
　　它们平时吃丧尸或者其他变异物种，因着数量庞大，倒一直存活不曾饿死，但这里终局是人烟稀少的郊区，除了零星的几户人家，人口并不密集。
　　难得看到大批的食物，它们不吃饱喝足始终不肯离开，追逐在车队周围，时不时撞击车辆，或者翻身越到车辆上方，因着他们人数不少，在移动速度上颇受障碍物的干扰，何况还是一群变异野狗。
　　最后一段路痛苦不堪，白夜宁和言之换了位置，她会用箭，偶尔是银针等暗器，专门朝往她车上狂扑野狗的眼睛和鼻子上戳。
　　纵然它们身上皮毛坚硬，力气惊人，速度也快，但在它们身上用血水腐蚀出一个个孔洞大的伤口不难。
　　白月寻的火系异能高出刚刚那个异能者不知多少，他在末世初期就被白夜宁供养着，火舌窜天而起，席卷着带出炽热的温度瞬间让车旁边想要往上扑的那只野狗哀嚎挣扎，滚在地上痛呼翻滚，撞在墙上，被车子甩在身后。
　　被这么一群东西跟着简直不能够再耀眼，各种本地丧尸夹道欢迎，嘶吼着嗷呜嗷呜地跟着。
　　狗跟了一段时间后似乎察觉超过了某处地盘，不甘心地停留在原地仰天狂吠。
　　丧尸好办，地域差异不大，白眼珠子黑长指甲，唯一厉害的是有两只身有异能的丧尸，风系和土系，简直跟bug一样，将有着同样异能的人类异能者疯狂碾压。
　　人家是旋风刃，自己是吹风机。人家是推土机，自己是是人形小弹弓。
　　这谁能忍受？谁愿意当那只不知死活的出头鸟？最后是王大刚几人干掉了一只，林艾艾身后跟着的某个xx哥哥干掉一个。
　　天色已经暗淡，赶在彻底漆黑之前，他们到达目的地，红楼酒店，同样是那老板的产业，一开始献上的诚意，似乎是整顿装修，里面并没有多少人。
　　领路人是个看路的，方向上没有出什么意外，各种车辆随便往路边一停，也不管其他，开始往酒店大门赶，末世后夜晚不仅有活跃的丧尸，还有各种隐藏在暗处的危险。
　　整栋楼漆黑，破开门进入后王大刚打开电筒防备地扫视周围，没有任何动静似乎并无不妥。
　　手电筒光束绕着大厅扫视，墙角的无头尸体瞬息而过，闪到黑暗中时才让人惊觉。
　　王大刚诧异地扫回去时脑子才慢半拍地回复出是丧尸的信息。
　　丧尸不能无缘无故地死，这里有人？

第64章 苏星河
　　大厅满满当当都是人，恐怖不至于，但黑黢黢的空间给人的感觉并不好。
　　“小甲，你带着人去往上三层查，我下面三层，对了……”王大刚正指派着人去清查，一个幽幽的声音突然出现在身后，“你们要留下吗？”
　　声音穿过各种急于奉承的几个异能者组织头头的大声争吵，突然出现。
　　王大刚面色一僵，像受到惊吓原地翻转180度的猫，下意识就要biubiu给他两下，那人静静看着他没动。
　　众人都被突然出现的情况惊住，霎时间安静下来。
　　那人看着年纪不大，少年模样，一身黑衣，头发垂在眼前遮住了眉毛，看不清眼中的情绪，趁着点幽光格外阴沉。
　　倒迎合着刚刚的声音，微微沙哑。
　　“你们是后来者。”那人说。
　　王大刚看不惯他一副淡然的样子，显得他一个成年人大惊小怪起来，“这酒店虽然是无主之物，但这酒店的主人应允我们借住，倒是你，不请自来就好好待着，出来大声招呼，吓人做什么？”
　　少年面无表情，停顿了一下，等王大刚觉得他给自己面子准备把事了了，然后该咋地就咋地的时候少年不紧不慢开口：“哦，我在和你打招呼。”
　　王大刚：“你有病？”
　　少年看着他，眸色幽幽，他说：“我叫苏星河。”
　　王大刚静默了下，心道这傻逼是来跟他炫耀名字的？他看起来像幼儿园老师吗？
　　小甲在身后拉了一下他，意为提醒。
　　王大刚不客气道：“我管你叫什么名字？你们几个先去搜，看看有没有人躲着或者有危险。”
　　他转过身，态度不算敌对，虽然有所蔑视，但王大刚是防备着的。
　　一个看着年纪不大的小娃娃，一张娃娃脸，乍看以为是初中生，但身形稍大些。
　　“你在哪个房间休息？”他问。
　　苏星河指了一楼角落的房间：“这。”
　　王大刚回头道：“看看有没有人，这是人家房间，空出来不要占。”
　　“是。”身后搜索的人有人应。
　　异能者奔波一天，已经感到疲累，全然没有在这里耗着的意思，跟着士兵上楼，没问题直接住下，他们要抓紧时间休息，至于会有麻烦？他们有这么多人，虽然各有心思，但是人多，有底气。
　　“你一个人怎么到这里的？”王大刚问。
　　白夜宁看了那少年一眼，衣服干净，不像缺吃少穿的，一个人出现在这里，相比经历过不少，起码外面的丧尸是可以轻易解决的。
　　不怕人，见他们也不畏惧，或者说感情淡漠，想必是有些精神疾病的，情感淡漠或者障碍什么？不在意别人感受，或者无视。
　　白夜宁只正常地保留一个好奇的视线停留时间，然后上楼。
　　“我来找人。”苏星河说。
　　“整个酒店就你一个吗？”王大刚问。
　　“还有两个丧尸，死了。”苏星河说。
　　“我当然知道死了，你，诶，算了。”王大刚随口道：“我们留宿一晚，你随便住，不要惹什么麻烦，我们相安无事，回去。”
　　“你们是来收集物资的吗？”苏星河在他身后道。
　　王大刚眼中闪过晦暗，瞬间而过不留痕迹，外面几辆大车的动静不算小，他要是一直在屋里待着，偷偷看见并猜测出来不是难事。
　　“管那么多干什么？”他有意敲打一二，这个年纪在末世中找人可不容易，该有点防人之心才是，他故意压下嗓音：“好奇心害死猫，小鬼。”
　　他唧唧怪笑两声，吓得一旁路过的小兵用奇怪的眼神看他，怀疑他被附身了。
　　王大刚：……
　　他使了一个眼色把认指使走：去去去，边儿站，闲的吧还看热闹。
　　“是为了赵氏米粮新进的那批货吗？怕是不成了，已经被顶上了。”苏星河在身后用平淡的语气说。
　　王大刚却顾不上了，他此行就为了这一样，他面色难看，快走几步靠近，“你说什么？”
　　他这会儿真带上了吓人的神色，但苏星河并没有因此产生情绪上的波动，“赵氏米粮手下一个没死的负责人前几天把这件事说出来了，太阳基地的人和大麻子的人同时盯着，你们要带走。”
　　他摇摇头，“很难。”
　　王大刚脸色青黑，那什么老总这么简单就放出那么大利益，是不是害怕消息泄露自己什么都得不到这才着急忙慌的让他们过来取。
　　好嘛，说是拿，这下变成了抢，还不是一对一的抢，还是一对一抢。
　　说不定他已经暴露，那些人已经知道他的行踪和目的，那车太显眼了，等等，不对，夜晚少有人出行，巡逻的异能过于稀少，他们不会得到具体的信息。
　　王大刚迅速冷静，心想回去就把那没说清楚的老狐狸扔丧尸堆里练习广播体操。
　　“你有什么目的？”他懒散下来，拿出一根烟点上，随手在沙发扶手上拍了拍，一屁股坐下，“说吧，让我帮你找人？”
　　苏清河没说话，他心中似乎有一定量的衡量标准，他没有直接说出目的，先说明了两大势力的分布。
　　“s市，太阳基地和大麻子是由最开始的幸存者建立起的一股势力分裂而出，基地的人说自己是讲道理的人，准备建造桃花源圣地，其实狗屁不通，由一个人掌管权利，但人实在不是那块料子，仗着自己人多和能力，欺负的人不少，大麻子是被他们逼出去的叛逃者，被称为土匪混混，但人数和他们相当，管理不知道，我没接触过。”
　　王大刚被他一长串播音惊了一下，烟屁股烧出一段灰掉在裤子上烫了一下，他连忙拍掉，“你说话都不喘气吗？来，坐下，有什么想要的说说看，帮不上我时真会拒绝。”
　　苏星河犹豫一下走了过去，和王大刚距离不远，但离无头丧尸明显更近。
　　王大刚感觉自己被侮辱了。
　　“我要找一个人，她背叛了我，跟着太阳基地城主的儿子跑了。”苏星河无波无澜道。
　　“……这么狗血吗？你才几岁？”王大刚愕然，“抢回爱情吗？”
　　“不。”苏清河说：“我要去杀了她。”

第65章 小鸟别怕，请你看烟花
　　风吹过黑色乌云，露出大半月色照耀黑色人间。
　　夜晚一点三十分，一个身影悄无声息的越出窗户，无声无息的离开。
　　白夜宁把身形往窗户后避了避，没有让林艾艾发现。
　　“早知道也选二楼了，直接跳下去还怕找不到人？”白月寻小声音开口。
　　“很容易被发现。”言之小声回答，“距离太近不好办事，怕没有拉开距离就打起来。”
　　白夜宁没有把事情推迟的想法，万事尽早，修养什么生息？她要是王大刚能连夜想把东西抢了放车里才安全。
　　她没有把注意力放到什么货物身上，并不知道出现有人争抢的意外，此刻她只有一个目标。
　　她把刀具和火药准备好，手中拳头张开又收紧，活动了一下，勾了勾手指，“走。”
　　三人快速下楼，军队的人休息在一楼和二楼，白夜宁没从大门走，二楼到三楼中间有紧闭的窗户，她用绳子系了根结，戴上攀岩手套，又给白月寻和言之分了两双手套，刚刚在房间里她已经讲解过技巧，此刻做了一个手势翻身跳上窗台，脚在墙面上几个借力跳跃，短距离不成问题。
　　她的身影像猫，无声无息地落地，她没有立刻离开，而是站在原地。
　　三人中只有言之的体力是最弱的，但是再比她弱个正是青春少年的年纪，再加上末世后的练习和成长，这么滑下来也不成问题。
　　但她没有离开，看到那个身影一点一点跳跃落下，白夜宁伸出了手，在他即将落地的时候接了一把，减轻了几分力道，让人稳稳落地。
　　林艾艾是找吴渊去了，不能保证吴渊有没有意识，所以重点不要放在这上面。
　　白夜宁跟着林艾艾，她看见的时候正好见林艾艾下车步行离开，这个时间太巧了，虽然可以用时间正好赶上了这一个理由，但是运气成分大，所以更大的可能是林艾艾是故意引诱她跟踪的。
　　这很有意思，白夜宁没有后退，这是最好的时机，陌生的地方，来不及准备什么，不管林艾艾是不是故意，她不打算放弃。
　　不是盲目自大或者是那些明知山有虎偏向虎山行的执着者，她坚持只有一个理由，她有能力那么做，有能力毫不畏惧地跟上去。
　　她的底气是自己的身手，最大的底牌是那批军火，就算林艾艾再不合常理的厉害，轰轰烈烈一通下来，保证自己的性命还是有资格的。
　　这个世界，今日便是存亡时刻。
　　林艾艾死了，你是准备抛弃这个自无意识觉醒的主角，还是要跟她同归于尽？
　　白夜宁是有点底气的，很大几率能平安无事地弄死她，这种光环力量在林艾艾主动放弃生命下，还存在的可能性不大。
　　黑暗里，她跟在林艾艾身后，林艾艾走在前面，有活跃的丧尸扑来，被她一把火烧了。
　　林艾艾的火系异能需要注意，火不是普通的火。
　　白夜宁给自己记笔记，列个一二三四一会儿实践的时候直接上手操作，理论和实践结合，结果不是她死就是她死。
　　这是一个陌生公司大厅，已经被清洗过一遍，门是破的，里面没丧尸。
　　“出来吧。”林艾艾突然停下。
　　哦吼。
　　因为早有预料，白夜宁没有一点惊讶，甚是欣赏着林艾艾勾引她走过来的举动，这场暗斗已经是摆在台面上明争。
　　她没有立刻听话地走出去，站着准备了一下。
　　准备迎接自己的新时代。
　　林艾艾背对着白夜宁，转身的时候笑起来，一直笑，像是即将见到绚丽的烟花，所以她开心地不能控制住自己的面部表情。
　　失控的东西最容易崩坏，完美的笑容变的狰狞，仇恨的目光直直地看往白夜宁藏身的地方。
　　“这个世界曾经那么美丽，是你毁了它，你摧毁了一切，你就是最错误的存在，你该死！”娓娓道来变成嘶声力竭。
　　“让我改变这个错误，白夜宁，安心被灼烧吧。”林艾艾手中火焰越烧越长，映衬出她眼下疯狂。
　　火焰化为长鞭甩过去，白夜宁翻身从遮蔽的柱子后闪开，炽热的温度擦着她的身体过去，轰隆一声，碎石满地。
　　火舌追逐着她不放，白夜宁身后的玻璃噼里啪啦炸碎一地。
　　林艾艾手中火焰藤条扭动两下，刹那间两根火舌生长，三根触手样的火焰藤蔓同时向白夜宁攻去。
　　白夜宁一刀劈开眼前的火焰，血色的水雾在刀身弥漫，她在灵活地躲过前后的包剿，快步超林艾艾靠近。
　　地面突然掀起一层土盾，挡在白夜宁面前，身后三条火焰舔舐过来，白夜宁一脚踏在一旁倒塌的青石板桌面上，翻身迈上土堆，刀锋不可阻挡之势冲去。
　　就在此刻，火焰暴涨，一双火色翅膀出现在林艾艾身后，轻轻煽动人已经退出白夜宁的攻击范围，势力不可阻挡，白夜宁被震开一米。
　　白夜宁看着那双翅膀脸色不怎么好看，这已经是变异范畴了，不是异能范围。
　　她突然想到了吴渊被她掳走时手里握紧的红色羽毛。
　　合着是林艾艾的毛。
　　这样太犯规了。
　　白夜宁脑子里飞快掠过各种想法。
　　没想到这个故事结构还和远古血脉回溯有联系，好好的人还能变成鸟人。
　　但那是女主啊，怎么能是普通人？
　　会飞怎么了？长翅膀怎么了？牛逼一点是末世唯一一只凤凰血脉什么的很合理不是吗？
　　……合理你大爷！你妈！
　　不是人早说！干！
　　你这样以为我没办法了吗？
　　必须速战速决，她已经感受林艾艾身上那股光环的压制，虽然不像末世开始前那般贴心维护，但还是不愿意她伤到林艾艾的。
　　白夜宁随手一甩刀旋转出去直直冲向林艾艾，林艾艾嘲讽一笑，轻松躲开，“你就这点本领吗？速战速决吧，真是让我高看你了……”
　　她话停在喉咙口，上不去，下不来，她看见白夜宁手中突然出现一把巨木仓。
　　白夜宁把枪口对准林艾艾，眼中映衬着熊熊烈焰，阴狠地笑出尖锐的虎牙，将笑容敞到最大，“小鸟别怕，请你看烟花。”

第66章 最后
　　动静大会招惹危险，引人注意，过于嚣张……所有的问题都被抛在脑后。
　　突突突突突，qiang火声乍响，沸腾了寂静的末世。
　　林艾艾狼狈躲闪，火焰翅膀燃烧着，这是她在末世后得到的血脉传承，能力可不只是多一双翅膀。
　　“你从哪里拿出的qiang？”林艾艾翅膀烈火燃烧，三根火焰藤蔓从中间断裂，化为一片片赤焰羽毛，停留在半空中化为火焰盾牌。
　　机关qiang子弹连成片，叮叮当落了一地，很快落成一堆在脚下。
　　林艾艾很快发现白夜宁没有换子弹的空隙，仿佛能力是无限子弹，她忍不住探出金属利刃，还没来得及往白夜宁那边攻去，瞬间就被子弹崩散，甚至还弹了回来，差点伤到她自己。
　　白夜宁用精神力从空间里取出子弹换上，qiang械和异能的对撞，只要火力足，她还打不掉一只鸟？
　　“这点东西算什么？”白夜宁把枪收起来瞬间架起一个追击炮，火光中像疯子一样，“小甜心，那些都不太够满足你，没关系，坦克我也有两辆，我愿意为你倾家荡产。”
　　你他妈，林艾艾想骂人，她受过讨好不少，倾家荡产博她一笑的也有，这种新概念为她倾家荡产她是第一次见。
　　林艾艾狼狈地擦着天花板躲开近在咫尺的炮弹，火焰像火山喷发般突然出现在脚下，林艾艾翅膀受损，颤巍巍地扑腾了两下，看见白夜宁拿着喷火枪，其中夹杂着两颗抛上来的手榴弹。
　　林艾艾：......
　　轰隆——一声巨响，整栋楼开始摇晃。
　　巨大的声音几乎造成了地震效果，几乎存活的每个人都能够听见这睡梦中的巨响，恍恍惚惚地抬头看，隐约闪过火星照亮天光。
　　“看，烟花。”王大刚一跃而起。
　　“不是，有点动静，应该是内部争斗。”小甲说。
　　王大刚一看小甲已经醒了，正站在窗边往外观望，又百无聊赖地往床上躺，“睡觉睡觉，不管事真好。”
　　“我艹。”白月寻惊呼，然后趁着动静往里扔了两颗手雷。
　　中间原本占据上风的丧尸突然遭遇偷袭，被周围的丧尸扑上来撕咬掉两块肉。
　　这只丧尸正是吴渊。
　　丧尸一般不吃丧尸，但这里的丧尸太多了，身上被洒满了新鲜的血液，这无疑是丧尸的狂欢。
　　言之把最后的肉扔进丧尸群，往周围喷满柠檬味的空气清新剂。
　　吴渊受林艾艾指派暗中跟着他们，白夜宁顺水推舟，也不吝惜各种新鲜血肉引来一个丧尸群。
　　这个数量绝对算得上奇观了，吴渊要是有神志就再说，但他难以抵抗血液的诱惑，很快和普通丧尸一起趴在地上争抢食物。
　　在这个时候撒点碎晶核在丧尸堆里，相互撕咬就开始了。
　　晶核混合着血肉碎末沾在丧尸身上，他们也需要进化，更别谈被设定为主角的金手指丧尸王会不明白。
　　吴渊嘶吼一声去抢夺晶核，他能力出众，很快就碾压众尸。
　　白月寻和言之的最后任务就是扔武器，让吴渊反过来被压制。
　　******
　　大楼最终支撑不住，轰然倒塌。
　　林艾艾翅膀忽闪，断裂一半，她愤怒又不甘，看着不远处刀上跃起血色浓雾的白夜宁，她身前缠绕着浓的发黑的血色水柱，一条条流转间刀上亮光就暗沉一倍。
　　“你好像杀不死我啊。”林艾艾嘲讽道：“这么长时间，跟在你身后的两个小男生应该也死了。”
　　她的手在抖，是气力的衰竭反克制的身体本能。
　　她看着白夜宁，妄图看到她的狼狈，“怎么样？这是我给你的回礼，希望你喜欢。”
　　白夜宁笑了，“当然当然，喜欢极了。”
　　“你说的是。”白夜宁眼中是无尽恶意，嘴边挂着恶人的讥诮，“吴渊吗？”
　　林艾艾的表情破裂，“你都知道什么？”
　　白夜宁能用的东西不多了，她不能直接给林艾艾来发核弹尝尝鲜，到了这步田地，最后一刻，在浓重的黑雾的映衬下，一抹无色的水雾格外不显眼。
　　水雾缓缓飘散，在林艾艾慌乱吩咐站起来，身上的火焰收起来的一瞬间，高浓度的精神类致幻药前扑后续地往前冲。
　　“你真的在乎吴渊吗？”白夜宁声音控制在刚刚好的程度，不会让她觉得过多的斥责，是恰到好处让她感受话里的质疑，让她回问内心。
　　“他变成丧尸还记得你吗？没有记忆的他跟死了有什么区别？”
　　“是你。”林艾艾眼前浮现出过去吴渊对她的关怀和痛苦地听到钟声嘀嗒作响就恐惧迷失的样子，最后变成奄奄一息失去生机的样子。
　　她痛苦地看着罪魁祸首，她不知道她有多少底牌，太多了，她好像无论怎样都不能够将她打败。
　　“他知道了你的心思，对不对。”白夜宁说：“你把他逼死了。”
　　“不，你胡说。”林艾艾挥手间一颗火球冲白夜宁冲去，白夜宁只微微侧头，火球擦着耳边在身后炸开。
　　白夜宁面色不改，“是我告诉他的，他对你的态度是不是变了，他厌恶你，想把你推开。”
　　“他恨你。”白夜宁说。
　　林艾艾瞪她。
　　“不去看看他吗？”白夜宁说：“你把他变成一只狗了。”
　　林艾艾愤怒地瞪视她，似乎只会这一个动作。
　　白夜宁两手举过头顶，刀被她随手往后一抛，黑色的雾聚集，稳稳把刀接住飘在她身边。
　　“啊，最后一面了。”白夜宁故意把话说得含糊，“不去见见吗？”
　　林艾艾心中瞬间被慌乱填满，见到吴渊，必须见到他。
　　她转身离开。
　　白夜宁吊儿郎当的神态瞬间消失，血色的水雾乍然间不见，得心应手都是她装出来的，在爆炸中穿梭怎么可能不受一点影响，她快耳鸣了，她低头捂住心口吐了一口血。

第67章 发疯
　　吴渊不会有事，他一定不会有事。
　　他那么厉害，还能听懂自己说话，没有比这更好的结果了。
　　林艾艾想，我给他穿上人的衣服，他能够重新站起来，他能听懂我说话，他怎么可能会怨我？
　　“他不会怨我的。”林艾艾一遍遍地喃喃，“他不会怨我的，他不会怨我的。”
　　心脏骤然紧缩，像被用力攥紧，有一瞬间林艾艾几乎喘不过气来，眼前出现幻影，吴渊躺在病床上让她离开，他说他的陪伴已经到达尽头。
　　画面转换，吴渊奄奄一息地蜷缩着，一只丧尸撕咬他的皮肉，吴渊突然站了起来，眼眶中涌出鲜血，厌恨地看着她，“林艾艾，我恨你，你要害我。”
　　她心神稳定下来，眼前是后退的道路，林艾艾慌乱地想，我不是在害你啊，我会管着你的，我会让你以另一种状态存在的，没人能够伤害你。
　　她感受到吴渊的存在，冲了过去，眼前的场景让她呆愣在原地，她不敢置信地看着眼前的场景，几乎以为眼前的镜花水月。
　　林艾艾给了自己一巴掌，哦，不是错觉，是真实。
　　吴渊确实在，满地乱爬的尸体，有的少了胳膊，有的少了腿，舌头，肠子，坏掉的器官，残肢和黏腻的血液在地上铺开一层阴沉的画，像诅咒，带着百鬼出行的怨气。
　　月光还是那样轻柔，从少女的脸上转移到地面的画卷上，一场死寂的生机。
　　在其中，最明显的是吴渊，林艾艾是这么觉得的，无论什么时候她都能够一眼看到吴渊，在此刻也是如此。
　　吴渊脖子上少了两块肉，其中的筋脉和血管爆开，为地面的狰狞贡献了自己的一份力，他弓着身子和周围的丧尸抢夺地面的肉，他咬断了一只丧尸的脖子，浓稠的血喷了他一脸，他不管不顾，合着已经发臭的尸体囫囵咀嚼便咬下肚。
　　丧尸的身体是腐烂的肉块，带着酸涩的质地和其中生出虫子的大部分，和其他坏的肉并没有什么区别。
　　这样的肉，被吴渊吃了。
　　一只丧尸在争斗中调转方向发现了林艾艾，正准备靠近，一簇火焰灼烧而过，丧尸的头变得焦黑，最后吧嗒一下掉在地上。
　　林艾艾眼中只能看到吴渊，她抬步走过，脚面沾上粘稠的液体，发出粘连的声音。
　　她沿路走过，没有丧尸能够近她的身。
　　这一幕多么不可思议，她周身升起火焰，伸手触摸吴渊的头，手是温暖的，火焰自动绕开吴渊。
　　林艾艾说：“你一直都是干净得体的。”
　　吴渊扭头咬在了她的手上，鲜血和新鲜的肉块让他兴致盎然，他津津有味地咀嚼起来。
　　林艾艾脸色发白，她带着委屈似的抱怨，“你明明不咬我的。”
　　“疯子。”白月寻无声骂了一句。
　　言之脸色复杂拉着白月寻往后缩了缩，减少他们被发现的可能。
　　“你明明不咬我的。”林艾艾又说了一遍，温柔的语气转变为低低轻轻的腔调，“你明明不咬我的。”
　　林艾艾最后一遍是愤怒的，她拽着吴渊的头往地上砸，砰地一声，几乎能够听见头盖骨碎裂的声音。
　　丧尸不会感受到疼痛，但吴渊是不一样的，他从一开始就是不一样的，他不会失去所有的记忆后只凭借这本能去进食，他吃普通丧尸的晶核，他听自己的话，他和所有的丧尸都不一样，好像这样能够显示出他的不同。
　　吴渊还记得她，吴渊被她锁在身体里不会消失，吴渊不会让她离开，只会乖乖巧巧的跟着她，她以为，她以为......
　　笑话！就是一场笑话！
　　林艾艾突然生起气来，她没有松开吴渊的头发，一下一下的砸在地上，她眼神是散的，有种陷在自己世界的幽幽笑意。
　　吴渊被白夜宁这么教训过，她那时惊恐万状只想要逃跑，但是在那种情况下像在她的内心放了一颗种子，吴渊的各种反应映射在她心底，无声无息地存在着。
　　吴渊被压制住随意欺凌，他那时是说不出话的，不会说出让她离开这样狠心的话的。
　　吴渊的头发被提起往地上砸的时候神色是痛苦的，但痛苦中夹杂的脆弱落在她眼里。
　　吴渊从来是强大的，是她的依靠，但这样的人也会露出脆弱的表情，似乎她也能够这样去做，对呀，为什么她不能够呢。
　　林艾艾揪着吴渊的头往地上砸，一朵朵血花溅了出来，但她没有停手，无知无觉地重复着，直至一簇血落到她的脸上，有点湿，她想。
　　她低头看了一眼，突然停住了，骤然间惊醒了般，她惊慌地停了手，“不，不是我，这是怎么回事，不是我。”
　　吴渊的头被她砸碎一个角，凄惨无比。
　　“吴渊，你，你不要恨我。”林艾艾怜惜地看着他，颤微微地触碰到吴渊的额头，手指顺着碎肉和骨头渣子陷了进去。
　　林艾艾愣了一下，下意识地去看吴渊的眼睛，看到的漠然和无所谓，仿佛眼中并没有她一样，她又突然生气了，脸上的表情变得阴沉，一巴掌甩了过去。
　　她现在的力气可不比以前那么轻巧，一掌之下直接将吴渊扇飞，吴渊狼狈地滚在地上。
　　一把碎刀片就是那么巧合卡在那里，吴渊被踹了过去，咻——他的脑袋飞了。
　　脑袋在空中飞出一道弧度，砸在地上，弹了两下，无头尸体的脖子哗啦啦涌出最后的血液，然后再无生息。
　　......
　　林艾艾呆呆地看着眼前发生的一幕，茫然地看看头，又把视线转移到尸体身上。
　　死了？
　　她把吴渊弄死了。

第68章 最后的最后
　　她猛然间惊醒，抬手给了自己两巴掌，“怎么会这样？我为什么会这样？我只是有点累而已，只是有点累......”
　　她不敢相信为什么会这样，踉踉跄跄地跑过去，脚下虚浮摔倒在地，她伸长手把吴渊的脑袋抱在怀里，“别这样，别这样。”
　　她站起来往尸体那边走，直接跪在地上，膝盖撞的青紫，她无知无觉，举着脑袋往脖子上放。
　　脑袋偏了过去，往右边滚了一点，林艾艾把脸放正，脑袋这次往右偏，林艾艾小心地移动方向，脑袋纹丝不动，依旧是往右偏移的方向。
　　林艾艾把脑袋抱起来，搂进怀里，抬起拳头往地上砸去，一下，两下.....地面开始下陷，最后露出一个小坑，最后手指断了两根。
　　林艾艾把脑袋摆放好，脑袋终于不偏不倚，勉强算个完整的人。
　　林艾艾盯着吴渊畸形的尸体看，突然间窒息般喘不上气来，她看见脑袋乱飞的吴渊表情是愣的，手指断裂的疼痛也没有让她清醒，直至此刻，在现在，她看着被自己杀死的吴渊，突然意识到自己做了什么。
　　吴渊死了。
　　被林艾艾杀死的。
　　他不用再说一些令你难以接受的话了，林艾艾，他死了，他永远也不会说话了。
　　“啊！”她张嘴想要嘶吼，喊出声的是破碎不堪的啜泣，没有了，什么希望都没了。
　　她用力在捶在自己心口，不痛快，怎么也不痛快。
　　她看着吴渊断裂的脖子，轻轻地抚摸，“很疼吧，肯定很疼了，我错了，吴渊，我错了，我该让你安安静静的离开，我想怎样是我的事，我不应该再让你困在这个躯壳里，是我，是我，你一定不想要再看到我了吧。”
　　她突然想到吴渊被丧尸咬前好像轻微的挣扎过，她没有看见他脸上的表情，只听到他不敢相信地闷哼挣扎。
　　她那时没管，只想着活下去，一定要活下去。
　　她蓦然地想，多么残忍啊，吴渊愿意变成丧尸吗？吴渊愿意去吃人肉吗？
　　吴渊那时候的表情是怎样的？
　　她有些后悔没有去看看那时他面上是什么样的表情，产生这个疑问后林艾艾眼前恍然间变幻，出现她将丧尸带到吴渊身边的场景。
　　不同的是她能够看到吴渊的表情，他痛苦的挣扎，是求死的决心，拼尽全力地挣扎也动弹不得，最后变成愤怒怨憎。
　　或许还有后悔，后悔这么多年养活了她，养出了一个白眼狼。
　　这幻想在真实了，实在是太真实了，林艾艾在心口锤了两下，好闷啊，像堵着千言万绪所不能够诉说的万丈深渊，人落入深海之中，身下是漆黑的即将吞噬一切的浓墨重彩，下坠，比人头还大的眼珠子突然出现在身后，巨大的鱼张开了嘴，一口将她吞入腹中。
　　“我很难受。”林艾艾手指攥着胸前的衣服，“这里不痛快，太闷了，好闷。”
　　她视线在吴渊尸体周围胡乱地扫视着，最后看着那片滴滴答答往下滴着鲜血的刀片，它卡在石头缝隙里，稳稳当当，像是突兀长在那里的。
　　林艾艾突然笑了，她跪爬着移动过去，抬手用力把刀拿出来，除了深深的口子什么也没拿出来。
　　她用了几次力才把刀拔出来，眼前混乱地闪烁着明暗不止的动静，是她心中的映射，而非眼前看到的景物。
　　她笑了起来，一刀插在胸口。
　　噗呲——
　　不痛快，好不痛快。
　　她用力地拔出来，血彪了一地。
　　胸口被戳开一个小口，凉飕飕地往里灌凉气，林艾艾感觉舒服了一点，但是远远不够，还差的很远。
　　噗呲——她用力地握住刀往那个伤口处再次刺入。
　　舒服了一点，好舒服。
　　噗呲——
　　吴渊就是这么舒服吗？
　　噗呲——
　　林艾艾脸上绽开迷醉的笑意，似乎感受到了什么幸福的绚丽。
　　她摇晃了一下，往后倒去，身体砸在吴渊身上，变成另一具尸体。
　　死了。
　　“......她疯了吧。”白月寻探出点脑袋往外看，对这种场面瞠目结舌。
　　言之张口要回答，身后传来一道脚步声，他谨慎地没有立刻从隐藏之处出去，视线落到一身落魄的白夜宁身上。
　　“我给她下了药，她什么什么就会出现，她觉得什么痛苦，痛苦就会如她所愿重演。”白夜宁一遍说一遍吐血，脸色越来越难看。
　　言之还没放下去的心瞬间又提上来，他用最快的速度往那边赶，白月寻已经冲过去扶住白夜宁摇晃的身子，他想骂点什么，看见大片的鲜红又把话吞了下去，“你，我真是。”
　　言之伸手异能出现，温暖的光线瞬间扩散，将白夜宁整个人整个包裹，轻柔地舒缓白夜宁身上的伤口和精神上的疼痛。
　　白夜宁跟在林艾艾身后等待着机会，那把刀不是碰巧被谁遗落的，是她转移过去的，精神力在刚刚的战斗中已经消耗的足够多，但这个机会不能够错过，她冒着透支的风险将精神力渗透到那块吴渊要落下的地方，瞬间将刀插入地面。
　　她躲着无声无息地吐血，同时驱动还剩十分钟的异能全部用来下药，在林艾艾愈加疯癫的时候，她暗戳戳地去加火。
　　把自己搞的几乎动弹不得，差点半身不遂，但强大的毅力支撑着，让她没有立刻倒下。
　　轰隆，就在这时，地面震颤，震动不停，一旁的金属杆子断裂向这边砸来，白月寻起身有心一脚踢开，但金属杆下坠的太过迅速，白月寻站起来的一瞬间就已经尽在眼前，他咬牙用胳膊挡了一下，靠人力将金属杆偏移。
　　他心下微松，“妈的，幸好不是竖着掉下来的。”
　　白夜宁脸色难看，心中百转千回许多念头，每一个都是目前来看不好的结果，最坏的是林艾艾死了，世界崩塌。
　　就在她心中瞬息的盘算还没过一遍，震动停止，白夜宁下意识地看那个狗屁的弹幕系统，没有，哪里都没有，好像彻底消失了。
　　她意识一动，控制住周围一滴水，异能使用畅通无阻，限制真的消失了。
　　震动似乎是不甘心的最后威视，然后连着另一个世界的窥探一起消失，她自由了。
　　她想笑，喉咙间丝丝腥甜提醒着她闭嘴吧，你一笑血就喷出来了，于是把嘴闭上了。
　　这时她才发觉眼前这滴水珠出现的很突兀，像是故意配合她出现证明一切的真实性的。
　　她怀着疑惑动了动眼珠子，然后看见一脸惊愕红着眼眶，看着自己努力隐藏起来的眼泪不仅被发现了，还被带走，飘在眼前。
　　白夜宁：......

第69章 冷待
　　“吓到了吗？我没事，你不用担心，我......”白夜宁努力让声音平稳些。
　　“我不是被吓到了。”言之说。
　　白夜宁看他，他在这种情况下手上的治疗还没有断开，言之说：“我在担心你。”
　　他说完抬手把那颗停滞的眼泪握在手里抿开了，“我在担心你，我不能够提出要求，我只是不想看见你受伤。”
　　“我的想法，你。”言之斟酌了一下，“你听听就好，我知道我很过分，我希望下次你能够想起我，我的能力是治疗，我相信我能够带来帮助的。”
　　白色的光芒大盛，白夜宁感觉舒缓了许多，手上有了些力气，这明显不同的治疗强度让白夜宁对言之的进步感到惊奇。
　　言之没有说话，抿着唇，连同眉眼都藏在暗影中。
　　但他们距离很近，太近了，近到白夜宁能够感受到又一滴水珠子要冒出来了。
　　她手一勾，兜住了言之的后脑勺，往下一压，言之诧异之下没有防备，白夜宁和他额头碰了碰，“你可以，言之，你可以说出这样的话，这份关怀我接受，我也做出承诺，我以后不会再让自己陷入危险，最大的危险已经消失了。”
　　白月寻在疼的嗷嗷叫，发现没人搭理他，从疼痛中一抬头就发现了那边两个抱在一起好似亲姐弟的两人，“......喂，我说你们是不是还忘记一个人的存在啊。”
　　白夜宁心道小药包可真软，说自己的价值都不能硬气一些，她在言之的脑袋上呼噜了几下，没有细想自己因为言之而产生的欣喜是什么情况，她只知道自己是不想看到他此刻情绪的低落的。
　　和之前的逗弄不同，让言之看到自己的狼狈因此担忧而产生什么情绪上的变化那是由她主导的，和此刻是不一样的。
　　白月寻凑过来问她，“怎么样？怎么样？好一点了吗？”
　　白夜宁松开了手，勉强坐起来，看了看周围的情况，“走，言之，我们先回去，你不要全部能力都用了，够了。”
　　言之收了异能，内心对白夜宁的行为表示不能接受。
　　他心里表示不能接受，但是身体僵硬不敢动弹。
　　白夜宁被白月寻搀扶着往回走，一路上房屋是完好的，没有倒塌现象，言之小心防备着，躲着丧尸往回走，“我们回去会看见那些林艾艾的手下吧。”
　　“没事，他们老大都死了，还能怎么样？”白月寻不以为意，“希望他们被地震给震死了。”
　　“这么美好的祝愿上帝是不会同意的，这个震度可能像摇篮曲一样能够把他们喊醒。”白夜宁喘着粗气断断续续地否认白月寻的话。
　　“您真是有心了，留着力气存存吧。”白月寻表示对她的坚持精神赞扬。
　　“哼。”白夜寻揪着他的头发薅了两下，“不用感动，我愿意为你把这份力气用了。”
　　“别。”白月寻喊了一声，回应他的是突然窜出来的一只丧尸的嚎叫，“嗷。”
　　白月寻扶着白夜宁一时腾不开手去拿刀，差点把他姐当成什么障碍物给抛了。
　　就在这时，剑光一挑，言之随手似的一挥，动作格外轻巧，只一下就把这只来送人头的丧尸兄弟给超度了。
　　他甚至没用几分力气，白月寻惊讶道：“牛批呀这一下。”
　　白夜宁和白月寻不同，她看出了点门道，言之将异能运用的很强，剑影是异能的映射，她看看言之乖巧的模样，又看看一遍只会喊牛批的亲弟弟，真好，言之好像更加合她心意。
　　她夸奖，“很不错。”
　　言之并没有像以前那样回应一个乖乖巧巧的样子，他回头微笑，笑容犹带着温和，像那天在基地时对随手搭讪的士兵那样留下一个温和的笑容。
　　总而言之，是疏离的。
　　白夜宁有些不快，她不动声色地将情绪压下，看着言之上上下下的打量，似乎是想将他看个里里外外都通透。
　　小药包怎么这么善变，一会儿因为担心她要哭了，一会儿搞成这么一幅我们不熟的样子是弄哪一出？
　　不会是觉得自己厉害了想要自立门户吧。
　　白夜宁嘴边云淡风轻的笑几乎维持不住，不会是这样的吧？是为什么呢？除了小孩儿的青春期，还有什么驱使着他出现疏离的态度？
　　吃不好？这项排除。
　　觉得她这人麻烦吧，可能性很大，她一会要去基地就把人带去了基地，一会儿又要参加什么任务，就把人带着人跑了过来，一句解释都没有。
　　白夜宁皱眉，言之和白月寻不一样，她忽视了这个问题。
　　白月寻是她亲弟弟，那么多年的情谊根本不可能会出现因为带着他跑两趟就不开心闹脾气的状况，更何况他知道内情，不是这种什么都不清楚的状况。
　　言之只是白月寻的朋友，在她庇护下听话的小孩儿。
　　不是别人，不是她召之即来挥之即去的听话仆从。
　　白夜宁是真的有点后悔了，言之一直都没有主动询问过，他只安安静静地跟着，没什么过多的不服气和闹脾气，甚至没什么存在感。
　　现在言之在她不知不觉中都能够自己一个人开路了，她目光落到前面言之的身影，一想到他要出去自立门户和别人在末世中打拼，就有一股子倒胃口的牙酸。
　　她带大的孩子，勉勉强强算是这种情况，末世后是她带言之生活带他学习升级异能......这种感觉是有点奇怪，类似于小时候知道憨批的白月寻被人欺负后她花钱雇人揍回去的气愤。
　　她知道白月寻二，但不会让别人以这为攻击点去伤害他。
　　现在同样适用于言之，言之已经是她罩着的人了，言之自己却掀开罩子想要逃跑。
　　白夜宁咬牙忍了忍脾气，等她休息好了要和他好好谈谈，谈谈的同时自然是需要一些武力存在的，不听话她就把人打一顿，打到听话为止.......算了，这种方法并不适用于言之，还是哄哄吧。
　　白夜宁默默放下暴力的念头，对付白月寻简单粗暴没问题，言之是个哄哄就听话的乖小孩。

第70章 软了骨头
　　“出去什么出去？你们跟着我出来就要听从指挥。”王大刚骂了一句：“我说听我的，你们人丢了还能被偷了，自己拍拍屁股走了还要我派人去找，多大的脸。”
　　和他争吵的正是林艾艾的那些哥哥们，他们在震动发生后发现林艾艾不见踪迹，立刻开始寻找起来。
　　他们不仅想要出去，还要王大刚派人寻找。
　　王大刚能忍？他们趾高气扬的模样让他火气蹭蹭蹭地涨，暗中对小甲使眼色决定把这群失了理智和智商的傻逼安静下来，黑色的气体扩散，越过王大刚眼前笼罩住疯狂的几个男人。
　　男人们脸上的愤怒情绪停滞，意识迷蒙，随后左摇右晃地晕倒一地。
　　脑袋砰砰砸在地上，声音很实，听的王大刚后脑勺跟着疼起来。
　　他转身看过去，苏星河阴郁地探出脑袋，“你们太吵了。”
　　王大刚打量他纤细的小身板心道：“人不可貌相，出来混还是有点本事的，是他咸吃萝卜淡操心，以为人家普普通通有危险。”
　　“死了吗？”他问。
　　出来看热闹的众人纷纷后退，害怕伤及无辜安生地钻进屋子休息去了。
　　“没有。”苏星河说：“睡着了。”
　　苏星河说完把脑袋缩回去关上了房门，好似仅仅是因为被吵到了休息才出来解决掉声音的源头，然后回去休息去了。
　　“真淡定，地震了都没睡觉重要，这就是当代年轻人的心理素质吗？”王大刚搭在小甲肩膀上似模似样地感叹。
　　小甲白了他一眼，“你跟猪一样的睡觉天赋不必自谦，你太低看你自己了。”
　　王大刚正要骂回去就听见身后不轻不重的敲门声，他后脖颈瞬间起了一层鸡皮疙瘩，他警惕地看过去，发现了白夜宁和白月寻以及言之三人。
　　王大刚让人把门打开，对他们的状态颇感惊讶，“什么性质？你们去地震里蹦迪了？”
　　白夜宁虚弱地笑了笑，没说话。
　　白月寻递出一个假笑。
　　言之的表情最真诚，虽然对于白夜宁的伤想要立刻治疗，但是张口还没来得及说话，身后传来一声催促，“言之。”
　　白夜宁在叫他，言之不好意思地笑了笑：“我先走了王队长，你早点休息。”
　　王大刚深觉今晚的神奇，那点瞌睡也被打搅的差不多了。
　　白夜宁被白月寻搀扶着放在床上，白夜宁靠在床头从空间里拿出一瓶糖浆，她血吐了一摊又一摊，头晕眼花。
　　精神力在回来的时候得到了休息，尤其是在言之治疗后，拿出一小瓶糖浆不成问题。
　　她从空间里又拿出一枚晶核，正是在超市里干掉的那只变异藤蔓的晶核。
　　言之拿了过来，手指很克制地没有碰到她，“姐姐？”
　　“你拿着，给我治疗完肯定很累。”白夜宁说。
　　“不用。”言之递回去，“姐姐不是说要用，我还有存货，不差的。”
　　植物晶核是最纯粹的，蕴含的能量可想而知。
　　“已经没什么献出去的必要了，我们自己用，提升自己的能力是最好。”白夜宁说，她以后也可以使用异能了，这次阴差阳错下，她逃脱了那个小说世界的桎梏，以后水异能也能够升级了。
　　“姐姐留着自己用吧。”言之说。
　　“拿着。”白夜宁声音冷了下去。
　　言之愣了一下，没有再推辞，“姐姐？”
　　白夜宁闭上眼睛，没有再看她。
　　白夜宁太累了，她感觉一阵疲惫，不想要再说什么，她很快陷入睡梦中，也不是什么温和。
　　言之给她用治疗，没有发出什么声音。
　　*********
　　王大刚第二天一早去拿货，苏星河说的那些他心里有了点想法，但是不打算对他实施点什么帮助和其他。
　　复仇什么的他没什么兴趣参与，苏星河昨天晚上露那一手展露出自己的能力。
　　唯一出乎他意料的是白夜宁竟然不去！她不去！那么厉害的白夜宁！她不去！
　　啊啊啊啊啊！
　　小甲没说话，拽着人往后拉，“走了，时间不够了。”
　　“我把她喊过来，她竟然不去！”王大刚喊。
　　“人家受伤了。”小甲说。
　　“我不听，我不听。”王大刚扒拉着不肯走。
　　“你讲点道理。”小甲把人拉走了。
　　白月寻探出脑袋左看右看，“吓我一条，我以为他要闯进来把我姐硬拉过去。”
　　“不会的。”白夜宁找了一片安眠药，嚼吧嚼吧吞下去了。
　　她精神力消耗不小，也无心清醒着干点什么，不如醉生梦死地昏睡过去。
　　言之几乎一天都坐在白夜宁身边的凳子上，没怎么动弹，异能耗空了几次，他觉得自己好像惹白夜宁生气了，手里的晶核拿着烫手，丢了心慌，所以一整天都刻意的忽视这个问题，没有去关注那块晶核。
　　白夜宁的状态好了许多，这让言之觉得自己还是有点用的，最大的成果是看见白夜宁的眉头一点一点舒展开。
　　白夜宁昏昏沉沉中还记得拿出些食物给他们，没有直接睡过去。
　　于是几个人就过上一天吃吃喝喝的咸鱼日子。
　　晚上王大刚回来带回来一个坏消息，回去的日程并不能按时准点，白月寻听了一耳朵，内部的消息是昨天炮火的动静被误会成王大刚的势力造成的动静。
　　这个误会王大刚接下了，虽然没有发生大的冲突，但是也没有谈拢。
　　白月寻没仔细打听，白夜宁离不开人，只回去告诉她时间推迟，他们需要多住一晚。
　　这是一间双人房，白夜宁一个人睡，白月寻和言之挤着。
　　因为昼夜颠倒白夜宁并没有一睡到天亮，外面隐隐约约的丧尸嚎叫声传来，白夜宁睁开了眼睛。
　　她第一反应是末世中的丧尸叫唤习惯后似乎和末世前远离市区的一些地方鸡鸣狗吠没什么区别。
　　她伸了伸腰，骨头都睡软了，成了一摊面糊，并没有发出什么声音。

第71章 完结
　　白月寻大字睡了满床，把言之挤在角落缩成小小一团，看着十分可怜。
　　白夜宁考虑了一下，没有再来一丸安眠药把自己药倒，她走了过去，垂眸俯看言之的脸，他这一段时间只要清醒就使用异能让白夜宁好受一点，直至异能匮乏，然后吸收晶核。
　　白月寻可能吃吃玩玩过于放松，所以精神比言之更敏感一点，他潜意识感觉到了有个黑色的影子笼罩，静静地站在床边看着他，他被吓醒了。
　　迷迷糊糊一睁眼，白月寻瞬间从一条缝瞪成了黑猫警长，在他尖叫声卡在喉咙中还没来得及喊出来，白夜宁把人收空间里了。
　　白月寻：“啊啊啊啊！吓死个人啊！姐！”
　　......场景突然变化，白月寻的声音劈了叉。
　　等他再被放出来的时候发现白夜宁已经出门了，白月寻一脸懵逼地回头看看门，又转回头看站在门口往窗边走的白夜宁，跟了过去，“怎么了呀？姐姐，做噩梦了吗？为什么大晚上不睡觉把我弄出来呢？”
　　白夜宁咬上一根烟，没点，声音有些含糊，“你觉得言之……”
　　“怎么了？”白月寻没听见，又问了一遍。
　　“言之啊。”白夜宁说。
　　“嗯？”白月寻不解，“他怎么了？他不是睡的挺好的吗？”
　　“他……你喜欢他吗？”
　　“哈？！！！”白月寻勉强找回点理智，没有大喊出声，但震惊已经化为实质，飘出来变成一只大手，想握住白夜宁的肩膀晃：“你清醒一点。”
　　忽视激动的白月寻，白夜宁淡然地越过他视线停留在言之的房间，“怎么样才能够让他不离开呢?”
　　“离开？谁？言之吗？我怎么没有听说呢？”白月寻不明所以，就算言之真的想要离开，也没什么大不了的吧。
　　是遇到什么问题了吗？那他们可以考虑去陪他一起，一个人来说还是太危险了。
　　“他跟你说什么了吗？”白月寻问。
　　“没有。”
　　白月寻：“......”
　　“有什么办法能够让他永远留下来呢？”白夜宁有些神经质地说，目光停留在白月寻身上，“不如你去让他喜欢你，他也变成我弟弟就不会说离开了。”
　　白月寻僵立当场，石化了。
　　白夜宁不想让言之走，身边跟这么乖一小孩，扭头看看都会觉得开心，要是突然离开，她是不愿意的。
　　更别说是跟着其他人离开，用这副姿态对其他人，白夜宁是不能够接受的。
　　她很有理智地想自己又犯病了，这种占有欲是很不正常的，所以她不能够表现出来。
　　她思来想去，决定让白月寻勾引言之，她是不愿意别人碰言之的，但是如果是白月寻的话，她认真地看他，勉强有几分姿色，她还是自己的弟弟，四舍五入算一下勉强是自己的一部分，如果言之愿意的话，就他不会对她疏离，还会变成以前那样。
　　白月寻被她的目光看的发毛，决定和她谈谈心，“不是啊姐，我们都是男生，并且都没有这方面的癖好，行不通的。”
　　他对今天晚上白夜宁的话表示过于震惊，“再说言之喜欢别人怎么办？他有这份权力，虽然我们在末世后住在一起啊，你可能对他的保护欲过多，但人家是一个成年人，有自己走出去的选择吧，姐，这个是你不能决断的，这是对他的一种尊重。”
　　白月寻难得对白夜宁谈论过这些话，一时兴起觉得再多灌输一点正常人的价值观念，“你看哦，放手也是一种爱，孩子总要自由自在地飞翔……”
　　“滚。”白夜宁骂了一声打断他的话，“我不要他走。”
　　白月寻沉默，他和白夜宁对视了一会儿，才开口说话：“姐，你是不是对言之......有什么其他的心思？”
　　白夜宁没有立刻去否认，也没有其他的点头或者说对的认可情绪，像是在思考，“什么心思？”
　　她问的很淡然，不是在说什么感情问题，更像是某种情感的表达。
　　白月寻声音干涩，他轻轻压着嗓子咳嗽了两声，“你不想让言之离开，是不是？”
　　白夜宁点了点头，“嗯。”
　　“所以你在想办法让他留下？”
　　“是。”
　　“你让我去勾引言之因为想他留下？”
　　“......嗯。”白夜宁皱眉，虽然不舒服，但是一想到那个人是白月寻，倒不是那么难已接受。
　　“姐姐啊。”
　　“嗯？”
　　“你这是坠入爱河了。”
　　“滚。”
　　“不是，我说的是真的。”白月寻分析，“通常情况下不舍得另一个人的离开是感情的正常现象，但用亲弟弟做饵的程度就是没有其他的可能了，你那么爱我一人，什么情况下能够忍心去利用我。”
　　“姐，你先别翻白眼，来，你说难道我不重要吗？”
　　“行吧。”白夜宁勉强道：“重要。”
　　“什么叫行吧，算了，来我继续给你分析，那在你心目中除了我之外，言之也重要吗？”
　　白夜宁没有说话。
　　白月寻截住她的话头，“你犹豫了，没有什么好说的了，你对自己没点了解吗？姐姐，你能在意谁是全凭借自己的心情的？利益在你心目中是一切社交的目的， 你认真点说，言之有什么被你谋求的吗？”
　　“......”
　　“姐。”白月寻认真地看着你，“你看看你心中对于感情的看法吧，你是看不起感情的存在还是厌恶呢，姐姐？”
　　“......你想多了。”白夜宁在他额头中间点了一下，“我不会杀了言之的，放心吧。”
　　白月寻不在意被看穿了内心的担忧，也不在装出一副遮挡的姿态，“姐，你要怎么对他呢？他是我朋友，我再怎么说也不能让他受到危险。”
　　白夜宁没有回到他，突然改变了话题，“我喜欢他。”
　　四个字清清楚楚，一个字压着一个字出现空旷的走廊中，实打实的存在过。
　　砰一声响动，是言之呆着的那个房间，脚尖踹动门板发出轻微的声音，似乎是极其震惊，门把手晃动jojo两下都没有从里面打开。
　　白夜寻尴尬地想撞墙，有什么比自己的姐姐对他朋友产生了一点说不清楚的想法后，被当场抓包来的更加尴尬吗？
　　言之打开房门，看着门外站着的两个人。
　　他们的房间是靠近窗户的倒数第二间，这边是末尾了，并没有人愿意住靠窗的房间，这并不是安全的选择。
　　所以言之听的清楚明白，白夜宁说，我喜欢他这几个字，像在他胸口敲了一击闷响，回响嗡嗡震颤，延绵不休。
　　“姐姐。”他有些无措似地喊了一声。
　　因为夜色过于温柔，散发着柔和的暧昧色彩，这一声几乎是带着撒娇的轻喊，几乎让白夜宁产生了一丝他在依赖的感觉。
　　或许是生气？
　　说不准，她听不出来，这一声过于短暂了。
　　她走了过去，言之却逃避似地底下了头。
　　白夜宁勾住言之的下巴把人的头抬了起来，“讨厌我了吗？”
　　“没有。”言之看着她，放纵着自己没有去挣扎。
　　白月寻不忍直视，跑到墙角头怼上当蘑菇去了。
　　言之被她看着，眼中的目光几乎转进他的心里，将那些他刻意隐藏起来的情绪一个个挑挑拣拣看过来个遍。
　　白夜宁没看出什么，就要松手，她没什么想法，只是觉得这件事情需要计划一下从长计议，但她没有想到，言之埋头抱住了她，“不要，不要放开我。”
　　白夜宁一愣，听见言之的声音小小地道：“我也喜欢你，姐姐。”
　　“......哈。”白夜宁笑了一声。
　　白月寻简直不敢相信这个发展趋势，这是什么情况啊？这段感情到底是什么时候绕过他发展起来的啊喂。
　　白夜宁摸了摸言之的后脑勺，揽着人往房间里去了，另一只手往后一背一甩，关上了门。
　　“白月寻还在外面。”言之提醒。
　　“没事。”白夜宁说：“收空间里了。”
　　“......”
　　“给我五分钟。”白夜宁说。
　　言之点头，他还有种不真切的感觉，云里雾里的。
　　白夜宁向来直接，得到了五分钟的许可，低头吻了上去。
　　言之:......
　　白夜宁在言之唇上碰了碰，见他没有反应，又曾了两下，感觉言之呼吸瞬间凌乱，好笑地笑出了声。
　　言之不服气地凑上前压了下去。
　　白夜宁放纵地让他动作，任由他的主动。
　　“你真的喜欢我吗？”言之问。
　　“你猜？”
　　“姐姐。”言之支起身子准备站起来。
　　他过于敏感，白夜宁难免地起了逗弄的恶趣味，眼见他是真的相信了，轻叹一声，搂住了他的腰，阻止了他的离开“之之啊，以后不要走了，你不再居无定所，现在有了我。”
　　“好。”
　　......
　　白月寻出来的时候手里拿着一盆草莓，嘴里塞着一个，手里拿着一个两不耽误。
　　他看了看面色如常的白夜宁，又看了一眼大半夜不睡觉拿着一颗晶核左看右看傻笑的言之。
　　行吧行吧，他爬上床又给自己塞了一颗，甜滋滋的味道在口中泛滥，
　　“姐，我们之后有什么打算。”他问。
　　“没有打算，过好自己就行。”白夜宁说：“无论未来怎么样，我们已经获得了自由，剩下的，我们都能够应付。”
　　末世的走向，未来的世界，已以及其他和任何其他的一切，他们都不会畏惧，没有什么比身边陪着自己想要陪伴的人，更加幸运了。
　　——end

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************