
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
末世重生：情敌在上
作者: 喵要宠着养
简介:
　　现代言情
　　["南宫逸","秦昊阳"]
　　全文完结，一边修改一边发
　　【双男主+末世+空间+重生+情有独钟+双洁+暗恋】
　　南宫逸上辈子被前女友推进了丧尸群里，却被抢了他二十五任女友的情敌舍命相救。
　　重来一次，南宫逸决定化干戈为玉帛，跟情敌在末世中和睦相处。
　　只是，处着处着，南宫逸突然觉得事情有点不对，情敌你几个意思！！！
　　【幼年时的初作，文笔稚嫩，大家看个乐呵就行。】

第1章 重新来过
　　丧尸的嘶吼依然在耳边响起，南宫逸却呆呆的抱着怀里的人，整个人都没有太大的反应，怀里的是他的情敌，也是他的竹马，他的上司！
　　身体的疼痛，让南宫逸的大脑更加清晰，他们从小在一个院子里长大，同一个幼儿园，小学，然后顺利的考上了同一个初中，高中，大学。
　　到现在南宫逸都非常不解，身为学霸的对方，不知道为什么每次升学考试都会出现各种状况，分数到是跟他这个学渣不相上下，这差不多已经是他们所有学年最最奇葩的事情了。
　　然而好景不长，本来关系好的比亲兄弟还好，就差没有穿同一条裤子了，所有的一切却因为一个女人发生了改变。
　　那是南宫逸的初恋，美好的初恋总是那么的让人难忘，然而南宫逸却已经记不得自己的初恋究竟长什么样子了，倒是初恋跟他交往不过三天，就被人抢走的愤怒让人记忆犹新。
　　而那个抢走他初恋的，正是现在冰冷的躺在他怀里的人。
　　之后的事情就越发的不可收拾，凡是南宫逸的女朋友，最后总会被抢走，而情敌，从始至终都是这一个人。
　　就在半年前，当南宫逸的第二十五任女友又一次被抢走之后，南宫逸终于爆发了，亲自杀到对方的家里，然后两人大打了一架。
　　然后在医院住了三天，然而就在他们准备出院的时候，才发现整个世界都发生了翻天覆地的改变。
　　那些感冒昏迷的人纷纷从床上爬了起来，只是他们已经不再能够被称之为‘人’了，腐臭的味道，僵硬的肢体，青白麻木的表情，不知节制，只知道吃吃吃，而且是只吃人肉的‘好’胃口。
　　一切的一切，都表明原本只出现在电影中的——丧尸——出现了！
　　之后的所有，走马观花一样的在南宫逸的眼前闪过，医院本来就是丧尸最多，最先沦陷的地方，然而幸好和他同一个病房的病友——情敌——觉醒了雷系异能。
　　情敌拖着没有任何异能的他艰难的逃出了地狱，然后就遇到了他的前女友，情敌的现女友。
　　当然还有一些其他的同伴，一行人在末世中挣扎求生了整整半年，至于其中前女友总是讽刺他是个累赘什么的，南宫逸都已经听的麻木了。
　　然而就在今天，就在一个小时之前，他的那位前女友，却在他们一行人被丧尸追赶的时候，直接推了他一把，将他从货车上推到了丧尸群中。
　　瞬间就被丧尸抓破的后背，让南宫逸知道自己已经难逃一死，他只是伤心自己居然是这样的死法。
　　被自己信任的人这样的背叛，不管前女友是如何的挖苦，讽刺，鄙视他。
　　在他的心里，那依旧是一个女孩子，是一个在末世中需要被保护的女孩子，然而就是这个女孩，给了他最后一击！
　　然而让南宫逸怎么也想不到的却是，他的情敌居然在他眼看着就要被丧尸撕裂的瞬间从货车上跳了下来，南宫逸甚至看到了情敌脸上那一瞬间惊惧的表情。
　　接下来就是好一阵大逃亡，情敌将他带到了现在这个暂时安全的地方，然后直挺挺的倒下了。
　　一直护着他的情敌，身体已经支离破碎，下方的丧尸还锲而不舍的想要将他们这两堆鲜肉抓住。
　　南宫逸知道，再过不久情敌就要用另一种形态重新站起来了，而他自己，时间也不多了。
　　当感觉到怀里早已经冰冷的身体，重新开始颤动的时候，南宫逸也彻底的失去了意识。。。。。
　　“南宫逸，我们分手吧！”这是南宫逸在意恢复意识的时候，听到的第一句话。
　　等等？恢复意识？
　　南宫逸猛地睁开眼，这是怎么回事？他不是被丧尸抓伤了吗？
　　因为他没有异能，所以也没有抵御丧尸病毒的能力，即便只是少少的一点伤痕，也足够他变成丧尸了，而且，他记得在他失去意识的时候，他的身体已经开始丧尸化了。。。。。
　　“南宫逸！你究竟有没有听我说话！我说我们分手了！”
　　似乎十分生气南宫逸居然半天都不理她，电话那头的人不由拔高了音量。
　　“好！”脑子还没转过来，南宫逸本能的回答了一句，然后快速的挂了电话。
　　也不管对方究竟会是什么表情，反正就像电话那头那人说的那样，他们这是分手电话不是？
　　深吸了一口气，南宫逸这才开始看向周围的环境，熟悉的天花板，熟悉的家具，南宫逸惊恐的发现，自己现在所在的地方，不就是末世前自己的家里吗？
　　“这是怎么回事？难道我重生了？”
　　南宫逸瞪大了眼睛不可置信的喃喃自语了一声，然后‘嗷’的一声奔进厨房，准备给自己做一顿大餐。
　　只有在末世生活过的人，才能够理解十天半个月，没办法吃一顿饱饭的滋味。

第2章 异度空间
　　“嘶，好痛，”
　　正在清洗菜刀的南宫逸手一抖，一道豁口出现在他的手心，与此同时，一道白色的光芒闪现，下一刻，南宫逸消失在了厨房之中。
　　“这，这是在哪里？”
　　南宫逸傻子似得看着眼前的环境，这是一个空旷又明亮的空间，大概有两三个足球场那么大，更外面是白茫茫的一片。
　　就在南宫逸的脚边，有一个两三米见方的水池，在他的旁边几步远的地方，还有一栋两层的小木屋。
　　好半天，南宫逸终于反应过来，这还得归功于他总是喜欢看各种小说的爱好：“难道这就是传说中的随身空间？”
　　南宫逸呆滞了一丢丢，然后立刻欣喜若狂，“太好了，太好了，有了这个空间，我就能够早做准备了！”
　　兴奋得直接跳起来的南宫逸，觉得上天终于眷顾他一回了，在他被抢走了二十几任女朋友之后，终于给了他一点好处。
　　不过想起女朋友，南宫逸也终于想起来之前打电话那个声音为什么觉得熟悉了，那不就是将他推进丧尸群里的那个前女友吗？
　　一瞬间，重生前的种种尽数在南宫逸的眼前闪过，好半响，双目赤红的南宫逸终于冷静下来。
　　现在不是管那些事情的时候，如果他没有记错的话，末世还有三天就要到了，而他，需要在这三天内做好足够的准备！
　　只是这会儿的南宫逸，却本能的避开那个情敌，不让那个情敌的身影出现在自己的脑中。
　　实验了几次，终于找到了正确进出空间的方法，然后，就是南宫逸开始大肆采购的时间了。
　　直接电话订购了大量的物资，不管是米面粮油，还是各种调料，当然还有各种蔬菜水果，肉类。
　　这些他全都直接打电话叫人分批送到了家里，同时，南宫逸还从隔壁商场采购了一系列的厨房用品。
　　等到南宫逸彻底忙完一阵之后，已经天黑了，而距离末世，已经只有两个白天的时间。
　　“据最新媒体报道，最近因为天气变化的原因，越来越多的人因为感冒入院，请各位市民。。。。。”
　　电视里传来了最新的新闻报道，南宫逸却直接拔了电源。
　　脸色青一阵白一阵的在沙发上坐了半响，这才去厨房给自己弄吃的，他厨艺不好，所以冰箱里大多都是各种速冻食品，就连之前采购了放在空间里的那些也是一样。
　　吃了一大碗水饺，直到自己已经彻底撑不下去了，这才放下碗筷，然后开始研究这个凭空出现的空间究竟是哪里来的。
　　最先让南宫逸注意到的，自然是之前受伤的手掌，抬起手一看，立刻发现了不寻常的地方。
　　只见在他的右手手心，原本一块黑色的八卦图形一样的胎记不见了，如果他没有记错的话，之前的伤口，好像正是端端正正的从胎记上年划过的。
　　难道说，他这个胎记，就是那个异度空间的入口不成？
　　这个想法一出现，南宫逸就觉得自己脑子里被塞入了大量的东西，一瞬间涌入的信息让他立刻晕了过去。
　　等他再度悠悠转醒的时候，原本脸上那隐藏的疯狂和害怕终于彻底平复下来，留下的只有自信，是对应付接下来末世的自信。
　　原来，他手中的胎记，还真的是一个异度空间，而且还是一个只有他南宫家的嫡系血脉才有可能继承的空间，至于这个空间来自何处，他暂时还不知道。
　　但他知道的是，这个空间能够随着继承者的强大而成长，这个空间里面自成一个世界，不但能够种植各种植物，还能够圈养各种家畜。
　　当然，这只是最基本的功能，只可惜，因为南宫逸现在太过废材，所以其他那些让他眼红得能力，只能望而兴叹。
　　不过即便是如此，这也让南宫逸觉得兴奋了，不管怎么说，他有了变强的可能，这一次，他绝对不会让自己成为别人的累赘，这一次，他终于能够让自己堂堂正正的活着！
　　想到这里，南宫逸用水杯从空间里取出了一杯清澈透明的水，那是空间内池子里面的水，几乎没有考虑，南宫逸一饮而尽。
　　还不等他将水杯放下，整个人就痛苦的卷缩起来，在意识弥留之际，南宫逸只来得及庆幸，幸好那拿的不是玻璃杯，要不然这落在地上打碎了，自己再滚两下。。。。。

第3章 情敌到来
　　南宫逸是被臭醒的，那种好像被扔进了满是臭鸡蛋的地方的味道，让他终于忍不住继续睡下去了。
　　然后一睁开眼睛，就非常恶心的发现那些味道居然是从自己身上传出来的，好悬才忍住了没有吐出来。
　　等他用了将近一个小时，将身上的黑色污垢处理干净之后，终于满意的笑了
　　他已经从昨天接收到的空间资料里发现了，空间里那些水是一种类似洗筋伐髓的好宝贝。
　　说白了，就是可以将一个人体内的杂质污垢，全部排出体外，从而起到一种改善资质的作用。
　　而末世开始之后，那些人觉醒的异能，其实就是一种体质好坏的表现。
　　就像他南宫逸，垃圾食品吃的多了，加上又不爱运动，不管是体质还是资质都是很废材，所以他没有觉醒异能。
　　而他那个情敌的身体素质，却是比他好上太多，所以才能够觉醒杀伤力那么大的雷系异能。
　　想到那个情敌，南宫逸的脸色变了又变。
　　也可以说是他现在终于有了自信的资本，他确定自己一定能够觉醒异能，知道如果一切都和上一世一样，他也能够保证自己不再是累赘。
　　所以，南宫逸才敢，才愿意去回忆上一世发生的那些事情。
　　他不明白那人为什么总是跟他抢女朋友，而且抢了也不愿意珍惜，总是三五天就分手。
　　但他却知道那人是为了救他而死的，在那种十死无生的情况下，那人毅然决然的来到了他的身边，护着他离开了那恐怖的丧尸群中。
　　南宫逸甚至还能够清楚的记起，那人跳下车后的第一时间就是将自己紧紧护住。
　　可以说，除了最开始被推下车的时候，南宫逸的后背被丧尸抓了一下，之后就一直不曾受伤。
　　他被那人护得好好的，相反，那个明明已经三级异能，就算是面对丧尸群，也能够全身而退的人，却因为护着他，最后身上几乎三分之一的肌肉都被丧尸咬下。。。。。。
　　深吸了一口气，南宫逸再次将那些记忆存放到大脑的最深处。
　　不管那人究竟是怎么回事，是为了什么救他，但对方最后那以命换命的行为，却让他怎么也没办法当做什么都没有发生过。
　　“妈蛋！不就是女人嘛！老子和他好歹也是青梅竹马一块儿长大的！不就是被抢了几件衣服！卧槽！”
　　想通了的南宫逸扒拉了几下乱糟糟的头发，决定在做末世前的准备的时候，将那情敌也一块儿带上。
　　他果然还是没办法对那人无动于衷啊，毕竟那可是救命恩人！
　　当然，南宫逸才不会说，身为月光族的他已经没有多余的积蓄了，而他想要的物资，还完全没有准备充足。
　　“小逸？你在家吗？”正当南宫逸握拳准备去找情敌的时候，他家的门突然被打开了。
　　“秦昊阳！你怎么来了！”果然释怀什么的都是骗人的！
　　当他看到面前这个成熟帅气的脸的时候，依旧还是忍不住想要一拳挥过去，没办法，被抢了二十五任女友的怨气，让他还是没办法说放下就放下。
　　秦昊阳，今年二十五岁，一个成熟，稳重，英俊帅气，事业有成的男人，同时，他还是南宫逸的上司，情敌！
　　“小逸你昨天没有上班，打电话又一直关机，我不放心，所以过来看看。”
　　秦昊阳像是没有看到南宫逸臭臭的脸色，好脾气的笑笑，同时将手中的食盒放在了一旁的桌上。
　　“我给你带了些吃的，有你最爱的糖醋排骨哦。”
　　秦昊阳看向南宫逸的时候眼神呆滞了一瞬，不过立刻就反应过来了，以至于南宫逸什么都没有发现。
　　“哼，算你识趣，这次我就不计较你又抢我女朋友的事情了。”
　　南宫逸假装高冷的哼了一声，然后一点也不客气的大吃特吃。
　　好吧，这才是南宫逸被抢了二十五任女朋友却依旧没有跟秦昊阳绝交的真相。
　　身为一个吃货，却完全不会做饭的他，在面对每一次秦昊阳的美食投喂，都不由自主的妥协了。
　　尤其还是在对方的厨艺不但顶顶好，而且还几乎不做给外人吃的前提下！
　　秦昊阳没有说话，给自己倒了一杯水，然后坐在了南宫逸对面，眼神隐晦的打量着明显改变了许多的南宫逸。
　　这人不但比昨天之前白净，精神了许多，而且整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，如果说昨天之前的这人是颓废的，那么现在的这人，则是活力无限的。
　　秦昊阳不知道这样的改变究竟是怎么回事，也不想知道，他只知道，这样的小逸比以前好太多了。
　　而且，想想之前每一次分手，对方都会对他大吵大闹的态度，和这一次一点都不在乎那个女人的态度，让秦昊阳的嘴角露出了一个万分满意的笑容。
　　他就说了，那些一点钱财就能够打发走的女人，哪里配得上小逸？

第4章 相信我吗
　　“秦昊阳，你相信我吗？”
　　吃饱喝足之后，南宫逸也终于想起明天过后，末世就要来了，也就是说，他只有今天和明天两天时间做准备了。
　　“自然是相信的，怎么了？”
　　秦昊阳想也没想的回答，但是对突然就严肃起来的小逸，还是觉得有些奇怪。
　　“没什么，你现在有钱吗？借我吧，有多少我借多少，当然，你要是不愿意就算了。”
　　南宫逸琢磨着，看这人上辈子为了救自己连命都搭进去了，怎么着也是会愿意借钱给自己的吧？
　　“诺，密码是我们的生日。”
　　果然，秦昊阳几乎没有问其他多余的，直接就将银行卡放在了南宫逸的手上。
　　对了，忘了说了，南宫逸和秦昊阳两人不但青梅竹马，他俩还是同年同月同日生。
　　啧，想起上辈子的遭遇，他俩不但同年同月同日生了，还特么的同年同月同日死了，想想也真是够带感的。
　　“算了，你有车，干脆我们一起去吧，不过别问太多，我什么也不会说的！”
　　南宫逸想了想，自己一个人容易暴露，要是引起别人的怀疑就不好了，正好秦昊阳的越野可以做一个掩护。
　　秦昊阳果然什么都没有问，就直接取车去了，南宫逸等在楼下，看着自己手中没有被带走的银行卡，不知道在想些什么。
　　“走了小逸，去哪里？”
　　今天的秦昊阳心情格外的好，连带给南宫逸开车门都是笑眯眯的。
　　“先去菜市场吧。”
　　他记得附近的菜市场也有买小鸡仔小鸭仔什么的，他现在要做的，就是购买一些能够在空间里养殖的鸡鸭鱼什么的，确保在末世后能够有肉吃！
　　秦昊阳也没问去干嘛，直接就开车过去了。
　　只是在南宫逸将车后座收起来，然后让人放了一筐筐的小鸡仔，小鸭子，鱼苗什么的，甚至还有两头据说一公一母的小猪仔的时候，秦昊阳的脸色终于变得不自然了。
　　“小逸，你这是在做什么啊？”
　　就算心里再怎么想，秦昊阳面上依旧很正常，绝对不会让人看出半点的不对劲。
　　“我给你编一个魔术，你看好了！”
　　南宫逸眨巴眨巴眼睛，然后手一挥，车上那些东西立刻消失不见。、
　　“这，，，，这是怎么回事？”秦昊阳张口结舌，差点就说不出话来了。
　　“不是说了让你别问太多吗！好好开车！”南宫逸快速的帮秦昊阳稳住了方向盘，双眼一瞪，立刻让秦昊阳回了神。
　　果然秦昊阳听话的专心开车，不再多说什么了，只是可以看的出来，这人现在依旧还是心不在焉的，看来之前南宫逸的举动，让他现在脑子里都还转不过弯来。
　　南宫逸是真的不打算解释的，一路指挥着秦昊阳几乎将这个城市到处都转悠了一圈，甚至还在每经过一处加油站，就让秦昊阳去买了最大限度的汽油。
　　当然，所有的东西全都在南宫逸的空间里，除了自己的空间，他不放心，也没地方将那些东西放在其他地方。
　　不过，看着秦昊阳的银行卡里将近两百万的资产，被他挥霍得只剩下了不到八十万，就算是南宫逸，也难得的不好意思了。
　　唔，他这是在为他们两人做准备不是？秦昊阳出钱，他出空间，这样他们在末世就能更好的生活了。
　　“对了秦昊阳，要不你搬到我家去住吧。”
　　考虑到秦昊阳的家在市区中央，那里人口繁多，末世后很快就彻底沦陷了。
　　反而是他租房的那里，因为地方偏远，所以相对来说人口也比较少，反而更安全一些。
　　话一出口，南宫逸就后悔了，人家好好的两层阁楼不住，怎么可能会跟他去挤出租房嘛。
　　然而出乎南宫逸意料的却是，秦昊阳一口就答应了，几乎没有半点的迟疑和停顿。
　　“好啊，那我们现在就回去了？”
　　这声音似乎有些小兴奋？但是一看对方平静的脸色，南宫逸觉得自己可能是想多了。
　　“不着急，先去你家一趟，我们去拿一些东西。”

第5章 末世来了
　　几乎将秦昊阳家里的所有东西全部都搜刮干净了，甚至连盆栽家具什么的都没有放过。
　　可以说，等到南宫逸离开的时候，这两层楼房，中间被连通的小阁楼里面，就只剩下地板砖什么的没有被带走了。
　　“你难道就不问问为什么吗？”
　　回家的路上南宫逸有些郁闷，这秦昊阳的脑子是不是有病啊？
　　自己什么都没说就直接将他家里搬空了，这人不但不阻止，甚至看起来心情还很不错的样子？
　　“小逸不是说让我什么都不要问的吗？”秦昊阳无辜的回望。
　　至于高兴什么的，当然高兴啊！
　　小逸把他家里的东西全都拿走了，甚至还主动邀请他去家里同居，怎么能不高兴呢。
　　想想接下来他就可以名正言顺的，正大光明的留在小逸的身边了，秦昊阳不止是高兴，他都快兴奋了好吗？
　　“你！哼！”南宫逸气结，一扭头，连眼角都不再施舍给秦昊阳一个。
　　虽说提出这个要求的是自己，秦昊阳不但没有拒绝甚至还欣然同意了，但不知道怎么回事，看到对方这隐隐高兴的样子，南宫逸就是气不顺，觉得自己似乎在不知道的时候，吃了亏了！
　　果然他还是气不过对方抢走了自己二十五任女朋友的事情啊！
　　最终，南宫逸将自己的不乐意归功于这件事。
　　回家的时候已经晚上九点了，自然有秦昊阳自告奋勇的在厨房里忙活，而南宫逸则打开电脑查询自己还需要购买些什么东西，和一些本城的能够当天就送货上门的一些店铺。
　　等明天的时候，南宫逸决定不出门了，就在家里等着那些人送货过来就行了，毕竟明天已经是最后一天了，他想留在家里享受一下这最后的宁静。
　　一夜无话，第二天天刚亮，南宫逸就精神十足的爬了起来，开始一一打电话，确定了那些人送货上门的时间。
　　顺便将家里的一些东西腾空，以便接下来能够堆放自己购买的东西，毕竟，他也不能当着其他人的面将那么多的东西直接收进空间不是？
　　“小逸早上想要吃什么？”
　　南宫逸刚开始打电话，住在客房的秦昊阳也就出来了，不过让南宫逸有些惊讶的却是，秦昊阳居然是一副睡眼惺忪，没睡够的样子，这可是他长这么大，第一次看到这样的秦昊阳呢！
　　“随便做点什么吧，对了，今天就不要去上班，也不要出门了。”
　　虽然真正的末世是明天爆发，但其实所有的一切今天就已经开始初现端倪，街上已经能够看到一些装若疯狂的人疯了一样见人就咬。
　　“好。”秦昊阳没有迟疑的就答应了。
　　或许是这两天那南宫逸的动作，也或许是一个人的直觉，秦昊阳对街上那些疑似狂犬病患者抱有很大的怀疑。
　　毕竟这年头，各种丧尸电影层出不穷，他会有一些猜想也无可厚非。
　　只是，毕竟那种玄之又玄的事情，还是不能让秦昊阳能够想南宫逸那般的确定。
　　很快南宫逸定的东西就送到了，有各种种子，树苗什么的，还有各种只要是能够买到的海鲜鱼苗什么的全都要了一些。
　　昨晚他将空间里弄出了另一个小池塘，虽然装的是普通的自来水，但是养一些鱼虾之类的还是没有问题的。
　　一天的时间很快就过去了，这一天对南宫逸来说很平静，只除了有一位送货工人似乎很倒霉，被路上那些疯子咬了一口。
　　南宫逸脸色变了变，最终还是什么都没有说，因为他知道，就算他说了，也不会有人相信的，甚至还能够被人说他是危言耸听。
　　“秦昊阳，把这个喝了！”
　　想了又想，南宫逸终于还是在睡觉之前端了一小杯空间里的灵水给秦昊阳送了过去。
　　既然他已经决定跟这个前情敌好好相处，好好的在末世种互相扶持，那这人能力越高，对他们来说越好。
　　虽然秦昊阳已经注定了可以觉醒厉害的雷系异能，但是有灵水相助，效果只会更好！
　　随着隔壁房间传来细微的痛苦的呻吟，南宫逸站在窗前侧耳倾听着整个世界渐渐陷入安静。
　　在他的意识也忍不住开始昏昏欲睡的时候，南宫逸知道，末世，终于来了！

第6章 多系异能
　　南宫逸是被丧尸的嘶吼声吵醒的，这个世界再一次变成了他所熟悉的那个末世。
　　只是，现在一切才刚刚开始，时间会让人越来越绝望，也会让更多的人脱颖而出。
　　而这一次，南宫逸已经准备好一切。
　　这一次，他不再是谁的累赘。
　　这一次，他一定要成为那站在所有人前面的人之一！
　　“小逸，你醒了？快出来吃饭吧。”
　　依旧是平静的好像什么都没有发生一样的声音，让南宫逸一愣，先前的豪情壮志也立刻被丢之脑后。
　　同时再一次深刻的感觉到，自己先前将这人留在身边，一定是一个非常正确的决定！
　　远的咱先不说，单单是闻着空气中的饭香，南宫逸就觉得赚大了！
　　“秦昊阳，你怎么一点都不惊讶？”
　　就算心里觉得高兴，但是面上也一定不能表现出来啊，要不然这人蹬鼻子上脸了怎破？
　　于是南宫逸端着一张嫌弃脸坐在了桌边。
　　“的确很惊讶，不过已经这样子了，惊讶也没什么用处了不是？而且有小逸提前做的那些准备，我现在很放心。”
　　秦昊阳浅笑着坐在了南宫逸的对面。
　　要说秦昊阳惊讶吗？当然惊讶，不止是惊讶，他甚至是惊恐的。
　　任谁一觉醒来发现自己居然会放雷了，都没办法保持镇定的。
　　而且还不止，从四面八方传来的尖叫和嘶吼声，让秦昊阳本能的有了不好的预感。
　　等他从窗户往外看的时候，那些人吃人的恐怖画面一下子就印入了他的眼中。
　　丧尸来袭！
　　几乎就和他曾经看到的电影一模一样的场景，活生生的出现在了秦昊阳的眼中，让他忍不住直接吐了出来。
　　当然，那已经是两个小时之前的事情了。
　　秦昊阳只用了短短半个小时的时间，让自己适应这样的画面。
　　南宫逸租的房子在二楼，这样的距离，可以让秦昊阳更加清晰的将楼下的情形清清楚楚的看个清楚明白。
　　他甚至还用不甚熟练的异能，击杀了几只路过他们楼下的丧尸。
　　所以现在的秦昊阳，才能够这么镇定的，好像一切如常的站在南宫逸的面前。
　　不过，似乎效果还不错？
　　看着对面眼中带了点赞扬和惊讶的南宫逸，秦昊阳这样想着。
　　“我觉醒了木系异能，还有之前你看到的空间异能，你呢？”
　　说到自己的异能，南宫逸眉眼中都是笑意。
　　虽然上一世他只在末中世生存了半年，接触到的木系异能者只有寥寥几人，而且还都是跟鸡肋，是几乎没有太大杀伤力的异能。
　　但是南宫逸并不气馁，他知道，不管是什么异能都有自己的亮点的，存在即是合理，他不相信木系异能就真的是全然无用。
　　再说了，上一世他没有异能，这一世能够有木系异能，已经是上天对他的眷顾了，而何况他还有空间可以冒充一下空间异能者。
　　不过，南宫逸没有说的是，其实他不止是觉醒了木系异能，他还有一种火系异能。
　　只是他的火系异能很细微，几乎没有太多的发展潜力，所以才被。
　　他隐瞒了下来，不管怎么说，空间异能是他必须放在明面上的，加上一个潜力相对比较大的木系异能，这火系说不定还能留着做一个杀手锏。
　　“我的是雷系异能，我刚才试了一下，杀丧尸的效果还不错。”
　　听到南宫逸说空间异能，秦昊阳心里的疑问就更加的严重了，回想这两天小逸的动作，他总觉得南宫逸似乎早就知道会有这么一天。
　　只是，秦昊阳想了想，决定还是将这个疑问放在了心底。
　　小逸愿意相信他，愿意提前将自己的空间异能暴露在他的眼中，他自然也要对得起小逸的信任不是？
　　“好了，趁着现在末世刚刚开始，丧尸还没有那么多的时候，我们出去搜集物资吧！”、说着南宫逸拿出两套早就准备好的加厚防水休闲服，示意秦昊阳换上。
　　“别不穿，被丧尸抓伤有可能会感染丧尸病毒，被咬伤就绝对会变成丧尸，虽然我们是异能者，有一定的几率能够抵抗病毒，但是被感染的可能还是很大的。”
　　见秦昊阳拿着衣服皱眉，南宫逸冷哼了一声，不过还是好心的解释了。
　　“我不是这个意思，小逸，为什么我们不就在家里？相信遇到这样的事情国家一定会救我们的吧？我们准备了那么多的物资，应该可以够我们用好久了。”
　　虽然这么说着，但是秦昊阳依旧还是快速的换上了休闲服，然后先南宫逸一步走到了门口，将人护在身后，这才小心翼翼的打开房门。

第7章 一个女人
　　“秦昊阳，你真的以为这丧尸能够轻易的就被消灭了吗？”
　　南宫逸嗤笑一声，不过还是好心的提醒了一句。
　　“别的就不说了，这些丧尸跟电影里的那些差不多，指望别人救我们，还不如我们提高实力自救来的保险。”
　　你怎么知道的这么清楚？
　　秦昊阳很想这么问一句，不过想了想还是什么都没有说出口。
　　他知道小逸有自己的秘密，不过他不在意，知道小逸愿意让自己知道他的秘密，就已经让秦昊阳很满足了。
　　其他的，他会等到小逸自愿告诉他的那一天。
　　开门的一瞬间，就有一只一直徘徊在走廊里的丧尸，直直的朝两人扑了上来。
　　秦昊阳想也没想的直接一钢管就挥了过去，这几年一直泡在健身房里的秦昊阳，在末世初期就占了很大的便利。
　　幸好有南宫逸的先见之明，他们前天就准备了不少结实的钢管。
　　“小逸你在做什么？”
　　这条走廊里除了几具已经看不出人形，被扯得一块一块的尸体，就只有这么一只丧尸。
　　这也是人类的悲哀，明明只有这么一只丧尸，而且还是一个娇小的女性丧尸，相信只要是一个成年男人，哪怕手中只有一根木棍，也完全能够将丧尸击杀。
　　然而面对丧尸时候的恐惧却总是占了上风，以至于这么一只丧尸，居然就杀了这么多人。
　　这会儿，秦昊阳终于能够明白，南宫逸说的那句话是什么意思了，如果太多这样懦弱的人，那么丧尸的数量只会急剧增加。
　　这个时候，也的确只有个人的强大，才能够保护好自己，尤其是在他们都已经有了异能的前提下。
　　不过现在这些想法，只是在秦昊阳的脑子里一闪而过，他现在可没心思想太多那些事情。
　　他只是脸色怪异的看着南宫逸，看着他用钢管在已经死掉的丧尸脑子里，搅来搅去，一副想阻止却又像是想起了什么似得没有阻止。
　　“哦，不是好多小说都说丧尸脑子里有晶核的吗？我也想试试看能不能找到，啧，真倒霉，居然什么都没有。”
　　随意的挥了挥手中的钢管，上面白花花的脑浆让秦昊阳想吐又强忍着吐不出来。
　　晶核是有的，借口是胡掐的，动作却是故意的！
　　看着总是在自己面前表现自己强大的秦昊阳，这会儿却是一副便秘脸的模样，南宫逸总算觉得全身舒畅了。
　　哼！让你总是无时无刻不表现着自己的强大，活该现在被恶心了，现在他自己也是有异能的人了！才不需要谁保护呢！
　　于是，秦昊阳一时的本能反应，再一次被南宫逸当做看不起他。
　　于是接下来的时间，南宫逸每一次击杀丧尸的时候都很是积极，而且手段略残暴。
　　一棍爆头什么的都算是轻的，甚至完了还要例行公事一样的把钢管插到丧尸的脑子里搅一搅！
　　秦昊阳也从最开始的反胃变成了现在的习以为常，甚至要是有那一只南宫逸忘记了，他还会‘善意’的提醒一下。
　　直到第十二只丧尸的脑袋被南宫逸捣烂，然后钢管的另一头碰触到了一个硬物，南宫逸面色一喜，终于找到了！
　　操纵着还不是很熟练地木系异能，控制着一根细小的藤蔓窜进了丧尸的脑子里，等出来的时候，藤蔓的另一端却缠上了一颗手指头大小的透明晶体。
　　“真的有晶核？”
　　秦昊阳也看到了，他之前还以为小逸只是单纯的在恶心他，没想到居然还真的被小逸找到了晶核。
　　这样想着，秦昊阳看向南宫逸的眼神变了变，他总觉得小逸知道的太多了，也太平静了。
　　不管是之前疯狂攒积物资的动作，还是看到丧尸时那太过冷静，甚至可以说是习以为常的表情，都像是已经经历过一般。
　　秦昊阳当然不会知道，其实他已经猜测到了事情的真相。
　　他只是转念就将这个念头抛之脑后，现在说那些已经无用，当务之急还是想想目前的处境比较好。
　　就在秦昊阳走神的这么一会儿，南宫逸已经从用来做掩护的背包里拿了一瓶矿泉水将晶核冲洗干净。
　　然后一点也不在乎晶核的出处，直接放进了衣兜里，当然，其实是已经进了空间了。
　　“行了，走……”那个‘吧’字还没说出来，就被一声惊喜的呼叫声打断了：
　　“南宫逸！小逸是你吗？救命啊！救救我！”
　　是一个女人，一个南宫逸恨不得杀之而后快的女人，一个连秦昊阳都皱眉，万分不喜的女人！

第8章 分手真相
　　随着那个声音，一个女人也从旁边的便利店跌跌撞撞的跑了出来，直直的张开双手就想要抱住南宫逸的双臂。
　　秦昊阳的脸一下子就冷了下来，然而比秦昊阳的表情更快的，却是南宫逸的动作。
　　只见他飞快的一闪，躲过了女人的偷袭，然后脸色冰冷的盯着对方。
　　“苏！琪！雪！”南宫逸一个字一个字的叫出对方的名字，双眼种的杀意几乎就要溢出来。
　　如果不是考虑到现在不止是他们两个人，如果不是想到秦昊阳就在他们的身边，南宫逸一定会直接让这个女人立刻一命呜呼！
　　苏琪雪，南宫逸的第二十五任前女友，秦昊阳的第二十五任现女友！
　　也就是那个上一世，将他推入丧尸群中，结果害得他和秦昊阳双双毙命的那个女人！
　　“小逸，你怎么了啊？我知道跟你分手是我不对，不过现在已经这个时候了，你就不要生气了。”
　　然而让南宫逸感觉怪异的却是，这个苏琪雪居然一点也不像上一世那样，没有对南宫逸冷嘲热讽，反而是温和的笑了，那轻柔的眼神，就好像是在看一个不听话的小孩子，满是包容了善意。
　　这人脑子有病吧？
　　南宫逸愣了一下，然后立刻反应过来，他们现在是在小区楼下了，而刚才苏琪雪所在的便利店，恰好在一个转角的位置。
　　那个地方只能看到进出小区的位置，而之前秦昊阳大发神威，一口气击杀了三只丧尸，还暴露了雷系异能的动作并没有被苏琪雪看到。
　　反而是他刚才在小区门口击杀那个保安丧尸的时候，被苏琪雪看了个正着。
　　甚至是之前他使用木系异能的动作，说不定也被苏琪雪尽收眼底，也难怪，这一次的苏琪雪居然不像上辈子那样看不起他，反而这般的作态。
　　只是，南宫逸总觉得眼前这个苏琪雪，好像有哪里不一样，跟他记忆中的那个苏琪雪，不太像，只是究竟是哪里不一样呢？南宫逸一时半会人却说不上来。
　　“分手了你还来纠缠小逸做什么？难道不是看小逸现在厉害了所以才贴上来的吗？”
　　南宫逸久久的看着苏琪雪不说话，秦昊阳还以为南宫逸是对苏琪雪旧情复燃了，一下子就慌了，连一如既往的镇定都没办法保持，张口就是讽刺。
　　“那你呢？你还不是一样？以前对小逸那样，现在还不是跟着小逸？你还好意思说我？”
　　苏琪雪也不是素的，对着秦昊阳张口就是冷嘲热讽。
　　南宫逸这次脑子是真的懵了，看着面前打着嘴仗的两人，他觉得自己和秦昊阳两人的关系较上辈子那样反了过来。
　　上辈子苏琪雪总是在秦昊阳的面前极尽可能的贬低，讽刺自己，而这一次，却是在自己面前说秦昊阳的坏话，这感觉，真让人觉得挺讽刺的。
　　但同时，也让南宫逸更加看清楚了苏琪雪这个人。
　　这个女人，可能根本就没有喜欢过他，否则也不会那么简单的就被抢走，然后在末世中的时候，却因为自己没有能力所以才瞧不起自己。
　　南宫逸可是清楚明白的知道，上一世的苏琪雪，对那些异能者都是顶顶的温柔贤惠，甚至南宫逸还好几次看到苏琪雪从别的异能者的房间里走出来。
　　只是那会儿的南宫逸知道自己人言轻微，加上对秦昊阳微妙的仇恨，所以才一直没有将这件事告诉秦昊阳。
　　不过现在想来，或许这个女人就是因为自己看到了她这样肮脏的一面，所以才想要除掉自己？免得秦昊阳不要她了？
　　说起来南宫逸也觉得奇怪，上一世他都看到苏琪雪跟至少五个男人有关系了，却还从来没有见到过秦昊阳跟她有过亲密接触呢！
　　难道是秦昊阳顾及自己的感受，所以每次都专门避开了？
　　“小逸！你看看这个人，小逸你知不知道我为什么跟你分手？就是因为这个男人，他说只要我跟你分手了就给给我钱，小逸你知道我没有工作，所以我只能这样做，小逸你一定不要相信这个秦昊阳，他就是见不得你好！”
　　就在南宫逸走神的这么一会儿，战争已经升级了，只是这暴露出来的消息，却让南宫逸直接怔住了。
　　“为什么？”没有理会身后女人得意的表情，南宫逸只是单纯的觉得好奇。
　　如果在上一世，他听到这样的消息一定会很生气，但是现在，想想这个女人也并不是什么好货色，他突然就不生气了。
　　甚至觉得幸好提前分手了，再加上上一世秦昊阳对他的舍命相救，也让他根本没办法生气。
　　但他还是好奇，好奇秦昊阳为什么要这样做？
　　原本秦昊阳在听到苏琪雪的话的时候脸都白了，生怕南宫逸生气，然后一辈子不理自己。
　　不过下一刻，他就发现南宫逸似乎一点生气的表现都没有，他只是单纯的好奇，高高提起的心一下子就冷静下来，然后将那个早已经准备好的借口拿了出来：
　　“小逸，我只是想要看看这个女人是不是真心喜欢你而已，你知道我给了她多少钱吗？两万块！只是两万块而已，两万块钱就让她直接弃你而去，这样的女人要来做什么？”

第9章 男主南宫
　　为了让自己的理由更加具有说服力，秦昊阳看向苏琪雪的表情简直就跟看一个渣渣一样。
　　他甚至都已经想好了要是苏琪雪反驳的话他要怎么回答。
　　然而让秦昊阳觉得奇怪的却是，苏琪雪居然只是气的胸口起伏，却什么都没有说，反而脸上一副恨铁不成钢的表情。
　　这是怎么了？
　　不过好奇归好奇，秦昊阳可是巴不得这女人就这样默认了，他可不想小逸对自己的印象更不好了。
　　不过，秦昊阳觉这个女人出现在这里还是很奇怪，他记得这个女人昨天应该都还在别的城市，怎么现在却到了这里了？
　　而且，看这女人的样子，好像一时半会儿还甩不开。
　　秦昊阳眼神闪了闪，看来，他得想办法将这个女人的事情给解决了才行。
　　让她待在小逸的身边，总归是一个定时炸弹，毕竟再怎么说分手了，这个女人也还是跟小逸交往了一段时间，他可不想小逸因为跟他长时间接触，从而旧情复燃了。
　　秦昊阳的想法南宫逸并不知道，他也是同样觉得这个苏琪雪好像很奇怪，但是又想不出来到底哪里奇怪。
　　不过有一点南宫逸倒是彻底放下心了，原来，这个女人不是秦昊阳的女朋友啊？
　　现在想想，好像之前的二十五任前女友，秦昊阳都没有承认跟他们交往过？
　　所以秦昊阳真的只是帮他测验了一下那些女朋友的真心？
　　别问南宫逸为什么这么轻易的就相信了秦昊阳的解释，因为也只有这样，才能够解释上一世，这个苏琪雪明明已经有了秦昊阳，还要暗中跟其他的异能者勾搭在一起。
　　要知道，那会儿的秦昊阳，可是他们队伍里最厉害的异能者了。
　　不过就算是这样，南宫逸也还是觉得不好办。
　　他想要杀了这个女人，可是身边有一个秦昊阳在，他总不能无缘无故的杀死自己的前女友吧？
　　想了一下，南宫逸终于开口。
　　“行了，别嚷嚷了，以后就跟着我们吧，不过我可事先说好，我只留有用之人，要是你成为了累赘，我们是绝对不会救你的！”
　　南宫逸说着还暗示性的看了秦昊阳一眼，要是秦昊阳敢多事，他绝对不会放过他！
　　“小逸……”苏琪雪还是觉得委屈，她来找南宫逸可是有原因的，小逸怎么能够这样对她。
　　“什么小逸小逸的，苏小姐，我记得小逸跟你没这么熟悉吧？难道不知道别人都是叫小逸南宫的吗？”
　　苏琪雪话还没说完就被秦昊阳打断了，他之前每次听到被人叫‘小逸’就觉得心塞牙疼。
　　现在既然有条件了，小逸对这个苏琪雪不感冒了，他自然不能放过任何一个打击对手的机会！
　　“小逸你看他……”苏琪雪气结，明明是想要爆发想要发火的样子，却还硬是忍下去了，露出一个委委屈屈的模样，可怜兮兮的看向南宫逸。
　　“苏小姐，我记得我们的确是没有那么熟，别跟我说之前交往的那些事情，如果我没记错，我们交往的那半个月，我们连手都没有牵过，不是吗？”
　　南宫逸也是一阵恶寒，以前还不觉得，现在想想，这个女人果然只是为了在他这里骗吃骗喝，所以才跟他交往的吧？
　　这样想着，南宫逸的脸上的表情更加臭了。
　　“行了，走吧，我们还要去搜集更多的物资，如果苏小姐累了，就请自便吧！”
　　说完看也不看一旁暗喜的秦昊阳和呆滞的苏琪雪，率先向小区外走去。
　　秦昊阳回神，连忙跟上。
　　看着前面已经走远的两人，苏琪雪一咬牙一跺脚，硬是跟了上去。
　　她现在已经没有别的路可走了，她虽然觉醒了异能，可觉醒的依旧是毫无用处的水系异能，和原本的设定一模一样，就算是‘她’来了也是一样。
　　对！没错！苏琪雪已经不是苏琪雪了！
　　或者这么说吧，现在的苏琪雪，芯子里面已经换了人，现在的苏琪雪只是一个喜欢看小说的少女而已。
　　然后有一天看了一本主角末世重生后崛起的小说，然后发现其中一个女配居然跟自己的名字一模一样，也叫苏琪雪。
　　于是苏琪雪就吐槽了几句，结果一觉醒来，才发现自己居然已经穿越到了小说世界中，而且距离末世已经是最后一天了。
　　然后才后知后觉的从原主的脑子里得到了一些模糊的记忆，苏琪雪，她这个身体的原身，好像是男主的前女友？
　　妈蛋还等什么啊？
　　苏琪雪紧赶慢赶的往刚刚分手的前男友家里赶，结果她刚刚进入小区，末世就爆发了。
　　不得已，没胆子突破丧尸防线的苏琪雪就将自己锁在了一间便利店中，然后等着男主下楼。
　　没错，那个男主，就是连他自己都不知道的南宫逸！

第10章 逼上绝路
　　南宫逸并不是毫无目的的带着秦昊阳出去的，如果他的记忆没有出错的话，他们今天应该是不用回去小区里面了。
　　所以他早上在出门的时候，就已经将房间里的所有东西全部搬空了。
　　或许是因为今天才是末世第一天，几乎所有人都还寄希望被解救，所以他们全都将自己关在屋子里。
　　现在的街上除了一些零散的丧尸，几乎看不到一个活人，当然，所谓的零散只是相对末世几个月后而言。
　　这些对南宫逸这个早已经连成千上万的丧尸群都见过的人来说，自然是没什么大不了的。
　　但是秦昊阳和苏琪雪却不一样，他们都是第一次直面街上那大量的丧尸，不是零零散散的一个两个，而是一群一群的结伴而行，几乎都是十来个一群的丧尸。
　　秦昊阳还好，虽然脸色很难看，但是在看到南宫逸神色无常的表情的之后，硬是让自己直视那些恐怖异常的丧尸，渐渐的倒也平静下来，甚至已经能够正常的用异能配合钢管击杀丧尸了！
　　但是苏琪雪却不行，她一直小心翼翼的躲在南宫逸和秦昊阳的背后，尽量控制自己不要落后，不要后退。
　　因为她知道，现在只有这两个人的身边是安全的，只要她一离开，就绝对会被远处的丧尸狩猎！
　　然而，当秦昊阳一个没防备住，一个丧尸的手臂直直的向着苏琪雪漂亮的脸蛋抓来的时候，苏琪雪终于忍不住尖叫了起来，即便那只丧尸并没有碰到他，即便秦昊阳在千钧一发之际立刻将那丧尸爆头。
　　“闭嘴！”看着远处被苏琪雪的尖叫引来的丧尸，南宫逸恨不得直接将这女人打晕了，果然这个女人就是他的克星，他真的应该找个办法将这个女人给解决了！
　　这一刻，南宫逸和秦昊阳两人的想法不谋而合。
　　不过现在却不是做这件事的时候，看到那些寻声而动的丧尸，他们现在要做的，就是立刻离开！
　　“跟我走！”几乎立刻就确定了接下来的逃跑计划，南宫逸收起手中已经开始微微变形的钢管，转身就跑，秦昊阳也立刻毫不迟疑的跟上。
　　见两个挡箭牌都跑了，苏琪雪也顾不得尖叫了，连忙连滚带爬的跟了上去，途中脚上的高跟鞋坏掉了，干脆两脚一蹬，脱了鞋光脚跑路。
　　初期的丧尸还只能高声音追捕猎物，所以之前他们站在大街上都没有引来太多的丧尸，而苏琪雪的声音却那么的‘诱人’。
　　但这也只是初期而已，要知道过不了多久，最多半个月，吃了足够多的人肉的丧尸，它们的嗅觉也会被开发出来，可以说，半径为一百米的丧尸，都能够闻到你身上诱人的肉香味！
　　南宫逸昨天就已经在网上看好了地方，甚至将附近所有大街小巷的地图全部记下，所以这会儿才能够闭着眼睛也可以认路，随着他的左拐右拐，三人很快在一处仓库前停下，而在他们的身后，依旧还有近一百只丧尸紧紧跟着，距离他们，也只有百十来你的距离了。
　　这样前无出路，后有追兵的情况下，他们只有停下来拼死一搏，或者马上将仓库上面的密码锁打开，然后躲进去！
　　然而这个仓库的密码他们谁都不知道，想要在短时间内打开谈何容易？
　　还是说只能停下来跟身后的丧尸决斗？但是他们现在只有两个人拥有战斗力，面对一百只丧尸，根本就没有任何的胜算！
　　要怎么办？这个时候，就算是秦昊阳，额头也冒起了冷汗。

第11章 要露馅了
　　前无出路，后有追兵，要怎么办？怎么才能逃过一劫？
　　秦昊阳冷汗都冒出来了，看着越来越近的丧尸群，难道他们今天就要丧生于此？
　　秦昊阳满眼的不甘心，他想要的一点都没有得到，现在好不容易有了些许的进展，难道就要这样死去了吗？
　　然而相比起不甘心的秦昊阳，苏琪雪的反应就耐人寻味了。
　　只见她除了气喘吁吁，还有因为光脚跑了这么远的路而满脸痛苦，却是一点都没有面对那庞大丧尸群的惊慌，甚至还频频看向南宫逸。
　　南宫逸自然看到了苏琪雪的表情，甚至他专门站了大概五六秒钟时间，用来观察苏琪雪，这个苏琪雪绝对有问题！
　　这样想着，不过南宫逸也知道，现在并不是追究这些事情的时候，丧尸已经距离他们只有二三十米的距离了，要是再不动手，恐怕他们就真的要交代在这里了，这可不是他想要的结果。
　　于是，在秦昊阳不解，苏琪雪了然的目光下，南宫逸大大方方的直接又快速的在电子锁上面输了一串数字，甚至都不带停顿的。
　　十五米！
　　这时候仓库的金属大门也迅速打开了，南宫逸一个闪身就进去了，然而比他速度更快的却是苏琪雪！
　　南宫逸眼中闪过一道杀意，不过又立刻掩盖住了，然后招呼还在愣神中的秦昊阳：“还不快进来，准备留在外面喂丧尸吗？”
　　南宫逸的口气实在算不上好，不过秦昊阳却一点都没觉得，反而是笑逐颜开的立刻冲了进来。
　　在秦昊阳进仓库的同时，南宫逸也快速的按下了关门键。
　　好在他们进来的及时，虽然仓库大门夹住了一只丧尸的手臂，但好歹他们终于安全了不是？
　　要是再慢哪怕一秒，说不定秦昊阳就要被丧尸抓住了。
　　想到这里，南宫逸难得有些后悔最开始的迟疑，要不是他想要观察一下苏琪雪的底细，秦昊阳也不会这么危险，怎么说这人也是自己上辈子的救命恩人，是他决定这辈子好好相处的同伴。
　　暗中告诫自己以后可不能在危险的时候做这种事了，一边快速的将那只倒霉丧尸的手臂给爆了，嘭的一声仓库大门终于彻底关上，而他们，也终于是安全了。
　　“呼，好险啊，幸好小逸你提醒我，要不然就被丧尸抓住了。”
　　就在南宫逸关门的当口，秦昊阳也找到了仓库中的开关，给处于地下室的漆黑的仓库带来了光明。
　　“犯蠢也不挑时候！”
　　南宫逸挑挑眉什么都没说，眼神却看向了比他还先一步进仓库的那个人——苏琪雪！
　　没错！就是苏琪雪！在仓库大门打开的那一瞬间，比南宫逸还要快一步抢先进来的苏琪雪！
　　“小逸你在看什么？”
　　看到南宫逸的目光，秦昊阳心中一瞬间警铃大作，他好不容易才把那些女人踢开，可不能在这个时候功亏一篑啊，这个叫苏琪雪的，一看就知道不是什么好人！
　　“苏琪雪比我的动作还快，刚一开门就进来了。”
　　南宫逸没有隐瞒，他还记得苏琪雪上辈子，可是打着秦昊阳的女朋友行事，而秦昊阳也没有反对，虽然他现在知道这两人应该并没有什么多余的关系，不过这并不妨碍南宫逸想要尽可能的，抹黑苏琪雪在秦昊阳心中的印象。
　　“什么？比你还快？难道她知道你能够打开仓库？”
　　秦昊阳一愣，怎么可能比小逸还快，难道她就没有惊讶一下下吗？
　　“绝对不可能！打开仓库的密码我也是前天才知道的，谁都没告诉，他不可能知道！”
　　苏琪雪在进来仓库之后就走到里面去了，落落大方的动作，似乎一点都不担心这仓库中是不是可能存在危险，这也让秦昊阳和南宫逸更加觉得可疑了。
　　“小，南宫，你有。。。有没有空间异能啊？这里好多食物，我们全部带上吧！”
　　好险差点就说漏嘴了，还好她立刻反应过来，苏琪雪轻呼一口气，看来以后说话要小心一点了，要不然一不小心说漏嘴了，惹了南宫逸的怀疑，可就前功尽弃了。
　　然而苏琪雪松气，南宫逸和秦昊阳却是双眼齐齐一暗，对视一眼，都看到对方眼中的凝重和怀疑。

第12章 一尊玉佛
　　尽管心里已经有了怀疑，不过南宫逸和秦昊阳两人依旧不动声色，只是点点头，就由南宫逸开始将仓库里的东西，全部收进自己的空间里，同时，两人也没有忘记观察苏琪雪的表现。
　　果然，苏琪雪在看到南宫逸的动作之后，非但没有半点惊讶或者好奇，反而是一副果然如此的表情。
　　南宫逸只是皱眉，他觉得事情跟上辈子的差距实在是太大了，不只是他自己，和被他强行拉过来的秦昊阳，还有这个苏琪雪！
　　上辈子的这个时候，苏琪明明就在城市的另一边。
　　当然，那时候的南宫逸和秦昊阳也是一样，他们都不在自己的家里，可是看现在，南宫逸自己就不说了，他是因为知道后来发生的事情，所以才没有离开，然后秦昊阳也是被他留下来的。
　　可是苏琪雪呢？她怎么会跑到这边来？
　　再反观这一路上苏琪雪的表现，怎么看怎么可疑，比如说途中，秦昊阳不是没有显露出自己的雷系异能，比南宫逸的木系异能不知厉害多少的雷系异能。
　　然而苏琪雪却丝毫不为所动，就像是没有看到一样，全程都眼巴巴的跟在南宫逸的身后。
　　要不是南宫逸清楚地明白，这个女人根本不可能也没有爱上他，他都要误会了。
　　越是细想，苏琪雪的可疑之处越是明显。
　　南宫逸手中的动作不停，眼神却变得深幽起来，看来，他要找个时间，跟苏琪雪好好聊聊了。
　　“没想到这个仓库看着不大，居然什么都有。”
　　秦昊阳的声音在南宫逸的耳边响起，的确，这个仓库并不大，大概也就只有一百多平方米的面积。
　　但是里面的东西，却层层叠叠的堆满了的，除了两三个只能刚刚让一个人挤过去的通道，就没有其他落脚的地方了。
　　“这里是一个中型超市的仓库，估计是刚刚进了货，正好现在便宜我们了。”
　　随着南宫逸走过的地方，所有的东西全都凭空消失不见，就算秦昊阳已经多次见过这种奇怪的景象，现在也依旧觉得好神奇的样子。
　　“小逸，我们现在应该怎么办？总不能一直躲在这里吧？外面的丧尸也不知道什么时候能够离开。”
　　等南宫逸将全部物资收进空间，一行三人全都在靠近仓库大门的位置坐下，因为距离大门比较近，这里甚至还能听到外面那些丧尸百折不挠的挠门的声音。
　　“我们现在尽量不要发出声音，现在的丧尸只是靠耳朵来找食物的，等它们离开了，我们就出去然后快速逃跑。”
　　搜集了这么多的物资，南宫逸现在的心情尤其好，难得的还给了秦昊阳一个好脸色，乐的秦昊阳差点找不到北。
　　不过好在秦昊阳还记得，要将自己沉着稳重的形象端好，要不然恐怕在就蹭过去发痴了。
　　“也好，那小逸先休息一会儿吧，刚才跑那么远一定也累了。”
　　虽然从他们出门到现在，也不过才一个小时不到的时间，刚才那快速的奔跑也只有几分钟时间，但是对于从来不锻炼的南宫逸来说，这运动量，还是略大了一些，现在都还有点喘不过气来。
　　南宫逸也没有拒绝，他是真的累了，不过在休息之前，还是隐晦的提醒了一下秦昊阳，让他注意苏琪雪。
　　南宫逸是被秦昊阳摇醒的，还没睡够的南宫逸，一挑眉就要放嘴炮，却被秦昊阳的动作止住了。
　　“苏琪雪已经睡着了，小逸你跟我过来看看这边。”
　　小声的示意南宫逸不要出声，然后跟着他离开，南宫逸这才看到在距离他们不远的地方，苏琪雪靠着墙睡得正香，旁边是好几包饼干袋。
　　苏琪雪是真的睡着了，而且还是睡得很沉的那种，南宫逸敢肯定，一定是秦昊阳干的！
　　不过虽然是这样想，却并没有说出来，秦昊阳的动作很小心，南宫逸也尽量的放轻脚步声，直到来到最深处的角落，秦昊阳这才停下。
　　“我感觉到这里面有东西在吸引着我，小逸，你有这种感觉吗？”
　　在他们的面前，是一堵没有任何缝隙的水泥墙壁。
　　南宫逸没有说话，因为他也感觉到了，之前他太累了所以没察觉。
　　现在休息好了，靠的近了，立刻就察觉到秦昊阳说的那种感觉了，在这墙壁的后面，有什么东西，在一直吸引着他们！
　　两人对视一眼，然后视线不约而同的，转向了不远处正靠着墙壁睡觉的苏琪雪，面前的水泥墙肯定有玄机。
　　但是如果他们想要知道墙壁背后究竟是什么东西，必然会弄出不小的动静，到时候，肯定会吵醒苏琪雪。
　　果然之前就不该让这个女人跟着他们！两人脑中同时出现了这个想法。
　　“看来只能这样了。”
　　秦昊阳自言自语的说了一句，然后也不等南宫逸问什么，直接走到了苏琪雪的身后，顶着南宫逸不解的目光，在苏琪雪的后颈用力一敲！
　　“行了，这女人至少三个小时不会醒来，就算是有人在她耳边敲锣打鼓也一样！”
　　邀功似得来到南宫逸的面前，秦昊阳双眼铮亮铮亮的。
　　南宫逸默，看着软趴趴像是没有骨头似得，躺在地上的苏琪雪，他已经不知道说什么才好了，只能说，这个女人的运气，果然不怎么好。
　　不过，南宫逸用别有深意的眼神看了秦昊阳一眼，深刻的觉得，果然他就是识人不清，他这个青梅竹马几十年的情敌，也不像是表面看起来那样呢。
　　这些念头只是在南宫逸的心里一闪而过，然后立刻将视线又全部转移到了面前的水泥墙上面。
　　手一挥，一个不大的榔头出现在了南宫逸的手中，别问他为什么会有这种东西，南宫逸表示他自己也不知道是什么时候放进去的。
　　“我来吧小逸，你在一旁等着就好。”
　　没有得到夸奖的秦昊阳再次自告奋勇，努力表现什么的，绝对不能错过任何机会！
　　有人代劳，南宫逸自然乐的坐享其成，看着秦昊阳拿着小榔头轻轻的在水泥墙上面敲击着。
　　很快，两人就发现了眼前这水泥墙中的不同寻常之处。
　　“这墙壁后面是空的！”
　　那么明显的声音，就算是站得远一点的南宫逸都听得清清楚楚的。
　　“看来那东西就在这墙壁后面！”、
　　说着，秦昊阳也不迟疑，手中的榔头一用力，面前的水泥墙就像是被重击的玻璃一样，立刻碎成了一片一片的掉落下来。
　　秦昊阳明显愣了一下，他是真的没想到，这用来掩人耳目的水泥墙，居然这么不堪一击。
　　“后面是什么？”
　　秦昊阳愣了，南宫逸可没有，他只觉得随着那水泥墙的破碎，更大的吸引力从墙壁的后面传了过来，让他迫不及待的上前。
　　“是一尊玉佛！那吸引力是从这玉佛中传出来的。”
　　秦昊阳也很快反应过来，同时将他口中的玉佛抱了出来，干脆的放到了南宫逸的怀里。
　　“这是？”
　　南宫逸惊讶了一下，这玉佛晶莹剔透，他不识玉，必然也不知道这玉佛究竟是什么材质。
　　但他知道，这玉佛一定是好东西，他能够感觉到，当玉佛抱在怀里的时候，连体内的异能都活跃了几分。
　　秦昊阳正准备说什么，却突然脸色一变：“小逸快将玉佛收进空间，它能够吸引丧尸！”
　　在秦昊阳说话的同时，南宫逸也听到了，仓库外愈加激烈的怒吼和撞击声，。
　　不及细想，南宫逸立刻将玉佛收进了空间中，果然，那种让人欲罢不能的吸引力也立刻消失了。
　　最明显的，就是仓库外的丧尸撞击的声音，也渐渐小了起来，然后很快消失，不过就算如此，两人也没有立刻出去，就算现在那些丧尸没有撞击仓库大门了，也不代表它们就离开了。
　　“休息一下，两个小时后我们离开。”南宫逸想了一下，然后走到一个距离苏琪雪比较远的地方，开始闭目养神。
　　秦昊阳没有拒绝，紧挨着南宫逸坐下，至于另一边的苏琪雪，则暂时被两人遗忘了。
　　说是在休息，其实南宫逸的脑子里转得飞快，他在想那玉佛究竟是怎么回事，也在想苏琪雪究竟还是不是原来的苏琪雪。
　　他这个前女友，南宫逸可以说是很了解了，典型的无利不起早，自私自利到了极点。
　　而这些，都是在末世之后那六个月中，渐渐了解的，不过这并不妨碍南宫逸将之挂在现在的苏琪雪头上，这样一来，南宫逸很快就发现了不对劲的地方。
　　这个苏琪雪，对他太在意了。
　　就算是秦昊阳在她面前表现出了自己的强大，苏琪雪居然也无动于衷，双眼一直盯着南宫逸。
　　当然，南宫逸非常的明白，那双眼睛里，并没有什么感情，有的只是计较和贪婪！
　　难道说，这个苏琪雪知道了什么她不应该知道的事情？
　　南宫逸这样想着，脸色也立刻难看了下来，同时心里也暗暗做了计较。
　　于是，等苏琪雪一觉醒来之后，就发现仓库中只有自己一个人了。。。。。
　　苏琪雪醒来，会不会恨他们，只留下她一个人，南宫逸并不在意。
　　他已经很好心的留下了仓库大门的打开方法，还有足够苏琪雪一个人吃整整三天的食物。
　　要不是因为秦昊阳在他身边的话，他根本就不会丢下她了！
　　上辈子被苏琪雪推入丧尸群的仇，让南宫逸恨不得将那个女人碎尸万段！
　　不过再怎么说，秦昊阳也是南宫逸认定的，在末世中一起打怪兽的伙伴，他总不好当着秦昊阳的面，杀死他自己的前女友吧？
　　即便这个前女友，是为了钱跟他分手，但是在不知情的人眼中，这样的举动并不足以死。
　　为了不让自己在同伴面前，留下残忍的印象，南宫逸只能压抑着自己的满腔恨意，暂时留下苏琪雪一条小命。
　　当然，此时的南宫逸并不知道，正是因为他现在的这一举动，反而留下了更大的隐患。
　　圣人曰：唯小人与女子难养也。
　　可若是那个女子，本就是一个小人呢？
　　当然，这一切南宫逸全都不知道，他现在正一个人生闷气呢，眼睁睁的放过仇人什么的，简直没有比这个更让人糟心的事情了。
　　“怎么了小逸，你不高兴？”
　　他们现在都在车子里，刚才离开仓库之后，他们才发现那些丧尸并没有彻底远去。
　　为了不再次陷入被丧尸围困的境地，南宫逸果断的将他一早收在空间里的越野放了出来，正是秦昊阳的那一辆。
　　而现在，他们身后正溜着一大群的丧尸，往城外而去。
　　“没事！”
　　南宫逸的口气实在是算不得好，甚至还冷哼了一声，然后脑袋一偏，看也不看秦昊阳一眼，假装认真的观察着前方的道路。
　　幸好今天不过才是末世第一天，幸好末世开始的时候，是凌晨左右。
　　所以现在路上并没有太多的车辆，少有的那些，也是同样往城外逃命的人，所以他们的路走的很顺畅。

第13章 解开心结
　　“小逸是在想那个苏琪雪吗？是后悔没有带上她？”
　　秦昊阳温和的笑着说这句话的时候，眼里却是深沉的黑色，只可惜南宫逸现在正在迁怒呢，根本没有发现。
　　“放屁！老子恨不得杀了她，怎么，你在怜香惜玉？”
　　心情不好的南宫逸口不择言，话一出口才想起，身边这可是自己的救命恩人，这样貌似有点太无礼了？
　　“怎么会？那个女人跟我又没什么关系，再说了带上她也只是一个累赘而已，不过要是小逸这么讨厌她，要不我们先就回去将那女人杀了？”
　　秦昊阳笑了，笑的那叫一个如沐春风，笑的那叫一个春风荡漾，这样笑着，却说出那样残忍的话，让人不寒而栗。
　　不过南宫逸可一点都没有觉得不好，反而高兴，他这辈子有空间有异能，什么都不怕，就怕一直膈应着那个叫苏琪雪的，上辈子害死他的那个女人。
　　早知道秦昊阳居然这么没节操，他果然应该在见面的时候，干脆利落的，直接将那个女人给杀了才是。
　　“算了，这次就暂且放过她，等下次见到那个女人，我一定要杀了她！”
　　现在知道秦昊阳是绝对站在自己这一边的，南宫逸的心情立刻舒畅了。
　　哼，那个女人上辈子，最开始就是帮着秦昊阳，才躲过了末世最初，最混乱的那一段日子。
　　后来也是靠着那些异能者男人，才在小队里有了一个不低的地位。
　　而现在呢？
　　秦昊阳根本没有一丁点帮她的意思，他才不相信，那个女人能够在末世中坚持多久！
　　这样想着，南宫逸心中的那最后一点郁结，也瞬间消失，感觉整个人都轻松了不少。
　　果然，他既然重生了，那就不应该将上辈子不好的事情，一直积压在心中，他现在只需要好好报答自己的救命之恩就好了。
　　至于那个杀身之仇，南宫逸相信，用不着自己动手，那个女人也早晚会作死自己。
　　不是吗？
　　秦昊阳不知道南宫逸究竟是怎么回事，是因为自己刚才那句话，还其他原因？
　　他想不明白，但他知道，此时此刻的小逸，那这几天连小逸自己都不知道的轻皱的眉头，在这一刻，彻底放松了下来。
　　秦昊阳什么都不知道，但他知道，此时此刻的小逸，才是他以前认识的那个小逸，那个不管遇到什么事情，都积极乐观，都一直勇往直前的小逸。
　　秦昊阳低头轻笑了一声，他感谢这个末世，让小逸的身边没有了那些女人的出现。
　　感谢他觉醒的异能，让他能够变得强大，能够继续保护着他的小逸。
　　“你在笑什么？傻兮兮的？”
　　南宫逸白了傻笑的秦昊阳一眼，心中愤愤不平，凭什么这个男人明明跟他一样大，却比他看起来成熟那么多！
　　明明他自己也是二十五岁，却看起来就像十七八岁的未成年一样！
　　“没什么，小逸要不要休息一下？说不定等会儿还有战斗呢。”
　　秦昊阳没有解释，他只是看着前面的一辆车，突然一个急转弯，车头撞上了路边的指示牌。
　　当他们的车，从那辆车祸的小车旁边，呼啸而过的瞬间，两人都看见了，那辆车里的司机已经完全变异，正扑向车后坐的一个女人身上。
　　“这才出门几分钟？就算是猪也没这么嗜睡好吧？”
　　南宫逸瘪瘪嘴，他们从出门到现在，不过只有三个小时而已，而且还在仓库里休息了近两个小时，现在他的精神，好的能够打死一只熊！
　　“好好好，那小逸注意着周围，我估计这路上不会太平，现在很少有人知道，被丧尸爪咬之后也会变成丧尸，路上那些逃命的人，不排除有正在变异中的人。”
　　已经从南宫逸那里，知道了一些消息的秦昊阳，对现在的处境并不抱太乐观的态度。
　　“我知道。”
　　南宫逸点头，提议离开南城的是他，只不过到底要去哪里，南宫逸却并没有好的意见。
　　他只知道南城是一个绝对的人口大城，由于最开始的疏忽，南城几乎只用了半个月，就彻底沦陷，成为了一个完全由丧尸统治的城市。
　　其实，南宫逸在重生的第一天，就可以离开南城的，如果没有觉醒空间的话。
　　然而觉醒了空间的南宫逸，立刻否决了离开南城这个想法。
　　首先，他上一世在末世中，也只生活了不过短短六个月，而且还是一个普通人。
　　他知道的有利信息其实并不多，就连南城沦陷，也是在一个偶然的机会知道的。
　　何况南宫逸有了空间，在自己熟悉的地方搜集物资，显然更快更方便。
　　再加上南宫逸想起了那个仓库。
　　那个仓库是他上一世，在末世第三个月知道的。
　　那时候的南城早就已经沦陷了，而在他们小队中，有一个跟他关系还算不错的普通人，正好就是那仓库的主人。
　　南宫逸也是在跟人家闲聊的时候，才知道那仓库的主人，在末世开始的时候，正好带着妻儿旅行。
　　末世开始，直接被困在了别的城市，妻儿都当场变成了丧尸，只有他一个人苟延残喘。
　　然后也不知道怎么聊的，就聊到了两人居然都是南城人，而且住的还不远。
　　也就是这样，那仓库的主人，没事就爱跟南宫逸拉一些家常，那仓库的信息，也正是那时候被南宫逸知道的。
　　看来以后要是遇到那人了，还是要好好感谢一下，毕竟那么多的物资，现在都被他白占了，虽说就算他不拿，等南城沦陷之后，也会彻底没用。
　　“秦昊阳，你说的小镇在什么地方？为什么要去那边？”
　　收回思绪，南宫逸好奇的问道。
　　他虽说要离开南城，但却没有好的去处，然后秦昊阳就提出要去一个南城周边的小镇。
　　反正对南宫逸来说，只要能够离开南城，去哪里都好，也就同意了。
　　“距离这边不是太远，那里没什么人，而且我的一些朋友也在那边，去那里我们会更安全一些。”
　　秦昊阳没有详细解释，南宫逸也没有多问，只要他们能够有明确的目的地就好了。
　　不过，小镇？朋友？
　　南宫逸觉得有些奇怪，为什么上一世，他没有听秦昊阳提起过，也从来没有去过？
　　“对了小逸，你能不能不要直接叫我的名字？以前不都是叫‘昊阳’吗？还是说你还在生我的气？”
　　秦昊阳说着露出一个委屈的眼神，看的南宫逸一阵恶寒。
　　“卧槽你这是什么眼神啊，恶心不恶心！”
　　南宫逸夸张的搓揉着肩膀上的鸡皮疙瘩。
　　“小逸你叫我昊阳我就不这样了，怎么样？很划算吧？”
　　秦昊阳再接再厉。
　　“行行行，昊阳，昊阳行了吧？你快点恢复正常行不行？”
　　南宫逸再次翻一个白眼。
　　“呵呵，这就对了嘛，小逸你已经好几年没有这样叫我了，想起来还真是让人怀念啊。”
　　秦昊阳状似感叹，其实心里已经暗爽得不要不要的了。
　　“废话！要不是你总抢我女朋友，我会这样？”
　　南宫逸对秦昊阳的感叹嗤之以鼻，二十五任女友！那可是二十五人！
　　“小逸我都说了嘛，我根本没有抢走她们，我只是试探了一下她们对你的感情而已，谁知道那些女人居然那么贪财，她们根本就配不上你！”
　　秦昊阳坚定以及肯定，至于那些财，并是不是二万而是二十万三十万甚至更多什么的，秦昊阳表示有吗？他怎么不知道这回事？
　　所以说，有时候，有一个专门挖墙脚的竹马，也是心塞塞的。

第14章 我有兼职
　　南宫逸以为，秦昊阳上一世并没有到过这个地方。
　　但是等看到那个熟悉的石碑后，他才惊讶的发现，原来上一世，他们也是来过这里的。
　　只不过那时候已经是末世一个月之后的事情了。
　　那会儿他们的队伍已经有了三十多人，其中异能者有十三个。
　　现在想想，那会儿的秦昊阳，其实对自己也是挺照顾的，毕竟那时候，队伍并不是秦昊阳一个人的一言堂。
　　而他南宫逸，却是所有普通人里过得相对好的，当然，除了那些用身体换取物资的女人之外。
　　想到这里，南宫逸不由汗颜。
　　果然他上辈子，一定是被猪油糊了眼睛，所以才对秦昊阳一直冷言冷语的。
　　现在想来，那会儿队伍里要不是有个秦昊阳，说不定他自己也清白难保。
　　毕竟他们队伍里，可是有一个喜欢小男生的猥琐男，而南宫逸是，唯一一个逃脱那猥琐男魔掌的人。
　　“昊阳，以后我一定会对你好的！”
　　想到这里，南宫逸没头没尾的感慨了一句。
　　就当是秦昊阳上辈子对自己的维护吧，不止是救命之恩，还有那一直以来的保护，只是他一直不知道而已。
　　“好啊。”
　　秦昊阳愣了一下，被南宫逸这没头没脑的话弄得迷糊了，不过这并不耽搁他立刻回应。
　　管他小逸是怎么回事呢，只要这句话能够作数就好了不是？
　　不提因为南宫逸那句话而心花怒放的秦昊阳，这时候的南宫逸，也已经发现了越来越多的熟悉的地方了。
　　过了那块石碑，然后是一条通往小镇的公路。
　　只不过上一世，他们还在半路上的时候，就已经被大量的丧尸围攻，不得不退出来，之后再也没有靠近过这个地方。
　　南宫逸仔细回忆了一下当时的情形，多余的他已经不记得了，但他知道，好像就是从那之后，秦昊阳难过了好几天，也萎靡了好几天。
　　最后正是因为，那个猥琐男打他的主意，被秦昊阳教训了一顿，这才重新精神了起来。
　　想到这里，南宫逸差不多已经能够猜到，当初究竟发生了什么事情了。
　　想来应该秦昊阳的朋友，就在这个地方，但是等他们过来的时候，这里已经被丧尸占领了。
　　说不定秦昊阳还在围攻他们的丧尸中，发现了他朋友的身影，所以大受打击，才会萎靡了那么久。
　　不过这样的话，秦昊阳的那个朋友，应该是对他很重要的人吧？
　　或者，是他喜欢的人？
　　这样想着，南宫逸突然觉得心里有些不舒服，至于究竟是为什么，却不甚明白。
　　抛开这个让人不舒服的话题，南宫逸继续回忆上辈子的事情。
　　因为末世前的那一架，他们在末世开始的时候，是直接从医院逃出来的。
　　随后到了南城的另一边，与他们现在所经过的小镇，恰好是一个相反的方向，所以上一世，他们才会在末世一个月之后，才到了这个地方。
　　毕竟他们最开始的时候，同大多数人一样，以为那些丧尸很快就能够被镇压。
　　所以他们才留在了南城，直到最后南城彻底沦陷，直到他们绕了远路来到这个小镇。
　　“砰，砰砰！”陷入沉思的南宫逸被惊醒。
　　“哪里来的枪声？”
　　南宫逸愣了一下，然后刷的一下坐直了身体。
　　“是从那边传来的，没错的话，应该就是我的朋友。”
　　与南宫逸完全相反，秦昊阳却在听到枪声之后不忧反喜，连车速都快了不少。
　　“你的朋友？”
　　南宫逸古怪的看了秦昊阳一眼，突然发现自己果然对这个发小竹马了解太少。
　　他居然不知道，对方什么时候有了能够拥有枪支的朋友，而且看样子，关系还很好。
　　“是啊是啊，小逸这次可多亏你了，我那些朋友要是听了我的话，一定会感激你的。”
　　秦昊阳这会儿，依旧还沉浸在之前南宫逸的‘甜言蜜语’之中，满脑子都是‘我会对你好’的这句话的回音，根本就没注意到南宫逸别有深意的眼神。
　　“你说了什么了？”
　　南宫逸突然有了一种不好的预感，他是想过，末世后将秦昊阳纳为自己的同伴，但是，他没想过秦昊阳还有‘朋友’啊！
　　“嘿嘿，之前不是跟你一起搜集物资吗？虽然那会儿我不知道为什么，不过我知道小逸一定不会做没用的事情，所以就叫朋友们也搜集了大量的物资。”
　　当然，就算秦昊阳现在脑子已经被浆糊了，他也不会说，因为小逸是一个能够除了上班，几乎不出门的宅男。
　　他觉得小逸的突然活跃起来的动作太反常，加上那个神奇的空间，让他有了不好的预感，这才让那些朋友们也跟着一起搜集物资的。
　　南宫逸黑线，他终于知道哪里不对劲了，妈蛋！
　　现在他要怎么解释？自己未卜先知，搜集物资这件事？
　　之前还只有秦昊阳一个人，知道也就罢了，现在居然还有不知道多少别人知道这件事！
　　妈蛋，他要怎么才能将这个谎圆过去啊摔！
　　就算心里已经激动得骂娘了，不过南宫逸依旧端好了一张高冷的脸，因为，他已经看到前面正在跟丧尸激战的那些人了。
　　没错！
　　是那些人！
　　不是那个人！
　　一共至少十个人的队伍，每人身上都挂了不少的枪，在跟一群大概百多只丧尸对战！
　　随着‘吱呀’一声，秦昊阳将车停在了丧尸群后面，一个既不会被子弹误伤，又能够使用异能攻击丧尸的地方。
　　“阳哥！兄弟们加把劲儿，阳哥过来了！”
　　南宫逸落后了秦昊阳一步，下车的时候，刚好听到领头的那人一声高喊。
　　阳哥？
　　南宫逸觉得，自己似乎发现了什么不得了的事情？
　　不过现在不是计较这些的时候，已经有丧尸听到他们刹车的声音，转移过来了。
　　那十个人的枪法都很好，几乎枪枪毙命，加上秦昊阳的雷系异能，和南宫逸的木系异能，这百多号丧尸很快就被消灭一空。
　　而南宫逸也控制着一根细小的藤蔓收集了十多颗透明的晶核。
　　看着面前被他用异能编织出的小篮子，十几颗晶核放在里面，看起来就让人赏心悦目。
　　尤其是在南宫逸将晶核上面，红红白白的脑花，给冲洗干净了之后。
　　“阳，阳哥，这位是谁啊？看起来好彪悍的样子？”
　　领头的那人故作夸张，小心翼翼的靠近秦昊阳的另一侧，两只眼睛不可置信的瞪着南宫逸。
　　尤其是南宫逸看着晶核，面露满意的表情，忍不住心里狂吼。
　　我擦，这小家伙是谁啊？那些东西是丧尸脑子里的玩意儿吧？要不要这么高兴啊！？
　　南宫逸丝毫不知道，自己已经被打上了‘变态’的标签，蔑视的看了一眼那个叫秦昊阳‘阳哥’的家伙。
　　心满意足的将晶核收进了空间，至于这一举动，是不是又给对面那人带了一个不小的震撼，这就不是南宫逸想要关心的事情了。
　　“这个就是小逸，南宫逸，你们叫南宫就行了，对了其他人呢？我之前叫你们收集物资，你们有搜集吗？”
　　显然这人是秦昊阳觉得可以信任的人，一点也不迟疑的示意南宫逸跟着他走。
　　不过，南宫逸没有注意到的是，随着秦昊阳的解释，那人露出了一个恍然大悟的神色，然后又迅速被秦昊阳给阻止了。
　　“嗯嗯，虽然只有两天时间，不过我们搜集的东西还真是不少，今天早上乱起来之后，要不是那些东西，底下好多人都差点镇不住。”
　　来人一直跟在秦昊阳的另一侧，而其他九人明显是下属的模样，落后了几步走在他们后面，同时防备着随时可能蹦出来的丧尸。
　　“那就好，其他人现在怎么样？”
　　秦昊阳点点头，似乎对这一切都并不意外。
　　“他们都在收拾总部的那些丧尸呢，让我先带人出来找阳哥你，没想到阳哥你居然就到了。”
　　来人嘿嘿笑了几声，然后才继续说。
　　“对了阳哥，你怎么知道这些事情的，还提前就让我们搜集物资？”
　　“不是我，是小逸，小逸告诉我的，我也是抱着宁可信其有，不可信其无的态度，才让你们搜集物资的。”
　　不管怎么说，秦昊阳不介意再在小逸身上放一些筹码，这样，那些人才能够对小逸足够重视，即便只要有他在，就不怕那些人对小逸不好。
　　“什么？是大，不是，是南宫？”
　　那人惊讶的嘴巴大张，都能够放下一个鸡蛋了。
　　“南宫，你怎么会知道这么多啊？像我们消息这么灵通，都不知道这样的事情。”
　　“嘁，你们不知道我就不能知道吗？难道秦昊阳你也忘记我还有一个兼职了吗？”
　　南宫逸冷笑一声，他现在已经知道，自己要怎么将‘未卜先知’这个谎圆回来了，所以底气非常的足！
　　“兼职？我们都有兼职啊……”
　　那人弱弱的回了一句，他们不但几乎每个人都有兼职，甚至还有人就在官方兼职呢，但是，他们真的不知道还有这回事啊？
　　求助的视线看向秦昊阳，秦昊阳也是愣了一下，然后才迟疑的开口：“小逸，你说的兼职，是你兼职网络写手的事情吗？”
　　“嗯哼，要不然呢？前几天那些人昏睡的状况，跟小说中，末世开始时候的样子，不是一模一样的吗？”
　　南宫逸用看白痴的眼神，看了身边两个哑然的人一眼，同时为自己的机智点赞。
　　好吧，他才不会说，比起写小说，他更喜欢看小说，而眼前这个梗，恰好就是他上辈子，在末世开始前几天刚刚看到的，所以才记忆犹新呐！

第15章 青阳组织
　　一行人很快就到达了目的地，是在小镇深处，矗立在半山腰的一栋别墅，周围没有什么其他建筑。
　　南宫逸在山下的时候以为是别墅，但是等到走近了，才发现这哪里是一栋别墅，分明就是一处庄园，几乎整座山头都被铁栅栏围起来了。
　　走近了，就能够发现铁栅栏上面还挂着不少的残肢，地上也到处都是血淋淋的。
　　有人正在将一些尸体堆积在一起，准备火化，显然，这里不久前才经历过一场大的灾难。
　　这时候，南宫逸也已经知道了，那个一直跟在秦昊阳身边‘阳哥阳哥’叫的男人，叫李牧，是秦昊阳的朋友之一，而秦昊阳，则是青阳组织的头头！
　　说起这个青阳组织，南宫逸知道的也不多，只知道这是南城的一个灰色组织。
　　他们不会做太过分的事情，所以跟南城的官方人员，一直有一个和谐的，甚至是合作的相处方式。
　　但是！
　　南宫逸从来没有想到的是，这个青阳组织的头头，居然就是他的发小！
　　卧槽！
　　难怪上辈子，秦昊阳发现这里沦陷之后，会那么伤心，这几乎就是自己大本营没了一个意思！
　　不过，南宫逸也有疑问，如果这里是青阳组织的总部，那为什么上辈子，这个地方会沦陷？
　　别的不说，就凭这里随便一个人，都能背几把枪这件事来看，也能够知道这青阳的火力并不小吧？
　　当然，南宫逸不知道的是，上一世，因为他们都是突然遭遇末世，青阳帮自然也没有准备。
　　第一时间损失了大量人员不说，他们还几次派遣人出来寻找他们的老大，也就是秦昊阳，再加上一些其他原因，最后生生耗死在了小镇入口附近。
　　这也是为什么，秦昊阳在一个月后回到这个地方，在小镇入口不远处，看到了大量自己熟悉的身影时，会那么的大受打击。
　　而这一世，因为南宫逸的举动，因为秦昊阳的提醒，青阳的人虽然不知道怎么回事，不过却格外提高了警惕。
　　同时他们还提前搜集了大量的物资，这才让他们到现在都平安无事。
　　更因为秦昊阳第一时间就过来了，所以派出去接应秦昊阳的李牧，才没有因为耗尽弹药和异能而身亡。
　　当然，这一切的一切，南宫逸都是不知道的，所以他才会觉得奇怪。
　　“阳哥！你们来了！”
　　一行人刚刚走到别墅附近，几个人就涌了出来，南宫逸也不惊讶，因为他们还在山脚下的时候，李牧就已经用对讲机通知山上的人了。
　　“嗯，刚才听到你们枪声很激烈，情况怎么样了？”
　　出来的一共有四人，看到这四个一个不少的出现在这里，秦昊阳也松了一口气。
　　“还好还好，刚刚把那些家伙处理完，只是因为事先不知道被丧尸抓住的人也会感染，平白损失了几个兄弟。”
　　说话的是一个戴眼镜，看起来很斯文的青年。
　　不过南宫逸一点都不相信这人是真的斯文，看他那一身的斑驳的血迹就知道了，显然杀死的丧尸不在少数。
　　“是啊，那些丧尸真是一点都不知疲惫，这一次咱们损失了至少有一半的弟兄！”
　　一个大汉紧跟着开口。
　　“阳哥刚刚回来，你们就别杵在这里了，快点进屋休息一下吧，这位就是南宫对吧？经常听阳哥提起你呢。”
　　正说着，一个年轻女子走了出来，看神色也带着疲惫，不过状态还算好，一点也没有被末世吓住的样子。
　　“辛苦你们了。”
　　秦昊阳点点头率先走进别墅，一同进去的还有被他拉进去的南宫逸，其他人看到也没说什么，只是纷纷跟了进去。
　　进了屋，南宫逸这才看到，别墅里面有很明显的战斗过的痕迹，还有大量的水渍，应该是刚刚被清洗过的。
　　等到他们都坐下之后，那个女孩给他们一人倒了一杯水，然后紧挨着那大汉坐下。
　　南宫坐在秦昊阳的旁边，看着这几人谈话，他本来是想要离开的，不过被秦昊阳阻止了，只好坐在一旁被迫听他们谈事。
　　于是南宫逸也知道了，那个他们最先遇到的青年叫李牧，是火系异能者，斯文青年叫章成，似乎没有觉醒异能，只是应变能力变得更加灵活了一些，脑袋转的更快了。
　　大汉叫王豪，是力量型异能者，力量方面变异的很明显。
　　而女子叫陆雪，是王豪的妻子，也是一个水系异能者。
　　同时，这些人也询问了秦昊阳的异能，问他怎么知道提前就让他们准备了那么多的物资。
　　秦昊阳给出的解释，自然也是之前南宫逸说的那些，同时也一点没少的，将功劳全部给了南宫逸，让南宫逸顺利收获几分佩服和感激的眼神。
　　“果然是三十六行，行行出状元啊，小，南宫你真是厉害，连看个小说都能够提前预知末世。”
　　迫于秦昊阳的淫威，‘小逸’两个字，硬是半道被改成了‘南宫’！
　　“对了阳哥，你应该也已经觉醒异能了吧？是什么？”
　　说完最近的情况，几人都开始八卦起来。
　　“我是雷系异能者。”
　　秦昊阳说着手中顺便做起了示范，只见一道手指粗的紫色雷电，在指尖欢快的跳跃着，配合着噼里啪啦的声音，一听就知道这不是个好惹的。
　　“那南宫呢？”
　　对秦昊阳的异能表示了惊叹和羡慕，几人又看向南宫逸，面露期待。
　　就算今天才末世第一天，但他们也都已经明白了，从现在开始，只有异能，只有个体的强大，才是真的强大，毕竟，所有的物理武器，都有用完的一天。
　　更何况，在场的人都知道，即便这里是青阳的总部，但其实这里并没有保存有太多的我武器。
　　“小逸是木系和空间双系异能，空间不小。”
　　不等南宫逸开口，秦昊阳就已经开口解释了，一点也没有想要隐瞒的意思。
　　“什么？真的吗？太好了，空间耶！在这个时候空间异能简直太作弊了！”
　　李牧最先惊呼起来，那欢快的语气，不知道的，还以为是他自己觉醒了空间异能呢。
　　“章成大哥，你有没有发现自己的力气，或者体能变得比末世前厉害了？如果我没有猜错的话，你应该也是觉醒了异能的。”
　　南宫逸不习惯自己成为焦点，尤其是这些人，跟他其实并不是太熟，于是便开始转移注意力。
　　“好像是有点，我的力气和体能，相较于昨天，的确是好了不少，不过，我并没有异能，我已经试验过了。”
　　章成点点头又摇摇头，虽然其实他已经告诉自己不要在意，但其实还是很遗憾的。
　　南宫逸顿了一下，其实他问章成是不是力气变大了，也不过是猜的，只是他听到章成说的情况之后，突然想起了另一种情况。
　　一种在末世初期，很容易被人忽视，但是在后期却很有用处的异能。
　　“章成大哥，如果我没猜错的话，你现在这种情况有两种可能，一种是精神系异能，另一种是智慧系异能。”
　　“两种异能看名字就知道是什么意思，只不过对于你现在的情况，我却并不清楚究竟是哪一种。”
　　“但是可以确认无误的是，章程大哥你一定是觉醒了异能的，因为只有觉醒了异能的人，他的身体素质才会发生变化。”
　　“真的吗？南宫你说的是真的，阿成真的是觉醒了异能？”
　　章成还没说话，李牧倒最先激动起来。
　　“是不是真的，你问章成大哥自己不就知道了？这种情况他本人最清楚了。”
　　南宫逸哼哼了一声，不自在的说道。
　　“南宫说的没错，我之前也觉得自己应该是觉醒了异能的，只是一直研究不出来倒是什么，没想到居然还有精神系和智慧系，我想，我觉醒的应该是精神系异能。”
　　章成推了推鼻梁上的眼镜，他之前在房间里的时候，似乎一瞬间，看到了整个别墅的情况，
　　那种好像站在高空俯视整个别墅的感觉，就像是他偶然一次从小说中看到的灵魂出窍。
　　“啧，如果真的是精神系的话，那可就厉害了。”
　　“精神系异能虽然初期并不明显，但是据说等到后来等级高了，就可以混淆人的精神，可以用来探测周围的环境，甚至还可以直接攻击高等级的变异丧尸。”
　　南宫逸啧啧了两声，有些羡慕的看了秦昊阳一眼，这精神系异能者这可是他的手下呢，真是便宜他了。
　　“攻击？变异丧尸？南宫你知道的可真多。”
　　赞叹的依旧是李牧，可惜说者无意，听者有心，南宫逸立刻发现自己知道的似乎‘太多’了一些，明明他们都是第一次面临这种情况。
　　“哼！小说中不都是这样说的？是你们自己太蠢，居然连这些都不知道。”
　　下巴微抬，一副高傲到不可一世的表情，南宫逸鄙视了李牧一眼，这几人他跟李牧认识的时间要长那么几分钟，说话也更加自在一些。
　　“呵呵，小逸本来就是最棒的，的确是我们太笨了，居然连这些都不知道。”
　　一直被忽视的秦昊阳，摸摸南宫逸的脑袋，笑呵呵的夸奖，一点也不在乎其他几人‘没救了’的眼神。
　　“嘁，本来就是！”
　　寸进尺是什么？这就是！

第16章 分道扬镳
　　拥挤，嘈杂，难以言说的汗臭味充溢整个鼻翼。
　　南宫逸拥挤在货车的后车厢中，开车的是一个他不认识的异能者，秦昊阳跟他一样挤在后车厢，就在他的身旁。
　　末世已经来临整整一个月了，越来越多的熟悉的人沦为那种只知道吃人的怪物。
　　为了方便逃命，也为了节省汽油，他们一行三十几人，有男有女，有异能者也有普通人，全部挤在一辆货车上。
　　在他们的前方，是一个小镇，到这个小镇修整几天，是秦昊阳的提议，其他人也都累了，便同意了这个意见。
　　不过让南宫逸觉得奇怪的是，据他自己的观察，秦昊阳的异能明显更加的强悍，也更加的凝聚，是异能者中资质非常好的一种类型。
　　按理说，秦昊阳这样的情况，升级应该更快才是。
　　然而不知道怎回事，秦昊阳的异能升级，却跟其他异能者差不多，甚至有时候更慢。
　　以至于原本小队是他一个人的一言堂，最后居然被其他异能者联合起来，反而成了一个小队中的队员之一。
　　不过也是后来，南宫逸才知道，似乎这一切，都是因为他。
　　因为他是一个普通人，而他拥有着跟异能者一模一样的待遇，而这一切，全都是秦昊阳用自己猎杀丧尸的功劳换取的。
　　当然，这些事情现在的南宫逸是不知道的。
　　他只知道，如果他们在小镇里找到了落脚点，他们就能够有几天的休息时间了，而不用成天挤在这辆货车上，连腿都伸不直。
　　“丧尸！前面好多丧尸！”
　　随着一声声恐惧的叫声，新一轮的战斗开始了，南宫逸跟其他普通人一样，躲在一个不会成为阻碍的地方，看着那些异能者大发神威。
　　突然，几个熟悉的身影落在了南宫逸的眼中，一个吊儿郎当的，就算变成丧尸，也能给人一种痞痞的感觉的丧尸。
　　一个斯斯文文的丧尸，还有一对黏在一起的，一个壮汉和一个女人。
　　南宫逸肯定自己没有见过这几人，但是为什么会有一种熟悉的感觉？为什么？
　　一瞬间，南宫逸冷汗都下来了，他觉得一定是发生了什么了不得的事情，
　　“是什么？想起来，一定要想起来，究竟是什么？”
　　南宫逸口中自言自语，一瞬间连冷汗都冒了出来。
　　“小逸，小逸你醒醒，你怎么了？”
　　突然就好像是迷雾中被照进了一道光束，身体一阵清凉，南宫逸刷的一下直直的坐了起来。
　　“小逸，你怎么了？是不是做恶梦了？”
　　秦昊阳看着依旧还惊魂未定，大喘着粗气的南宫逸，心疼的不得了。
　　同时暗骂自己太粗心大意了，不管小逸表现得多么冷静，毕竟也只是一个什么都没有经历过的普通人。
　　试想连他自己，都因为这末世的到来，而不平静了这么久，小逸怎么可能真的像他表现出来的那么不在意？
　　秦昊阳在自责，南宫逸却是已经看到了自己现在所在的地方。
　　刚才果然是梦，然而想到梦中的场景，南宫逸脸色一变。
　　“离开！马上离开这里！”
　　“怎么了小逸？你是做噩梦了吗？别怕，别怕啊。”
　　秦昊阳坚决不放过任何机会，坐在南宫逸的旁边，同时一把一把的抚摸着南宫逸的后背。
　　“对，我刚才做梦了，而且还是噩梦，我梦见你们全都变成丧尸了，就在小镇里的一棵大槐树的旁边，你们在围攻我们！”
　　南宫逸调整了一下气息，视线落在了另外的四人身上。
　　李牧，章成，王豪，陆雪。
　　刚才南宫逸感觉到的那一股清凉的感觉，就是因为一直叫不醒做噩梦的南宫逸，而施展的一道水系治愈术。
　　“什么？南宫你是不是想多了，你一定是末世来了害怕了是吧？”
　　在场所有人的脸色齐齐一变，尤其是李牧，脸上的表情一点都不掩饰的怀疑。
　　“小逸，我记得你从来没有来过这个小镇才是，而且槐树，我们刚才并没有到过有槐树的地方。。。。”
　　秦昊阳的脸色却更加的难看，连放在南宫逸后背的手臂都僵住了。
　　“不管你们是走是留，反正我要离开！”
　　南宫逸根本没有去看其他人的脸色，他只是依旧苍白着脸从床上起身。
　　这已经是他们到达别墅的第二天早上了，外面依旧阳光明媚，一点也看不出来，整个世界都已经变成了人间炼狱。
　　“小逸等等我！”。
　　眼看着南宫逸就要离开，秦昊阳也立刻反应过来，一把拉住就要出门的南宫逸，然后回头看向其余四人。
　　“我是绝对会跟着小逸一起的，至于你们四人，虽然我很想让你们跟我们一路，不过具体怎么样，还是要看你们自己的意愿，你们先考虑一下吧，我们在楼下客厅等你们。”
　　说完秦昊阳也不等其他四人的答复，主动拉着南宫逸离开了，留下其余四人面面相觑。
　　“小逸先不要着急，不管怎么样还是要先吃点东西吧，吃了东西然后再离开。”
　　别墅外面依旧有人在巡逻，虽然人少了些，但这里距离小镇比较远，丧尸一时半会根本不会上来。
　　加上山脚下还有那么多的铁栅栏，据说别墅的地下室还有大量的生活物资，可以说，这个地方，应该算得上是一个世外桃源了。
　　早餐有煎蛋，牛奶和面包，看得出来其他四份已经吃过一些了，应该是秦昊阳上楼叫南宫逸的时候，其余四人正在吃饭。
　　然而南宫逸却梦魇了，怎么叫都叫不醒，然后其他四人听到情况也都上去了。
　　不过刚刚喝了几口牛奶，四人就已经下来了，看样子，似乎已经做好了决定。
　　“阳哥，南宫，我们跟你们走。”
　　最先忍不住开口的依旧是李牧。
　　“对啊阳哥，虽然我们不知道南宫为什么会做那样的梦，不过显然这不是一个好兆头，继续留在这里说不定真的会很危险。”
　　“而且我们几人现在都有异能，南宫还有空间，只要我们小心一些，想必就算是在末世，也不会有太大危险的。”
　　章成习惯性的推了推眼镜。
　　“那其他人怎么办？我估计他们不会愿意离开的，毕竟觉醒异能的人并不是太多。”
　　粗中有细的王豪有些担心。
　　“没事，把他们全部叫过来问问就行了，愿意走的就跟我们一起走，不愿意的，留下足够的物资，让他们留下。”
　　最后是秦昊阳拍板！
　　等到他们吃完早餐，整个别墅里的人也全部都集聚到了客厅中。
　　南宫逸大概数了数，有五十多人，每一个都是一身的彪悍气息，显然没一个好惹的。
　　“各位，将你们叫来的意思想必大家都知道了，我们准备离开这里，想问一下你们有没有愿意跟我们一起离开的。”
　　“当然，这并不是要求你们，而是询问，愿意的就跟我们一起走，不愿意的我们也会留下足够的物资和武器，算是报答各位这些年对青阳的奉献。”
　　不得不说，虽然在南宫逸面前的秦昊阳，一直都是温和无害的，但是这会儿，严肃着脸的秦昊阳，自有一股威仪。
　　这一刻，南宫逸终于相信了，他这个在他面前伏低做小了二十几年的发小，真的就是那个将一个小小的青阳，发展成整个南城一家独大的那个厉害人物。
　　随着秦昊阳的声音落下，人群中有人窃窃私语，似乎是在讨论究竟是走是留，秦昊阳也不在意，他只是老神在在的等着。
　　五分钟之后，确定其他人已经商量好了，秦昊阳继续开口。
　　“想来各位已经有了决定了，现在就告诉我答案吧。”
　　“阳哥，我们这里附近的丧尸都已经清理干净了，这山下的小镇人也不多，我们这里物资也准备了不少，我想我们留在这里应该会更安全，不想要下山去冒险了。”
　　“是啊是啊，阳哥我也想留在这里，这里现在很安全。”
　　“我也不想走……”
　　“……”
　　说法不一样，但意思却差不多。
　　几乎每个人都不愿意离开这个安全的基地，见此情形，秦昊阳也不意外。
　　“那好，既然你们想要留下来，那我们只带走十分之一的生活物资和弹药，再加上一辆车，其他的全部给你们留下来。”
　　说完，秦昊阳也不再看那些人感激涕零的表情，示意李牧他们带他去存放物资的仓库。
　　十分之一的生活物资，说起来是挺少的，但也只是相对而言，南宫逸也是这会儿才知道，在别墅的后面，有一个庞大的地下室。
　　里面十分之一的生活物资，就有他之前在南城里那个仓库里收获的那么多了！
　　几人一点都不客气的，将十分之一的生活物资，还有各种武器，都装进了南宫逸的空间里。
　　至于那一辆车，则是一辆改装车，据说是末世前，秦昊阳跟别人谈合作时的座驾，各种性能比之前那辆越野好了不知道多少，再加上这辆车容量极大，坐下十个人都绰绰有余。
　　于是，几人干脆直接就开着这辆车下山了，彻底与青阳的人分到扬鞭，而这一切，仅仅是因为南宫逸的一个梦。。。。。

第17章 逃出生天
　　来的时候是两个人，离开的时候却是六个人。
　　他们在那青阳组织总部所待的时间，还不到二十四个小时。
　　不知道是不是因为那个梦境的后遗症，南宫逸的脸色依旧不太好，不过比起最开始在别墅里苍白的神色，却是已经松快了一些。
　　“小逸，你没事吧？要不要喝点水？”
　　秦昊阳递了一瓶水给南宫逸。
　　开车的是章成，因为被南宫逸点醒了他的异能，经过昨晚一整晚的实验，今天他已经对自己的异能很是熟悉了。
　　让他开车，不单单是因为他熟悉这个小镇的环境，更是因为他的精神系异能能够让他们避开一些危险。
　　虽然现在章成的精神系异能所笼罩的范围还比较小，但总比没有不是？
　　“我没事，就是心里有一种很不祥的预感，好像有什么不好的事情会发生一样？”
　　南宫逸摇摇头，他也不知道具体是什么情况，反正他从早上那个梦之后，就一直有一种强烈的不祥的预感，迫使他无论如何也要离开那个地方。
　　当然，南宫逸更加清楚，其实那不是梦。
　　那些都是上一世他所看到的，只不过以前被他忽视了，却在昨晚的梦境中被清晰的回放了一遍。
　　“刚才在别墅里的时候，我感觉到有一股很危险的感觉，现在好了一些，就是不知道别墅里面的那些人现在怎么样了。”
　　南宫逸缓了缓心神，随着他们渐渐靠近小镇的出口，那股危险的感觉渐渐少了，却依旧没有消失。
　　“嘭”一声巨响，车子都抖了几抖。
　　“怎么回事！”
　　秦昊阳一把将没有防备的南宫逸抱在怀里，避免了南宫逸脑袋被撞的危险，不过他自己就没有那么好运气了，整个肩膀撞向前面的后背，痛的他脸都绿了。
　　“丧尸！好多丧尸！”
　　章成的声音虽不至于惊恐，却也充满了骇然。
　　“天，我们被包围了，怎么这么多丧尸！这小镇哪里来的这么多人！”
　　副驾驶的李牧也倒吸了一口凉气，不止是他，秦昊阳和南宫逸也看到了他们现在所面临的局面。
　　明明再有百十米就能够离开小镇了，但是原本空旷的街道突然就被密密麻麻的丧尸包围，数以万计的丧尸从各个角落涌出来，距离他们就只有十来米的距离。
　　“一定有变异丧尸！这里一定有变异丧尸！章成大哥你只管开车，其他人开路，左右后方的那些丧尸不管他们，一定要以最快的时间冲出去！”
　　这已经不是第一次被丧尸围困了，南宫逸是所有人中反应最快的那一个，手一挥，大量的枪支弹药出现在了车厢中。
　　被南宫逸的声音惊醒的其他人立刻开始动作，以最快的速度将自己全副武装，然后再将车窗放下一半，下一刻，‘乒乒乓乓’的枪响震耳欲聋。
　　章成果然不再管其他，车子再一次摇摇晃晃的动起来。
　　幸好这辆车在末世前就被秦昊阳大力改装过得，虽然那时候只是为了防止在交易的时候被人黑吃黑而给自己准备的一个安全壁垒。
　　但是在末世中，却也成为了一个很安全的避难场所，你看那些偶尔突破防线跑到车旁，却拿车内的几人毫无办法的丧尸就知道了。
　　八十米，五十米，三十米……
　　眼看着离开在望，突然一声怪异刺耳的吼叫声在远处响起，下一刻，在他们身后的那些丧尸瞬间就加快了速度，眼看着他们的车速再一次慢了下来。
　　“是变异丧尸！怎么办昊阳，是可以指挥普通丧尸的变异丧尸！”
　　南宫逸脸都白了，就算重来一次，他毕竟还是没有振臂一挥就能够力大无穷的王霸之气，他只是比其他人多了一点点的经验而已，第一次面对传说中的变异丧尸，难免会害怕。
　　同时，南宫逸也立刻明白了上一世这个小镇为什么会那么快沦陷。
　　难怪呢，这才末世的前几天，这个小镇居然就已经出现了变异丧尸，要知道在上一世，他在末世挣扎了半年，都还好运气的没有遇到过变异丧尸。
　　对南宫逸来说，所谓的变异丧尸，那是只存在于传说中的东西。
　　只是南宫逸也奇怪，如果这里早早的就出现了变异丧尸，上一世连青阳组织的几位堂主都没有逃过一劫。
　　那为什么，在末世一个月之后，当他们过来的时候，居然能够平安的离开这个地方？
　　难道说那时候正好遇到那变异丧尸离开了吗？
　　不过不管怎么猜想，上一世的事情现在已经无从考证，现在的当务之急，是怎么躲过眼前这一劫？
　　让他们不至于落到和上一世同样的结局。
　　“王豪李牧，手榴弹！”
　　紧要关头，还是秦昊阳当机立断，在他的脚边有三个黑色的箱子，递给了王豪李牧一人一个，然后自己怀里抱着一个。
　　“章成你只管往前冲，我们开路！”
　　说着，一个漆黑的手榴弹被秦昊阳扔了出去，随着轰的一声响，章成也在同一时间加快了速度。
　　随后是李牧，再是王豪，三人一个接着一个，不间断的往前方扔着手榴弹。
　　短短五秒钟，就扔了出十三个手榴弹，而他们，也终于冲出了丧尸的包围圈。
　　一逃出丧尸的包围圈，章成半点没有停留，甚至一脚油门踩到底，车子闪电般的向着远方激射而去。
　　远远的，他们甚至都还能够听到小镇中那个熟悉的怒吼声，似乎在生气，他的食物居然跑掉了。
　　车内的几人都是大喘气，直到几分钟之后，他们才相视一笑，一种劫后余生的喜悦在不大的空间蔓延。
　　“南宫，这真的多亏你了，要不是因为你的提醒，我们早早的就离开了，要不然再等一段时间，恐怕我们就是真的想跑都跑不了了。”
　　李牧感激的看向南宫逸，其他人也是不住的点头，很是赞同李牧的说法。
　　这个小镇的确不大，人口也不是太多，但这也只是相对而言。
　　要知道身为一个人口大国，所谓的小地方，人少，要是放在其他国家，指不定就是人家几个城市的人口了。
　　看情况，刚才他们遇到的那些普通丧尸，显然并不是小镇的全部人口。
　　而且看那变异丧尸也没有靠近，指不定人家就是跑去其他地方收集小弟去了，所以才能够被他们安全逃出来，即便这个安全，也是充满了惊险。
　　“还好，我之前也并不确定，只是在别墅中的时候一直感觉很危险，所以才想要离开，我也没想到，今天才末世第二天，居然就出现变异丧尸了。”
　　话一说完南宫逸就觉得不对，连忙补救。
　　“要知道以前看小说的时候，都写的是末世一两个月之后才会有变异丧尸的。”
　　毕竟上一世，南宫逸也的确是在末世第二个月，才听闻居然还有变异丧尸这一生物的。
　　不过想想也是，人类都有能够升级的异能者了，丧尸自然也是可以升级的，升级后的丧尸，不就是变异丧尸吗？
　　同时，南宫逸也明白了，为什么上一世他们在小镇入口不远的地方就遇到了青阳组织的这几位堂主。
　　显然他们也是在后来准备突围，却在眼看着就要逃出去的时候，失败了，以至于他们变异成丧尸之后，也一直在小镇入口附近徘徊着。
　　想到这里，南宫逸不由同情的看了其他几人一眼。
　　这些可还都是异能者呢，还有手底下有一大帮子人的异能者，居然连末世一个月都没有支撑过去，要知道连他这个普通人都活到了末世第六个月呢！
　　不过想到自己能够活的那么好，也全都是因为身边这个发小兼情敌的默默付出，南宫逸难得的送了一个感激的眼神，看的秦昊阳一头雾水。
　　不过雾水归雾水，虽然不知道究竟是怎么回事，不过并不妨碍秦昊阳知道这是好事啊！
　　小逸这几天对他改变的态度，可比之前几年时间加起来的还多！
　　管他究竟是为什么了什么？反正他只要知道这样的改变很好就是了。
　　想着，秦昊阳傻笑着伸出了自己的安禄山之爪，先是轻轻碰了碰南宫逸的手指，见对方并没有什么反应，这才一把抓住，紧紧握着！
　　感受着小逸纤细修长的手指安静的停在自己的手心，秦昊阳面上依旧是冷静，沉着的微笑着，心里却已经心花怒放得就差没有跳舞了。
　　果然末世什么的，其实也不是什么坏事不是？
　　当然，要是秦昊阳知道南宫逸现在心里在想些什么的话，一定会忍不住吐血的。
　　南宫逸在想，没想到秦昊阳这么一个大男人，居然还会害怕，害怕到要拉着他的手，可真是人不可貌相啊。
　　一瞬间，原本上一世因为救命之恩，秦昊阳在南宫逸心里高大的形象瞬间崩塌，碎成了渣渣。
　　嗯，但愿南宫逸不会将自己的想法告诉秦昊阳，但愿秦昊阳知道这件事了不会想哭。

第18章 遇救援队
　　南宫逸怎么想的秦昊阳自然是不知道的。
　　他现在正沉浸在已经能够拉手了这个大进展中不可自拔。
　　稳重沉着的表情下面是熟人都能够发现的春风荡漾，那叫一个惨不忍睹，不忍直视。
　　“阳哥，我们现在去哪？”
　　离开了小镇，离开了他们的大本营，他们反而不知道应该往哪里去了。
　　看现在的情况，他们到现在都没有听到关于救援的消息。
　　虽然说从昨天开始所有的通讯设备都已经全部瘫痪，不过由此也可以知道，现在的情况可能真的不太乐观。
　　毕竟丧尸这个东西，不可能只有他们南城才有，恐怕全国，甚至是全世界，都难逃一劫。
　　毕竟，有人平白无故的昏迷的情况，早在一个星期前就已经初现端倪，不止是他们国家，几乎世界各地都有这样的情况发生。
　　而昨天，那些昏迷的人，几乎百分九十在醒来之后变成了丧尸，而剩下的百分之十，还不等他们醒来，就几乎被丧尸分食殆尽。
　　至于异能者，这是一晚睡眠之后，自然就凭空多出来了一种能力。
　　据不完全统计，全球几乎百分之六十的人口变成了丧尸，这个数字还在急剧增加。
　　而异能者，则是没有变异人口的百分之八九，可想而知，这一次全球性质的大灾难，所带来的后果究竟有多严重。
　　不过这一切都不是现在的他们所了解的，他们现在所需要考虑的，是在哪里找一个落脚点。
　　毕竟就这样一直游荡也不是一个好办法，他们总归还是要有一个固定的落脚点才行。
　　“去高原地区吧，那些地方地广人稀，情况说不定会好一些。”
　　秦昊阳想了一下才开口，南宫逸点头，这和他的想法不谋而合，当然，也可以说秦昊阳和上一世的想法一样。
　　上一世也是他提议要去青藏地区的，只不过半道因为其他异能者联合起来，而秦昊阳又不确定自己一个人带着南宫逸能否安全，所以他们被迫跟着小队一起行动，最终还是没有去到青藏地区。
　　“好勒！”
　　章成点头，车头一拐，转向驶向了另一个方向，正是往青藏方向而去。
　　因为之前那激烈的战斗，一行人都有些疲惫，每人吃了点东西补充能量，然后开始昏昏欲睡，只有章成一个人依旧专心致志的驾车。
　　两个小时之后，车子停了下来，一瞬间，几人立刻惊醒，纷纷戒备起来。
　　“阳哥，前面有军队。”
　　章成皱眉，干他们这一行的，最不想的就是跟军啊，警啊什么的打交道，毕竟每个人多多少少都犯了那么点儿事儿。
　　“没事，我们过去看看，小逸你将东西全部收好，再放一些食物出来，对了，小逸空间异能这个事情，暂时保密。”
　　将一切准备就绪了，秦昊阳这才带着南宫逸下车，其他人则留在车内以防万一。
　　“站住，你们是谁？从哪里来的？”
　　在靠近军队十米远的地方，他们就被两位兵哥给拦住了。
　　“这位军爷，我们是从南城逃难过来的，想要问一下，你们是去救援南城的吗？”
　　虽然南宫逸之前已经说过，想要将丧尸彻底消灭，这绝对不可能是一件简单的事情，但秦昊阳还是忍不住想要关心一下。
　　“南城已经沦陷了，我们都是刚刚从南城离开的，那边那些，全都是南城的幸存者。”
　　两位兵哥还没说话，从旁边走过来了一位年轻的军官，职位还不低的样子。
　　“什么？怎么会这么快！”
　　南宫逸愕然，怎么可能？
　　他虽然一早就知道南城肯定保不住，但明明上一世也是在末世半个月之后南城才沦陷的啊？
　　这一次，怎么可能会这么快？
　　要知道，今天不过才末世第二天而已！
　　难道说，是因为自己这只蝴蝶？因为自己的重生，所以才会发生一系列的与上一世完全不一样的事情？
　　比如南城的沦陷，比如李牧等人的平安？
　　“是啊，我们跟其他城市联系过，南城是整个华国最严重的地方，也是目前唯一一个丢掉的城市。”
　　年轻的军官面露悲切，不只是他，附近听到他说话的人都是一脸的难受。
　　“这位首长，不知道你们是想要往哪个方向去？”
　　秦昊阳虽然也惊愕于南城的沦陷，他怎么也没想到，他们不过才离开南城一天，居然就发生了这样的巨变。
　　不过也由此可见，这末世怕是比他想象中的还要危险，看来，他们想要单独行动恐怕不太实际。
　　毕竟双拳难敌四手，在面对成千上万的丧尸的时候，怎么说也还是团队合作更加容易一些。
　　这样想着，秦昊阳便将主意暂时打到了面前的这些军队身上。
　　他已经发现了，在外围地区，是军人休息的地方，顺便还是为了防卫，但是在军队的中间，还有近千人的普通人挤在一起。
　　“我们现在要去首都，如果你们跟我们的目的一样的话，倒是可以跟我们一起行动，不过在加入之前需要先检查，要知道凡是被丧尸抓伤或者咬伤的人也会感染丧尸病毒，只有先确定你们身上没有被感染的伤口，才能让你们进到中间的队伍里去。”
　　年轻的军官以为秦昊阳也是想要寻求军队的保护。
　　“好的，谢谢您首长，不过我们还有几个朋友在车里，我现在就去叫他们过来。”
　　秦昊阳脸上露出夸张的喜色，跟军官道别之后，就拉着南宫逸回去了。
　　“怎么样，阳哥？”
　　最是迫不及待的，自然是李牧无疑。
　　“一个好消息一个坏消息，你们想听哪一个？”
　　“坏消息！”
　　其余四人不约而同。
　　秦昊阳一点都不觉得奇怪，见到南宫逸还因为他们几人这么默契的反应而吃惊，便细心的解释。
　　“他们是觉得要是先听了好消息，再被坏消息一打击，就算好消息也会变得不那么美好了，而要是先听坏消息，则恰恰相反，随之而来的好消息，会让因为听了坏消息而沉闷的心情变得好一些。”
　　“原来是这样。”
　　南宫逸点头，表示自己还真是长见识了，没想到只是几句话而已，居然还有这么多的门道，不过由此可见，这些人果然都是心机婊！
　　对于南宫逸送过来的白眼照收不误，顺便给其他人解释。
　　“坏消息，刚刚得到消息，南城已经完全被丧尸占领，前面那些人是从南城逃出来的所有人了；好消息则是，我们可以跟着他们一起行动，这样会更安全一些。”
　　“嘶？南城沦陷了？”
　　所有人都惊恐了一瞬，然后脸色瞬间变得难看，他们逃离的那个小镇距离南城并不是太远，如果连南城都已经不复存在，那么那个小镇……
　　这样的后果几人都不愿意再想，甚至他们已经能够猜到那些留在别墅中那些人的结局。
　　甚至就算是他们自己，如果不是因为南宫逸，恐怕也难逃一死，想到这里，几人纷纷感激的看向南宫逸。
　　“行了，现在还是想想我们要不要跟军队一起行动吧。”
　　南宫逸瘪瘪嘴，似乎对这些人的感激不以为意，耳朵却悄悄地红了，惹得其余几人窃笑。
　　“我倒是觉得我们可以跟军队一起行动，这样安全方面更有保障不说，等到了要分道的地方，再离开也不迟。”
　　军队是要去京都，而他们要去的地方则是青藏，这根本不在同一个方向，不过这前面一段路，倒是可以一起走。
　　“我也觉得这样不错。”章成最先表示，最后几人全部通过这个建议。
　　“你们都过来，一个一个检查。”
　　给他们检查身体的是一个二十多岁的男军医，一脸冷凝的表情，冷静的让人站在一架仪器上。
　　眼神中冷漠的好像没有其他的表情，似乎连这末世，都没能在他的脸上留下一丝一毫的痕迹。
　　或许是因为已经吃过这方面的亏了，军队对他们的检查格外的仔细，同时旁边还有一位小护士在给他们解释说。
　　“你们不用太担心，被丧尸抓伤之后伤口有两种状态，一种伤口是红色的，就跟平时受伤一样，这种情况就是指没有感染丧尸病毒，而另一种伤口则是乌黑的，散发着恶臭，这种就是已经感染了丧尸病毒，不出意外的话，三个小时内就会爆发。”
　　“而且就算是感染了丧尸病毒，也不一定只能变成丧尸，其实还有一种可能，那就是在变异的同时觉醒异能，虽然几率渺茫，但要是成功了，显然就是另一种完全不同的局面。不过你们的运气真好，你们身上都没有伤口呢。”
　　小护士笑眯眯的看着检查结束的几人，跟几乎很少说话的冷漠军医完全相反。
　　“你们都检查好了？我带你们去休息的地方吧。”
　　那个有过一面之缘的军官再一次不知道从什么地方钻了出来。
　　“刘凯术！你又过来做什么！”
　　从检查到现在，整整半个小时，那军医第一次开口，果然人是冷冰冰的，声音也是冷冰冰的。

第19章 不服来战
　　“饶青，我说你这脾气真是得改改，你说你对别人都能够那么冷静，怎么每次见到我了，都跟火山爆发一样？不知道的还以为你暗恋我呢。”
　　刘凯术，就是那个年轻的军官笑眯眯的凑到军医，也就是饶青的面前，非常欠揍。
　　“你这个混蛋！鬼才会暗恋你！你给我立刻有多远滚多远！”
　　别说，之前一直冷静得好像什么都不能让他动容的饶青，这会儿就差双眼冒火了，看得一旁的南宫逸等人啧啧称奇。
　　“看什么看！还不快滚！”
　　眼睛一瞟，就看到还杵在一旁看热闹的南宫逸他们六人，饶青一下子铁青着脸色，想也不想就这么吼了一句。
　　咳，真是阎王打架，小鬼遭殃，不过南宫逸他们也知道这里毕竟是别人的地盘，也没说什么。
　　等他们刚刚离开不过五六米的距离，里面就传出了一阵鸡飞狗跳的声音，给他们带路的小护士习以为常的毫不动容，这让南宫逸他们更加好奇了。
　　很快，他们就知道怎么回事了，衣衫不整的刘凯术被扔了出来。
　　好在刘凯术也不在意，爬起来整理了一下衣服就找到了还没走远的南宫逸几人。
　　这会儿，终于看清楚刘凯术的状况的六人都是一脸的怪异。
　　只见刘凯术脸上一个明显的五指印，嘴巴上也有两个牙印，甚至还破皮了，这究竟发生了什么事，简直不言而喻。
　　“嘿嘿，青儿他就是口是心非，你看他明明这么热情，有外人在的时候还会那么不好意思。”
　　刘凯术一点都不在意自己的狼狈被人看到，撸了两把头发带上军帽，一脸荡漾的站在了南宫逸他们面前。
　　“的确，是挺热情的。”
　　秦昊阳嘴角抽搐了几下，干巴巴的回答。
　　“对了刘少校，我们现在应该在哪里休息？”
　　要说对眼前所看到的最无动于衷的就是南宫逸了，可以说重获一世，南宫逸最最在乎的就是怎么能够在末世中好好生活了，其余的，关他什么事？
　　“哦哦，对了，你们有异能吗？没有异能就跟那些普通人一起行动，有异能的话，就可以和我们军队一起保护队伍的安全，毕竟接受保护和给予保护，待遇可以完全不一样的。”
　　刘凯术没有说待遇究竟有什么不同，不过既然他在这么说，相信其中的差别应该还是不小。
　　“那可真是太好了，我们几个人还都是异能者呢。”
　　这种外交时刻，自然就是秦昊阳出马，将他们几人的异能介绍了一遍，结果不知道是有意还是无意，却忘记介绍南宫逸的异能了。
　　就算是这样，刘凯术也是惊讶不已，他还是第一次见到，全队人员全都是异能者的小队呢，虽然这个小队的人并不多。
　　“那你们跟我来这边吧，对了，我也是火系异能者，多多指教。”
　　刘凯术在前面带路，果然他们并没有去坐满了普通人的地方，而是往另一个方向而去。
　　那边除了军队，还有一个大概三十几人，凌乱的或站或坐在地上。
　　不过唯一相同的，就是他们脸上多多少少都有一种高傲的不可一世的表情。
　　“哟，还真是不管什么阿猫阿狗都送到这边来啊？刘少校，你不会说这小孩女人什么的，也是厉害的异能者吧？”
　　还没靠近那些人，就有一个凶神恶煞的大光头站了出来，看向秦昊阳他们的眼神就像是在看一只蚂蚁。
　　“黑龙，别以为就你一个人厉害，人家可是单枪匹马刚刚从南城杀出来的，你们谁有这样的本事？”
　　刘凯术双目一冷，属于上位者的气势瞬间迸发出来。
　　凌厉的视线扫向面前的三十几个异能者，被他看到的人，纷纷转移视线，当然也有人不服气。
　　“他们说什么就是什么？刘少校你什么时候这么武断了？要不让他们来一个人跟我比划比划。”
　　大光头，也就是黑龙嗤笑一声，鄙夷的看了秦昊阳几人一眼，。
　　刚检查完身体，就给带到了这边。
　　要知道他们这些人，哪一个不是严格检查，还有人给他们做了专门的武力测试之后，这才让他们能够得到现在的待遇。
　　现在和几个小白脸一样的人平白无故就想来分一杯羹，想都别想！
　　“你……”
　　刘凯术眉头一皱，还想说什么，却被秦昊阳阻止了。
　　“你想怎么比划？划下道来，我们接着便是。”
　　秦昊阳轻轻皱眉，他本以为跟着军队一起走会方便一些，没想到刚来就遇到这样的麻烦。
　　只是现在也不是他们意气用事的时候，看着面前这群乌合之众，秦昊阳比任何人都明白，这种时候就是要把他们打服了，就跟他几年前收服青阳一样。
　　“就你？小白脸一个，打死了可别哭鼻子！”
　　黑龙吐了一口唾沫，拽的跟什么似得，走上前来，其他人也是哄然大笑。
　　别说，秦昊阳虽然不像南宫一样，总是一副长不大的少年模样，看起来也是魁梧，成熟的成年男人。
　　在几天之前他都还是小麦的肤色，这几天倒是不知道怎么回事，居然一天比一天还白了。
　　看到面前这些嘲笑秦昊阳小白脸的人，南宫逸罕见的不好意思了一下。
　　别人不知道，就连秦昊阳自己都不知道怎么回事，但他却是明白的，因为他空间里的那些灵泉水。
　　跟南宫逸第一次就喝了大量的灵泉水不同，他不敢一次性给秦昊阳喝多了，怕露馅儿。
　　所以这几天一直是有机会了，就给秦昊阳的食物里面加一点点，比如饮料，矿泉水，牛奶什么的，所以才会有现在这样的结果——肌肤白皙。
　　“阳哥，这种人怎么需要你出手，我来帮你教训他。”
　　秦昊阳正想上前，却被王豪抢先一步。
　　秦昊阳没有拒绝王豪的好意，只是叮嘱他小心，至于对面那个人的辱骂？
　　相信得到教训之后自然就规矩了，毕竟，被狗咬了难道还要咬回去吗？
　　至于这几天肤色的反常现象，秦昊阳倒是并没有在意，反正他知道这并不是什么坏事就好了。
　　体内愈加强悍的力量和精纯的异能做不得假，对于这一切，秦昊阳将之归为末世的杰作。
　　那黑龙也不是纯粹没长脑子，见出来的是壮硕的王豪，一下子就认真起来。
　　看来这个叫黑龙的光头也是个练家子，摆了一个起手式，下一刻，两人就在场地中央虎虎生威的打斗起来。
　　“昊阳兄弟，王豪他没事吧？黑龙可不是弱者？”
　　那边打的难解难分，刘凯术也慢慢凑到秦昊阳的身边，有些担忧的看向场地中央。
　　“这不正是刘少校的打算吗？放心吧，王豪不见得会输。”
　　秦昊阳看都没看刘凯术一眼，他在意的只是小逸认真的表情，难道说小逸喜欢这种强大的？
　　唔，要不要什么时候在小逸面前露一手？秦昊阳严肃的思考这个问题。
　　“嘿嘿，昊阳兄弟你都知道啊？对不起哈，实在是这个黑龙简直是太过分了，仗着自己带了一伙子异能者，居然耀武扬威的要我们交出军队的指挥权，简直太过分！”
　　刘凯术虎着脸骂了黑龙一通，然后才讪笑着看向秦昊阳继续说道。
　　“我知道各位是从南城出来的，就现在还能够从南城那个地方离开，几位一定是有真本事的人，所以就擅作主张了，几位莫怪，几位莫怪啊。”
　　刘凯术一面解释一面道歉，好在几人虽然知道他的小算盘，但也没有真的生气。
　　毕竟这对他们来说也并不全是坏事，要知道，能够立威，让他们在这些异能者面前更有说话权，对他们也是有很大的好处的。
　　当然，前提是这个威能够立下来。
　　正说着，场地中央已经分出胜负了，王豪喘着粗气撑着双腿，歇息了一会儿这才回来。
　　而另一边的黑龙，则没有这么好的运气了。
　　大光头现在躺在地上，闭着眼睛人事不知。
　　直到王豪给他们递了一个放心的眼神，刘凯术这才离开回过神来，上前一步，站在那些依旧震惊的人面前。
　　“现在胜负已分，黑龙昏过去了，是谁胜了不用我再介绍了吧？而且你们刚才也听到了，这个六人小队的队长，可不是刚才打败了黑龙那人，怎么样，要不要再出来一个人试试？”
　　刘凯术嬉笑着，看着面前这些这两天仗着自己异能者的身份，就耀武扬威的人，看着他们后怕的往后退去，心里别提多高兴了。
　　“阳哥，你们现在就在这里休息吧，我让人把你们的车清洗了就送过来，不过等出发的时候，你们就要和我们走在一起，保护那些百姓了。”
　　这会儿，刘凯术也随大众的叫起了阳哥，那叫一个真诚实意，听得秦昊阳差点没起鸡皮疙瘩。
　　“行，没问题，等赶路了你找人叫我们一声，赶路了大半天，我们也想要休息一下。”
　　就在他们说话的这会儿时间，已经有机灵的人搭好了几顶帐篷，正好两人一组休息。

第20章 灵核之密
　　因为之前一直是章成在开车，所以除了章成需要休息，其他人到都还精神的很。
　　留下李牧守着章成休息，毕竟现在并不是太安全，为了以防万一还是让李牧守着比较好。
　　王豪和陆雪两人钻到了秦昊阳的帐篷里，只是似乎时机不太好？
　　秦昊阳的脸色，怎么看怎么觉得臭臭的，只可惜，貌似王豪看不懂？
　　于是，倒霉被打搅的秦昊阳，只能任命的询问两人所为何事。
　　“阳哥，我们这是接受军队招安吗？那我们还要不要去青藏啊？”
　　王豪憨笑着抓抓脑袋，有些费解。
　　“怎么可能是招安，只是暂时的合作而已，毕竟现在这世道，想要独善其身恐怕不行，至于去不去青藏，暂时不着急，就算我们去，也还可以同行一段时间，到时候再说吧。”
　　说到正事，秦昊阳也只能放下心里的那些涟漪。
　　“对了王哥，这几个晶核你们拿去，顺便给章成大哥和李牧送点过去吧，将这个放在手心然后修炼异能，可以吸收晶核里面的能量和提升异能等级。”
　　正当王豪表示了解，然后就打算离开的时候，一直坐在旁边不曾吭声的南宫逸突然上前了一步，将一大把晶核送到了王豪的面前，不多不少，刚刚二十个。
　　“什么？这个可以……”
　　王豪大惊，刚要吼出来，就立刻被秦昊阳用眼神阻止了，然后才后知后觉的想起，这个应该是秘密，不能让别人知道的秘密。
　　“对，这些你们先带走吧，看这些车队前行的方向，前面不远处好像还有城市，说不定就会遭到丧尸袭击，异能强一些也是好啊。”
　　秦昊阳赶苍蝇似得，将如胶似漆的两口子赶走了，刚才小逸就是在跟他谈这件事。
　　明明小逸都已经准备将那些晶核给他了，没想到却被半路杀出来的王豪两口子截了胡。
　　虽然秦昊阳也很希望，自己仅存的几个手下兼伙伴，能够提升能力。
　　但是，尼玛的能不能不要每次，都在自己准备跟未来媳妇儿搞好关系的时候杀出来啊！！
　　挥挥手赶苍蝇似得将那两口子赶出去，王豪还想要说些什么，被已经感觉到老大很不爽的陆雪给硬拽走了。
　　“小雪你做什么啊？我还想问问南宫，他怎么知道这个晶核能够吸收呢。”
　　一米八的大汉露出一个委屈的眼神，看的陆雪一身鸡皮疙瘩。
　　“行了行了，你问这么多干嘛？没看阳哥都不高兴了吗？还有，别一天到晚的恶心我！”
　　不痛不痒的踮起脚尖，拍了王豪的脑门儿一眼，陆雪拉着王豪往李牧和章成他们那边去了。
　　揭过王豪和陆雪的插曲不提，这边送走两人的秦昊阳再一次厚着脸皮靠近了南宫逸的身边。
　　“小逸，你以后可不要在做这样危险的事情了，要是这晶核有什么不妥怎么办？”
　　刚才他们正说着南宫逸不小心，实验出了晶核的使用方法，秦昊阳还没来得及表示自己的担心呢，王豪他们就过来了。
　　“怕什么？我这不是还好好的啊？再说了，要不是我实验了一下，咱们还不知道什么时候才能够怎么提升异能呢。”
　　对于秦昊阳的关心，南宫逸还是很受用的，不枉自己用了那么多灵泉水在他身上。
　　“可以叫我啊，让我来实验，这样就算万一有什么危险，我结实些，也不用担心什么。”
　　秦昊阳想也没想的说这句话，他自己到是没什么，觉得这是理所应当的事情，但是听在南宫逸的耳朵里，却不是一点半点的震撼。
　　“昊阳，你为什么会对我这么好？”
　　南宫逸把玩着手中剩余的晶核，垂目不敢看向秦昊阳的眼睛，那双漆黑的眼睛里满满的全是专注，让南宫逸想要忽视都不行。
　　“当然是我喜，我们是青梅竹马的朋友啊？当年伯父伯父去世的时候，可是有好好叮嘱我照顾你的。”
　　秦昊阳说完后怕的舒了一口气，差点就说漏嘴了，要知道小逸可是一个笔直笔直的直男呢。
　　他可不想两人的关系还没有有一点点的进展，就将面前这人给吓跑了。
　　“这样啊，我知道了。”
　　南宫逸也不知道有没有听懂，秦昊阳那句话种的猛然停顿，只是神色无常的点点头，表示自己知道了。
　　“不过昊阳，我记得伯母他们就在前面的城市，你要不要过去看看？”
　　南宫逸的父母早几年就因为车祸去世了，但是秦昊阳不一样，他的母亲在他还很小的时候就去世了，但是他的父亲和继母都还在。
　　“他们，我路过的时候回去看看，如果父亲他们还在的话，可以问他们要不要跟我们一起，只是，恐怕那样会很麻烦。”
　　说到自己的家人，秦昊阳皱眉，脸上是显而易见的嫌弃，这也是只有在南宫逸，这个对他知根知底的人面前，才会露出的真实表情。
　　人都说有了后娘就有后爹，秦昊阳就是一个活生生的例子。
　　五岁失母，一个月后父亲就带了自己的外室回来，连带着还有一个已经满周岁的女儿。
　　那时候的秦昊阳还不知道什么，对自己这个凭空出现的妹妹也还算很好奇。
　　然而他那个后母，就不是个东西了。
　　小时候或打或骂的不说，更甚至经常克扣饭食。
　　那个妹妹也不是个好的，很小的时候还不知道什么，对秦昊阳这个哥哥也算是亲密。
　　但是渐渐大了，在母亲的挑唆下，更是没少让秦昊阳背黑锅。
　　那会儿秦昊阳和南宫逸两人，就住在同一栋楼里的对屋，也正是因为这样，两人的关系很好。
　　南宫逸的父母，也心疼秦昊阳这个没人疼爱的孩子，一来二去的，秦昊阳在南宫逸家的时间，比在自己家还多。
　　也正是因为这样，秦昊阳才会在一成年就背井离乡跑到了外面去发展。
　　至于南宫逸？
　　则是在十八岁那年父母去世之后，被父母托付给秦昊阳了，然后被秦昊阳给硬拽着跟去了南城。
　　对秦昊阳现在的嫌恶，南宫逸除了表示理解也没什么好说的。
　　“不说这些了，等到了那时候再说，现在努力先将异能等级提升上来吧。”
　　说着，南宫逸将手中的十几枚晶核，全部放到了秦昊阳的手中。
　　接下来，两人静悄悄的在不大的帐篷里打坐，一枚枚的晶核在他们的手心化成灰烬 。
　　而其中的能量却被他们吸收，再提纯，然后化成了最纯粹的异能能量，稳稳的停留在他们的丹田处。
　　从最开始的几乎一个小时才吸收一颗晶核，到后来几乎十几分钟就能够吸收一颗晶核。
　　短短一个晚上，两人怀中的晶核全部没了踪迹，而是化作，一团团的能量，服服帖帖的停留在他们的体内。
　　“好舒服，我感觉自己的异能提升了好多！”
　　睁开双眼的时候，南宫逸甚至有那么一瞬间，在秦昊阳的眼睛里看到了一闪而过的紫色。
　　“试试看？”
　　虽然上一世，他就已经知道了秦昊阳的异能很不错，资质也很好，要是有足够的晶核，想必四级五级异能都不在话下。
　　只可上一世被南宫逸拖累了。
　　而这一次，南宫逸对秦昊阳更加充满了期待。
　　要知道，空间里的灵泉水可是有提升资质的能力。
　　连他这个普通人都能变成异能者，那秦昊阳这个本就资质上佳的异能者，岂不是要逆天了？
　　听到南宫逸的话，秦昊阳也没有迟疑，加上雄性本能，他早就想早在小逸面前好好表现一番了，只是一直没找到机会。
　　也不见他有什么多余的动作，只是两根手指一弹，一道手指粗细的紫色雷电就凭空出现在了他的指尖，果然是二级了！
　　南宫逸不知道自己是松了一口气，还是气闷自己被甩开了。
　　上一世，秦昊阳因为被自己拖累，而拿不到足够多的晶核，被硬生生的拖累了。
　　这一世，南宫逸用自己的方法，补偿着上一世秦昊阳的付出。
　　但是，明明是自己的金手指，现在造福的却是别人，想想就觉得心里老不是个滋味了。
　　甩甩头将心里那些乱七八糟的想法扔掉，南宫逸仔细观察着面前这个紫色的小雷电。
　　比一级异能的时候，放出来的雷电小了一倍有余，但是威力却远不是一级异能比的。
　　可以说，如果在秦昊阳一级异能的时候，一道雷电能够瞬间击杀一只丧尸。
　　而现在，一击雷电却能够秒杀七八只丧尸，而且持久能力，比之前还更加的长久了。
　　“你现在应该是二级异能了，比以前厉害了很多，恭喜你，昊阳。”
　　不管怎么说，秦昊阳厉害了，他们小队的整体实力，就更加的强悍了，安全方面也更加有保障一些，所以南宫逸是真心的道贺。
　　“对了小逸，你吸收的晶核跟我一样多，你呢？你的异能怎么样了？是不是也升级了？”
　　秦昊阳兴致勃勃的问，想到小逸也变得更厉害了，他就更加放心了。
　　结果让他没想到的是，他的话一出口，南宫逸原本笑吟吟的脸色，一下子就黑了。

第21章 蝴蝶效应
　　“怎么了小逸，是不是出什么事了？”
　　南宫逸的脸色不好，半天都没有说话，秦昊阳也立刻察觉到不对劲了，小心翼翼的问。
　　“你自己看吧。”
　　南宫逸自暴自弃的一挥手，一道细小的藤蔓出现在了他的手中。
　　依旧只有手指粗细，依旧没有多少韧性，。
　　以说，除了可以用它们捆绑一些东西，几乎毫无用武之地。
　　“怎么会？小逸你明明也是将那些晶核全部吸收掉了，异能怎么会没有一点点的变化？”
　　秦昊阳难以置信，眼前的这根藤蔓，分明就跟之前小逸用来拾取晶核用的藤蔓一模一样。
　　也就是说，小逸吸收了那么多的晶核，异能居然完全没有一丁点的成长，怎么可能？
　　“怎么不会？你这不是亲眼看到了吗？我也不知道怎么回事，那些晶核里面的能量，的确是全部被吸收掉了，但是异能就是没有什么长进。”
　　南宫逸没有说的是，那些晶核当中的能量，其实全部都在他的丹田中沉睡，没有半点动静，就连他使用异能的时候，也像是死掉一样无动于衷。
　　“没事的小逸，就算这样，我也会保护好你的，不如你以后还是说你是空间异能者吧。”
　　“我相信，在这样的时候，空间异能者一定能够被好好保护起来，这样你的安危也更加有保障了。”
　　果然如南宫逸所料的那样，
　　听到南宫逸的异能没有提升，说不定不能提升这样的事情之后，秦昊阳半点没有身边出现了一个累赘的担忧。
　　只是用了短短的时间，秦昊阳就想到了一个能够让他的小逸更加安全的方法。
　　空间异能，相信在这个已经没有多少时间，让他们可以慢慢搬运物资的时候，就算是在这样的军队中，小逸的安全也会得到足够的保障，不是吗？
　　“好，我相信你。”
　　南宫逸点头，怎么能够不相信呢？
　　要知道上一世就算是那样的境地，他也没有被遗忘过，不是吗？
　　“阳哥，你们醒了吗？我们要继续出发了。”
　　正说着，帐篷外面突然响起了刘凯术的声音。
　　“好，马上出来。”
　　说话间，秦昊阳已经拉着南宫逸出来了，从两人的神色，完全看不出来他们之前在说什么。
　　“阳哥你们要不要跟我过去吃点东西，这里有人会收拾的，接下来恐怕又要赶路好久才会停下来了。”
　　刘凯术挤眉弄眼的看着秦昊阳拉着南宫逸的手，一脸的同道中人的搞笑表情。
　　“也好，我们的确是有些饿了。”
　　秦昊阳假装没有看到对方的表情，点头示意刘凯术带路，虽然他们自己的食物不少，但是能节约一点是一点嘛。
　　厨房距离他们不远，等几人过去的时候，李牧他们也都在那边了。
　　南宫逸看了一下他们的早餐，还不错的样子，有牛奶鸡蛋，也有稀饭馒头。
　　不过想想也是，现在才末世第二天，虽然这些人被迫离开了南城，但对目前的格局，还没有太明确的认识。
　　“刘少校，昨晚没事吧？我和小逸昨晚睡得有些熟，都忘了注意外面的动静。”
　　秦昊阳先是熟练的，好像做过千百次的，给南宫逸端了牛奶和馒头，然后看向一直跟在他们身后的刘凯术。
　　“哎呀阳哥，叫少校什么的就太见外了不是？你就直接叫我凯术就行。”
　　“因为我们选的这个地方比较好，昨晚倒是没有什么东西来打搅，只是中途又来了两批幸存者，除了有两个有异能，其他都是普通人。”
　　也不知道是不是吃错药了，南宫逸觉得今天的刘凯术在面对秦昊阳的时候，格外的殷勤。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，你做什么对昊阳这么谄媚？”
　　南宫逸一脸不爽的看向秦昊阳的肩膀——那里有一只手，一只属于刘凯术的手！
　　“呃，没，没啥，我就是觉得阳哥很厉害，想要结交一下而已。”
　　刘凯术暗中抹了一把虚汗，面对对面少年捉奸似得眼神，真的是有苦说不出啊，他能说什么？
　　说我跟你男人真的什么都没有吗？
　　妈蛋谁说的阳哥的媳妇儿还在追求中，连阳哥的心思都还不知道呢！
　　李牧你这个消息过时的！
　　这分明就是郎有情妾有意啊好不好？
　　这不就是搭了一下肩膀嘛！
　　要不要这样啊！
　　相比起刘凯术的欲哭无泪，秦昊阳可就别提多得意了，心花怒放什么的，简直已经不能够形容他的心情了。
　　什么叫做守得云开见月明？
　　这就是啊！
　　虽然小逸现在看起来，好像还是没明白自己的小心思，但是小逸已经知道‘吃醋’了不是吗？
　　真的是，棒棒哒！
　　心里的小人儿已经荡漾得快要飞起来了，面前的秦昊阳却依旧还是温和着一张脸。
　　依旧柔情的注视着对面的南宫逸，手中的动作却一点都不带迟疑的，将自己肩膀上那只手给掀开。
　　“小逸说得对，男女授受不亲，刘首少校还是注意点的好，你不在意，但是秦某对自己的清白还是很在意的。”
　　“……”
　　这是已经被惊呆了的刘凯术，什么叫你很在意自己的清白？
　　难道我的清白就不叫事儿了吗？
　　劳资还没娶媳妇呢！
　　虽然吧，刘凯术万分的想要这么吼一声，不过想想对方手下就那么强悍的武力值（见王豪）。
　　还是算了，他觉得自己的小胳膊小腿儿暂时还没办法撼动，不过，不代表他就不能用另一个办法反击不是？
　　“阳哥，瞧你这话说的，你还有什么清白啊？昨晚都跟南宫一起睡了，我这跟你勾肩搭背一下，还能毁了你的清白不成？”
　　说完再配上一个鄙夷的眼神，真挚得不能更真挚了。
　　“我跟他什么关系？你跟他什么关系？秦昊阳从小跟我穿同一条裤子长大，你？”
　　南宫逸上上下下的打量了刘凯术一眼，继而再摇摇头，一副我已经什么都不想说了的模样。
　　“噗呲……”
　　感受到四周齐刷刷看过来的目光，自知闯了祸的李牧连忙摆手。
　　“别管我别管我，我就是呛着了。”
　　“呵呵，小逸说的对，我跟小逸从小就是一块儿长大的，自然跟刚认识的刘首长不一样不是？”
　　秦昊阳一点都没有为那点小插曲生气，他现在满脑子都是南宫逸的话，这是什么意思？
　　这是说他们两人的关系跟别人终究是不一样的是不是？
　　还是说，小逸已经明白他的心思了？
　　可是不像啊？
　　小逸有多讨厌同性恋他可是知道的。
　　要知道在很久以前的时候，有人跟小逸告白，硬是被小逸给骂了个狗血淋头，还说什么恶心死了的话。
　　要不是因为有这个前车之鉴，秦昊阳也不会连告白，或者一点露骨的表示都不敢，而是躲在暗处，然后暗戳戳的将小逸的女朋友给赶走了。
　　“傻笑什么？还不吃饭？”
　　看到秦昊阳傻子似得一手举着馒头笑个不停，南宫逸白了一眼，然后将自己手中的半个馒头，塞进了秦昊阳的嘴巴里。
　　“吃！吃！吃！小逸你的馒头真好吃。”
　　温柔总裁瞬间变傻缺什么的，也是没谁了。
　　难道小逸给的馒头，就不是厨房大妈一炉子蒸出来的吗？
　　看到傻乐的秦昊阳，刘凯术真的很想很想，在对方的耳边这么吼一句。
　　但是想了想对方的战斗力，尤其是对方手下之一的战斗力，还是算了。
　　果然呐，陷入恋爱中的人，脑子都是秀逗了的。
　　刘凯术怜悯的看了本来应该英明神武的秦昊阳一眼。
　　这边秦昊阳和南宫逸，正在其乐融融的吃着早餐。
　　然而在另一边，正在收拾帐篷的人当中，一位面容娇美的女子抬起头看了这边一眼，然后瞬间顿住了。
　　“小雪，你在看什么呢？快点收拾，马上就要离开了。”
　　面对美人儿，尤其是娇滴滴的，会撒娇的美人儿，就算是兵哥哥，也会温柔下来的。
　　“这位大哥，那边正在吃早饭的几位，是什么时候过来的啊？之前异能者队伍里面都没有他们呢？”
　　羞涩的笑了一下，女子不解加好奇的问着身边的兵哥。
　　眼中适当的露出一点点的崇拜和敬仰，让人恨不得知无不言言无不尽。
　　很显然，这位兵哥也没有逃过这点美人计。
　　“哦，他们啊，他们是昨天下午过来的，那几人好像很厉害，看到那个大高个儿没？那人将黑龙都给轻易放倒了，而他还只是那人的手下。”
　　说到比自己厉害的人，对于耿直的兵哥来说，自然是崇拜不已。
　　但是他没有看到的是，在他说完之后，身边那位原本娇滴滴的美人儿，一瞬间变得狰狞起来的面孔。
　　“秦昊阳，南宫逸！你们不仁，就别怪我不义！谁叫你们居然又出现在我的面前呢？谁让你们居然没有死在变异丧尸手中呢！”
　　有些时候，一只蝴蝶也可以引发地球另一端的海啸。
　　所以，当一切原本以为的事情，发生了一丁点的错位的时候，说不定，之后你所知道的所有，全都会因此改变。

第22章 终有进展
　　那个女人的恶毒话语，相隔甚远的南宫逸等人自然没有听到。
　　不过，不知道是不是感觉到了那摄人的视线，南宫逸本能的看向那个方向。
　　却只能看到一个长发女人的背影，正在收拾他们之前所居住的帐篷。
　　“小逸，怎么了？在看什么？”
　　觉得自己今天收获丰富的秦昊阳更加得寸进尺。
　　寸步不离的跟在南宫逸的身边不说，甚至还伸出手指去试探，确定对方似乎并不反对，立刻一把将南宫逸的手握在了自己的手心。
　　“没什么，可能是我的错觉，吃好了没？刘凯术又在催了。”
　　南宫逸摇摇头，他刚刚感觉到了一股恶意，但是看过去却什么都没有发现。
　　而那股恶意也只是稍纵即逝，南宫逸不确定是不是自己的错觉。
　　对于这种不确定的事情，南宫逸觉得没必要说出来让秦昊阳平白担心，毕竟这人比他想象中的更加在乎自己。
　　“吃好了，倒是小逸你没吃多少东西，要不要再吃点啊？”
　　听到南宫逸关心自己的话，秦昊阳那叫一个心花怒放。
　　要不是现在条件不允许，他都想要跳起来大声庆祝一番了。
　　“不用，之前在帐篷里，你还没有醒的时候，我有吃东西。”
　　拥有一个庞大的空间，还有那么多早就准备好的物资的南宫逸，怎么可能会委屈自己？
　　尤其是在发现，自己的异能似乎不能提升的时候，更是需要化悲愤为食欲。
　　“那就好，我们过去吧，看他们好像已经准备出发了。”
　　秦昊阳一脸荡漾的拉着南宫逸，往他们的车子那边过去、
　　南宫逸视线落在了被对方紧紧握住的手上，脸上的表情变来变去。
　　有惊疑，有不解，有怀疑，有迷惑，最终归于平静。
　　不管怎么样，对现在的南宫逸来说，活下去！才是最重要的，其他的，都必须排在后位！
　　而且，如果是秦昊阳的话，南宫逸突然觉得，其实也不是那么不能接受。
　　南宫逸的心里变化，秦昊阳当然是不知道的，他现在正沉浸与小逸居然会关心自己了这件事情上。
　　他觉得人生二十几年，恐怕只有今天才是最让他高兴了。
　　从十五岁之后就对他不假辞色的小逸，居然会主动关心他了，这如何让他不激动？
　　“原来如此，原来如此！贱人！两个贱人！”
　　另一边，一个恶毒的视线隐藏在人群之后，恶狠狠的盯着那紧紧握在一起的双手上，刺目的好像是在讽刺她之前的想法，是多么的笑话。
　　真真是可笑，明明是末世中的人生赢家，居然喜欢一个男人！
　　怎么敢？
　　他们怎么敢！
　　怎么敢将自己一个人丢在那个地方，怎么敢让自己那么丢脸！
　　“要让你们付出代价！一定要让你们付出代价！”
　　恶毒的声音像是毒蛇一样，让人不寒而栗。
　　然而对这一切，依旧毫不知情的南宫逸和秦昊阳，两人正在跟刘凯术询问他们需要做些什么。
　　“其实也不用太麻烦，你们只需要跟着军队的车在前面开路就行，我之前让人看了一下你们的车，很好，很厉害，不需要换了。”
　　“至于其他人则会坐在军队的车上，所有异能者和军人都会行驶在队伍的边缘处，以防万一。”
　　刘凯术指了一个方向，示意他们可以将车开到那个位置，然后在车队启程的时候，跟上就行了。
　　“那好，我们就先过去了。”
　　今天开车的是李牧，副驾驶的是章成，其他人的位置跟昨天一样。
　　之前在人多的时候，几人还能够完全克制，现在只有他们自己了，车门一关，几人就全都兴奋起来，就连看起来最最冷静的章成，都激动得双唇颤抖。
　　“我知道你们要说什么，不过现在明显不是一个好时机，而且那一切都是小逸的功劳，你们要是感谢的话，就感谢小逸。”
　　秦昊阳一挥手，阻止了李牧想要说话的动作，然后温柔又深情的看向身边的南宫逸，而另一只手，即便是上车了，也依旧没有放开南宫逸。
　　“没事，不都是同伴吗？应该的。”
　　南宫逸罕见的红了一下脸，有些不好意思，不止是因为其他人感激涕零的眼神，更是因为秦昊阳那深情无悔的眼神。
　　这个时候，南宫逸突然想到，其实秦昊阳并不是第一次这样看自己。
　　不管是上一世在末世后，还是临死前那刻骨铭心的眼神，更早甚至在他们工作的时候，甚至是学生时代，他都曾看到过这样的眼神。
　　南宫逸突然心里一阵震动，他究竟何德何能，居然能够得到一个人用情至己？
　　在这个时候，南宫逸突然觉得，其实自己才是最残忍的那一个。
　　因为他的不知，因为对方的包容，他从十五岁到现在，整整十年，整整二十五任女友，对方究竟是如何忍下来的？
　　扪心自问，南宫逸自己绝对做不到！
　　这一刻，关于之前秦昊阳抢了他二十五任女友，或者说是赶走了他二十五任女友的怨气，终于彻底从南宫逸的心中消散。
　　但也仅止于此了。
　　就算没有怨气了，就算他被对方的深情震撼，就算他感激对方的拼死相救，就算他并不讨厌对方对自己的感情。
　　但也不代表就要立刻以身相许不是？
　　所以，南宫逸决定，一切就顺其自然吧，。
　　正他现在也不讨厌，说不定，他什么时候，也就同样喜欢上对方了不是吗？
　　毕竟身边有那么一个人存在，实在是很容易就沦陷了。
　　“对，都是同伴，你们就不要太客气了，以后记得好好保护好小逸就够了。”
　　秦昊阳一点也不知道南宫逸的心理活动，他只知道小逸认同了自己的伙伴为同伴。
　　是不是说，也已经将他们化成了自己人的范畴？
　　这样的话，是不是自己距离目标，又更近了一步呢？
　　想着，看着两人一直相握的双手，秦昊阳笑的心满意足。
　　就算是身处末世，只要身边还有这个人的存在，他就不会缺失向前信心！不会丧失拼搏勇气！
　　“对了阳哥，南宫，早上在你们起来之前，刘凯术又跟我们打听过你们的异能，我们照之前商量的那样说了，阳哥是雷系，南宫是木系。”
　　车队已经开始发动了，李牧双眼注视着前方，连说话的时候都没有回头。
　　“这样。”
　　秦昊阳皱眉。
　　“怎么了阳哥，是不是有什么不妥？”
　　章成看到了秦昊阳皱眉的动作，有些担心，难道是他们漏了什么？
　　昨天进来军队的时候，不是说好了不要暴露南宫的空间异能吗？
　　“也没什么，等下一次停车休息的时候，你们就找个机会告诉刘凯术，小逸觉醒的还有空间异能吧。”
　　若是之前，秦昊阳还想要将空间异能这个消息瞒下去，但是现在，却不能了。
　　“怎么了阳哥？是不是出什么事了？”
　　虽然末世才刚刚到来，但是熟悉各种末世电影的他们，都知道空间异能意味着什么，而且据他们所知道的，南宫的空间还很不小的样子jojo。
　　如此，阳哥怎么会突然改口，将这个消息放出去？
　　“是这样的，小逸的木系异可能不能升级，要是一直是一级异能的话，恐怕之后在异能者这边，会发生一些不好的事情。”
　　秦昊阳没有隐瞒，这些人都是他完全相信的人。
　　要不然在末世前，在他发现小逸的反常动作之后，也不会单单只提醒了这些人，却甚至没有通知自己的‘家人’。
　　“什么？怎么可能？”
　　其他人都是一惊，他们经过一晚上的修炼，几乎每个人的异能或多或少都有提升。
　　虽然还没有升级，但却还是有明显的长进的！
　　而现在，他们却听到说教他们升级异能的南宫，居然没办法升级？
　　“这是真的，小逸的异能完全没有任何变化，所以，我希望看在小逸教了你们升级异能的方法的份上，以后要是有我不方便的时候，一定要好好保护小逸！”
　　秦昊阳收起之前温柔甜蜜的脸色，严肃又认真的看向其他四人。
　　“放心吧阳哥！我们一定不会让南宫有一点点的损伤的！”
　　外四人异口同声的承诺。
　　“放心，我不会那么脆弱，而且我感觉，我的异能似乎并不是不能升级，只是还没有找到能够让他升级的正确方法而已。”
　　不能说没有丝毫的感动，然而南宫逸早就立志，这一世他绝不做累赘，尤其是秦昊阳的累赘！
　　“嗯，我相信小逸，不过小逸你也要答应我，在找到让你的异能升级的正确方法之前，一定不要做一些危险的实验，知道吗？”
　　秦昊阳温和的笑着看向南宫逸，眼中浓浓的担忧，让南宫逸不由自主的点头。
　　“这才乖嘛，小逸可不能忘记了。”
　　在南宫逸因为秦昊阳专注的视线，而不好意思的转过头看向窗外的时候，秦昊阳伸手，在对方毛茸茸的脑袋上撸了两把。
　　笑的像一只偷了腥的猫一样。
　　“混蛋！别摸我脑袋！不知道摸脑袋会长不高吗！”
　　一把将自己头上的咸猪手挥开，南宫逸气急败坏的盯着秦昊阳。
　　果然男人就是不能惯的！
　　尤其是喜欢男人的男人！
　　南宫逸磨牙恨恨的想到。

第23章 空间暴露
　　车中气氛融洽，虽处于末世中，但当身边有了一群可以信赖的同伴的时候，总是会让人安心。
　　尤其是当同伴的能力都很厉害的时候，更加容易让人忽略他们现在正处于乱世之中。
　　所以当危险发生的时候，他们几乎没有反应过来。
　　“全体戒备！防御！”
　　当刺耳的警报响起的时候，他们花了三秒钟时间才反应过来，同时，他们也看到了眼前的处境。
　　是一处高速路边的小镇，远远地听到军用货车行驶的声音后。
　　有活着的人正从里面飞快的跑过来，并且大声呼救。
　　然而他们不知道的是，他们的声音越大，引来的丧尸也就越多，他们自身也就越危险。
　　不过即便是危险，车队却也渐渐放慢了速度，无奈，他们的车卡在两辆军用车中间，同样只能停下来。
　　“下车，车上施展不开，还有，一定不要让那些幸存者太过谨慎。”
　　南宫逸一马当先的推开车门，其他人也紧随而至，他们都知道南宫逸那句话的意思。
　　毕竟那些人还不知道有没有被丧尸抓伤或者咬伤过，让他们近身，实在是一件很危险的事情。
　　下车的不止是南宫逸他们。
　　与他们一同下车的，还有很多军人和其他的异能者，与怀里端着枪的军哥完全相反的是，异能者几乎每个人都是赤手空拳的，最多，也就是一根钢管而已。
　　想来也是，现在才末世刚刚开始，枪支什么的，自然还是掌握在官方手中。
　　那些异能者虽然觉醒了各种各样五花八门的能力，但毕竟也不是属于正规部队的乌合之众，而且还不能确保他们是不是不会作乱，自然不会随便发放枪支。
　　当然，南宫逸的空间里，自然是有不少的枪支弹药的，甚至连迫击炮都有。
　　毕竟秦昊阳掌握的青阳组织，可是南城鼎鼎有名的武器贩卖商。
　　只可惜他们在离开的时候，只带走了一小半，还有一大半的好东西，留在了青阳组织的总部，现在怕是也已经归丧尸所有了。
　　不过即便是有那些东西，他们这一次也默契的没有提起，而是跟其他的异能者一样，一人握着一根钢管就迎上了紧跟着那些幸存者而来的丧尸。
　　“你们小心，一定不要太分散了，不到紧要关头不要使用异能，而且异能也不能全部耗尽！”
　　在迎上腐臭的丧尸之前，秦昊阳低声吩咐，然后护在南宫逸的身前。
　　一挥手中的钢管，将一只张牙舞爪的向他们扑过来的丧尸给爆头。
　　黑色的烂肉瞬间洒落在四周。
　　好在经过昨天的拼搏，他们已经完全熟悉了这样的味道和视觉冲击。
　　眼都不眨的纷纷开始攻击起来，就连看起来弱不禁风的陆雪，也能够将一根钢管挥舞得虎虎生威。
　　经常游走于危险边缘的几人，自然都有着不弱的身手，加上异能带来的体质改变，更为他们的武力带来了不小的提升。
　　而其中最弱小的那一个，反而是从来就缺乏锻炼，异能也没办法升级的南宫逸了。
　　不过就算是这样，当少年模样的南宫逸神色无常，一下砸死一个丧尸的时候。
　　那种纯粹的暴力，再配上只弱冠之年的瘦弱少年之姿，反而更加让人感受到了什么叫做视觉冲击。
　　这一刻，原本因为这一行人，昨天只有王豪一个人展现出了绝对的武力，其他人却也跟着获利所引起的不满，终于彻底平息了下来。
　　‘嘭’一声轻响，子弹穿透额骨的声音，一只正要扑向秦昊阳的丧尸瞬间毙命。
　　“谢了！”
　　秦昊阳用眼角憋了身后不远处，站在车顶上放冷枪，以解救自己人的刘凯术。
　　虽然他不觉得刚才那只丧尸会威胁到自己，不过却会妨碍他看向小逸那边的视线，所以，对于刘凯术的示好，秦昊阳欣然接受。
　　不过只是一小群丧尸，大概只有几十只而已，很快就在他们的联合下，被全部消灭，直到眼前再没有一只站立起来的丧尸了，秦昊阳他们这才微微放松了下来。
　　“嘁，乌合之众就是乌合之众，昨天还那么耀武扬威的呢，现在见到丧尸就变成软脚虾了。”
　　李牧鄙夷的看向躲在他们身后，普通人群中的几个异能者，这些人也是昨天叫嚣着说他们都是小白脸的人之一。
　　原本还以为有多大本事呢，结果在看到丧尸之后，别说跟他们战斗了，就差没有尿裤子了！
　　秦昊阳没有阻止李牧的挖苦，他们有这个能力，他不介意自己的同伴从那些自视甚高，却只会瞎叫嚣的人面前找找乐子。
　　“你，你……”
　　几人被李牧的话燥得面红耳赤，却也知道，现在没有自己说话的地方，尤其是看到其他人，都是用同样的眼神看着他们的时候，更是羞得无地自容。
　　“兄弟，你们果然是厉害！我黑龙佩服！”
　　昨天还跟王豪打了一架，最后以晕过去收场的大光头——黑龙大笑着走了过来，看那豪爽的表情，似乎一点都不介意昨天被王豪那么下面子的事情。
　　“谁跟你是兄弟了？说话也不过过脑子！”
　　南宫逸嘴巴一瘪，他可是记得清清楚楚呢，这家伙昨天还说他是小白脸了！
　　“嘿嘿，这位小兄弟，昨儿是我黑龙有眼不识泰山，得罪了你，小兄弟千万不要见怪啊。”
　　被指到自己胸口处的南宫逸一挖苦，没想到这个快两米的壮汉居然一哆嗦，往旁边几步，直接躲到秦昊阳的另一边去了。
　　“怎么？还怕我吃了你不成？”
　　南宫逸一翻白眼，对这个黑龙的奉承话不置可否。
　　“那哪能啊？看小兄弟你这精贵的样子，也肯定是不吃我这样的糙汉子的啊！”
　　黑龙讪笑了几声，然后才后知后觉的发现，自己的动作好像真的很不妥的样子。
　　“咳咳，那什么，刚才我就在你们身旁不远的地方，这位小兄弟打丧尸的动作，真是，真是豪爽！对！豪爽！”
　　顿了一下，终于找了一个自认为合适的形容词，但是听在其他人耳中，怎么就觉得那么别扭呢？
　　那是豪爽吗？
　　那分明就是粗暴啊好吗？
　　一棒子一个，每一个都一击毙命，每一个的脑袋都碎得一块一块的。
　　几乎没有任何多余的动作，甚至连躲避都没有，要不是身边一直有秦昊阳护着，说不定早就受伤了好吗？
　　“豪爽？也真亏你黑龙说的出口，人家南宫那分明就是莽汉好吗？要不是旁边有个秦昊阳护着，现在早变成丧尸了！”
　　一直没有离开的刘凯术，毫不给面子的拆穿这个‘善意’的谎言。
　　“怎么？我身边有个秦昊阳护着，刘少校是眼红了还是怎么了？是不是也想找个人护着？”
　　南宫逸立刻反唇相讥，他才不会这么轻易就让别人看他笑话呢！
　　他就是故意的怎么了？
　　他就是故意鲁莽的杀丧尸去了，他就是故意让秦昊阳帮他料理身边的丧尸又怎么了？
　　千金难买我乐意！
　　南宫逸小脸一扬，直接用下巴看人，让本来准备看别人笑话的刘凯术无言以对，只好怜悯的转向秦昊阳。
　　“阳哥，你一定很辛苦吗？”
　　“怎么会？我可是巴不得有机会能够保护小逸呢，刘少校，这是羡慕不来的。”
　　笑眯眯的秦昊阳，一点都不介意帮自己的心上人补刀。
　　“……”
　　刘凯术彻底无言了，只好转移话题。
　　“对了，据我所知，这个小镇好像是有一个粮食周转基地，据说几天前，这里还运来了近百吨的大米小麦什么的，是准备运往南城的，既然经过了这里，不去看看实在可惜了。”
　　刘凯术没有说完的是，南城已经沦陷了，这里距离南城并不远，也就十几个小时的车程，要是错过了这一次，恐怕就没有机会再过来这里了。
　　“一百吨？”
　　听到刘凯术的话的人，无一不是蚊香眼，一百吨是多少？
　　计算不来怎么办？
　　“可是我们这里没这么多人，也没有这么多车可以装走一百吨粮食怎么办？”
　　很快就有人提出了这个理智的问题。
　　果然，一听到这话，刘凯术也皱眉了。
　　南宫逸轻轻拉了拉秦昊阳的衣袖。
　　见秦昊阳回头，用眼神询问，秦昊阳轻轻点头，示意南宫逸自己说。
　　南宫逸也不推迟，转身看向靠在一辆军用货车上的刘凯术，却并没有放开捏着秦昊阳衣袖的手指。
　　“刘少校，因为他们不知道，所以可能忘记告诉你了，其实我还是一个空间系异能者，而且空间还不小，如果需要，我可以跟你们一起进去小镇，将粮食带出来。”
　　“小逸说得对，我们昨天才跟你们汇合，然后就一直逃命，居然都忘记告诉你们了，要不是刚才突然听说这件事，我们都差点忘记小逸的空间异能这件事了。”
　　秦昊阳紧跟着开口，同时还歉意的看向身边的李牧几人。
　　几人配合的做出一个恍然大悟的表情。
　　于是，隐瞒异能这件事，就这样轻轻的揭露过去了。

第24章 奇怪小镇
　　对于南宫逸的第一只主动回握——虽然只是衣袖，秦昊阳依旧像是打了鸡血一样激动不已，神情亢奋。
　　落在旁人眼里，就好像是在看一个热血少年，只是这个少年看起来太成熟了一点。
　　既然南宫逸有空间，那么这小镇中的粮食自然就不能这样白白错过。
　　询问了一下南宫逸的空间到底有多大，得到了一个“大概五百立方米”回答的刘凯术，几乎是飘着离开的。
　　不过短短三分钟时间，刘凯术就回来了。
　　“阳哥，我已经跟上头汇报过了，上头让我带人进去转一圈，你们商量一下都有谁要一起去，我先去召集一些人手，马上就过来！”
　　说完，刘凯术又走了，想来就是找人去了。
　　“阳哥，我们也跟着一起去。”
　　最积极的永远都是李牧，当然，这并不是说其他人就不愿意，只是李牧总是话最快的那一个。
　　“是啊阳哥，其他人去我们不放心，让我们自己人跟着，这样南宫的安全也更加有保证一些。”
　　跟李牧凑热闹的心态不一样，章成主要是觉得外人不一定可信。
　　“也好，反正我们人不多，就算一起进去也不影响。”
　　章成所担心的，也是秦昊阳所考虑的。
　　所以他只是稍微考虑了一下，再看了同样神色坚定的王豪和陆雪一眼，并没有推迟。
　　“诶，对了，阳哥是吧？你们可以不可以带上我一起去啊？”
　　一直就站在他们旁边不曾离开的光头黑龙，见此也立刻凑了过来。
　　“你跟着去做什么？这小镇中指不定就会有什么危险。”
　　李牧不满黑龙之前，在他们刚来的时候对他们很不礼貌，所以就算黑龙现在已经主动示好了，李牧依旧怒气未消。
　　“小兄弟，你这话就说错了吧？虽然现在这末世刚刚开始，但也正因为刚刚开始，所以危险相对来说还算能够应付。”
　　“要是我们就一直觉得很危险，而一直躲在安全的地方，别说太长时间了，就说一个月，一个月之后，咱们还能在哪里躲着？”
　　黑龙这话引得几人纷纷侧目，没看出来，黑龙这人的觉悟还挺高的。
　　虽说最开始对他们的态度是恶劣了一些，但也是因为他自身本就有着不俗的实力。
　　“阳哥，你们不知道吧？黑龙这小子之前被丧尸抓了一下，都开始变异了，跟他一起的同伴都已经放弃他，甚至想要杀死他了，没想到却被这小子给挺过来了，他的异能就是那时候觉醒的。”
　　说话间刘凯术也再次过来了，在他的身后，跟了十位全副武装的兵哥。
　　每一位都是气势逼人，甚至还能感受到一股异能的波动。
　　南宫逸眼神闪了一下，随后明白过来，这一队军人有上万人，其中自然也会有异能者。
　　而且，若是所想没错的话，恐怕军队中的异能者还不少，至少不会比三十几个异能杂牌军差！
　　尤其是，训练有素的军人，比普通人更加能够默契配合，这是普通人很难达到的，除非经过长时间的磨合。
　　这样想着的不止是南宫逸。
　　尤其是那个之前，貌似还打过军队指挥权的黑龙，在十位异能者兵哥过来的时候，瞳孔都剧烈缩小了几圈。
　　甚至还能看到头上细细密密的冷汗，显然，也是在为自己原本的痴心妄想而害怕。
　　同时还感激的看了秦昊阳他们，尤其是王豪一眼。
　　别人不知道，但是黑龙自己心里明白，其实在昨天跟王豪比划之前，他正在想着要不要强迫着军队交出指挥权。
　　现在想想，那当时那个想法，简直就是在自找死路啊！
　　想也明白，他是不可能成功的，而夺权失败，也意味着他要接受上位者的裁决。
　　想在想来，岂不就是秦昊阳他们一行人的到来，才救了他一命吗？
　　黑龙的想法秦昊阳他们自然是不知道的，反倒是刘凯术一偏头正好跟黑龙的视线对上。
　　恶作剧的露出了一个恶意满满的眼神，吓得黑龙一下子跳到了秦昊阳他们几人的身后，恨不得将自己给藏起来。
　　“如果黑龙真的挺过了丧尸病毒的话，那倒是可以带上也无妨。”
　　“据说挺过一次丧尸病毒的人，对丧尸病毒会更加具有抵抗力，更加不容易被感染，这样的话，要是实在有什么不方便的时候，说不定还真要黑龙才能做到呢。”
　　之前那些想法在脑中只不过是一闪而过，南宫逸立刻道出了带上黑龙的好处。
　　“南宫，你说我们是不是也可以去让丧尸抓一下，然后就不用惧怕丧尸病毒了？”
　　然而，总有那么一个猪队友，总是智商不在线上，李牧涎着脸凑到南宫逸的面前，然后被秦昊阳一巴掌给挥开了去。
　　“笨蛋！要是挺不过去怎么办？你就那么想变成丧尸吗？”
　　还不等秦昊阳的巴掌挥到李牧的头上，李牧就被一旁的章成拉走，恨铁不成钢的教育去了。
　　“既然小逸这么说，那黑龙就跟我们一起去吧，刘少校，我们就这几人，可以出发了吗？”
　　南宫逸的要求，秦昊阳从来就不会拒绝——当然，交女朋友什么的除外！
　　将要进入小镇的人全部集合起来，刘凯术加上他自己一共十一人，秦昊阳这边加上黑龙有七人。
　　十八人全都穿上了刘凯术准备的防水迷彩服，虽然现在还是夏天，这样的迷彩服会让人闷热。
　　但是为了自身安全着想，并没有人拒接，就连队伍里唯一的女士陆雪，都完全表示接受。
　　南宫逸也是后来才知道，陆雪其实并不像是外表看到的那样弱不禁风。
　　要是他们自己不说，恐怕没人会知道，年仅二十二岁的陆雪，和高头大马的王豪，其实都是军校的学生吧？
　　而且还是同一学年的！
　　“行了，走吧！”
　　除了迷彩服，刘凯术还给其余几人都配备了一把手枪，虽然每个人只有六发子弹。
　　但至少人家刘凯术的心意还是好的，毕竟有武器和赤手空拳，别的不说，心理就让他们安慰了不少，对自己什么的安全保障也更加有信心起来。
　　当然，这些都是其他人的想法，南宫逸其实是一点都不担心这些的。
　　因为就连秦昊阳都不知道，其实他的空间是可以进去活物的，甚至还能够种植各种农作物。
　　而在末世开始之前，他有搜集很多的各种种子，要是实在是遇到无法解救的危险，他可以直接将人带进空间里面去！
　　因为有着这样的想法，所以南宫逸面上表现的更加冷静和沉着，这让一旁的人，也更加对这个看起来，才十七八岁的少年刮目相看。
　　面相太嫩，这是南宫逸永远的痛！
　　南宫逸脸上毫不在意，甚至可以说是跃跃欲试的表情，大大感染了身旁的人。
　　甚至还有几个，原本就因为黑龙那番话而羞愧和反省的人，临时表示他们也想要加入这一次的行动，不过，却被拒绝了。
　　十八个人并列三排，前面开路的是刘凯术和几位健壮的兵哥，中间是秦昊阳他们，后面依旧是几位兵哥在断后。
　　估计之前刘凯术也已经交代过，几位靠近南宫逸比较近的兵哥，都是有意无意的将南宫逸护着。
　　对于这样的情况，秦昊阳觉得自己之前的决定果然没有错。
　　毕竟只是他一个人，很难保证不会有什么纰漏的地方。
　　而现在，因为小逸的空间异能，让其他人也开始重视小逸，自然也就会将小逸的安全放在心上。
　　和其他的小镇没什么两样，进入小镇后就是一排排的居民房。
　　一楼是商铺，楼上是住户，几乎都是这种两三层高的楼房，只是他们对这小镇都不是太熟悉，所以也并不知道这小镇内究竟是个什么情形。
　　虽然刘凯术手中有一份地图，但却已经是十年前更新过的。
　　其中好多地方根本就跟眼前所看到的对不上号，对现在的他们来说，根本帮助不大，反而更容易被误导。
　　也不知道是怎么回事，这小镇一眼看上去并不小，可他们从进来小镇到现在，却一个丧尸都没有看到，就好像，是一个空旷的小镇一样。
　　“奇怪，这里怎么这么安静？”
　　秦昊阳有些紧张，不是担心自己，而是担心身边的人，不由自主的拉住南宫逸的手，秦昊阳皱着眉看向四周，整个小镇空荡荡的，让人感觉很不好。
　　“小心一些，我总觉得这小镇有古怪。”
　　南宫逸没有拒绝秦昊阳的手，甚至轻轻回握了一下，一下子让秦昊阳激动地面红耳赤，双唇颤抖的注视着南宫逸。
　　“小逸，你，你……”
　　秦昊阳的大脑有一瞬间的大脑缺氧，极度的刺激让他感觉眩晕。
　　“傻乐什么？还不快点跟上，集中注意力，这个小镇给我的感觉很不祥！”
　　南宫逸翻了一个白眼儿， 对秦昊阳居然如此大的反应不以为然，不就是握个手嘛，真是的！
　　“嗯嗯，小逸说的对，要认真，认真！”
　　傻笑着点头，秦昊阳果然听话的提高了注意力，然后看着小逸红彤彤的耳朵继续傻乐。

第25章 小镇迷途
　　“等一下！他们人呢！”
　　然而就在秦昊阳回头的瞬间，冷汗控制不住的流了下来，而此时，南宫逸也紧张万分的贴近了秦昊阳。
　　若是放在平时，南宫逸这样的举动足以让秦昊阳欣喜若狂，然而这一次，秦昊阳却跟着没办法高兴。
　　或者说，是由不得他半点分心。
　　“那些人明明刚才还在这里的，怎么一下子就不见了？”
　　就算是已经经历过了一次末世，但是南宫逸依旧被秦昊阳保护得太好。
　　就算是上一世，他除了最后的那一次，也从来没有亲身经历过什么太危险的事情。
　　所以，这会儿突然遇到这样的状况，南宫逸同样紧张万分。
　　好在一直想着自己还有着空间这个后盾，所以南宫逸才不至于害怕。
　　不过即便是如此，却也本能的靠近了，能够给他带来安全的秦昊阳的身边。
　　秦昊阳拉紧了南宫逸的手，抛开一切的杂念，开始观察着眼前的环境。
　　只见他们原本是走在十八人的中央的，因为南宫逸空间异能的缘故，甚至在他们的左右，还各有两人护着。
　　而现在，别说护着他们的那几人，整个队伍都不见了。
　　就好像是凭空消失一样，没有任何声息，就没了踪迹，而他们，就算是分心，也只有几秒钟的时间，怎么可能会这么快就没有了那些人的踪迹？
　　“现在怎么办，昊阳。”
　　南宫逸缓了缓心神，不管怎么说，至少他们两人现在还在一起，这让南宫逸紧张的心情开始平缓下来。
　　不过，也幸好秦昊阳一直拉着自己，要不然，指不定现在就只留下了他一个人了。
　　想到这里，南宫逸忍不住看了秦昊阳一眼，眼中的深意连他自己都不甚明白。
　　“现在只能走一步算一步了。”
　　秦昊阳没有细想，不过他不觉得站在原地不动，他们就能安全，回头看向南宫逸，恰好看到南宫逸望向他的眼神，以为小逸实在担心。
　　“不要怕小逸，只要有我在，就一定不会让你出事的。”
　　秦昊阳舒展眉头让自己显得放松一些，以免让小逸担心。
　　毕竟秦昊阳和从来都安安静静，规规矩矩生活的南宫逸不一样。
　　想要将一个已经破败的青阳组织，发展成南城的第一，可不是说说就可以的。
　　其中的危难险阻必不可少，而现在的情况，只不过是比以往更加具有挑战性而已！
　　秦昊阳在心里给自己打气。
　　因为他知道，不管什么时候，绝对不能自己先认输。
　　他总是相信自己是可以战胜一切危险的。
　　末世前，他是为了能够回到小逸的身边，而现在，他则是为了带着小逸平安的活下去！
　　说话间，两人眼前突然出现了白茫茫的一片雾气，阻挡着他们的视线。
　　几乎五六米之外的地方，就看不清楚了，这也让两人更加的警惕起来。
　　眼前这种情况，根本就不可能是自然环境所造成的。
　　别说现在还是夏季，就算是冬季，也不会在晴空万里的时候，还是中午的时候就突然天降大雾。
　　只是到底是谁？
　　或者说，是什么？
　　“小逸，我们先去这边看看。”
　　凭着之前的记忆，秦昊阳记得在他们的左手边，就是之前刘凯术说的那个粮仓的所在。
　　甚至还给他们指了一下粮仓究竟长得什么样儿。
　　凭着直觉，两人向着那个方向而去。
　　但是只不过才前进了百多米，眼前的雾气就越来越浓密，甚至让他们连对方的身影都看不太真切。
　　“这样下去不行，昊阳我们先找个安全的地方避一避。”
　　南宫逸拉了一下秦昊阳的手，好在虽然视线受阻，但是他们的听觉还完好，甚至因为视觉的缺失，反而让他们的听觉更加的敏锐了。
　　“好，我们往路旁去，那些商铺应该可以让我们暂时休息一下。”
　　秦昊阳没有拒绝，可以说他也正好有这样的打算。
　　只是让他们觉得奇怪的却是，不知道怎么回事，从他们进入小镇到现在，居然连一个丧尸都没有看到，真是奇怪！
　　很快，两人就摸索着走进了一家超市。
　　然而让两人大感意外的却是，只是一门之隔，在超市之内，却半点没有那浓密的大雾，甚至可以说，和平时没什么两样。
　　“这是怎么回事？”
　　秦昊阳奇怪的自言自语了一下。
　　“小逸，这超市里应该很安全，大门也很结实，你在这里等一下，我去隔壁的房间里看看情况是不是一样。”
　　这个超市里面干干净净的没有任何污垢，如果不是大门处落了钥匙和锁，根本就看不出来这超市，也同样是处于末世之中。
　　据南宫逸猜测，估计是这超市正在开门，突然从旁边冲过来了丧尸，然后开门的人就被吓跑了。
　　“也好，我先将这里的东西收起来。”
　　南宫逸没有拒绝。
　　有着上一世的记忆的南宫逸知道，带着自己的秦昊阳根本就没办法放开手脚战斗。
　　索性还不如让自己找一个安全的地方，这样对方也更加放心一些。
　　秦昊阳离开的时候还将超市的大门关上了，只是并没有上锁而已。
　　眼睁睁的看着秦昊阳消失在白雾之中，南宫逸突然一阵心悸，即便那感觉只是一纵即逝，却让南宫逸无比的介怀。
　　站在原地等了一会儿，南宫逸这才将视线放在了身处的超市之中。
　　这是一间只有三十几个平方的小超市，麻雀虽小，却五脏俱全。
　　南宫逸甚至都没有分类，就全部将整个超市一扫而空，然后就无聊的拿过收银台里面的小凳子坐在超市的门口，等着秦昊阳回来。
　　“妈蛋！这可真像是小媳妇在等着男人回家！”
　　半响，南宫逸切了一声，不满的站了起来。
　　这种干等着的感觉，让他想起了上一世那样没用的自己。
　　除了等待秦昊阳的投喂，就什么都做不了，甚至连帮忙将丧尸脑子里的晶核挖出来，也用了差不多一个月才适应。
　　就在南宫逸想着是不是也出去看看情况的时候，突然听到远处一声巨响，就像是有什么建筑倒塌的声音。
　　那是秦昊阳刚才离开的方向！
　　南宫逸心里一惊，抬脚就想要往外走去。
　　然而就在他准备离开的时候，超市的大门却被打开了。
　　“小逸，我来接你了，我已经找到安全的地方了，你快跟我过来。”
　　是秦昊阳！居然是秦昊阳！秦昊阳回来了！
　　南宫逸一喜，然后迅速冷静下来，看着站在超市门口却并不进来的秦昊阳。
　　“小逸你怎么了？快点过来啊。”
　　秦昊阳伸出手催促，显得有些焦急。
　　“好。”
　　南宫逸依言走了出去，却拒绝了秦昊阳的手，不让他拉着，只是跟在秦昊阳的身后。
　　而随着南宫逸走出来，原本在超市里看着还依旧浓密的大雾已经慢慢消散了一些。
　　虽然依旧还是让人视线模糊，但却至少能够让他看清楚走在自己前面带路的秦昊阳了。
　　秦昊阳似乎真的很着急，一路走来，速度都很快，甚至连说话的时间都很少，只是一个劲儿的在前面带路。
　　很快，南宫逸的突然发现，自己来到了一栋空旷的大楼面前。
　　而前面的秦昊阳却依旧还没有停下脚步，直到最后，他们站在了一棵大树下面。
　　这是一颗巨大的，至少有三人环抱那么粗的大树。
　　只可惜南宫逸看不出这棵大树究竟是什么品种，在大树的下面，围坐着一群人，正是之前失踪的那些人。
　　有李牧章成，有王豪陆雪，有刘凯术黑龙，还有那十个兵哥。
　　他们全都完好无损的围坐在树下，从他们的身上，南宫逸甚至看不到一丁点的战斗痕迹，在他们的面前，还有着一团团的篝火。
　　而他们正在热火朝天的做着烧烤，浓郁的香味在空气中弥漫，就好像他们现在只是在郊游，末世什么的，根本就是虚惊一场。
　　“南宫你终于来了，阳哥也真是的，总是把你藏着掖着的，我们都知道你是阳哥看上的人，又不会跟他抢，有什么好藏的啊！”
　　李牧依旧是那样一副快言快语的样子，从南宫逸认识他到现在，他已经完全能够习惯了。
　　“小逸你不要站着了，大家都等了我们好一阵了，快坐下吃点东西吧，然后再去做其他的。”
　　秦昊阳也没有阻止李牧的话，任由其他听到的人哄然大笑，再一次伸手，准备将南宫逸拉到自己身边。
　　“我还不饿，你们吃吧，我等会儿再吃。”
　　南宫逸再一次错身躲过秦昊阳的手，但却没有拒绝他的提议。
　　就这样席地而坐，坐在了秦昊阳的身边，接过秦昊阳递过来的一根烤得嫩黄的鸡腿，却又并没有吃。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，南宫你可别硬撑着。”
　　李牧笑着再次邀请，说完还表率似得，将自己手中的鸡胸肉，一口咬掉了至少一半。
　　南宫逸只是笑笑不说话，视线在周围的人群中搜寻了一遍。
　　突然发现，坐在他身边的，都是秦昊阳的小队中的人，至于其他人，则另外在一处火堆旁。
　　而且随着南宫逸的视线望过去，南宫逸似乎连那些人的脸都看不太清楚，模糊一片。

第26章 真假昊阳
　　身旁的秦昊阳还在一个劲儿的催促，让他吃东西，以为他不喜欢，手中的食物换了一份又一份。
　　看着身边殷勤百倍的‘秦昊阳’，南宫逸突然就没了最初的兴致了。
　　“行了！现出你的真面目吧，我知道你不是昊阳，这些人，恐怕也都不是真的吧？”
　　南宫逸将手中的东西一扔，冷然的看向身边的那些人。
　　果然，随着他的话音一落，李牧，章成，王豪，陆雪，甚至是那十个军哥，跟刘凯术还有黑龙这些人，瞬间就化成一阵雾气消散在空中。
　　“小逸，你在说什么啊？什么真面目，我就是你的昊阳啊？”
　　然而，依旧坐在南宫逸身边的秦昊阳,连脸色都没有变一下，浅笑着看着南宫逸，那眼神，好像是在看一个无理取闹的小孩子。
　　“啪”的一声，南宫逸终于忍不住了，这个不知道是什么东西的家伙，居然到这个时候了还敢冒充秦昊阳.
　　想也没想的一鞭子甩了出去，同时快速的站起来后退，拉开了两人之间的距离。
　　挥出去的鞭子,是南宫逸用异能凝聚出来的藤蔓，虽然只是一级，但是抽在人身上，依旧还是有着足够的威力。
　　尤其是当对方连躲避都没有，就这样直挺挺的受了一鞭。
　　然而让南宫逸皱眉的却是，他那一鞭子所造成的伤口，从‘秦昊阳’的脸上一直到胸口。
　　因为南宫逸是用尽了全力挥出去的一鞭，加上秦昊阳也根本没有躲避的意思，所以南宫逸并不意外自己能够伤到‘秦昊阳’。
　　然而，当南宫逸看到从‘秦昊阳’伤口处流出的绿色的血液的时候，就知道大事不好了。
　　果然，这个念头才刚刚出现，南宫逸就感觉到一股强大的压力从自己的身后袭来。
　　快速的一个驴打滚向旁边躲去，虽然形象是不怎么好看，但至少还是躲过去了。
　　还不等南宫逸重新站稳，就听‘嘭’的一声巨响，就在距离南宫逸不足两米的位置。
　　南宫逸甚至只能看到一道模糊的绿色影子落下，随后他原本站立的位置就变成了一个大坑，看的南宫逸背后一阵冷汗。
　　连那么坚硬的水泥地都如此轻而易举的被破坏，可想而知那一击要是落在他的身上，恐怕不死也残！
　　这时候，南宫逸终于明白自己先前还是托大了。
　　虽然他不知道，要是自己最开始的时候不跟着这个假的‘秦昊阳’离开，会不会同样受到攻击。
　　但怎么也比现在这样，在人家的老巢跟人家打架来的便利一些。
　　想虽然是这么想，但南宫逸也知道现在不是分心的时候。
　　老实说他自己其实并没有多少战斗力，之前躲过那一击也多半靠的是直觉，这会儿就更加不敢分心了。
　　不过，听到那一声巨大的响动，南宫逸也微微放心了一些。
　　相信要是秦昊阳回去找不到他，然后听到这个声音的话，一定会来找过来的。
　　这样想着，南宫逸更加打起十二万分的精神，开始应对眼前的战斗。
　　而这个‘秦昊阳’也不知道是怎么回事，他只是远远地看着，就只是指挥着那一道道绿色的影子攻击南宫逸。
　　等到南宫逸渐渐熟悉了这样的规律之后，也慢慢的发现了一些东西。
　　原来那所谓的绿色的东西，是从他身旁那巨大的大树上面分化出来的。
　　也就是这时候，南宫逸才发现，他以为那是一棵巨大的大树，其实是错了，那并不是树，而是一株藤蔓。
　　只是不知道怎么变异了，居然长的如此巨大，让他以为那是一棵树！
　　“小逸！”
　　当南宫逸再一次躲过那变异藤蔓的攻击的时候，突然在他的耳边，响起了一声急促而又担忧后怕的惊呼。
　　“昊阳？”
　　南宫逸一边注意着藤蔓的下一次攻击，一边看向声音传过来的方向。
　　但是什么都没有，空荡荡的什么都没有。
　　即便是现在那些白雾已经没有了，即便南宫逸连一百米外的一片垃圾都能够看的清清楚楚，但他并没有看到秦昊阳的身影！
　　“小逸小心！”
　　南宫逸还来不及皱眉，就再一次听到了秦昊阳的惊惧的声音.
　　与此同时，南宫逸感觉到自己的腰被人一把抱住，熟悉的感觉让南宫逸并不反抗，直到他被带离了原本的位置。
　　“昊阳我看不到你！你在哪里？”
　　明明就感觉到秦昊阳在自己的身边，甚至连腰间的手臂都还没有放开。
　　但南宫逸就是看不到秦昊阳的人在哪里，这是怎么回事？怎么会这样？
　　“你终于来了啊？”
　　还不等秦昊阳回答，那个被南宫逸抽了一鞭子的‘秦昊阳’，却呵呵冷笑着着看向了南宫逸的左手边。
　　那里正是南宫逸所感觉到的，秦昊阳所在的位置。
　　“又是你！你这个怪物！”
　　就算看不到秦昊阳，但只从声音，南宫逸都听出来了秦昊阳咬牙切齿的表情。
　　“是我又怎样？我说过你逃不掉的，只要能够吃了你，我就不会怕什么雷劫了，哈哈哈~~~”
　　‘秦昊阳’狂笑着舔了舔自己的嘴角，那一瞬间狰狞起来的面貌。
　　相信不止是南宫逸，换做任何一个人，都能够发现这是一个假的‘秦昊阳’！
　　“小逸你先到旁边躲一下，等我收拾了这个家伙就跟你解释怎么回事。”
　　虽然看不到人，但依旧能够感觉到秦昊阳那浓浓的关心。
　　南宫逸也不反抗，任由秦昊阳用异能将自己送到一旁安全的位置。
　　同时他也感觉到，他们分开不过才短短一两个小时而已，没想到秦昊阳对异能的掌控就如此的驾轻就熟了。
　　知道只有自己安全了，秦昊阳才能更加放心的战斗，南宫逸自觉的更加走远了一些。
　　远离了那个假的秦昊阳，和看不见的真的秦昊阳。
　　南宫逸刚刚站定，就看到那个假的‘秦昊阳’一闪，就向着那南宫逸原本以为是参天大树一样的藤蔓而去。
　　直到最后假的‘秦昊阳’直接隐入了藤蔓当中，南宫逸都没明白怎么回事。
　　但是，眼前的场景也由不得南宫逸想太多了，随着假的‘秦昊阳’的合体，随着一阵阵水波一样的荡击，那株藤蔓也露出了原本的真面目。
　　一根有着两三米直径的藤蔓出现在了南宫逸的眼中。
　　黑褐色藤蔓发出恶心的恶臭，很快南宫逸就明白那股恶臭究竟是从何而来了。
　　只见在那藤蔓的枝条上，挂满了密密麻麻的各种尸体，有男有女，有老有少，也有丧尸的，各种动物的。
　　更甚至南宫逸还看到了几个，还没来得及腐烂的婴儿的尸体！
　　“呕~”一声，南宫逸直接吐了出来。
　　他以为末世来了，那些丧尸就已经是极限了，没想到，在这里，在这个才刚刚进入末世没多久的时候，居然就让他遇到了这样一个怪物！
　　与此同时，南宫逸也看到了真正的秦昊阳！
　　这时候的秦昊阳，和之前离开的时候并没什么两样，只是更加灰头土脸了一些。
　　南宫逸小心的观察了一下，知道他并没有受伤，这才放下心来。
　　想起之前那个假的‘秦昊阳’说的话，看来之前秦昊阳就和这个怪物藤蔓交手过。
　　只不过最后被秦昊阳给安然脱身，逃走了，所以这才幻化成秦昊阳的样子，将自己骗到这里来，也是为了将秦昊阳吸引过来。
　　想到这里，南宫逸一直提起的心也微微放松了一下，既然上一次秦昊阳能够平安脱身，那这一次应该也可以吧？
　　然而南宫逸终究是错估了秦昊阳的心思，上一次，秦昊阳急着脱身只是为了回去寻找南宫逸。
　　因为他不放心小逸一个人，而这一次，却是铁了心的想要将眼前的这个怪物击杀！
　　现在的秦昊阳双眼通红，盯着眼前这个怪物的眼神盛满了杀意！
　　这个混蛋！
　　居然敢对他的小逸下手，这么多年他连让小逸伤心一下都舍不得，这个家伙居然敢做出那样的事！
　　杀了它！
　　一定要杀了它！
　　只有杀了它，小逸才会彻底安全！
　　心中的暴虐，像是狂风巨浪一样席卷着秦昊阳的心神，下一刻，秦昊阳率先动手了！
　　一道道虽然细小，却带着恐怖气息的紫色雷电，接二连三的向着眼前的怪物袭去。
　　秦昊阳的手中还多出了一把手枪，一枚枚子弹例无虚发，全都准确的打在了同一个位置！
　　凡是雷电所及的位置，全都冒出一股股黑烟，然后那碗口粗的藤蔓就断开掉在地上，然后化成一滩滩黑水。
　　受到攻击的藤蔓怪物也不甘示弱。
　　怒吼一声，密密麻麻的藤蔓就齐齐向秦昊阳袭去，但秦昊阳虽然被暴怒控制了理智，战斗的本能还在。
　　灵活的躲过了怪物一次又一次的攻击，但手中的雷电却每一次，都神奇的落在了怪物的身上。
　　即便如此，秦昊阳毕竟现在也只是二级异能者，虽然因为怒气而提升了战斗力，但时间长了，也渐渐露出了疲态。
　　一旁的南宫逸看的着急，但他知道自己现在就算上去也只是送死，正当他克制住自己恐惧和恶心的本能，开始仔细观察那怪物。试图找到那怪物的弱点的时候。
　　突然，南宫逸眼前一亮，然后看了一眼依旧打的热火朝天，但秦昊阳却已经微微处于下风的一人一怪物，开始小心翼翼的移动起来。

第27章 原来如此
　　南宫逸的小动作，那怪物并没有注意到。
　　因为怪物因为久久没有拿下秦昊阳，已经开始暴躁起来。
　　而一直注意着南宫逸的秦昊阳，却是清楚的看到了南宫逸的动作。
　　当看到南宫逸从怪物的身后慢慢靠近的时候，秦昊阳的心都提起了，原本丧失的理智瞬间回炉。
　　不过即便是这样，秦昊阳面上却半点不显。
　　除了用视角的余光，注意着南宫逸之外，秦昊阳几乎没有任何反常的举动，只是，攻击怪物的力度却加强了一点。
　　秦昊阳不知道小逸要做什么，但以他对小逸的了解，一眼就看出来南宫逸已经有了自己的发现。
　　所以才会不顾自己的叮嘱，也要靠近战场。
　　说不定就是发现了怪物的弱点，但却不方便告诉自己，所以才会自己靠近。
　　不得不说，秦昊阳对南宫逸，真的是了解的足够透彻的。
　　一直在远处观察着战斗的南宫逸，的确是有所发现，他在怪物偶尔的转身的时候，看到了怪物背后一团绿色的东西。
　　当那团绿色的光源，出现在南宫逸的眼中的时候，南宫逸立刻感觉到自己丹田处，那死一样静默的异能，突然就开始蠢蠢欲动起来。
　　几乎是立刻，南宫逸就知道那团绿色的光源，是对自己的异能有帮助的东西。
　　而且，再看那怪物一直将那团光源躲避着秦昊阳，说不定那团光源很重要。
　　重要到怪物没办法将那团光源，藏在地下的根系之中，只能躲闪着不让秦昊阳发现。
　　秦昊阳虽然不知道南宫逸要做什么，但却看到了南宫逸从怪物的身后慢慢靠近。
　　为了不让怪物转身发现南宫逸，秦昊阳改变了先前一直围绕着怪物游走攻击的战略。
　　就站在原地吸引着怪物的注意力，但是这样一来，他躲避的地方少了，压力更大不说，已经开始有几次攻击没有躲过了。
　　从怪物背后靠近的南宫逸，看不到秦昊阳现在的状态。
　　但是秦昊阳受伤时候的闷哼声，却是清晰的传到了南宫逸的耳中，南宫逸心里一着急，脚下速度都不由快了几分。
　　好在他还记得之前，怪物用自己将秦昊阳骗过来的事情，知道这怪物的智商不低。
　　为了不让怪物再次将自己捉住，用来控制秦昊阳，南宫逸依旧谨慎。
　　短短十几米的距离，不过几秒钟时间，硬是让南宫逸感觉度秒如年。
　　终于，等南宫逸距离那团光源的距离只有两米了，足够他的异能以最快的速度攻击了，南宫逸终于不再掩饰。
　　早就握在手里的枪迅速射出。
　　与此同时，另一只手一挥，一道翠绿色的藤蔓迅速靠近怪物的后背。
　　“竖子敢尔！”
　　一声怒吼，怪物迅速转身，然而终究还是迟了，就在它大吼的时候，秦昊阳就知道南宫逸已经出手了。
　　不再保留，将自己所有的异能全数输出，一道手腕粗的雷电刹那间击向怪物的身上，瞬间将怪物几米粗的枝干轰出一个大洞。
　　然而就是这么一打岔的功夫，怪物背后的南宫逸也已经得手了。
　　子弹轻易的将绿色光源外面的保护壳击碎。
　　紧随其后的碧绿色藤蔓，在接触到光源的下一刻，南宫逸就感觉到一股强大的能量，注入自己体内。
　　不过短短两三秒钟，一切都结束了，原本高大的怪物瞬间倒塌，化成一堆堆灰烬，除了满地散落的尸体和枯骨，再没有半点痕迹。
　　等到等到南宫逸再次观察自己的异能的时候，惊喜的发现他居然一举冲破二级，现在已经是三级木系异能者了！
　　“太好了昊阳！我的异能终于升级了！”
　　然而南宫逸的惊喜却并没有得到回应，南宫逸突然有了一股不祥的预感，心里一紧，连忙跑到另一边秦昊阳的身边。
　　“昊阳，昊阳你怎么了？你别吓我呀昊阳！”
　　看到秦昊阳一动不动的躺在地上，南宫逸脸都白了，一把将秦昊阳抱起靠在自己怀里。
　　直到确认秦昊阳还有呼吸，心跳也依旧强劲有力，这才真的放心下来。
　　可是，看着怀里脸色苍白的秦昊阳，如此虚弱无力的秦昊阳，却让南宫逸心里很不是滋味。
　　你说明明就是那么张扬而强势的一个人，怎么会为了另一个人，而让自己陷入这么无力的状态呢？
　　这一刻，南宫逸终于不得不承认，其实他一直都是嫉妒这个人的。
　　不管是学生时期的绝对学霸，还是工作时候的无往不利，甚至是上一世末世中的强大实力，都让他羡慕又嫉妒！
　　而现在，看着对方为了帮自己，吸引那怪物的注意力，从而落得昏迷不醒，浑身是伤，如此的狼狈不堪。
　　南宫逸说不清楚自己现在的心情是怎样的，又酸又涩，让他想要流泪。
　　心里这样想着，南宫逸不知道的是，在他的眼角，果真有一滴晶莹剔透的泪珠滑落，滴落在他环住秦昊阳肩膀的手背上，然后瞬间消失不见。
　　“阳哥？南宫？你们怎么在这里？阳哥这是怎么了？”
　　正在这时候，原本消失不见的其他人，也从一旁的角落冒了出来，看到跪坐在地上的南宫逸他们，一路小跑着过来了。
　　“陆雪姐，你快帮我看看昊阳怎么了？他没事吧？”
　　没有理会李牧的话，南宫逸连忙招呼在他旁边的陆雪，陆雪是水系异能，也拥有一定得治疗术。
　　陆雪没有说话，上前一步用异能仔细观察秦昊阳的身体。
　　其他人这时候也才看到秦昊阳现在的状态，忍不住一惊，他们一行人只是一直在迷路中。
　　只是弄丢了秦昊阳和南宫逸让他们着急，最后还是迷雾散掉，他们听到打斗声才过来的。
　　但是看看这两人，恐怕就没有他们那么好的运气了。
　　尤其是秦昊阳，一身的迷彩服已经变得破破烂烂的了，鼻青眼肿不说，身上到处都是青青紫紫的被抽打的痕迹。
　　看到那些痕迹，其他人，尤其是知道南宫逸的异能，就是木系异能的几人，都是嘴角抽搐，用一种诡异的眼神看了南宫逸一眼。
　　看着这些痕迹，再看看迷彩服上面的树汁一样的东西，真难不让他们胡思乱想，尤其是见识过南宫逸使用藤蔓收集晶核的人！
　　幸好这会儿南宫逸的注意力全都在陆雪的身上，所以才没有看到其他人那诡异的表情，要不然，指不定会怎么样呢。
　　“怎么样陆雪姐，昊阳他没事吧？”
　　看到陆雪终于收回手，南宫逸紧张万分的问。
　　虽然一早就知道秦昊阳应该没什么大碍，但南宫逸毕竟不是医生，也不会治愈术，所以依旧很是担心。
　　“阳哥他没事，只是异能使用过度，有些脱力了，给他喝点水，让他好好休息一下就好了。”
　　陆雪笑着安抚了紧张的南宫逸，对于这个终于也开始关心他们阳哥的人，陆雪觉得，看来阳哥这些年的所作所为，也并不全是无用功嘛。
　　这不南宫不是都知道紧张和关心阳哥了？
　　当然，这些想法都只是在陆雪心里闪过，她可不敢说出来。
　　虽然接触的时间不长，但是从阳哥口中，他们早已经知道了。
　　面前这个明明跟阳哥同年同月，甚至同日生的人，不但拥有一副让人嫉妒的好似永远长不大的少年之姿，还拥有少年人的脾性。
　　“那就好，谢谢你陆雪姐。”
　　有了专业人士的鉴定，南宫逸这才真的松了一口气。
　　不过，当他从空间里拿水的时候，却动了一点小心思，将矿泉水中，兑了一点点空间里面的灵泉水进去。
　　其实他并不知道灵泉水对恢复异能有没有帮助。
　　毕竟南宫逸自己也没有实验过。
　　不过灵泉水都能够改变体质，让他拥有异能，想来怎么也能够帮上一点忙吧？
　　小心翼翼将灵泉水给秦昊阳喂下，确定对方的脸色果然好了一些，南宫逸这才彻底放下心来，将视线投注到围在身边的其他人身上。
　　“你们之前怎么了？怎么突然就不见了？”
　　“我们不见了？”
　　章成习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，略有疑惑。
　　“什么叫我们不见了啊南宫，明明就是你和阳哥说走就走了，还不等我们追上来，就被浓浓的迷雾给隔开了，只能眼睁睁的看着你们离开。”
　　听到自己等人被冤枉，李牧不干了，不顾章成的阻止就嚷嚷了起来。
　　“怎么回事？你们说清楚。”
　　南宫逸皱眉，怎么听李牧的意思，好像事情跟他们这边发生的不一样？
　　“是这样的，”
　　示意李牧不要再说话，章成开始解释起来。
　　“之前我们刚刚进入小镇没几分钟，突然就看到你和阳哥两人不知道怎么回事，突然就站住不动，然后跟你们说话你们也没有理会，接着你们就自顾自的走了。”
　　“我们本来是准备跟上的，但是走了没几步，突然就天降大雾，什么都看不见，喊你们你们也听不见，于是就只有我们自己一行人在浓雾里。”
　　“一直到刚才，浓雾突然就散开了，然后听到你们这边的打斗声，这才赶了过来。”
　　“原来是这样，我大概知道是怎么回事了？”
　　南宫逸点点头，想起刚才他和秦昊阳能够说话，却看不见对方人影的状态，看来之前也是那怪物在捣鬼！

第28章 惊喜连连
　　直到之前那怪物，差不多已经将这小镇中，所有能吃的东西都吃了，不管是活的还是死的。
　　他们也不再担心汽车的声音，会招来丧尸了。
　　让王豪去找了一辆代步工具——公交车过来，南宫逸亲手将秦昊阳抱上了车。
　　不过，当视觉里出现一个少年抱着一个高大男人，还是公主抱这样的画面，就算是神经再强大的人，都忍不住脸颊抽搐。
　　“章成，你说要是阳哥知道自己居然被南宫公主抱了，会不会撞墙啊？”
　　幸灾乐祸的李牧悄悄趴在章成的耳边嘀咕。
　　“会不会撞墙我不知道，但是我知道要是阳哥知道，你看了他的笑话的话，一定会亲手教你什么叫尊老爱幼的！”
　　章成扯了一个冷笑，然后看也不看一眼打着冷颤的李牧，跟着南宫逸上车了。
　　“小牧，我也觉得，要阳哥知道自己被公主抱这件事，被人看到了的话，一定会杀人灭口的哦？你说呢？”
　　紧随其后的陆雪一手拉着王豪，一手挥开李牧，两人并排坐在了南宫逸的身后。
　　这下子，不止是李牧，连其他人都在嘀咕，这秦昊阳到底会不会灭口啊？
　　听着怎么这么恐怖的样子？
　　“李牧你去开车，南宫，能告诉我们一下你们之前到底发生什么事情了吗？”
　　等到所有人都上了车，章成这才看向南宫逸。
　　“嗯，是这样的，我和昊阳……”
　　毕竟不是什么秘密，南宫逸也并不觉得这件事情有什么好隐瞒的，便将他们之前发生的事情一一讲了。
　　“哇撒，阳哥现在这么厉害啊？连那样的怪物都能够杀死！”
　　南宫逸并没有将自己在背后偷袭怪物这件事讲出来，而是直接说是秦昊阳，将那个吃了整个小镇的丧尸和人类的怪物杀死了。
　　不是他不相信其他人，而是他不想让自己显得太过另类。
　　需要变异植物才能够升级，这一定能够引起变态科学家的兴趣，虽然并不知道这个末世中，还有没有变态科学家。
　　“对了南宫，有件事我正要告诉你们，就在昨晚的时候，我们军队中有人研究出来了晶核，也就是丧尸脑袋里的晶体的使用方法，可以用来提升异能。”
　　突然，刘凯术像是突然才想起似得，这么告诉南宫逸。
　　“是吗？真巧，我们也知道了。”
　　声音是从南宫逸的位置传来的，但却不是南宫逸的声音。
　　“昊阳你醒了？感觉怎么样？好些了吗？”
　　南宫逸惊喜的声音做不得假，浓浓的关心，也让刚刚才睁开眼睛的秦昊阳为之着迷。
　　“我已经好多了，谢谢你小逸。”
　　从南宫逸的怀里起身，秦昊阳满眼都是柔情蜜意，浓郁到化不开的情意，让南宫逸几乎沉溺其中，只得飞快的移开视线。
　　“没事，你也是为了救我才受伤的。”
　　南宫逸看向窗外，连说话都不敢回头。
　　秦昊阳不再多说什么，他已经发现了，小逸肯定知道了他的心思。
　　虽然不知道为什么，小逸并没有像以前拒绝其他人一样，骂自己一通，但这也是好事不是吗？
　　既然小逸没有阻止自己的心思，那是不是说，自己就能够正大光明的开始追求小逸了？
　　想到这个可能，秦昊阳笑的无比的荡漾，就好像已经看到了光明无比的未来，那其中，必定有小逸和自己在一起的画面！
　　“咳，阳哥，你刚才说你们已经知道怎么使用晶核了，是真的吗？”
　　只可惜，有时候，总有那么一个不长眼的人来坏气氛。
　　“嗯，没错，是小逸发现的，只要将晶核放在手中修炼异能，就能够吸收晶核里面的能量，用来提升自己的异能。”
　　秦昊阳不爽的看向破坏气氛的刘凯术，真心觉得这个刘凯术不是个会看时间的人！
　　“阳，阳哥，能冒昧问一下吗？你们现在都是什么等级的异能者？”
　　刘凯术咽了一口口水，怪异的看了南宫逸一眼，能不怪异吗？
　　晶核的使用方法他们真的是昨晚才发现的，现在好多军队里面自己的异能者，都还没来得及普及呢，没想到这个少年居然也已经发现了。
　　不过想想也是，晶核的使用并不复杂，军队中发现方法那人也是因为各种机缘巧合，修炼的时候没有将手中的晶核放下而已。
　　被南宫逸知道了也不稀奇，但是，他还是觉得很神奇怎么破？
　　明明看起来只是一个普通的瘦弱少年，甚至还要更加的消瘦一些，就算是放在末世前，也是一副严重营养不良的模样，怎么就有这么神奇的力量呢？
　　不但是拥有空间异能，木系异能这样神奇而罕见的双系异能者，还能凭着一根钢管，比一个高壮大汉杀死的丧尸还多。
　　更是同样的发现了晶核的使用方法。
　　如果只占其中一个，刘凯术还不会觉得怎样，但是当这些条件都占据了的时候，就不得不让人认为，这真是一个被上天眷顾的人。
　　刘凯术虽然想了这么多，但其实也只是一瞬间的时间而已。
　　“我啊？”
　　秦昊阳感受了一下自己的异能，正要说什么，却又突然皱眉，似乎有些疑惑。
　　“怎么了？是不是还有哪里不舒服？”
　　还不等其他人反应过来，原本一直偏头看向车窗外面的南宫逸，‘刷’的回头，着急的问道。
　　“没事，我只是不确定，我好像已经是三级异能者了。”
　　秦昊阳假装没有注意到南宫逸的着急，但其实他心里已经高兴的快要控制不住了！
　　好在秦昊阳比南宫逸自己还要了解他，知道他要是现在表现得太过明显了，反而会让他的小逸不自在，到时候反而适得其反了。
　　“什么？三级！怎么可能！”
　　刘凯术惊呼一声，其他兵哥们也是一脸见鬼了的表情。
　　在他们现在普遍都还是一级异能者，连二级都没有的时候，三级异能者，已经足够让他们仰望了！
　　“三级？果然！”
　　南宫逸也是小小的惊讶了一下，但还算是在他的意料之中。、
　　秦昊阳上辈子的时候，只拥有别人一半资源还少，都能够跟别人齐头并进。
　　这一次，有了灵泉水的帮助，再有那么多晶核的帮忙，成就自然不是上一世可比的。
　　“是啊，我也不知道怎么回事，不过是打了一架，居然就涨了这么多，今早上出发的时候都还是二级的。”
　　南宫逸的小声嘀咕其他人没有听见，秦昊阳却是听得清清楚楚，眼神闪了闪，知道自己现在这样肯定跟小逸脱不了关系，但是那又怎么样呢？
　　这本来就是小逸一个人的秘密，现在，小逸愿意跟自己分享，已经是他的福气了。
　　他可不想让小逸的秘密被人发现，然后成为唐僧肉，被其他人觊觎。
　　“你，你……阳哥你这可不是一般的打击人啊！”
　　刘凯术长叹一声，终于不再想太多其他的事情，有时候，人比人，真的是能够逼死人的！
　　“恭喜你，阳哥，三级异能者，一定比现在的我们强很多了。”
　　李牧回头，视线火热的看向秦昊阳，然后被章成一个爆栗，让他认真开车。
　　其他人也纷纷道贺，秦昊阳虽然已经很冷静了，却还是忍不住面露喜色。
　　尤其是想到自己现在的成就，很可能就是来自小逸，他就更加的高兴了。
　　你看，这么多人，就只有自己享受到了小逸的特殊照顾，果然小逸也是很在乎他的不是？
　　“好了好了，你们就不要激动了，我只是运气好而已，现在只要知道了升级的方法，相信你们也很快就能够升到三级的，现在的当务之急，还是先找到那个粮仓吧，相比其他人已经等急了。”
　　秦昊阳笑的眼睛都快眯成一条缝了。
　　能不幸运吗？
　　不管是他从一开始就从小逸的行动中，提前吩咐了章程他们做准备。
　　还是在末世的前一晚，小逸递给他的那一杯水。
　　或者是小逸在他们基地的时候，非要离开。
　　这一件一件的，全都是因为小逸。
　　可以说，秦昊阳觉得这辈子，他最大的幸运，就是遇到了小逸。
　　然后因为从小一起长大的岁月，让他们有着不可磨灭的情谊，即便对小逸来说，那还不算是爱情！
　　不过秦昊阳不在乎，他只知道自己的努力已经有了回报，他只知道小逸终于开始回应他了，这就足够了。
　　他还有很长的时间，可以用来打动小逸的心！
　　想着，秦昊阳再一次握住了南宫逸身侧的手。
　　这一次，南宫逸同样没有甩开，但也没有其他多余的动作，就好像什么感觉都没有一样。
　　“就快到了，如果没记错的话，应该就是前面不远处了。”
　　一直在李牧后面指路的刘凯术，一边给李牧人工导航，一边回答秦昊阳的问题。
　　的确，他们出来差不多两三个小时了，那边等着的人，的确是该着急了。
　　果然，就像刘凯术说的那样，很快他们就停在了一栋圆形建筑外面。
　　这个建筑被修建得好像一个古时候的粮仓的模样，只不过要大上无数倍而已，里面也分成了几十上百个仓库，装着各种各样的跟粮食有关的东西。
　　“天呐，这下我们发了！”
　　这一次，不止是李牧控制不住自己的嘴巴。
　　就连觉得自己已经足够冷静了的秦昊阳和南宫逸，也忍不住长大了嘴巴不可置信的看着眼前这一切！

第29章 变异丧尸
　　不怪他们如此失态，实在是眼前这一幕太过震撼人心了！
　　这粮仓占地至少两千平方米，外面看虽然是水泥建筑，但是里面，却全都是用的透明的钢化玻璃。
　　所以他们一眼，就能够看到里面满目琳琅的物品。
　　不管是大米面粉，还是玉米面，小米，糯米，挂面，各种豆类，往里走，还有各种种子，有粮食种子，有蔬菜种子，还有各种水果的种子。
　　不止是如此，里面还专门有几个仓库，全部装的是各种调料之类的东西。
　　单单只是这仓库里面的东西，就足够整整个南城几十万人消耗一个月有余了！
　　不要小看这一个月，那可是几十万人！
　　“刘少校，虽然现在才说恐怕很不礼貌，不过，这里面的东西，我们要分百分之一！”
　　百分之一足够了，秦昊阳并没有想过要带领多少人，要成为一方领袖什么的，所以就算只有百分之一，也足够他们这几人消耗很长一段时间了！
　　更何况，他们有小逸的空间在，之后一路依旧还是可以不停地搜集物资，加上他们在末世前收集的，其实秦昊阳虽然对眼前这些东西很羡慕，但还不至于眼红什么的。
　　他刚才说那句话，只不过也是为了让刘凯术安心罢了。
　　这里的物资如此之多，要是全部装进小逸的空间里，他们肯定会担心小逸之后会不会留下一些，毕竟他们现在时间不多，也不能让他们一点一点的统计。
　　但是有了秦昊阳这句话就不一样了，他们只是要百分之一就足够了，那样，刘凯术也就不用担心太多了。
　　“好！这本来就是你们该得的，不过我还有一个请求，希望各位不要将这里的具体情况说出去，毕竟要是有太多人知道我们手中有这么多物资，也会给我们接下来的行程添加不少的麻烦。”
　　刘凯术虽然是在对着在场的所有人说，但眼神看向的却是黑龙，秦昊阳他们刘凯术并不担心。
　　毕竟他们自己也要分一些，五六个人带着那么多的物资，要是有心人知道了一定舍不得放弃。
　　只有黑龙。
　　黑龙没有空间，想要分一杯羹都有心无力，所以，刘凯术担心的也只是黑龙。
　　“嘿嘿，有句话不是这么说的嘛，见者有份！不过我肯定是拿不了多少东西的。”
　　黑龙虽然看起来五大三粗的，但其实也是一个细心的人。
　　从他之前看到那十个异能者兵哥之后，就在刘凯术面前规矩的表现就知道了，这会儿一看刘凯术的脸色，就明白了其中的意思。
　　“要不这样吧，我其实是很羡慕保家卫国的军人的，要不刘少校破例收我到军队历练一下？当然了，要是能够跟这几位大哥同一个小队，那就再好不过了！”
　　黑龙摸摸自己的大光头，嘿嘿傻笑着看向刘凯术和他身后那十位兵哥。
　　“行！这件事我帮你做主了！不过想要加入我们的异能队，黑龙你可还要加紧训练训练才行啊！”
　　刘凯术大手一挥就同意了，虽然他之前想的是要是黑龙狮子大开口就灭口得了。
　　虽然少一个热血又能力不错的异能者很可惜，但为了更多的人，别无选择。
　　现在好了，黑龙居然愿意加入军队，愿意生活在这十位知情人的眼睛下，刘凯术自然不会那么做。
　　甚至还会为了补偿黑龙，而开一些小的，并不破坏纪录的后门。
　　“没问题！长官你就放心吧！我一定会努力的！”
　　黑龙一个立正，行了一个像模像样的军礼，于是这件事就这么过去了。
　　倒是南宫逸别有深意的看了黑龙一眼，没想到这个看起来跟莽汉一样的黑龙，居然还有这样的心思。
　　不过也好，黑龙虽然最开始对他们态度是差了点儿，但总的来说人还是不错的。
　　而且，加入军队也不是什么坏事，毕竟，在这个时候，军人的素质，还是比普通人更加的让人放心一些。
　　既然已经达成了共识，接下来就好办多了。
　　甚至不需要其他人做什么，只需要南宫逸在这仓库中走一遭，就在他们的眼前，所有的东西全部消失不见！
　　如果现在不是末世，如果不是事先就知道南宫逸是空间异能者，如果不是他们已经做好了准备，恐怕所有人都会因为眼前发生的这一切而惊掉眼镜。
　　即便是如此，当看到如此之多的东西，不到十分钟就全部进入了南宫逸的手中，也依旧还是让人觉得稀奇不已。
　　这会儿，他们都已经明白，南宫逸的空间，绝对不像他自己说的那样，只有五百平米大小。
　　不过，在场的都是聪明人，自然不会现在将这个谎言拆穿。
　　毕竟，这对他们并没有什么好处不是吗？
　　这样，不止是对南宫逸，也是对放在南宫逸手中的物资的一种保护！
　　“好了，既然东西已经到手，我们就可以回去了，刘少校，等你们找到合适的地方，到时候我们一定会将所有东西尽数奉还！”
　　当然，所谓的尽数，自然不包括他们应得的那一份！
　　“这次可是真的多谢两位了，你们放心，我用我的军魂保证，一定会拼尽全力保护南宫的！”
　　刘凯术庄重发誓！
　　这些粮食对整个南城来说可能不算什么，只是一个月的口粮而已，但他们可没有几十万人，他们只有三万多人，这么多的物资，足够让他们吃一年了！
　　所以，现在，南宫逸的安全，就是他们整个军队的责任！
　　“秦先生放心，我等用军魂发誓，一定会拼尽全力保护南宫先生的！”
　　一直站在刘凯术身后几乎很少说话的十人，也同样庄重的喊出誓言！
　　“虽然我觉得凭我自己足够保护小逸了，但我还是谢谢你们。”
　　秦昊阳满意的轻笑，不管如何，既然得到了这些人的誓言，小逸的安全就更加有保障了。
　　对于军人的誓言，就算秦昊阳也很是敬佩，因为，只要是用军魂起誓，就算是拼上性命，也要完成，这就是军人！
　　等到一行人回去的时候，已经又是半个小时之后了。
　　跟他们走的时候一样的低调，他们回来的时候，除了了一直守在小镇方向的那些军人，几乎没有任何人知道。
　　车队再次启程，就和他们当初停下的那样突兀，走的也很突然。
　　而就在他们的车队离开小镇不久，从他们过来的方向，突然就涌来了大量的丧尸。
　　挨挨挤挤，密密麻麻，他们嘶吼着，挣扎着，他们想要按照自己的意愿，去寻找食物，填饱永远不知饥饿的肚子。
　　然而不知道怎么回事，就像是有一根看不见的绳子，将他们牢牢捆在了一起。
　　不管他们是如何的不愿意，他们也不能够离开队伍超过一米的范围，每当走到这个临界点，就会像是遇到什么害怕的东西，然后又急剧的退了回去。
　　丧尸大队几乎没有任何停留和迟疑，直直的走向了刚刚才送走一批人的小镇。
　　只是与之前不同的是，这一次，他们进入的时候，没有再像上一批那些人一样，受到不明物体的攻击。
　　丧尸们的目标似乎很明确，他们直接朝着小镇东面的那栋圆锥形建筑走去，途中没有遇到任何一个食物或者是同类。
　　但是丧尸是没有智慧的，所以他们一点都没有觉得这有什么不对。
　　直到所有的丧尸将那圆锥形的建筑团团包围，丧尸队伍从中间分出了一条道路。
　　一个明显比其他丧尸要更加完整，一更加干净的男丧尸从里面走了出来，走进了圆锥形的建筑物当中。
　　“吼！是谁！是谁抢走了我的东西！死！通通都要死！”
　　一声愤怒的吼叫从建筑体里面传出来，距离近的那些丧尸的脑袋瞬间就因为那吼叫声而痛苦的在地上打滚。
　　然而这还没完，不过短短一两秒钟，那些在地上打滚的丧尸的脑袋就纷纷爆炸起来，一瞬间整个场地都是血肉模糊，腥臭的味道传了好远。
　　丧尸本就没有了灵智，只剩下了本能，几乎在那些丧尸的脑袋爆炸的下一瞬，那些原本距离远一些的丧尸就蠢蠢欲动起来。
　　终于，有第一个丧尸受不住诱惑。
　　弯腰捡起了一枚掉在自己脚边的，从同伴的脑子里炸出来的晶核，连带着上面黑黑黄黄的脑浆，扔进了嘴巴里，就这样‘咔嚓咔嚓’的嚼了起来。
　　有了第一个丧尸的带头，很快剩下的晶核也全部被余下的丧尸给争抢着吃掉，几乎是肉眼可见的速度，那些吃了晶核的丧尸开始快速的发生了改变。
　　有的是脸上已经开始腐烂的肌肉，突然收缩变好了一些，有的是眼神突然变得清明了一点，有的则是动作更加灵敏，或者是身体更加强壮，不一而足。
　　然而，即便他们本能的因为自己开始变得强壮而高兴，但是当圆锥形建筑物体中的那位丧尸出来的时候，所有的丧尸不约而同的恢复了恭敬的姿态，即便这在丧尸中看起来异常的可笑。
　　当然，发生在这里的一切，已经远远离开的秦昊阳南宫逸等人自然毫不知情，现在的他们，也同样听到了一个不算坏，但也不算好的消息。
　　“你说什么？普通人队伍里现在到处都在流传小逸是空间系异能者的消息？”

第30章 谁在作怪
　　“不止是如此，还说南宫的空间内，拥有大量的各种物资和食物，他们已经开始对军队现在提供的食物表示不满了，说凭什么军队有食物，却不给他们更好的。”
　　坐在秦昊阳他们车上的，现在多了一个刘凯术，他是刚刚赶路来过来的，就是为了通知南宫逸他们这件事。
　　“那么刘上校你们的意思呢？”
　　秦昊阳冷笑一声，希望刘凯术没有因为那些人所谓的示威，而坏了脑子。
　　要知道军队现在最重要的东西，可都还在他们手上呢，到时候要是弄个鱼死网破，怕是都不好收场。
　　“阳哥你放心吧，别说南宫空间里原本的那些东西，是你们自己收集的，我们根本管不着，就算刚弄回来那些东西，也是留着有大用处的，自然不可能浪费在那些自不量力的人身上。”
　　刘凯术自然也不是个蠢的，眼前这样的事情，明显是有人在暗中捣鬼，就是为了分化他们军队和秦昊阳他们小队的关系。
　　他们又不是真的傻子，怎么可能会这么容易就上当？
　　“刘上校的好意我们心领了，不过请问这是你个人的意思，还是……”
　　后面的话南宫逸没有说出来，不过在场的都不是笨蛋，自然明白他说的是什么意思。
　　“哈哈，南宫你放心吧，这可不是我一个人的意思，这也是我们上峰的意思。”
　　“对了，将军刚才在我过来的时候已经说过了，等找到下一个落脚点之后，他会亲自过来跟你们赔罪的，毕竟队伍里有这样的声音，也是我们整治不严。”
　　刘凯术大笑几声，打消了南宫逸的疑问。
　　南宫逸点点头不再说话，他其实对这种谈话并不擅长，觉得以后有这样的事情，还是让秦昊阳全权决定好了。
　　他自己只要提高异能，能够保护好自己，就够了。
　　说起异能，在刘凯术过来之前，他已经将自己现在的情况告诉过秦昊阳了。
　　当秦昊阳知道南宫逸现在，居然同样也是三级异能者，高兴之情自然不必言说。
　　不过，南宫逸也暗暗在心中决定，既然灵泉水的效果这么好，看来以后，也可以慢慢将灵泉水分一些给其他人。
　　就算是看在秦昊阳的面子上了，不管怎么说，虽然南宫逸跟这些人还并不是太熟，但秦昊阳跟这些人的感情却很好。
　　这些，从上一世的时候，秦昊阳看到他们出事之后的反常，还有这一世时时不忘了他们就足以明白。
　　这些人是兄弟，是有过他不知道的共同经历的兄弟，南宫逸突然明白了。
　　就冲着这一点，冲着只秦昊阳一句话，这些人就决定将自己也纳入保护范围这一点，南宫逸就决定不再吝啬他的灵泉水。
　　虽然，他现在已经是三级异能者了，已经比其他人厉害很多。
　　“小逸，小逸你在想什么？怎么叫你好几遍你都没有听见？”
　　秦昊阳的声音突然就在南宫逸的耳边响起，吓了他一跳，原来就在他走神的这么一会儿，刘凯术已经回去了。
　　“没什么，只是没想到自己居然这么快就变成三级异能者了，之前明明还不能升级呢。”
　　南宫逸随便扯了一个谎，对于刘凯术的离开，他并不觉得惊讶。
　　只要两辆车稍微靠的近一点，以刘凯术的身手就足以悄悄离开，就跟他来时一样，所以刚才刘凯术离开的时候，南宫逸才会没有注意到。
　　“对了，昊阳你叫我做什么？有事吗？“
　　“也没什么，只是小逸你觉得，那个在队伍里散播谣言的人，会会是谁？”
　　秦昊阳无奈的摇摇头，对南宫逸刚才走神，结果无视掉自己的话并不介意。
　　“当时我们跟刘凯术说话的时候，旁边那么多人，谁知道是谁出去乱说话啊？”
　　南宫逸瘪瘪嘴，对他来说，管他是谁呢，反正异能是他自己的，物资也是他自己的，就算别人闹翻了天，只要他不松手，谁能拿他怎么样？
　　一句话说完，现在的南宫逸，就是仗着自己已经是三级异能者了，还有一个免费的，绝对忠诚的三级异能者保镖，所以现在天不怕地不怕！
　　不过要真说起来，现在的南宫逸，也的确是不需要怕什么就是了。
　　“小逸你想的太天真了。”
　　秦昊阳继续无奈又宠溺的笑，小逸总是这样将别人想的太简单，这让他怎么能够放心得下啊？
　　不过，也正是因为这样，所以他才会对这样的小逸情根深种，怎么也丢不开，放不下。
　　“那你说是怎么回事？难道那些人还能自己知道不成？”
　　天真？南宫逸双眼一瞪，不依了。
　　说他什么都好，就是不能说他天真，这话就跟说他没长大一样，不可原谅！
　　“呵呵，小逸你总是这么可爱。”
　　看着眼前这个终于再次恢复了活力的小逸，秦昊阳低头闷笑了几声，然后摸了一把小逸毛茸茸的头顶，在对方就要发飙的前一秒，开口解释。
　　“小逸你难道忘了，那些人就算知道你有空间异能，也不知道你的空间里已经有了很多物资。”
　　听了秦昊阳的话，南宫逸眉头一皱，离开明白了。
　　“你是说苏琪雪？那个可恶的女人！我之前果然应该杀了她再走！”
　　南宫逸说着目露凶光，后悔不已。
　　没想到，当时只是因为担心秦昊阳会不会误会自己是个杀人狂，所以才放过那个女人，没想到那女人居然这么命大，竟然活着来到这里了。
　　想到这里，南宫逸不由又迁怒的瞪了秦昊阳一眼。
　　当时要不是顾及这个家伙的想法，他哪里会放过那个女人啊，也就不会引起这么多事端了！
　　现在好了，如果这件事真的是苏琪雪那个女人闹出来的，他现在更加没办法当着那么多人的面，没凭没据，没理没由的弄死她了。
　　“应该就是那个女人，听刘凯术刚才说，听说普通人里面有一个挺漂亮的女人，在我们离开的时候很活跃，看样子也是八九不离十了。”
　　虽然被南宫逸瞪了，不过秦昊阳只以为，小逸还是因为之前他用钱，将小逸的各位女朋友弄走的事情生气。
　　并没有多想，不过要是再来一次，秦昊阳觉得自己一定还会这样做的。
　　他的小逸，他守了整整十年的小逸，才不要让给别的人呢！
　　“啧，真是个麻烦。”
　　南宫逸啧啧两声，没什么好办法。
　　就在秦昊阳和南宫逸两人讨论苏琪雪的时候，车里其他四人都是静悄悄的没人说话，甚至都没人问究竟怎么回事。
　　身为青阳组织；老大的心腹，他们当然知道老大和自己的暗恋对象之间的事情了。
　　弄走女朋友什么的，他们对南宫的每一任女朋友，可都是亲自做过很多调查的。
　　就是为了能够尽快的，一针见血的，将南宫的女朋友给打发走！
　　所以啊，这会儿呢，一听到事情居然烧到南宫的第二十五任前女友的身上了，他们自然要全体保持沉默了。
　　要不然一个谁不小心说漏嘴，让南宫知道他们做的那些事情了怎么办？
　　相信我，到时候阳哥肯定不会帮他们的！
　　这是其余四人共同的心声！
　　讨论了一会儿，他们暂时并没有找到什么好的解决方法。
　　除了暗中下手！
　　只可惜，他们现在完全不知道苏琪雪那女人究竟藏在哪儿。
　　苏琪雪如果不是个蠢到无可救药的，就一定会躲着他们走的！
　　那女人应该不是个笨的，所以她现在一定是想好了怎么躲避他们，明目张胆的寻找自然是不可能的了，因为那样势必会惊动军队的人。
　　不管怎么说，要是他们无缘无故的杀死一个女人，还是一个普通的女人，就因为那女人说出了关于他们的不好的话。
　　如果军队的人知道，他们因为这样的原因就随便杀人，恐怕对他们的信誉也会降低。
　　不管怎么说，他们和军队现在也算是友好的合作关系。
　　信誉降低了，对他们自然没什么好处，所以，明目张胆的将人找出来杀掉，显然是不现实的。
　　但是暗中下手，找到苏琪雪又是一个难题。
　　“不要想了小逸，船到桥头自然直，再说现在刘凯术他们也是站在我们这边的，并不会对我们怎样，想要杀那个女人，总是有的是机会的！”
　　没什么好办法，就算是秦昊阳也不得不放弃，虽然这让他很郁闷。
　　“嗯，以后有机会了一定要弄死她！”
　　南宫逸恶狠狠的点头，那故作凶狠的小模样，看的秦昊阳心花怒放，口干舌燥的。
　　“你干嘛？”
　　听到了旁边那大力吞咽口水的声音，南宫逸斜眼瞟了某人一眼，其中的威胁不言而喻。
　　“没，没干嘛，我只是觉得小逸你当真是英明神武，魄力非凡，一定会心想事成的！”
　　秦昊阳摇头摇的像个拨浪鼓，一点都不带迟疑的信口开河，连连夸赞，说的那叫一个真心实意！
　　秦老大！
　　形象！形象啊！
　　你的心腹可是还在这里看着呢！
　　这么忠犬，真的好吗？

第31章 一路前行
　　弄不弄死什么的，反正这会儿的南宫逸，还暂时没有什么好办法，能够引火不伤身。
　　不过这件事不着急，他现在比较担心的是，他们下一个落脚点，在什么地方？
　　“小逸饿了吧？饿了就先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　南宫逸摸肚子的动作，自然没有逃过秦昊阳的眼睛，从来都是把小逸的事情，当做自己的事情的秦昊阳，怎么会放弃这样一个表现的机会？
　　“算了，再等等吧，不想吃那些垃圾食品。”
　　南宫逸顿了顿，拒绝了，然后又试探加期盼的悄悄看向秦昊阳。
　　“但是小逸你肚子饿着也不好，要不你先随便吃点东西，等到下一个落脚点的时候，我多准备一些熟食，然后放在你的空间里？”
　　秦昊阳虽然没有看到南宫逸的小眼神儿，但是他怎么舍得让自己的心上人吃不喜欢吃的东西？
　　“真的吗？那太好了！”
　　一听自己的愿望能够达成了，南宫逸立刻喜笑颜开，手一扬，就出现了一些面包饼干矿泉水牛奶之类的食物。
　　他们之前从小镇出来，还没休息就直接出发了，这会儿差不多都该饿了。
　　好吧，其实南宫逸就是想念竹马秦昊阳做的食物了。
　　之前他不知道秦昊阳的心思也就罢了，不好意思让人家专门给自己准备吃的。
　　现在好了，既然知道了秦昊阳的心思，怎么的也得给人家一些表现的机会不是？
　　于是，就这么心安理得的，南宫逸开始期盼起秦昊阳的手艺了，糖醋排骨，清蒸肘子，红烧猪蹄，唔，不能再想了，口水都流出来了！
　　秦昊阳真的不知道南宫逸的小心思吗？
　　当然不可能不知道啊。
　　秦昊阳是谁？
　　那可是连南宫逸伸出手，就知道他是要穿衣还是要喝水的人！
　　不过那又怎么样？
　　秦昊阳但笑不语。
　　要知道，他的厨艺可就是专门为了他的小逸，才特意去学的。
　　在末世之前，他就盼望着有一天，能够每天做饭给自家的小馋虫，现在有这么好的机会，秦昊阳怎么会舍得放过？
　　俗话说，要抓住一个男人的心，首先就要抓住他的胃！
　　秦昊阳表示，要是在末世前，这句话对他的小逸可能还没什么用处。
　　要不然凭他每隔几天就带食物投喂，也只得了一个对他不冷不热的态度。
　　虽然在对方的心里，自己是个抢了二十几任女友的情敌，这样的态度已经足够友好了。
　　然而现在末世来了，秦昊阳知道自己的机会也来了。
　　当别人还在为一口饭菜，绞尽脑汁用尽计谋的时候，他们已经拥有了足够挥霍好久的食物。
　　当别人还在苦苦锻炼异能的时候，他们已经走在了大多数人的前头。
　　所以，此时的秦昊阳，有足够的时间，也有足够的精力，能够将自己那些年研究的厨艺，好好发挥出来。
　　在这个已经没有人，愿意浪费太多心思在食物上面的时候，秦昊阳，这个幸运的男人，已经站在了绝对的顶端！
　　虽然只是厨师界的。
　　咳，废话这么多，其实就是一句话。
　　这末世虽然的确让人感觉操蛋了些，但也不得不说，这是一个机会，一个让秦昊阳能够彻底拥有南宫逸的机会。
　　“对了，章成，我们换换位置，我来开车吧，你先去修炼一会儿。”
　　荡漾够了，秦昊阳终于记起了自己那些兄弟，也还是在一级异能默默锻炼的人。
　　“昊阳说的是，我总觉得这个末世很不寻常，还是早点将异能提升，加强我们的自保能力比较好。”
　　南宫逸跟着附和。
　　这一世的事情，跟上一世完全不一样，不管是南城的沦陷，还是那植物怪物的出现，都让南宫逸隐隐有了一种不安的感觉。
　　但这种感觉他又不好直接说出来。
　　毕竟他无凭无据的，总不能将自己重生的事情说出来，到时候别说别人信不信。
　　反正要是他没有亲身经历过的话，肯定也是不会相信的。
　　“这样。”
　　章成皱了皱眉，没有急着让出位置，而是略微思考了一下，这才推了推眼镜，慢条斯理的开口。
　　“如果南宫真有这样的感觉，我倒是觉得不如阳哥你和南宫尽快提升实力的好，毕竟你们的实力越高，我们的安全也越有保障。”
　　因为有昨天南宫逸因为一个梦，一个类似预言那样的梦，让他们逃过一劫。
　　所以，对于南宫逸所谓的直觉，他们一直是深信不疑的，这会儿自然也没有人觉得，南宫逸是不是想的太多。
　　“这些晶核对我和昊阳都没有用了，再多都没用，我们要升级，除非有等级更好的丧尸晶核。”
　　“倒是你们，现在实力太低了，这样有时候昊阳在战斗的时候，也会束手束脚的。”
　　南宫逸摇摇头，不赞同章成的话，虽然他这话说着也更加伤人。
　　不过好在这里都不是不明事理的人，自然明白南宫逸只是实话实话。
　　比如今天上午在小镇的时候，如果不是他们的实力实在太低，也不会到最后，只有秦昊阳一个人对阵那个怪物。
　　这样想着，章成便没有再拒绝，而是顺从的让出了位置，副驾驶的李牧也跟着一起，让秦昊阳和南宫逸坐到了前面。
　　“对了，你们刚才只吃了东西，再喝点水吧。”
　　南宫逸看着他们都拿出了晶核，想起之前决定的那件事，还有那股若有似无的感觉，坚持的将手中的四瓶水放到了四人的手中。
　　“南宫，我们现在又不渴……”
　　李牧嘟囔着就要放下手中的矿泉水。
　　倒是秦昊阳，在听到南宫逸的话，眼神一闪，突然就想起了一件事，好像自从末世来临之后，每一次小逸给他的矿泉水的瓶盖，都是拧开的，难道……
　　“让你喝你喝就是了，哪里来那么多废话！”
　　大概明白了什么，既然小逸有这样的好意，秦昊阳自然不会让自己的兄弟们错过。
　　“见色忘友的阳哥。”
　　李牧不明白秦昊阳突然严厉起来的原因，只以为是秦昊阳不高兴他无视了南宫逸的好心，小声的嘀咕了一句，不过还是听话的喝了一口水。
　　只有坐在他旁边的章成，眼中闪过一抹深意，但却并没有说什么，只是将手中的矿泉水一饮而尽。
　　在更后面的陆雪和王豪两人也是一样，只不过他们是真的觉得好像有些口渴，并没有想太多。
　　“咦？南宫逸你这水哪里买的啊？还挺好喝的。”
　　味道不错，李牧自然又多喝了几口，不知不觉间已经少了一大半。
　　“之前搜集的东西太多，我也忘记具体从哪里来的了。”
　　南宫逸无所谓的耸耸肩，不再说话，一时间，整个空间都安静下来。
　　其他四人在后座吸收晶核里面的能量，以期待能够更早的突破。
　　秦昊阳专心致志的开车，南宫逸则在副驾驶休息。
　　之前在小镇的时候，他也消耗了不少的精力。
　　本来秦昊阳比他还辛苦的，毕竟打怪兽出大力的可是秦昊阳。
　　不过在回来的时候，秦昊阳因为补充了灵泉水，再加上还昏迷了那么一会儿，所以现在的精神还是很好。
　　从他们上午出发，到小镇那里耽搁了大概有三个多小时，到现在，已经下午两点左右了。
　　秦昊阳算了一下时间，如果不出意外的话，他们的下一个落脚点，应该就快要到了。
　　果然，心里这么想着，不过十来分钟，车队的速度就开始慢了下来，秦昊阳示意被惊醒的南宫逸继续休息，他自己则下车去看看。
　　“刘少校，是准备吃午饭了吗？”
　　秦昊阳猜测，之前车队一直不曾停下，应该就是为了找到一个合适的地方。
　　毕竟，在经历过小镇里那样的植物怪物之后，谁也不知道还会不会有变异的植物。
　　所以，看着面前这一片空旷，秦昊阳表示理解，因为在他自己的想法中，也应该是在这里休息的。
　　“对啊，我们倒还能等等，就是那些普通人已经嚷嚷起来了，阳哥你也知道的，咱们军人，有时候还是不能像你们一样。”
　　刘凯术耸耸肩有些无奈，对于秦昊阳之前的身份，刘凯术早就知道了，毕竟他们都是从南城出来的，谁不知道一点儿内幕消息？
　　“是嘛。”
　　秦昊阳没有接话，只是观察了一下四周的环境，这里是一片空旷的田野，他们现在正在高速路旁边的国道上，不得不说这个队伍的领队很明智。
　　他们走国道从南城到这里，一路都没有遇到任何堵车的情况，但是高速路上就不一定了。
　　从各个城市逃离出来的人不计其数，他们几乎都是选择了可以快速离开的高速路。
　　然而正因为选择高速路的人太多了，反而会导致高速路上经常出现堵车或者车祸。
　　而一堵车，其中携带的感染者，就一定会给整个车队，带来灭顶之灾。
　　而现在，他们自己这个庞大的车队，分出了一部分人防范，一部分人将那些普通人集合起来。
　　另外还有一部分人，则开始扫荡路上三三两两游离的丧尸。

第32章 狐假虎威
　　秦昊阳回去车里的时候，南宫逸也正准备下车，原来是秦昊阳离开的时间太长了，南宫逸以为出了什么事。
　　“小逸，我记得你空间里也有很多厨具的，正好现在有时间，我给你做饭。”
　　观察了一下南宫逸的精神，见他的确是休息好了，秦昊阳这才笑着开口。
　　“好啊！我要吃大盘鸡！”
　　南宫逸双眼一亮，右手一挥，大量的物品就出现在了他们的车旁。
　　这就是空间异能暴露出来的好处了，不用再小心翼翼的不被人发现，做什么都方便无比！
　　但即便是如此，当其他人远远的看到这边的时候，看到那些凭空出现的东西，不管是厨具还是食材，都让人有一种大开眼界的感觉。
　　尤其是当秦昊阳收拾好了东西，点火开始做大餐，准备喂饱自己心上的同时，一股浓郁的香气瞬间弥漫在整个场地。
　　绝顶的厨艺就是没话说，比厨房大妈的大锅饭不知好了多少倍！
　　“站住，你们干什么的？”
　　正当南宫逸一手拿着鸡腿大快朵颐，一手将一块肥肥的满是油的鸡胸肉投喂给秦昊阳的时候，突然就在在他们附近不远处的地方，传来了一阵阵喧闹。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　秦昊阳美美的吃下南宫逸的投喂，连满嘴不喜欢的油腻都觉得美味极了。
　　“……”这是同样刚刚听到动静，才下车准备看看情况的章成等人：“不知道，我过去看看。”
　　“我们也去。”
　　看热闹本是人类的天性，其他人也很好奇，究竟是什么人，居然敢在这么多军人的包围下闹事？
　　南宫逸是直接没什么兴趣，早就经历过生死的他，目前对那种没意义的热闹是一点兴趣都没有。
　　而秦昊阳虽然也很好奇，不过跟小逸亲亲密密的吃顿饭比起来，他就什么都不在意了。
　　反正有李牧在那边，到时候听到的肯定比看到的更加精彩！
　　然而没几分钟，看热闹的几人就都回来了，脸色似乎不是很好。
　　尤其是最最不会隐藏心思的李牧，就差没在脸上写上‘我很生气！’几个字了。
　　“怎么了？是不是出什么事了？”
　　李牧的性格秦昊阳还是很了解的，知道要是没什么事，他是不会轻易生气的，而现在，还明显一副被气的不轻的样子。
　　“那些人太可恶了，居然让我们把食物交出去，说什么他们都在吃馒头稀饭，我们居然吃的这么好，要让我们把东西分给他们！”
　　李牧显然是气的不轻，秦昊阳一问他就迫不及待的倒了出来。
　　“我刚才也听刘少校说了，他们离开南城的时候走的突然，并没有带走多少粮食，所以这两天那些人的伙食虽然不算太坏，但也只是刚刚够吃饱而已，要求再高，就不行了。”
　　陆雪也跟着解释，话虽如此，但是对那些理所当然的人，也没什么好感。
　　“哟呵，居然还有这样的事情？昊阳我们去看看。”
　　吃饱喝足的南宫逸心情很好，自然也就有了闲情雅致去凑热闹，尤其还是关于他们自己人的热闹。
　　“好了，章成你们自己吃东西吧，我和小逸两人已经吃好了。”
　　秦昊阳之前一边做饭，一边接受小逸的投喂，现在差不多也吃的够了。
　　更何况，就算还欠了那么一点儿，但是跟小逸比起来，自然算不的什么了。
　　于是，刚刚吃完饭的两人，带着一身的饭香就凑热闹去了。
　　尤其是南宫逸，手里还有拿着一根鸭脖子啃着，这可是秦昊阳刚刚给他卤好的，谁都不许分！
　　“长官，你看他们，凭什么他们就能够大鱼大肉的吃？凭什么我们就只能吃个馒头稀饭，连一根菜叶都没有？”
　　谁曾想，南宫逸一走近热闹的人群，就立即被人给指认了。
　　“？？？？”
　　南宫逸满脑袋的问号，他这还没做什么呢，怎么就被人找上门了？
　　“哎哟我的小祖宗诶，你怎么过来了？”
　　站在一旁正因为那些打不得骂不得的普通人，而焦头烂额的刘凯术，一看到秦昊阳和南宫逸居然过来了，立马苦着脸走上来。
　　他才刚刚让那几位回去呢，眼看着就要把那些普通人哄回去了，怎么这两人又过来了？
　　还带着好吃的过来添油加醋！
　　“就是啊长官，凭什么他们吃的那么好，我们这几天就一直是馒头稀饭的？凭什么啊！”
　　一个长着刻薄脸的妇女尖酸着语气，恶意满满的盯着南宫逸。
　　“难道就因为他长的好看吗？生为一个男人，却给人做娈童，你害不害臊，居然还有脸抛头露面！”
　　那女人看向南宫逸的眼神，里面的鄙夷和嫉妒实在是太过明显，让南宫逸想要无视都做不到。
　　尤其是，当其他人在听了她的话之后，也用一副奇怪的眼神盯着他，这让南宫逸很不爽！
　　南宫逸不爽了，自然就有人会为他找回场子！
　　不过，被南宫逸一伸手拦住了。
　　“怎的？小爷我是不是娈童管你鸟事？就你这青面獠牙尖酸刻薄的模样，怕就是倒贴，也没人要吧？”
　　南宫逸被气笑了，就算是上一世，在他还是一个普通人的时候，因为有秦昊阳在背后帮他撑场子，也没人敢说他那些话，这女人是谁？
　　不过是一个被人当枪使的蠢货而已，居然还敢在他面前这么嚣张！
　　“你，你这个贱人！不过是卖屁，股换饭吃的人，你居然敢这么跟我说话！你知道我是谁吗？”
　　女人显然也是被南宫逸的话气的不轻，指着南宫逸的手都在一直颤抖。
　　女人这话一出口，刘凯术就用一副看傻子的眼神看着这女人。
　　再看秦昊阳，果然，已经气的让刘凯术清楚了什么叫做‘怒发冲冠’！
　　如果不是被南宫逸拉住，恐怕现在早已经直接一巴掌将那不知死活的女人挥出去了！
　　“你自己都不知道自己是谁，你问我？”
　　说到这里，南宫逸也开始怒了，不管是上一世还是这一世，这还是第一次有人这么侮辱他，难道是看他好欺负？
　　想着，几乎没给任何人反应的，手一挥，一条碧绿色的藤蔓直直的抽到了那女人的脸上，当场将那女人脸上蹦出一条血印子！
　　“啊~~杀人啦，杀人啦。”
　　女人被吓坏了，疯狂的大喊大叫，然而却没有一个人敢上前帮忙，甚至还纷纷后退，生怕惹祸上身。
　　“闭嘴！再吵杀了你！”
　　在末世打滚整整半年，南宫逸早就见惯了生死，也曾经以普通人的身份杀过丧尸，虽然杀人还没尝试过，但这并不表示他不能做做样子！
　　果然，不止女人被南宫逸脸上那凶狠的表情吓住了，就连在他身边的刘凯术和秦昊阳都吓了一跳。
　　不过跟刘凯术的惊讶不同，秦昊阳反应过来则是高兴，他的小逸居然已经知道怎么保护自己了，真的是太好了！
　　“你想吃好的是不是？”
　　南宫逸对秦昊阳的想法一点都不知道，他见女人彻底被自己吓住了，再看一眼旁边围着的那些依旧还不肯离去的普通人，嘴角牵起一个恶魔一般的笑容。
　　“你们看看这是什么？卤好的鸡鸭鹅，猪脚，兔子，还有各种水果，怎么样？想要吗？”
　　南宫逸每说一样，一挥手，那样东西就出现在他的面前，然后用脚下的细细密密的藤蔓编织了一个筐，将那些东西放在里面。
　　凡是被南宫逸视线扫过的人，都是努力吞咽着口水，这些在末世前不过很平常的样子，但是在吃了几天的稀饭馒头之后，却成了无上的美味。
　　“想吃？”南
　　宫逸轻笑，又问？得到了齐刷刷的点头。
　　“想吃我又凭什么给你？这些东西全都是我自己杀了丧尸抢回来的，凭什么分给你？”
　　微笑的表情瞬间变得凌厉，眼中一闪而过的杀意让人抖了一抖。
　　“你们是救过我的命，还是帮过我的忙？你们凭什么想要从我这里分走我的东西？啊？”
　　“知道这是谁吗？”
　　南宫逸本想勾住秦昊阳的肩膀，但因为身高的限制，最后只能一手搭在秦昊阳靠近自己这边的肩膀上面。
　　“这位可是咱们南城的青阳组织的头儿，我想各位凡是从南城出来的，应该没谁不知道青阳组织吧？这位可跟那些守规矩的大头兵不一样，在这位的眼里，可是没什么理不理的？”
　　南宫逸说着，嘴角一勾，露出一个恶意满满的笑容。
　　“可别怪小爷我没提醒你们，这位最近正在追求小爷我，要是惹火了我，到时候被这位用整个青阳组织来回敬，后悔可就晚了。”
　　当听到‘青阳组织’几个字的时候，在场的人都是一片抽气声。
　　显然‘青阳组织’在南城的知名度，比南宫逸想的还要高，所以，南宫逸才恶趣味的加了后面那句话。
　　至于那些人听了，是不是哆嗦着小心翼翼的远离他们几人？
　　就不是南宫逸在意的事情了。
　　“刘少校，这些送给你了。”
　　说着，南宫逸将那一篮筐的零食水果放在刘凯术的面前，当然，是让藤蔓自己送过去的。
　　对于这些东西，他空间里多的不得了，一点都不心疼。
　　“小逸，等等。”
　　秦昊阳连忙追上已经走了的南宫逸，小心翼翼，又带着试探的手，轻轻揽住了了自己期盼已久的腰肢。

第33章 升级之法
　　看了一眼腰上的那只咸猪手，再看斜了一眼身旁的忐忐忑忑的秦昊阳，南宫逸心情颇好的一挑眉。
　　“大庭广众的，今天给你个面子，要是有下一次，哼哼~~”
　　“嘿嘿，小逸，小逸。”
　　秦昊阳傻笑，幸好他们现在已经转过身，开始往回走。
　　要不然，让那些刚刚才被吓得哆哆嗦嗦的人，看到这幅痴哥模样的秦昊阳。
　　肯定不会相信，这就是他们心目中，那个吃人不吐骨头的青阳组织的头头儿！
　　“真可惜，苏琪雪那个女人居然不在。”
　　回去之后，南宫逸不爽的一脚踹断了一根小树苗，充分的让身旁的人知道了他有多么的气恼。
　　“别着急，小逸，总会见到的，总会有办法的，她躲得过初一，还能躲得过十五吗？总会有机会的！”
　　秦昊阳眼中闪过一道杀意，他不知道小逸为什么心心念念的，想要杀掉那个女人。
　　但是秦昊阳非常清楚的明白，小逸很是厌恶那个女人。
　　那恨不得杀之而后快眼神，让秦昊阳看的清楚明白，但他并不在意。
　　他唯一需要在意的，就是要如何帮助自己的小逸，将这个不安定的因数给除掉！
　　别以为今天那个女人没出现，他就不知道，刚才的事情，一定又是那个女人在捣鬼。
　　就冲着这一点，也足够那个女人死上一千次了！
　　“嗯。一定要杀了她！”
　　南宫逸点点头，眉目间满是坚定，从这一连串的事情，南宫逸越发觉得那个女人是个不稳定因素。
　　那个女人太会挑拨离间，玩弄男人的手段也高超的很。
　　南宫逸甚至觉得，要是他不早点将这个隐患给解决了，说不定什么时候，这个女人就会变成一个定时炸弹！
　　然而，南宫逸的这个愿望，却一直没有达成。
　　从他们遇到军队到现在，已经过去整整二十天了，末世所带来的结果也越来越让人不得不接受，队伍里几乎每天都有人死去，也一直有新的人加入。
　　然而直到现在，南宫逸也没能成功的杀了苏琪雪，不是他们没本事，而是他们直到现在，也一直没有见到过苏琪雪这个女人。
　　他们虽然没见过，但近一个月来，那女人搞出的事情却还不少。
　　除了最开始三三两两的，让那些普通人在军队那里闹，到最近的，已经开始有异能者带着普通人脱离队伍。
　　现在，除了原本的军队还没有人离开，那些异能者几乎走了大半。
　　就连普通人，也有三分之一，跟着那些个据说能够带着他们吃香的喝辣的的异能者离开了。
　　离开的人很多，也就意味着，南宫逸想要找到苏琪雪就更加容易了。
　　然而直到今天，南宫逸才从一个男人的口中，得知苏琪雪居然早在三天前，就跟着一个据说很厉害的异能者离开了！
　　“你说什么？苏琪雪已经走了？”
　　南宫逸皱着眉看着面前这个邋遢的男人，这个男人在末世前应该算是那种精英男士。
　　然而到了现在，那一身脏兮兮，邋里邋遢的西装已经快要看不出原本的颜色，乱糟糟的胡须和头发，也因为长时间的不打理而变得油头垢面。
　　因为长时间的营养摄入不全面，而显得面黄肌瘦，整个人没有半点神采。
　　而此时此刻，这个原本应该是精英男的人，却弓腰驼背，一脸讨好和垂涎的看着南宫逸——手上的一盒肉罐头！
　　“是啊是啊，那个贱女人，跟好多男人都有关系，自以为自己隐瞒的好，但咱们这里谁不知道她啊，是个男人都能够上床的婊子，我呸！”
　　非常会看脸色的男人，一早就看出了南宫逸对那个女人的厌恶，自然也是不留余力的说那个女人的坏话。
　　当然，他说的也都是事实。
　　“行了，我都知道了，这个是你的了。”
　　南宫逸不想再听到关于那个女人的淫言秽语，将手中的肉罐头扔到男人的怀里，就转身走了。
　　“小逸，我到处打听过了，都说苏琪雪已经离开了。”
　　刚走没几步，正好就碰到了迎面而来的秦昊阳。
　　“算她运气好，躲过这一劫！”
　　南宫逸非常不爽。
　　秦昊阳没办法，只能安慰的拉着南宫逸，那女人要是刚走，他还能有办法追上去。
　　但可惜的是，他们分开行动，找了这么久，得出的结果都是那女人三天前就已经离开了，这让他们根本无处可找。
　　要说秦昊阳本来恨不得寸步不离的跟在南宫逸身边，以避免他的小逸要是受到伤害怎么办？
　　然而经过这段时间的过去，秦昊阳和南宫逸两人已经双双达到三级异能者的顶峰，只差一线之隔就能够突破到四级。
　　这在这个普遍都是两级异能者的队伍里，他们就是绝对的强者。
　　也正是因为这样，加上南宫逸的强烈要求，秦昊阳才舍得放南宫逸一个人行动。
　　“对了昊阳，你的异能也还是没有升级？”
　　提起这件事，南宫逸的心情又不好了。
　　虽然他们现在的等级的确是很高，但是因为有着灵泉水的加持，李牧，章成，王豪还有陆雪他们几人，也快要晋级三级异能者了。
　　然而他们，却还是没有找到升级四级异能者的方法。
　　“还没有。”
　　秦昊阳摇摇头，但却并不是太担心。
　　“小逸不要着急，我觉得我们现在只是差一份契机。”
　　“契机？”
　　南宫逸不解，但是想到秦昊阳可能已经知道为什么了，也就变得不那么着急起来。
　　“是的，小逸你难道忘记了吗？虽然之前你一直也有给我喝灵泉水，但我的两次升级，一次是因为晶核，一次是因为那个藤怪。”
　　“所以我觉得，我们现在想要继续升级，估计还需要一场战斗，或者说，需要一枚更加厉害的晶核！”
　　到此时，南宫逸早已经将自己灵泉水的事情，告诉了秦昊阳。
　　虽然只是大概的说了一下，自己的空间里有一种水，可以改变人的体质，增加人的异能。
　　甚至秦昊阳到现在，都还没有进过南宫逸的空间，。
　　是对秦昊阳来说，小逸愿意跟他分享秘密，即便只是一半的秘密，也足够让他喜悦了。
　　“战斗？”
　　南宫逸先是愣了一下，然后立刻明白过来，是了。
　　他们体内的异能早已经到了临界点，然而迟迟未能升级，应该就是还差那么一点点的刺激。
　　可以让他们完全将体内的异能，释放出去的刺激。
　　“那我们现在怎么办？”
　　他们总不能随便在队伍里找人打一架吧？
　　虽然南宫逸很想，但这明显不现实，其他人的等级都还太低了，打一架对他们也没有帮助。
　　南宫逸倒是想到，他其实还可以跟秦昊阳两人对打的。
　　但是想想平日里，秦昊阳教他防身术的时候，都是轻手轻脚的，生怕把他弄坏了的谨慎样儿，南宫逸立刻否认了这个想法。
　　他敢保证，要是让他和秦昊阳真刀真枪的对打的话，到时候秦昊阳肯定会站着一动不动的任他施为。
　　“不要担心小逸，我已经想到办法了。”
　　看到南宫逸脸上的担忧和纠结，秦昊阳甚至都能够猜出对方那个小脑瓜里面，究竟在想些什么！
　　“什么办法？”
　　南宫逸双眼一瞟，大有你要是再卖关子，就要你好看！
　　然而南宫逸不知道的却是，他那一眼，直接让秦昊阳咽了一口口水，有反应了。
　　那微一挑眉，媚眼轻勾的媚态，自己不知道，却让秦昊阳恨不得立刻将人压倒，拆吃入腹！
　　然而不行，现在还不行！
　　快了，再等等，很快就可以了！
　　这么安慰自己，秦昊阳用了最大的毅力，才将心中那梦魇一样的奔腾欲望强压了下来。
　　虽然这段时间以来，他和小逸两人之间的关系也越来越好，甚至连刘凯术偶尔的调侃，小逸都不会在意。
　　但是秦昊阳却知道，其实小逸还是没有彻底的接受他。
　　就像他现在虽然能够毫无忌惮的拉手，搂腰，甚至将人环抱在怀中，更甚者两人同睡一顶帐篷的时候，他甚至还可以将小逸抱在怀里！
　　但也仅仅是如此了，小逸依旧还会本能的躲避他试探一样的轻吻，甚至还会隐隐露出不高兴的神色。
　　即便已经极力隐藏了，但秦昊阳又怎么么会没有发现？
　　小逸依旧还在抗拒与他更加亲昵的肌肤之亲，这让秦昊阳沮丧的同时，也更加的斗志盎然！
　　他从最开始小逸对他恶语相加，到现在已经能够拉拉手，抱一抱了，如此大的进步，足以让他对自己的未来充满期盼。
　　“喂！想什么呢！这么猥琐！你究竟有什么办法？还不快说出来！”
　　半天没有听到秦昊阳的回答，南宫逸一偏头，就看到秦昊阳一脸猥琐的嘿嘿直笑。
　　一看就知道没想什么好东西，气的手肘一个后顶，撞得秦昊阳直揉胸口。
　　“没没没，没什么，我就是在想，咱们择日不如撞日，待会儿收拾一下就走吧，正好其他人现在估计也还没回去！”
　　说的那叫一个冠冕堂皇，当然，如果脸上的猥琐笑能够收敛一下，那就更加具有说服力了！

第34章 新的团队
　　两人既然已经决定了，自然不再犹豫，不过，要怎么离开，还是一个不小的问题。
　　他们不准备带上其他人，就算是李牧章成他们也是一样。
　　那几人现在并没有遇到升级的屏障，只要晶核足够多，他们自然就能够平安顺利的升级了。
　　更何况，从末世开始到现在，已经快要整整一个月了。
　　各种变异丧尸也纷纷出现，不管是一级变异丧尸还是二级变异丧尸，都不少见，当然，三级的变异丧尸，还没有出现过。
　　章成他们几人都是无限接近三级的异能者。
　　以南宫逸他们的估计，大概只再需要几个二级变异丧尸的晶核，他们就能够顺顺利利的升上三级异能了。
　　所以，就算是单独留在队伍里，他们也不需要担心那几人的安危。
　　反而是如果跟着他们，倒会让他们相形见绌。
　　毕竟他们需要的，至少是三级的能量来升级，不管是变异丧尸还是其他什么。
　　于是，等章成他们转悠一圈回来，除了桌上的一封信，他们的队长秦昊阳，和未来的队长夫人南宫逸，已经不见了人影。
　　不管被留在队伍里的几人，究竟会不会暴跳如雷，反正这会儿的秦昊阳和南宫逸，则是心旷神怡的徒步奔跑在空旷的大街上！
　　“好爽！这段时间除了赶路还是赶路，简直烦死了！”
　　南宫逸一把藤蔓甩出去， 依旧只有手指粗细，但却坚硬无比的藤蔓迅速刺穿了一大片丧尸的头颅，顺便将他们脑子里的晶核也给带了回来。
　　“那我们就多在外面待一段时间再回去吧。”
　　秦昊阳没有跟南宫逸一样兴奋的收集丧尸的晶核，这些零级或者一级的低级丧尸，根本不足以给小逸构成威胁，秦昊阳只需要在一旁，注意有可能藏在暗处的威胁就好了。
　　“那好，说话要算话，咱们一个星期后再回去！”
　　南宫逸眉梢都带着笑意，这让秦昊阳为自己的决定高兴，至于其他人是不是会等他们一个星期？
　　这就不是秦昊阳需要担心的事情了。
　　反正，他们之前在那个小镇中搜集的那么多粮食，全都在他们这里，相信那些人也不会丢下他们就跑不是？
　　两人现在所在的地方，是距离营地不是太远的一个城市。
　　这是一个地级城市，不大，加上周围山又多，所以这个城市显得格外的陈旧和落后。
　　他们才刚刚进入这个城市没几步，就被大量的丧尸包围。
　　两人虽然都已经是三级异能者了，但却也都还是有自知之明。
　　知道要是百十来个丧尸包围，他们还可以不放在眼中，但是眼前哪里才只有百多个丧尸？
　　两人几乎没有考虑就直接边打边逃，一直到现在，他们占据了一个有力的制高点，那些丧尸只能围在他们的身边，却不能近身。
　　“行了小逸，我们去那边看看吧，我刚才好像在那边看到了幸存者。”
　　由着南宫逸，发泄了一会儿这段时间，一直被压抑着的情绪，秦昊阳拉住杀丧尸也杀的不耐烦的南宫逸。
　　“幸存者？ ”
　　南宫逸愣了一下，倒也并不觉得奇怪。
　　丧尸虽然多，但人类也并不是这么容易就会灭绝的，所以几乎每个城市有一些幸存者也并不奇怪。
　　已经发泄够了的南宫逸乖乖停手，他可没想过凭自己一人之力，就将所有的丧尸全部消灭干净。
　　两人现在所在的地方，是一处商品房的二楼，楼下有大量的之前被他们一路带过来的丧尸，二楼是那些丧尸够不到的高处。
　　然而秦昊阳和南宫逸，一路弄出来的声音，又让那些丧尸舍不得离开。
　　再一次爆发大量的异能，让他们脚下的丧尸群出现了一片的空白，南宫逸便停手了，示意南宫逸带路。
　　直接从二楼跳下去，这一次，两人没有再弄出大量的声音，所以他们很快就将那些丧尸甩在了身后。
　　而此时，秦昊阳也已经带着南宫逸，来到了刚才发现幸存者的地方。
　　“这里，给人的感觉好奇怪。”
　　秦昊阳一停下，紧跟着他身后的南宫逸，就皱着眉看向四周。
　　这里是一处大型商场的楼下，附近几乎都没有发现丧尸的踪迹，的确有幸存者的可能比较大。
　　“怎么了小逸？”
　　虽然秦昊阳因为怕突然出现危险，所以一直走在南宫逸的前面，但却一直注意着南宫逸，南宫逸那迟疑的语气，秦昊阳也没有错过。
　　“没什么，就是感觉这里给人一种污秽的气息，可能是我的错觉吧。”
　　南宫逸摇摇头将那种奇怪的感觉甩出去。
　　秽物？怎么会有这种感觉呢？
　　果然是错觉吧？
　　南宫逸不在意，秦昊阳却将这句话记在了心里。
　　不管小逸说的是不是错觉，对秦昊阳来说，都是值得注意的事情。
　　“你们是谁！过来这里做什么！”
　　正当两人准备继续前进的时候，商场的二楼，突然出现了一个高大的男人。
　　男人的体格和王豪有的一拼，甚至比王豪看起来更加凶神恶煞一些，脸上一道恐怖的刀疤，就连南宫逸一眼看过去，都被吓了一跳。
　　“我们是路过这里的，想在这里落脚休息一晚。”
　　南宫逸有些轻微的受惊，秦昊阳却不会。
　　可以说，这种看似恐怖其实没什么真本事的人，他在末世前就早已经司空见惯了。
　　现在唯一不同的，也只是面前这个人，可能拥有异能罢了。
　　“路过？”
　　男人显然也不是那么轻易就会相信外人的，上上下下打量着两人。
　　直到最后在看到南宫逸精致的容貌的时候，才惊艳了那么一瞬间，眼中瞬间流露出了一种，只要是个男人就能够明白的眼神。
　　这让秦昊阳气急，恨不得立刻将那个男人的眼睛挖出来！
　　可惜手指刚一动弹，就被南宫逸拉住了。
　　“小心，他们人很多。”
　　随着南宫逸小声的，在秦昊阳的耳边说出这句话，从商场的内部又陆续走出七八个人。
　　而领头的，则是一位看起来文质彬彬的瘦弱青年。
　　然而，不管是南宫逸还是秦昊阳，都不会真的相信这是一位文质彬彬的君子。
　　在他的身后，有七位或壮硕，或威猛，或凶狠的男人，将他拱卫在中间。
　　就连最开始跟秦昊阳他们说话的那人，一见到那瘦弱青年，也立刻恭敬的低头走到那人身边。
　　“琦哥，这两人说他们是路过的，想在咱们这里休息一晚。”
　　秦昊阳有看到，说话的这个大汉，在跟那被称作琦哥的男人面前，很有一股战战兢兢，小心翼翼的味道。
　　他很怕琦哥，为什么？
　　琦哥不是他们的头儿吗？
　　尊敬是应该的，可是为什么会怕？
　　秦昊阳心念急转，面上却不动声色，只是将南宫逸往自己的身后拉了一下.
　　他一眼就看出了这些人都是异能者，然而最高也就是二级顶峰的异能者罢了，跟他们两人根本就不在一个水平上。
　　不过，他却不愿意那些人见到他的小逸，尤其是之前那壮汉惊艳的目光，让秦昊阳非常不爽。
　　南宫逸没有拒绝秦昊阳的好意，要说他对空间里灵泉水最不满的地方，大概就是这美容效果了。
　　明明其他人喝了，也最多就是皮肤变得白了一些，异能增强了一些罢了。
　　然而落在他嘴里，却不知道怎么就变成了美容圣品。
　　原本他的容貌虽然好看，但也还不至于，让一个男人都能够感觉惊艳。
　　而现在，他这幅漂亮的过分的脸，加上那出尘少年一般干净的气质，一眼就让人以为这是一位温和无害的天真少年。
　　其实这就是南宫逸想多了，灵泉水自然是没有那么强大的功效，甚至可以改变一个人的容貌，让人变得漂亮，其实这一切，还是因为这个末世。
　　到现在已经快末世一个月了，不管之前你是什么身份，有多么漂亮的容貌，在丧尸的面前那都是没用的。
　　只有食物和绝对的武力，才能够让你在末世中好好的生活下去。
　　而现在，那些普通人连生存都很难，还怎么能够保持自己的体面？
　　于是，从末世开始到现在，一直就衣食无忧，吃穿不愁的南宫逸，再加上灵泉水让他不论是气色，还是皮肤，都变得更加的好。
　　于是，见惯了那些神情麻木，憔悴不堪，面色枯槁的人。
　　当南宫逸这个容貌上佳，又气质出众的伪少年出现在他们面前的时候，自然是让人眼前一亮！
　　当然，这一点两个当事人，不管是秦昊阳还是南宫逸，都不是太清楚，所以，对于面前这些人，两人的印象都不是很好，甚至是厌恶。
　　“远来即是客，两位既然已经到了这里，就请上来暂住一晚吧，这眼看着就要天黑了，晚上的丧尸可是非常的让人不安呢。”
　　琦哥看向南宫逸的眼神，倒是没有他们讨厌的感觉，可越是这样，南宫逸却越是觉得这个男人不对劲。
　　很不对劲。
　　这不是南宫逸自恋的，以为自己没了魅力什么的，他根本不稀罕这样的魅力，
　　他只是直觉，直觉觉得这个叫琦哥的男人，一定有着一种很不寻常的目的！

第35章 出大事了
　　秦昊阳和南宫逸，最终还是进入了商场的二楼。
　　不只是因为现在的确已经快要天黑了，他们也懒得再去寻找新的居住地。
　　更因为，他们也有点想要弄明白，这个幸存者小基地，究竟是个什么情况。
　　然而，让两人觉得奇怪的和不妥的却是，当他们进入商场之后，看到的却只是一些看似很彪悍的人在休息。
　　他们或躺或卧，随意的睡在沙发上面。
　　显然，那些沙发也是那些人陆续寻回来的，不同的款式不同的颜色，虽然看起来很不搭，但总好过躺在地上。
　　然而，在商场的角落之中，还蹲着一群神色麻木的人，他们有男有女，但唯独没有老人和小孩。
　　同时，秦昊阳还眼尖的发现，那些男男女女，都是容貌不错的人。
　　即便在这末世中已经变得邋遢，变得灰败，但他们依旧比其他人更加显得精致一些。
　　秦昊阳不知道想到了什么，眼中精芒一闪，迅速恢复了平静，一把将还没反应过来的南宫逸，搂进自己的怀里，看向另一个空旷的角落。
　　“琦哥，我们兄弟俩就在那边休息吧，也不用打搅你们。”
　　这商场很大，在场的人只占据了一个不大的角落，估计是为了聚在一起，有危险的时候也好互相照应。
　　也幸好是这样，这也让他们方便了许多。
　　至少，现在不管是秦昊阳还是南宫逸，都不愿意跟一群陌生的，而且意图不明的人挤在一起。
　　“还是就住在一起吧，这里的晚上不是太安全，住在一起也比较方便。”
　　琦哥偏偏头状似无辜的提议，南宫逸却本能的觉得自己后背一凉。
　　明明是一双清澈透明的眼睛，但是当那视线落在自己身上的时候，南宫逸却觉得自己好像是被毒蛇盯住了一般。
　　如果不是秦昊阳一直紧紧的搂住自己，如果不是他的早已经锻炼好了自己的定力，现在说不定都已经想要后退了！
　　“多谢你的好意，不过还是不用了，我弟弟他不喜欢跟陌生人太多的接触。”
　　秦昊阳微笑却坚定的回答。
　　“如果只是危险的话，应该不用担心，我和我弟弟两人都是二级异能者，应该还是能够应付得来。”
　　这是示威，也是警告，表明他们不是能够任人拿捏的软柿子。
　　琦哥无法，只能任由他们走到了一个偏僻的角落。
　　在他身旁的一个大汉愤愤不平的想要说什么，却被琦哥一个简单的眼神就给阻止了，嘴唇动了动却什么都不敢说出来。
　　“小逸，你怎么了？”
　　直到走得远一些了，确定那些人听不到他们两人的声音之后，秦昊阳这才略显担忧的，看向自己怀中的南宫逸。
　　即便是这样，他的声音也放得足够低，只有他们两个人才能听到。
　　“没什么。”
　　南宫逸摇摇头没有多说什么，他也不知道要怎么说。
　　“怎么没什么，你刚才的反应明显不对劲。”
　　秦昊阳怎么会相信南宫逸的敷衍？
　　在他搂住小逸，但小逸却完全没有反抗，甚至还主动的往他的怀里蹭了蹭，秦昊阳就知道，小逸肯定是出什么事，或是发现什么了。
　　若是平时，即便他只是在大庭广众之下抱住对方，小逸也会本能的挣扎两下，然后才会规规矩矩的停在他的怀里。
　　可是刚才，小逸别说挣扎了，分明还是主动往他怀里，这怎么会不反常？
　　“这……”
　　南宫逸愣了一下，没想到秦昊阳观察居然这么敏锐，连他这点小心思都能够发现。
　　想了一下，虽然不知道真假，但是说出来，让秦昊阳防备一下也是好的。
　　“我也不知道怎么回事，就是觉得这个商场里面怪怪的，这里的气息给人的感觉很不好，尤其是那个叫琦哥的，看到他我就像看到了毒蛇，昊阳，你以后离他远一点。”
　　那个琦哥肯定有什么不可告人的目的，但是南宫逸却猜不到究竟是什么，只能笼统的警告秦昊阳，一定要远离那个琦哥。
　　“放心吧小逸，除了你，我谁都不会靠近的。”
　　虽然是开玩笑一般的回答，不过秦昊阳还是将小逸的话听进了耳中。
　　南宫逸只是白了不正经的秦昊阳一眼，也没多说什么。
　　不可忽略的却是，他的心里，的确正因为秦昊阳的这句话，而放心了不少，也舒畅了不少。
　　两人刚刚腾出了一个角落，用商场里的一些展示柜搭建了一个临时的床，正准备休息了，却见那群人中走过来了一位，手中还带着少量的食物。
　　“拿着，这是你们今晚的食物。”
　　来人的态度很不好，估计是因为将食物免费给了他们这两个外人的缘故。
　　“不用，我们自己有吃的，足够我们兄弟俩今天的晚餐了。”
　　有了小逸的空间在此，他们会缺少食物吗？
　　显然是不可能的，所以秦昊阳想也不想的拒绝，一拍手边用来做掩护的背包，拉开了上面的拉链。
　　大大方方的让来人参观他背包里面的食物。
　　其实这个背包是他们在离开大部队的时候，南宫逸特意为秦昊阳准备的。
　　毕竟空间在南宫逸的手上，南宫逸担心要是两人不小心分散了，秦昊阳也不至于冒着生命危险去寻找吃的。
　　只是没想到，两人倒是没有分散，但这合格背包却在这会儿派上了用场。
　　“哼！”
　　来人意味不明的冷哼了一声，然后带着自己拿过来的食物转身就离开了，留下秦昊阳和南宫逸两人面面相觑。
　　难道这人就不该再客气一下吗？
　　不过这些都已经不是他们需要在意的事情了，等他们简单的吃过一点东西之后，天色已经彻底黑暗了下来。
　　听到外间队伍里面传出来的细微的呼噜声，秦昊阳也拉着南宫逸一起躺在了他们临时的床上。
　　“抱歉了小逸，今晚只能这样将将就一下了，等明天我们还是就离开吧，然后单独去找个地方落脚。”
　　因为有外人在，秦昊阳没有让南宫逸将自己的空间系异能展现出来，也就没办法拿出他们一早就准备好的各种露营用具了。
　　“没事，这样也挺好的，至少没有风吹雨打。”
　　对比起上一世经常露天睡觉的日子，这样的地方已经足以算得上是天堂了。
　　南宫逸完全没有因为这近一个月的养尊处优而腐蚀。
　　半夜，一直半睡半醒的警惕着的秦昊阳，突然听到一阵奇怪的声音。
　　甚至还有唏嘘的笑声，空气中也渐渐弥漫开了一些糜烂的味道。
　　秦昊阳脸色一凛，立刻明白了这是怎么回事。
　　脸色尤其的难看，甚至在睁开眼睛的同时，就伸手准备捂住他怀里南宫逸的耳朵。
　　然而，就在他的手指碰到南宫逸耳朵的同时，南宫逸也被那些杂音吵醒了，一脸不爽的直接坐了起来！
　　秦昊阳无奈，只能黑着脸跟着起身，然后在小逸的眼睛看向那些人的时候，快速的一伸手给捂住了。
　　“小逸别看，脏。”
　　秦昊阳只是瞟了那个方向一眼，就快速的收回视线，将南宫逸搂进自己的怀里，挡住了南宫逸的所有视线。
　　“那，那些人……”
　　南宫逸脸色比秦昊阳更加的难看，虽然只是一眼，但南宫逸依旧还是看到了，看到了那些声音究竟是什么。
　　就在他们对面的角落，就在那些普通的男女拥挤在一起的角落，就在距离他们这个地方只有一百多米距离的角落。
　　南宫逸差点没把隔夜饭都吐出来。
　　耳边依旧还能听到那些下流的声音，这让连女人都还从来没有碰过的南宫逸，一个劲儿的犯恶心。
　　“小逸，用异能，用异能隔开他们！”
　　秦昊阳原本也只是以为，是一些人趁着晚上打野食，却没想到居然能见到这样的画面。
　　一时间也愣神了一下，然后才立刻反应过来，让南宫逸用木系异能将那些画面和他们两人隔开。
　　南宫逸一听，也马上想起来。
　　手一挥，一道由手指粗细的藤蔓编织而成的围墙，就将他们和外面那些污秽的画面分割开来。
　　但是不行，一面墙根本不足以将那些声音和气味阻挡在外面。
　　南宫逸皱眉想了一下，干脆的加大异能的输出，直接用藤蔓做成了一个四四方方的格子，将他们整个包围在其中。
　　终于，在这个只有他们两个人的狭小空间里，那些让人讨厌的气味和声音彻底消失不见了。
　　然而，另一种香甜的味道，却迅速弥漫在这个独立的小空间之中。
　　“小逸，”
　　秦昊阳一开口，就发现自己的声音沙哑得厉害，一股从体内凭空生出来的让他立刻感觉不好了
　　“怎，怎么回事？这是什么味道？”
　　南宫逸也同样闻到了那样的味道，跟秦昊阳不一样的却是，他浑身燥热，却很无力。

第36章 拉灯拉灯
　　虽然都没有过什么实战经验，但是理论知识还是很充足的。
　　几乎就是在察觉到不对的下一刻，他们就明白怎么回事了。
　　那香味有问题！
　　空气中那香甜的味道，不知道是从什么地方传来的。
　　“小逸，小逸……
　　这是他的底线，也是小逸绝对不会原谅的事情。
　　“怎么办？昊阳怎么办？”
　　南宫逸也开始六神无主起来，他第一次遇到这样的情况，让他如此的不知所措。
　　“别担心小逸，不会有事的，相信我，不会有事的。”
　　秦昊阳轻柔的将害怕的南宫逸搂在怀里，小心翼翼的安慰着。
　　南宫逸果然稍微冷静了下来。
　　但大脑已经能够转动起来。
　　他们这分明就是中了招，只是，那些人究竟是为了什么？
　　道只是为了让他们也跟着一起同流合污？
　　想到在商场另一个方向上演的那些表演，南宫逸一阵作呕。
　　南宫逸脸上一红。
　　想到这里，秦昊阳对他的好，在这末世之后，在他终于擦亮了眼睛的一个月中，南宫逸早就已经清楚明白。
　　这让南宫逸说不出心里究竟是什么感觉，是感动？还是其他什么？
　　轻轻一抬头，果然赤红的双眼，几乎看不到眼白。
　　南宫逸突然就觉得，自己一直以来的坚持其实也没什么。
　　比起这个人对自己的好，自己那点点的付出，真的算不得什么。
　　“昊阳，从今以后，你要是敢有其他的人，不论男女，我一定会杀了你的！”
　　南宫逸轻轻靠近秦昊阳的耳边。
　　“不用小逸动手，我自己就杀了我自己！”
　　秦昊阳本能的回答：“小逸，小逸……
　　“昊阳，我们去一个更安全的地方。”
　　终于，在一阵热吻结束之后，南宫逸终于想起了现在所在的地方并不安全。
　　到了这个时候，南宫逸也已经想不起什么隐瞒不隐瞒的，他只知道，他们需要一个安全的，安静的空间。
　　心念一动，下一刻，两人出现在了一处古风与现代结合的房间中，周围是木质的墙壁和各种家具，身下却是厚实柔软的羽绒被。
　　旁边还有台灯，这是被南宫逸精心布置好的房间，只不过从布置好到现在，第一次使用，居然是在这样的情况下。
　　突然换了一个环境，秦昊阳也是愣了一下，但是下一瞬，他就被浑身粉红的人儿，吸引了全部的注意力。
　　心心念念了十几年的爱人就在自己的怀里，任是有再大的惊喜，也没办法完全转移秦昊阳的注意力。
　　等南宫逸再次迷迷糊糊的醒过来，已经不知道是多久之后了。
　　“禽兽！”
　　南宫逸愤愤不平的骂了一句，从他们进空间开始。
　　南宫逸差点就要以为自己，会是史上第一个死在床上的异能者了。
　　好在秦昊阳还算是有点良心。
　　感受到身体清清爽爽的，知道这是被打理干净了，南宫逸这才稍微满意了一点点。
　　但是！
　　眼睛一转，就看到旁边应该有着而另一个家伙的地方空荡荡的，南宫逸立刻又不高兴了！
　　“小逸你醒了？我给你熬了鱼肉粥，现在温度刚刚好，快起来吃一点吧。”
　　正当南宫逸恶狠狠的在心里骂人的时候，房门被推开了，笑的开怀的秦昊阳非常狗腿的凑了上来，还有那一碗美味无比的鱼肉粥！
　　“禽兽！”
　　南宫逸双眼一瞪！
　　不管秦昊阳现在笑的怎么怎么好看，怎么怎么幸福，怎么怎么狗腿，南宫逸就是觉得这人现在猥琐的不得了！
　　“嗯嗯，我是禽兽，小逸快点喝粥，要不然凉了就不好喝了。”
　　秦昊阳忙不迭地的点头，非常大方的接受了小逸给自己的这个爱称。
　　“难道就没有其他吃的吗？这点粥够什么啊？”
　　顺着秦昊阳的搀扶，南宫逸起身，半靠在床上，本想自己伸手接过鱼肉粥的，结果发现自己双臂实在无力的很。
　　回想起造成这样结果的原因，南宫逸再次唾弃了秦昊阳——果然是禽兽！
　　“我来不及做其他的，小逸先吃点粥垫肚子吧，吃完了东西再睡一觉，我就能够准备好其他吃的了。”
　　秦昊阳笑的那叫一个甜蜜蜜，他当然不会说什么小逸的身体，现在不适合吃那些大鱼大肉。
　　要是他敢这样说了，小逸铁定会更生气！更加不高兴了！
　　好吧，要不怎么说，秦昊阳比南宫逸自己，还要了解他自己？
　　就吃饭这么简单的事情，谁能想到其中还有这样的原因？
　　秦昊阳表示，这可是关系他未来，怎么能够不注意一些呢？
　　要是太麻烦，秦昊阳敢肯定，到时候他想要再次爬上小逸的床，铁定是难上加难！
　　于是，等南宫逸喝了两碗鱼肉粥，再在秦昊阳的诱哄下又一次睡了过去，等再醒过来的时候，秦昊阳已经准备好了一大桌的好吃的。
　　只是让南宫逸略微感觉有些奇怪的是，怎么全都是清淡的食物？几乎全都是蒸的，炖的什么的。
　　不过，虽然没有自己最喜欢的辣味，但是秦昊阳高超的厨艺完美的解决了这一点点的缺憾。
　　然后，等南宫逸终于吃饱喝足，彻底恢复了精神之后，终于想起了自己落得如今这样的地步的罪魁祸首。
　　“昊阳，你知不知道我们之前是怎么回事？”
　　想起在进入空间之前看到的那些画面，南宫逸本能的皱眉。
　　在他的想法中，共赴巫山这种事情，还是要跟自己喜欢的人一起做，而且还是不能够与别人分享的私密事情。
　　而在他之前看到的画面中，不乏三四个人挤在一起做那种恶心的动作。
　　“不知道，不过这种情况显然不是一两次了。”
　　秦昊阳也不明白，那些人为什么会给他们下药，但是他不觉得这种事情会是第一次。
　　“对了小逸，我们现在能够出去吗？出去的位置是不是还是在进来的地方？”
　　早在南宫逸睡觉的时候，秦昊阳就已经将这个地方，全部探究了一遍，这是一个完全独立的空间。
　　在看到那些他们自己收集的熟悉的东西，秦昊阳自然就明白了这是什么地方。
　　虽然很惊奇也很惊讶，不过秦昊阳一点都不觉得小逸瞒着自己这件事有什么不好，他反而觉得很高兴。
　　小逸有了这样一个空间，那么以后小逸的安全，就更加的有保障了！
　　本来秦昊阳只是担心外面的情况所以才这样一问，但是南宫逸却在听到秦昊阳的问题后脸色一变、
　　小心翼翼的观察着秦昊阳的脸色，见到对方并没有生气或者不高兴，这让他偷偷松了一口气。
　　“我没有试验过，这也才是我第二次进来空间里而已，要不，我试试？”
　　南宫逸最担心的，就是秦昊阳知道自己的隐瞒之后，会不会伤心，在越是知道他的心意的同时，南宫逸也就越是不敢告诉对方自己的隐瞒了。
　　不过显然，秦昊阳的表现，再一次让他感动。

第37章 又遇怪物
　　两人没有讨论关于什么你为什么不告诉我，我为什么一定要告诉这种伤感情的问题。
　　他们彼此的表现，已经确定了自己对对方的信任，这就足够了。
　　接下来，南宫逸好好的感知了一下空间。
　　然后遗憾的表示，他们在什么地方进入的，出去的时候也依旧还是在什么地方，这让秦昊阳有些担心。
　　“放心吧昊阳，咱们两个三级异能者，还怕那些二级异能吗？”
　　对于秦昊阳总是这么小心翼翼的态度，南宫逸不以为然。
　　不过，想到秦昊阳也只是对自己的事情，才这般认真和担心，南宫逸又突然觉得心里暖暖的。
　　所以，这才是恋爱的感觉吧？
　　南宫逸后知后觉的想到，不过，对于自己的想法，南宫逸表示绝对不能够让秦昊阳知道，要不然还不知道那家伙会怎么得意呢！
　　“不是三级，小逸你难道还没发现吗？我们现在已经是四级异能者了。”
　　说到这个，秦昊阳的心情也好了不少，至少，在目前他们所认识的所有异能者当中，他们的等级已经足够横扫四方了！
　　“四级！？”
　　南宫逸一惊，他还真是没发现！
　　这会儿被秦昊阳提醒，仔细一感受。
　　果然，按原本一直将他们困在三级异者顶峰的屏障，已经消失不见。
　　取而代之的是，绵延不绝的充沛而庞大的异能，比三级异能者的能量强出至少一倍！
　　“既然已经四级了，那你还担心什么？那群二级的小锣锣？”
　　这样，南宫逸就更加不明白秦昊阳的担忧了，明明都已经是四级异能者了，还担心害怕一群二级异能者，说出去还不让人笑话！
　　“我们的安全我倒是不担心，我担心的是，我们消失这么久，肯定已经有人能够猜出你空间的秘密了，我只是不想这件事被更多的人发现，小逸，你可能还不明白，你这个空间，究竟有着怎样的价值！”
　　秦昊阳说着脸色也变得严肃起来，他的小逸从来就生活在阳光之下，对阴暗处的黑暗根本就不了解。
　　就算是在末世中生活了这么久，他的小逸依旧还跟末世之前一样，单纯而无害。
　　幸好南宫逸不知道秦昊阳对他的评价，要不然一定会嗤之以鼻，单纯？无害？说的是他吗？
　　不过南宫逸不知道秦昊阳的想法，所以只觉得秦昊阳的担心让他感动的同时，也着实有些多余了。
　　“放心，你说的这个我也知道，不过现在说什么都没用，咱们还是先出去看看再说，到时候见机行事吧。”
　　南宫逸没说的是，要是实在不行，干脆直接将那些人全部杀了得了，死人，总归是没办法将他们看到的说出去的。
　　“也只能这样了。”
　　秦昊阳也知道，现在担心再多都是没用的。
　　两人准备好了之后，双双站在一起，只等着南宫逸心念一动，两人瞬间从空间里消失不见，而在外面的商场中，再次出现。
　　“咦？这是？”
　　一出来空间，秦昊阳两人就愣住了。
　　“这不是进空间之前，我用藤蔓做的那个围墙吗？”
　　南宫逸和秦昊阳面面相觑，说是围墙，不如说是一个没有窗户的小房间，将他们准备好的临时床铺全部罩了进去。
　　只不过，大概是因为没有了主人的异能供给，藤蔓已经出现了轻微的枯黄的迹象。
　　“小逸，先将这些藤蔓收了吧。”
　　秦昊阳侧耳倾听了一下，外面已经没有那些烦人的声音了。
　　甚至连其他人的说话，交流声都没有，空寂一片，似乎整个空间只有他们两个人。
　　南宫逸没有说话，只是点点头表示示意自己知道了，手一挥，已经出现枯黄迹象的藤蔓瞬间消失不见。
　　突然出现的白昼让两人眼前一晃，不过很快他们就恢复过来，双眼仔细的扫视着面前这空旷的一片。
　　没错，就是空旷，什么都没有。
　　除了那些还依旧存在的各种沙发，表示了这里曾经有过大量的幸存者出现，就再没有其他的痕迹。
　　不管是那些凶恶彪悍的异能者，还是那些弱小麻木的普通人，全都消失不见了。
　　“他们走的很惊慌，这里一定是出什么事故了！”
　　突然秦昊阳眼神一凛。
　　顺着秦昊阳的视线看过去，南宫逸也发现了。
　　那些原本虽然凌乱，但好歹都是好好放在地上的沙发，有许多都已经随意的翻滚在地。
　　“这里也有血迹，看来他们一定是遇到什么东西了。”
　　两人小心翼翼的前行，精神高度紧张的注意着四周，这种时候，未知的事情，总是更加让人担忧。
　　一直小心翼翼的注意着南宫逸周围的秦昊阳，反而对自己身边的安全放松了警惕，居然连一道黑色的烟雾直直的向着他的后背袭来都不知道。
　　“小心！”
　　说时迟那时快！眼看着那黑雾就要触及秦昊阳的后颈，南宫逸却像是感应到什么似得，突然一回头，然后想也不想的将自己的异能尽可能的输出。
　　刹那间，在秦昊阳还来不及反应过来之前，一道厚厚的全部由绿色能量组成的盾牌，完完整整的挡住了那一道黑色烟雾的侵蚀。
　　“唔~”
　　南宫逸闷哼一声，秦昊阳终于反应过来，一把将因为异能耗尽，而虚弱下来的南宫逸搂进怀里。
　　脚下也迅速的后退，直到退到商场的大门处，背靠着墙壁，手边就是出口，秦昊阳这才有机会看清那个攻击他的，究竟是什么玩意儿。
　　“嘶，这又是什么鬼东西！”
　　虽然南宫逸刚才因为担心秦昊阳，而将自己全部的异能逼出，阻挡了那一团黑雾对秦昊阳的侵蚀。
　　但他也在秦昊阳抱着他逃开的时候，抓紧机会喝了大量的灵泉水，所以这会儿气色也好了很多。
　　然而此时，南宫逸却恨不得自己能够直接晕过去！
　　“别怕！有我在。”
　　虽然秦昊阳心底也有些发虚，不过该硬气的时候还是很硬气的。
　　一手将南宫逸紧紧地搂在怀里护住，另一只手做出戒备的动作，眼睛强忍着想要移开的冲动，上下扫视着这个莫名其妙的恐怖的鬼东西！
　　南宫逸形容的完全没错，这就是一个鬼东西！
　　跟之前他们在那个小镇上面遇到的怪物藤蔓完全不同，这一次，出现在他们面前的，是一团完完整整的黑色的雾体！
　　若只是这样也就罢了，可问题是，这团黑色雾体，还在一个劲儿的不停翻滚，就像是煮沸的一样。
　　这还不止，在雾体当中，还包裹着一个又一个的骷髅头！
　　没错，就是骷髅头，没有身子，没有四肢的骷髅头。
　　光溜溜的骷髅头就好像是被摩擦了千百遍一样，那叫一个油光油亮！
　　这要是只有一个，要是放在末世前，说那是艺术品也不会有人怀疑啊。
　　可问题现在既不是和平年代，那骷髅头又不止是一个，再加上那携带着骷髅头的黑雾，怎么看怎么觉得恐怖，怎么不祥！
　　“桀桀，肉，好美味的肉。”
　　就在秦昊阳和南宫逸心里嘀咕的时候，那团黑雾突然开口，吓了两人一跳。
　　然后在听明白那黑雾说的内容之后，又是嘴角抽搐，肉？美味的肉？
　　怎么听着他们就像是一坨猪肉似得？
　　“你是个什么东西？竟然还敢肖想我们的肉？”
　　南宫逸气不过，不过在说出最后那个字的时候，连他自己都忍俊不禁。
　　一瞬间，原本恐怖又凝重的气氛倒是轻松了不少。
　　“肉，肉……”
　　然而让两人觉得遗憾的是，那黑雾并没有想要回答他们问题的意思，口中一个劲儿的叫着肉，然后又开始向着两人移动过来。
　　“等等！那是琦哥？”
　　秦昊阳正准备带着南宫逸先走为妙，却被南宫逸一扯衣袖拉住了。
　　顺着南宫逸的视线看过去，果然，在那团黑雾中间包裹着的，还有一个还没来的及完全消化的脑袋，正是前两天他们见过的那个琦哥。
　　“怎么会？难道那些人全都背着怪物吃了？”
　　怎么可能？
　　秦昊阳说着自己都不相信，这怪物的动作并不快，没看到现在，他们说话这么久，那怪物和他们之间的距离，也才从原本的三十米，缩减到二十米吗？
　　“一定有什么蹊跷，这怪物肯定不简单！”
　　琦哥那些人虽然都只是二级异能者，但是三四十个二级异能者，也是一支实力不弱的队伍了。
　　尤其是那个琦哥，跟王豪他们的等级差不多，只差临门一脚，就能够突破二级，成为三级异能者！
　　然而现在，他们居然看到那位实力不弱的琦哥，居然就这样被一个移动速度这么慢的怪物给‘吃’了？
　　怎么可能！
　　“先别管这么多，我们先出去，找个安全的地方安顿下来，等你的异能彻底恢复了，我们再回来看看。”
　　秦昊阳没有南宫逸想的那么多，他现在比较担心的是他的小逸，异能耗尽让他脸色现在还是惨白惨白的，就算有灵泉水的帮助，也依旧不是太好。
　　然而，等他们一转身，准备从商场大门口出去的时候，却突然像是被定住了，站立不动。
　　“难怪，难怪，难怪他们谁都没有逃出去。”
　　说着，两人不约而同的咽了一口口水，对视一眼，看到了对方眼中的惊疑和不安。

第38章 昊阳受伤
　　他们原本以为，这怪物就是他们眼前看到的这样了。
　　一团一人高的黑雾而已，只不过这怪物吃人的方法，大概与众不同，所以长相也很是奇怪。
　　然而，让秦昊阳和南宫逸怎么也想不到的是，在他们踏出商场，准备先离开，然后再做打算的时候，才惊悚的发现，就在商场的外围，也有着团团的黑雾，将整个商场包裹其中！
　　“昊阳，现在怎么办？”
　　南宫逸后背一冷，不由自主的握紧了被秦昊阳一直拉着的手。
　　他没有遇到这种情况。
　　就算是重来一世，南宫逸也不明白，怎么上一世他在末世活了整整半年，也没遇到的这些个怪东西，现在居然一个又一个的出现在他的面前！
　　“别担心，总会有办法的！”
　　秦昊阳虽然也是被眼前这一幕吓得心惊肉跳，但比起南宫逸来，却还是要冷静得多。
　　首先他们现在已经没有了后顾之忧，小逸的空间是他们最大的后盾。
　　只是，遗憾的是，在小逸的空间里，进去的时候在什么地方，出来的时候，依旧也还是在什么地方。
　　他现在担心的是，如果他们现在进了空间，这黑雾怪会不会离开，要是不离开的话，那他们可就麻烦了，总不能一辈子都待在空间里！
　　“昊阳，用你的雷系异能试试，不是说雷电是世间最至刚至阳的能量吗？这黑雾一看就是邪物，说不定有效。”
　　想到以前看到的那些各种各样的小说，南宫逸现在也只能司马当做活马医了。
　　秦昊阳点点头，他也想起了之前在小镇的时候，那藤蔓怪物似乎就是很怕他的雷电。
　　想着，秦昊阳先是小心翼翼的甩出了一条小一点的雷电试探。
　　然而，他们想象中的，黑雾被击散的画面并没有出现。
　　相反，秦昊阳丢出去的雷电，在遇到黑雾的瞬间，居然就被吞噬，消化了！
　　“没用！我的异能没用！”
　　秦昊阳终于变了脸色，就连南宫逸也是真的紧张了起来，而此时，那包裹着大量骷髅头的黑雾，已经距离他们越来越近了！
　　秦昊阳不死心的再次攻击，然而不管他如何的加大攻击力度，结果也只有一种——所有的攻击全部被吸收，消化，成为了那黑雾的养料！
　　“昊阳你别试了，没用的，那黑雾好像已经因为你的攻击，而变得更加浓郁了一些！”
　　南宫逸一直在仔细的观察，自从上一次他找到了那藤蔓怪物的弱点，并且将之一击毙命之后，南宫逸就对这种活动尤其的感兴趣了。
　　不过这一次，他明显也失败了，别说没有找到眼前这团黑雾的任何弱点，甚至连一点特别的地方都没有找到，除了那大量的骷髅头！
　　“那现在怎么办？进空间？谁知道这黑雾什么时候会离开？我担心我们要是长时间不回去，其他人可能会出来找我们。”
　　秦昊阳果然不再攻击，而是皱着眉再一次拉着南宫逸在商场中躲避那在商场中移动的黑雾。
　　“不知道，咱们再看看吧，当初说好了一个星期才回去，想来不管怎么样，他们也应该等一个星期之后，才会出来找我们。”
　　南宫逸知道秦昊阳在担心什么，如果他们迟迟不回去，到时候恐怕不止是章成王豪他们，甚至连刘凯术他们也会出来寻找。
　　毕竟，他的空间里还收着那么多的食物呢！
　　说来也怪，两人从各个门口，窗户旁都看到整个商场都被那黑雾给全部包裹了。
　　但是不知道怎么回事，除了在商场里面慢悠悠的追赶着他们的黑色雾气，其他的黑雾一直都只是静静的将商场围住，并不渗透进来！
　　“昊阳，你看那是什么！”
　　突然，一直在商场中躲着那速度并不快的黑雾的南宫逸，好像是发现了什么。
　　秦昊阳原本是一直在寻找机会，看能不能找到面前这这些黑雾的弱点的，然而一直没有收获，这会儿听到南宫逸的话，立刻转移视线，向着南宫逸所指着的方向看过去。
　　“那是？”
　　秦昊阳一愣，那是一个骷髅头，一个跟黑雾之中被包裹的那些骷髅头没什么两样的，油光油亮的骷髅头！
　　唯一的区别，也只是地上那骷髅头上，有一处小小的，被烧焦的痕迹，很明显，那痕迹是被人攻击后，留在上面的！
　　秦昊阳心中突然灵光一闪，好像明白了什么。
　　“小逸，你收集的东西里面有没有火把？”
　　秦昊阳看着远远地，依旧还在锲而不舍的，向着他们移过来的那团黑雾，黑雾的口中还是在念叨着‘肉，肉’什么的。
　　“火把？没有，你要火把做什么？”
　　南宫逸无聊的坐在一张还算干净的沙发上，翘着一条腿摇摇晃晃。
　　商场外面的黑雾不进来，这商场里面的黑雾速度又太慢，虽然的确是把他们给困住了，不过也没办法对他们产生什么危害。
　　“做个实验，没有火把，那白酒应该有吧？拿一瓶出来！”
　　说着，秦昊阳已经准备动手，自己做一个简易火把了。
　　南宫逸虽然不太明白怎么回事，不过还是拿出了一瓶白酒。
　　秦昊阳的简易火把很快就做好了，虽然只是用凳子腿儿和地上捡的一块抹布做成的，不过材料什么不重要，重要的是有用就好！
　　想着，秦昊阳倒了半瓶白酒在火把上，等抹布被彻底浸湿了，然后才用打火机点燃火把。
　　轰得一声，通红的火苗就燃烧了起来，秦昊阳一手拉住南宫逸，另一手举着火把，慢慢迎向了那团黑雾。
　　此时，南宫逸也明白了秦昊阳的打算。
　　是了，那个被火烧过的骷髅头，既然已经是被黑雾丢弃了，那是不是说，这黑雾怕火？
　　这样想着，南宫逸也立刻兴奋了起来，如果这黑雾真的怕火，那他们就有办法离开了。
　　别的不说，单单是他空间里那些白酒，就足够做几百个火把了，到时候，他们自然是有办法冲出这个黑雾的包围圈！
　　然而，两人恐怕都忘记了，如果这黑雾真的是这么容易解决的，那这里怎么会一个人都没有？
　　要知道，在最开始的时候，这里除了三十几个异能者，还有二三十个普通人！
　　而现在，这里一个人都没有留下，整个商场还到处都是打斗的痕迹，还是说那些人其实已经离开了？
　　而这些痕迹只是他们在找到离开的办法之前，留下来的？
　　可是，真的是这样吗？
　　要知道，那些人中，最厉害的琦哥，现在可也只剩下了一个脑袋，被包裹在黑雾之中。
　　然而现在，正高兴与终于找到办法了这件事中的两人，根本没有想到这一点，他们正小心翼翼的迎着黑雾而去。
　　黑雾的动作的确是够慢的，秦昊阳他们都已经快要靠近了，那黑雾才只移动了两三米的距离。
　　半分钟两三米，这样的速度，也不怪之前南宫逸会那么的优哉游哉的。
　　不过现在，虽然两人都觉得自己已经找到了办法，但是看着这近在咫尺的黑雾，那黑雾中滚来滚去的骷髅头直接印入两人视线当中，着实让人感觉毛骨悚然。
　　尤其是那一个个的骷髅头的眼睛处，黑黢黢的，就好像是在盯着他们。
　　深吸了一口气，秦昊阳让自己迅速冷静下来，虽然他的觉得自己办法完全有用，但为了以防万一，还是要冷静冷静再冷静！
　　其实，秦昊阳觉得自己应该将小逸放在更远一些的地方。
　　这样就算有什么危险，小逸也能够避开，但是不行！
　　秦昊阳根本不放心南宫逸不在自己的身边，他不敢将希望寄予侥幸。
　　相比起来，他更加相信自己，只有他自己，才能够完完整整的保证小逸的安危！
　　递给了南宫逸一个小心的眼神，秦昊阳将视线放到面前的黑雾身上，而此时，他们和黑雾之间的距离，也只有五六米远了！
　　不再迟疑，秦昊阳轻轻一甩手，手中的火把立刻直直的冲着那团黑雾而去。
　　同时，秦昊阳也睁大了眼睛，一眨不眨的盯着眼前的黑雾，脚下也在同一时间动作起来，快速的拉着南宫逸后退！
　　“啊！吃~肉~肉~”
　　然而让两人都没想到的却是，就在火把落进黑雾当中的瞬间，那团黑雾突然就凄惨的尖叫一声，就好像是一个活生生的人被火烧了一样，然而下一刻，又是一个劲儿的开始叫着吃肉。
　　还不等秦昊阳和南宫逸失望，就听‘嘭’的一声巨响，那黑雾居然直接爆炸了，火花散落得满地都是，秦昊阳本能的拉着南宫逸躲避那些黑色的火花。
　　一阵砰砰砰的骷髅头雨从天而降，短短几秒钟时间，那原本一直叫着吃肉的黑雾，就化成了一团团巴掌大的小火花，散落得满地都是。
　　“这是成功……”
　　“小心！”
　　“唔，哇~”
　　秦昊阳的话还没说完，就被南宫逸一脸惊恐的带进了空间之中，即便是如此，秦昊阳也依旧还是闷哼一声，哇的吐了一口黑血！

第39章 感染病毒
　　“昊阳，昊阳你没事吧？”
　　南宫逸脸都白了，惊慌和惊恐那么明显的出现在他的脸上。
　　眼中，秦昊阳甚至不用查看自己的伤口，就知道自己这一次怕是危险了。
　　“我没事，小逸不要担心。”
　　强忍着背后撕裂一般的疼痛，秦昊阳勉强扯出一个安抚的笑容，但是显然并不成功，只是更加加剧了背后的疼痛而已。
　　看来他受伤真的很重啊，秦昊阳无奈的想。
　　一晃神想起之前那危急的场面，秦昊阳也只能庆幸，幸好小逸现在安然无恙。
　　不过，看到小逸此刻这般难受的表情，秦昊阳也觉得心里不是滋味。
　　就在几秒钟之前，他们正因为那黑雾被火引爆的瞬间，谁曾想到那已经散落各地的黑雾，居然还能够瞬间暴起，刹那间向着他们两人袭来！
　　好在那怪物第一个攻击的是自己，这让小逸有时间让他们都进入空间，秦昊阳有些迷糊的想道。
　　不过，想到小逸现在那难过的表情，秦昊阳心中充满了怜惜。
　　但是他现在连抬起一根手指的力气都没有了，他甚至不知道自己究竟受了怎么样的伤。
　　他只知道，他的视线开始模糊，他的手脚开始僵硬，他的体内有一股莫名的冲动，让他差点控制不住自己的思维。
　　但是他依旧知道，他现在正被小逸抱在怀里。
　　感受到脸上有着滚烫的泪珠，一颗接着一颗，落进了秦昊阳的嘴里，眼里。
　　清凉又酸涩的感觉，让秦昊阳一瞬间恢复了些许的精神和力气。
　　不过秦昊阳知道，他这大概就是传说中的回光返照吧？
　　“小逸，我要是变成丧尸了，你就把我送出去，知道吗？我不想伤害你。”
　　秦昊阳努力睁大了眼睛，但是眼前只有一片浑浊，什么都看不见，只能凭直觉感受他的小逸所在的方向。
　　“不会的，昊阳你不会有事的，你一定要挺过来，一定可以的！”
　　南宫逸早已慌了神，在秦昊阳再一次濒临死亡的躺在他的怀里的时候，南宫逸就好像又看到了上一世那样的结局。
　　秦昊阳为了保护自己变成丧尸，而他自己也没有逃过，他们成了那茫茫怪物中的一员！
　　“小逸，你知道吗？我好高兴，小逸我终于得到你了，可马上又要失去你了，好难过小逸，我等了整整十年，才拥有了你这么短的时间，好不甘心。”
　　秦昊阳已经听不到南宫逸在说什么了，耳中各种各样的嘈杂的声音让他连小逸的声音都分辨不出来，他只是本能的开口。
　　“小逸……小逸……”
　　南宫逸紧紧抱住怀里已经开始丧尸化的男人，比上一世来的更加的突然和急剧。
　　南宫逸甚至没有听到怀里的人像上一jojo世那样，叮嘱自己好好活下去，就已经没有了神智。
　　即便上一世，这个男人其实根本不知道他早已经受伤了，即便只是一刀很小很小的抓伤。
　　被他紧紧抱在怀里的男人，已经开始不停地挣扎起来，口中‘嚇嚇’的喘着粗气，似乎还在吼叫着什么，可惜南宫逸什么都听不懂。
　　他只知道，怀里的男人，背后那几乎布满了整个背部的伤口，一直在流淌着黑色的脓水。
　　恶臭几乎布满了整个空间，英俊帅气的脸庞也开始被青黑色所掩盖。
　　温柔的大手开始慢慢长出了青黑色的指甲，双眼也在慢慢变得浑浊，猩红起来。
　　南宫逸知道他现在要做的，就是将这个已经快要彻底完成丧尸化的男人送到空间之外，任由他自生自灭。
　　否则，等待他的，只有即便变异成丧尸，甚至可能是高等级的雷系变异丧尸！
　　但南宫逸他舍不得。
　　他现在才知道自己居然舍不得。
　　舍不得让这个人自生自灭，舍不得让这个人从此总自己的世界中退出。
　　“秦昊阳，怎么办，怎么办，明明我已经开始喜欢你了，为什么还是会这样？”
　　南宫逸第一次这么无助，这么的悔恨、
　　上一世末世来临之后没有，在末世中飘零那么久没有，即便是随后临死的时候，依旧没有。
　　而现在，只是想着这个人，从此不会再出现在自己的世界里，南宫逸就是说不出的后悔，彷徨，怎么办，他究竟要怎么办？
　　才能救得了他？
　　“老天爷！求求你，救救他吧！”
　　仰天一声悲鸣，南宫逸突然觉得窒息，若是秦昊阳真的从此不在，他要怎么办？他应该怎么办？
　　若是秦昊阳真的从此变成了丧尸，他又要怎么办？真的要将他送出去吗？
　　南宫逸的悲伤秦昊阳并不知道，他也没办法知道。
　　就好像他听不到他心爱的小逸，已经在他身边表了白，不知道他的小逸现在已经悲痛到几近昏厥。
　　就好像南宫逸同样不知道，看似已经出现大量的丧尸化状态的秦昊阳，虽然听不到他的声音，看不到他的表情，但其实他的意识还没有彻底的消散。
　　那股想要控制他身体本能的邪恶能量，依旧还在跟秦昊阳争夺身体的所属权。
　　突然，秦昊阳只觉得自己眼前的黑暗绽放了一瞬间的光明，秦昊阳本能的快速的追赶而去。
　　然而那小小的光点却好像在跟他捉迷藏一样，东躲西藏的躲闪着秦昊阳的靠近。
　　秦昊阳也是被惹出了脾气，一副不将那光点抓住就是不罢休的架势。
　　这一刻，秦昊阳几乎忘记了，自己已经被感染了丧尸病毒一样，开始一往无前的朝着那光点奔腾而去！
　　这一次，也不知道是那光点被秦昊阳那一往无前的气势给吓住了，还是怎么的，居然呆呆的定在原处没有动弹。
　　于是，秦昊阳很轻易就抓住了那光点。
　　然而，就在秦昊阳感觉自己碰触到那光点的瞬间，才恍然发觉自己，居然也是一团不看清模样的紫色的星星点点的模样。
　　秦昊阳一惊，差点没被吓得跳起来。
　　下一刻，秦昊阳就觉得被他抓在手中的——至少在秦昊阳的感觉中，的确应该是手的位置——光点，遽然爆发了一股热流。
　　一些熟悉又陌生的画面，出现在秦昊阳的眼前……
　　熟悉，是因为那些画面是他记忆中的场景，现在回忆起来也依旧历历在目。
　　陌生，是因为这一次他是站在另一个视角，将那些熟悉场景尽数收近眼底。
　　他看到，还是只有三岁的他们，在同一个幼儿园。
　　那时候的小逸因为胆小，午睡的时候非要跟他一起睡觉。
　　最后幼儿园老师拗不过爱哭鬼小逸，只能无奈答应，让他们小小的人儿挤在一张床上。
　　但秦昊阳知道，那是因为他给小逸讲了毛毛虫的故事，骗小逸说一个人睡觉会被毛毛虫咬回去当媳妇！
　　他看到上幼儿园的小逸哭着闹着要跟他去同一个班级，叔叔阿姨没办法，只能东奔西走的给小逸换了一个班级，甚至他们还是同桌。
　　但是秦昊阳知道，那是因为他骗小逸说，大哥哥大姐姐最喜欢新来的同学了，尤其是可爱的小孩子！
　　他看到中学的时候，自己因为无意间看到了一些少儿不宜的视频，然后秦昊阳就开始对自己的发小，有了一种莫名的情愫。
　　他看到刚刚升入高中的时候，有人跟小逸告白，他在气愤的同时，也很是留意小逸的态度。
　　然而小逸那恶心嫌弃的表情，深深的刺痛了他的心，让他半点不敢在小逸面前表露出自己的情意。
　　他看到大学的时候，当他发现小逸居然同意了一个女人的追求。
　　然后开始想方设法，甚至不惜以身色诱，让那个女人主动跟小逸说分手。
　　他看到自己苦练一手的厨艺，只为了博小逸一笑，让他不会因为那些莫名其妙出现的女人，而分裂他们两人之间的关系。
　　再然后，他看到他们进了同一家公司，依旧是秦昊阳知道的那样，他使了手段，让自己成为了小逸的上司。
　　秦昊阳以为这就完了，接下来应该就是小逸第二十五任女友的离开，末世的到来……
　　然而秦昊阳怎么也没想到的是，末世的确是来了，但跟他记忆中的完全不一样。
　　“南宫逸！你就是一个吃白饭的！要不是秦昊阳养着你，你以为自己还能够活到现在？”
　　那是一个秦昊阳不是很熟悉，但也不陌生的女人——苏琪雪！
　　那个他记忆中干净漂亮的小逸，却脏兮兮的，如果不是那双熟悉的眼睛，秦昊阳几乎就要认不出这就是他的小逸！
　　怎么可能！
　　怎么会这样？
　　他的小逸有空间，有异能，有那么多的物资，怎么可能变成这个样子？
　　然而不管秦昊阳如何的不可置信，眼前的画面依旧还在继续。
　　然后，他看到了自己的出现，伴随着还有一群其他的异能者。
　　画面中的秦昊阳，虽然依旧是很具有杀伤力的雷系异能，但等级太低了。
　　在别人已经快要升级四级的时候，那个秦昊阳居然只有三级中阶。
　　再然后，他看到被‘秦昊阳’一直默默保护的小逸，居然被那个女人推入了丧尸群……
　　再然后，秦昊阳发现，画面再一次转回了南宫逸被那第二十五任女友说分手的画面。
　　不同的是，这一次，小逸没有再去找罪魁祸首打架，而是留在了家里，直到他的出现。

第40章 生命共享
　　这是怎么回事？
　　秦昊阳被自己的猜测惊呆了，本能的不愿意相信这个事实。
　　然而脑子里却不由自主的，回忆起了这短短一个月以来，他的小逸。
　　他那个原本除了吃喝玩，就什么都不关心的小逸，一幕幕未卜先知一样的能力。
　　不管是提前准备的大量物资，还是让他远离重灾区的城中心，或者是急着让他们离开青阳本部。
　　不论是哪一件，都跟之前他看到的完全不同，但他们所有人的结局，也完全变得不一样了。
　　难道说，他的小逸，真的是第二次经历末世了吗？
　　秦昊阳有一瞬间的大脑空白。
　　眼前的画面，依旧停在他带着红烧排骨，去找小逸的那一幕。
　　那时候他的心情是什么样子的？
　　因为小逸居然没有因为第二十五任女友的离开，而再一次跟他大吵大闹心中暗喜？
　　还是在因为，自己能够用美食，让小逸舍不得跟自己绝交而高兴？
　　秦昊阳突然觉得自己好混蛋！
　　小逸，他的小逸，他以为一直好好地小逸。
　　没想到在他不知道的地方，居然受了这么多的苦。
　　而他居然什么都不知道，居然还一直以为自己这一个月，将小逸护得好好的，而沾沾自喜。
　　就在秦昊阳正在独自悲伤的时候，在他不知道的外面，南宫逸也被自己眼前这一幕幕不可思议的现象惊呆了。
　　就在他一声悲鸣之后，只见不知道从空间里哪个角落里，团爆发出一阵刺眼的蓝色光芒。
　　伴随着光芒的消失，是一滴泪珠般大小的，水滴形状的水蓝色晶体。
　　悲伤中的南宫逸，因为这突然出现在自己眼前，停留在半空中的水晶吸引了注意力。
　　“这，这是？”
　　南宫逸愣了一下，立刻欣喜若狂，难道说，这是老天爷听到了自己的呼唤，所以这是晶体能够救昊阳吗？
　　不！不对，不是老天爷，是空间！一定是空间！
　　南宫逸虽然是这空间的主人，但却对这空间并不完全了解，所以，他现在也不是很肯定，这水晶，是不是空间带给他的？
　　不过，肯定是的吧！
　　在这空间里，除了他们两人，就没有其他的活物了！
　　“我要怎么做？怎么才能够救回昊阳？”
　　南宫逸求助的看向面前的水晶。
　　同时他也惊喜的发现，随着这水晶的出现，怀中秦昊阳身上的变化已经开始缓慢，甚至渐渐暂停了下来。
　　一瞬间，南宫逸更加确定，面前这个蓝色的漂亮水晶，一定就是可以救回秦昊阳的东西！
　　可是，要怎么做？
　　南宫逸被难住了。
　　他本以为这空间有灵，或者水晶有灵，能够给他些许提示的。
　　然而让他失望的是，面前的蓝色水晶，根本没有半点动作，只是一动不动的停在他的眼前。
　　究竟要怎么做？
　　南宫逸咬牙，暗自思索纠结挣扎了半响，最后视线落在怀里的秦昊阳身上。
　　可以看的出来，这个人一定很痛苦，脸上的表情皱成了一团。
　　即便现在已经停止丧尸化，可脸上的表情，依旧半点没有放松的迹象。
　　终于，南宫逸一咬牙，闭上眼，一把抓住了停在面前的蓝色水晶。
　　漂亮的水晶一握进手心，南宫逸就感觉到一股冰凉，却又让他熟悉的气息蔓延至他的全身。
　　南宫逸顿了一下，满心以为会不会有什么不同的变化。
　　然而并没有，那冰凉又熟悉的感觉也在渐渐消失。
　　南宫逸终于不不再迟疑，一狠心，将蓝色的水晶放进了秦昊阳紧咬的牙关之中！
　　与此同时，正在一片黑暗中的秦昊阳，突然感觉到自己好像到了一片冰川雪山之中。
　　浑身那让他难受的感觉瞬间消融，取而代之的，是一种让他清爽，好像连灵魂都被洗涤干净的感觉。
　　最后一幅画面出现在秦昊阳的眼中，那是紧抱着他的小逸，在小逸的眼角，一滴晶莹的泪珠落下，消失在了小逸的手心之中。
　　但是秦昊阳却看得分明，那泪珠并不是消失，而是被吸收进了空间之中！
　　还不等秦昊阳明白究竟是怎么回事，突然耳边一个威严又清澈的声音响起。
　　“同生共死之契完成，生命共享！”
　　这个声音只是一纵即逝，除了丢下这两句莫名其妙的话语。
　　紧接着，秦昊阳就身体一晃，彻底失去了意识。
　　不过，这一次，秦昊阳却直觉的知道，他应该是挺过来了。
　　不知多久，秦昊阳终于再次恢复了意识，才发现眼前一片光明，他原本以为已经失去的嗅觉和视觉，甚至是听觉，全都尽数回来了。
　　等眼前的白芒过后，秦昊阳恍然发现，他现在所在的地方，正是小逸的空间里的房间的大床上。
　　他这是，好了？
　　对了，小逸呢？小逸在哪里？
　　视线在房间里扫了一圈，没有看到小逸，秦昊阳心里一慌，连忙翻身下床。
　　“你在干什么？还不快躺下！”
　　然而秦昊阳刚一动作，就被突然推门进来的南宫逸喝住了。
　　“小逸，我还以为你不见了呢。”
　　见到南宫逸回来，秦昊阳瞬间冷静下来，听话的重新躺了回去。
　　“空间就这么大点儿的地方，我还能跑哪里去？”
　　南宫逸好像不以为然的翻了个白眼儿。
　　但其实心里却是说不出的高兴，只是别扭的性格，让他不好意思表现出来罢了。
　　天知道，当时他本着大不了一起死的心，将那蓝色水晶给秦昊阳喂了下去之后，他自己依旧紧紧地抱着秦昊阳。
　　心里的想法差不多就是，要是秦昊阳变成了丧尸，他自己也没想逃开，反正，上一世他们不也是这样一起走的吗？
　　然而这一次，老天爷终于又帮了南宫逸一回。
　　吃下了蓝色水晶的秦昊阳，虽然立刻痛苦的挣扎起来，但是脸上那丧尸化的现象，却开始慢慢的消失了。
　　直到那句话出现的同时，秦昊阳彻底恢复了正常，想到那句话，南宫逸忍不住有些出神。
　　“同生共死之契完成，生命共享！”
　　这句话是什么意思？
　　想到刚才他在门外感受到的，来自另一个方向的惊慌的心情。
　　南宫逸有了大概的猜想，却也觉得真是荒谬。
　　然而，这个世界本就已经如此的荒谬了，再出现一点奇奇怪怪的事情，好像也不是不行？
　　“小逸，小逸你在想什么？”
　　秦昊阳规规矩矩的躺在了床上，结果才发现小逸居然就站在原地发呆了。
　　这让秦昊阳有些好笑的同时，也觉得现在这样的小逸简直可爱极了。
　　至于之前他看到的那些东西，就还是不要说出来了吧。
　　小逸既然一直没有提起什么，自然是不愿意告诉让旁人知道这件事情的。
　　而他自己，只需要将那些欺负过小逸，让小逸难过的的人，一一报复回去就好了。
　　比如那个苏琪雪！
　　“哦，没什么，之前趁你昏迷的时候，去给你熬了一点粥。”
　　说到这个，南宫逸忍不住有些脸红，他自己是半点厨艺都不会的，这会儿却说去熬粥，想想，真的是太丢脸了！
　　“小逸给我熬了粥？我真的是太高兴了，这可是小逸第一次为我下厨呢！”
　　秦昊阳一听，瞬间就激动加感动起来。
　　他之前没有发现，是因为小逸虽然手中的确端了一个碗，不过身上脸上并没有半点下厨的痕迹。
　　现在仔细想想，小逸身上虽然没有半点在厨房待过的痕迹，却有着一身的水汽。
　　估计是小逸又专门去清洗了之后，才过来的。
　　一副感动的不得了的秦昊阳，双手颤抖的接过小逸给他熬得爱心粥。
　　虽然有些米还没熟，有些却已经糊了。
　　但是只要一想到这是小逸亲手熬的，秦昊阳就觉得简直整碗粥都是甜滋滋的，直到他吃到肚子都装不下了，这才不得不遗憾的放下。
　　“有这么好吃吗？”
　　南宫逸满头黑线。
　　看着依旧还是一副嘴馋表情的秦昊阳，再看看旁边被他拿过来的锅，里面干干净净的一粒米都没有了。
　　南宫逸自己之前曾尝了一口，然后立刻就吐了。
　　要不是那会感觉到秦昊阳已经醒了，他都准备倒了重新再做一锅的。
　　至于这已经是第三锅，前面两锅不是全糊了，就全是水什么的，被南宫逸暂时遗忘了。
　　“这可是小逸做的呢，自然是好吃的。”
　　秦昊阳笑眯眯的点头，他的小逸可是从不来做速食之外的食物的。
　　这还是他有记忆以来的第一次，怎么能够让秦昊阳不激动，不兴奋？
　　“算了，不跟你说了。”
　　看着明显已经在这件事情上回不了头的秦昊阳，南宫逸只能无奈的摇摇头，转而提起另外一件事。
　　“昊阳，你有没有觉得什么不对劲？”
　　“不对劲？什么不对劲？没有啊，我觉得现在很好，对了小逸，你是怎么救我的？”
　　说起这个，秦昊阳是真的好奇。
　　之前他们曾在别的人身上做过实验，连最最厉害的灵水，都没办法解决丧尸化这个问题。
　　而现在，他居然在那样的情况下，居然还平安活了下来。
　　“不知道，我只知道是从空间里，飞出来的一个蓝色的水滴形状的水晶，只有一滴水那么大小。”
　　南宫逸遗憾的摇头，错过了秦昊阳眼中的震撼。

第41章 大乌龙？
　　秦昊阳想过很多种可能。
　　但却从来没有想过，救了自己的，居然就是小逸，准确的说，是小逸的眼泪！
　　突然，他想起了在他清醒过来之前，看到的那最后一幅画面，那是小逸流泪的场景。
　　他现在几乎都还能感受到，自己当时因为知道小逸担心自己的安危，心中涌出的狂喜之情。
　　然而这一刻，所有的欢喜却都变成了震撼，小逸，小逸，他的小逸。
　　“同生共死之契完成，生命共享！”
　　突然，这句话再次在秦昊阳的耳边响起，秦昊阳突然就好像明白了什么，同时，脸色一白。
　　原本镇定的神色瞬间变得惊慌起来，连手中的碗都差点端不住。
　　“昊阳，你怎么了？怎么脸色突然这么难看？是不是还有哪里不舒服？”
　　任是秦昊阳心里想了那么多，但是在南宫逸的眼中也只是瞬息之间而已。
　　一看原本已经好好的秦昊阳，突然这幅模样，南宫逸也立刻紧张起来。
　　被南宫逸的话逸惊醒，秦昊阳瞬间将手中的碗一扔，慌慌张张的握住了南宫逸的双手。
　　“小逸，小逸你没事吧？有没有哪里不舒服？有没有哪里难受？”
　　秦昊阳的声音都变得颤抖起来，生命共享？
　　难道真的是他想的那个意思吗？
　　那对小逸会不会有影响？
　　怎么可能没有影响，自己当时的状态，连他自己都半点没抱希望，小逸究竟是付出了怎么样的代价，才将他救回来的？秦昊阳几乎不敢想象。
　　“啊？”南宫逸先是愣了一下，然后看到了秦昊阳的脸色，才明白过来，昊阳他，怕是也知道了些什么吧？
　　然而就在南宫逸这一愣神的时间，秦昊阳却已经自动的脑补了一系列的可能，吓得脸都白了几分。
　　“小逸小逸，对不起，对不起，如果不是因为救我，你也不会，也不会……”
　　也不会什么呢？
　　小逸是不是用自己的生命换了自己的命？
　　秦昊阳想要问，但是问不出口，他怕自己听到了答案会克制不住。
　　“呃，你都知道啦？真是便宜你了。”
　　南宫逸却是不知道秦昊阳具体脑补出了什么，只是有些尴尬的偏过头。
　　不过，对于秦昊阳那奇奇怪怪的，变来变去的表情，还是觉得莫名其妙。
　　“难道真的？真的是这样？”
　　秦昊阳大脑一片眩晕，动作先于声音之前一把抱住了南宫逸，连出口的声音都有些哽咽。
　　“谢谢你，谢谢你小逸。”
　　除了谢谢，秦昊阳已经不知道应该说些什么了.
　　“有什么好谢的，虽然空间分给你了一些使用权，但大头还是在我这里的！要是你敢随随便便把空间里的东西分给别人！我可不同意！”
　　不就是能够自由使用空间嘛，而且还只有百分之三十的使用权。
　　也就是说，只要他南宫逸不愿意，秦昊阳的那点儿使用权，根本就没用。
　　最多就是一个能够往空间里装东西而已，连拿出去都做不到，到时候还不是全部便宜了他南宫逸？
　　但是看着面前这个感动的一塌糊涂的秦昊阳，南宫逸才是真的迷糊了，不就是一个半鸡肋的能力嘛，有什么好感动的？
　　“空间？使用权？”
　　秦昊阳的哽咽瞬间顿住，缓慢又僵硬的从南宫逸的脖子处抬起头，泪眼婆娑的表情让南宫逸一下子忍不住，‘噗嗤’一下笑出声来。
　　“秦昊阳，你到底在想些什么啊？不是空间的使用权，要不然你以为我是怎么救了你的啊？”
　　南宫逸现在也终于明白了，感情他们之前的那一连串的对话，全都没在一条线上啊？
　　他以为秦昊阳已经知道自己能够使用空间了，所以才感动。
　　虽然感动得有些过头了，不过很显然，秦昊阳的脑补能力比他更加强大，真不知道究竟是想到了些什么。
　　“呃，我，我以为你是用自己的生命换了我的命。”
　　秦昊阳尴尬的不得了，不过还是没有隐瞒自己刚才的过度脑补。
　　不过，即便只是空间的使用权，依旧还是让秦昊阳很感动很感动就是了。
　　只是经历了刚才那一遭，秦昊阳现在已经没办法，将自己的感动完美的表现出来了。
　　“哈哈哈哈，昊阳你可真是会想，那玩意儿看不见摸不着的，怎么换啊？”
　　这一次，南宫逸是真的捧腹大笑起来，笑的肚子都痛了。
　　“咳咳，好了小逸，不要笑了，对了，你说的空间使用权是怎么回事啊？我之前在昏迷的时候，好像听到什么生命共享的话，那是怎么回事啊？”
　　等南宫逸笑够了，秦昊阳这才调整好自己的表情。
　　现在他也察觉了，自己跟空间之中，似乎也有着一些若有若无的联系，虽然不是很明显，不过却的确存在。
　　“生命共享？”
　　南宫逸愣了一下，然后才明白过来，秦昊阳为什么会有那样的误会了，不过也是，这句话也的确容让人误会它真正的意思。
　　“呐，你看这个。”
　　既然决定要好好解释，南宫逸也就不再隐瞒，伸出右手，让秦昊阳看向自己的手心。
　　“这不是你的胎记吗？从小就有的。”
　　手心中除了一个小黑点，几乎什么都没有。
　　这个小黑点秦昊阳自然不陌生，可以说，只从他记事以来，就知道小逸的手心有这么一个胎记。
　　“我本来也觉得是胎记的，不过显然并不是。”
　　南宫逸摇摇头，于是将自己对这个小黑点的了解，尽数告诉了秦昊阳。
　　“也就是说，咱们现在所在的这个空间，就是这个小黑点之中？而这个空间，其实也是南宫家传的？”
　　秦昊阳觉得自己大脑又晕乎起来，这怎么越听越觉得不可思议？
　　不过想想现在连末世都出现了，丧尸也有了，家传空间什么的，也就没什么大不了了。
　　“嗯，没错，只不过这空间，并不是谁都能够继承的而已。”
　　南宫逸点头继续说道，就像他的父亲，就没有这样的空间。
　　当然，也有可能是他的父亲没有那个机遇，来开启这个空间，比如，在手心划一刀之类的。
　　“那小逸，之前那个声音说的生命共享，又是怎么回事？”
　　相比起空间的来历，秦昊阳显然还是更加关心这件事。
　　准确的说，是更关心这对他的小逸，会不会有什么不好的影响。
　　“那个啊，我之前也跟你一样，以为就是共享生命力什么的。”
　　“不过显然我们都误会了，虽然不明白具体怎么回事，但事实就是这样，你只不过是分走了一小部分的空间的使用权，然后就开始好起来了。”
　　对于这件事，南宫逸也只能耸耸肩表示不明所以，不过不管怎么说，这都是好事一件，不是吗？
　　“好了，昊阳你刚好，元气还没有补充回来，再好好睡一觉休息休息吧，等身体好了，咱们还要想想要怎么离开现在这个鬼地方呢。”
　　解释完了秦昊阳的疑惑，南宫逸重新将秦昊阳按回床上。
　　“好。”
　　秦昊阳这会儿是真的觉得有些累，本来之前受伤太重，流血太多。
　　虽然人清醒了，伤口什么的也好了，但是流失的血液却不会这么轻易就补回来，加上刚才心情的大起大落，现在是真的觉得困了。
　　秦昊阳很快就重新陷入沉睡，而南宫逸原本欢快的脸色却瞬间沉静下来。
　　给人盖好被子，目光在触及到对方的头发的瞬间顿了顿，然后好像什么都没有看到一般，自然的移开视线。
　　然而等南宫逸离开之后，原本应该是睡着了的秦昊阳却突然睁开了双眼。
　　眼中静静的什么感情都没有，但是放在被下的手却慢慢的握紧。
　　在那紧紧握的手心上，有几根雪白的发丝，很短，只有大概五六公分左右的长度。
　　这是秦昊阳之前抱住南宫逸的时候，不小心从南宫逸的头发上面带下来的。
　　就好像现在的秦昊阳一样，面容跟几天前明明没有丝毫的变化，然而他原本青黑的发丝，此刻却有一半变得雪白，就好像凭空老了十岁。
　　南宫逸的情况虽然好了一些，却也不是什么都看不出来，原本好像一直停留在十七八岁的少年，就好像一瞬间长大了几岁，容貌也变得更加成熟起来。
　　生命共享，用一滴凝结了真心的泪水，将两个人的生命链接起来，一个人受伤，另一个人会分走一半的伤害。
　　而秦昊阳之前濒临死亡，想要让这样一个人平安活下来，所付出的生命力，又怎么回事一言两语就能够说的清的？
　　秦昊阳知道，但是小逸不愿意让他知道，他便假装不知道。
　　小逸，他的小逸，你让我要怎么爱你才好，好想就这样将你整个人揉进我的身体里，再也不分开。
　　彻底陷入沉睡的秦昊阳，也不知道是梦见了什么，眉头一会儿皱起，一会儿舒展。
　　接下来的日子，两人不约而同的略过了这个问题，他们除了休养身体，就是各种实验，要怎么才能够从那黑雾怪手中逃出去。
　　秦昊阳没有问为什么自己的头发一下子变白了，也没有问小逸怎么一下子好像长大了。
　　等他们终于离开这个城市的时候，已经又是一个多月之后的事情了。

第42章 天降神兵
　　“没想到这次出来，居然用了这么长的时间，也不知道其他人怎么样了。”
　　站在商场的大门口，看着满地的各种骷髅头骨，还有一地的黑色灰烬，秦昊阳终于忍不住舒了一口气。
　　这一个多月以来，他们用尽了各种办法，不管是异能，枪，火药，火烧，再或者是手榴弹都扔出来了。
　　但是每一次实验的结果，都是他们落荒而逃。
　　幸好现在他们两个人，都能够自由的进出南宫逸的空间，要不然，还真不知道最后究竟会怎么样。
　　不过好在有了最开始的那一次前车之鉴，之后的他们虽然各种实验，各种惊险，但却都是有惊无险的，平安的活到了现在。
　　然后还将那个黑雾怪给顺利解决了，虽然其中的艰辛不足为外人道也，但是对他们两人来说，却也算是一场不一样的经历。
　　“没想到那怪物怕的居然是灵泉水，要早知道是这样，咱们也不会被困在这里这么长时间了。”
　　南宫逸脸上也全是疲惫，这一个多月以来，他们几乎很少有真正放心休息的时候。
　　不管是被困在这里的郁闷，还是对外面那些人的担忧，都让他们无时无刻，不在想着要怎么逃离出去。
　　只是谁也没想到，等他们用尽了办法了，差点就要绝望的，以为他们会一辈子被困在空间里的时候，转机就这样出现了。
　　说来也是巧合，他们一个小时之前，本来已经是准备做最后一次拼搏的。
　　要是还不能成功，就干脆一直躲在空间里面，然后等着那黑雾怪自己离开算了。
　　虽然这一个多月了，这黑雾怪半点没有想要离开，甚至是退后一点的意思。
　　然而就在他们再次失败而归，准备退回空间的时候，南宫逸最后不死心的准备再扔一个手榴弹。
　　谁知慌忙之中居然拿错了，将一个装了灵泉水的瓶子拿了出来。
　　等到南宫逸扔出去了才发现，不过现在也已经晚了，秦昊阳和南宫逸，甚至已经做好了等着怪物变得更厉害的准备了，然而让他们更加惊讶的事情发生了。
　　装着灵泉水的塑料瓶瞬息之间就被黑雾怪给融化了。
　　就像当初融化了秦昊阳几乎整个背部那样迅捷。
　　灵泉水能够提升异能，能够改善体质，他们还以为得到了灵泉水的黑雾怪只会更加的厉害！
　　然而让两人没想到的却是，黑雾怪在接触到灵泉水的瞬间，就凄厉的惨叫起来。
　　一阵阵白烟从灵泉水所在的地方冒起来，下一刻，两人就发现黑雾怪那个地方就变成了空白一片，随着灵泉水的蔓延，黑雾怪的叫声也越来越凄惨。
　　灵泉水是黑雾怪的克星！
　　这下子，折腾了一个多月，终于找到解决困境的办法了。
　　两人立刻兴奋了，找出了几把不知道什么时候收进空间里的水枪，装满了灵泉水。
　　然后轻而易举的，就将这些困了他们一个多月，让他们吃尽苦头的黑雾，灭了个一干二净！
　　“我们快些回去吧，虽然其他人估计已经走了，不过还是过去看看比较好。”
　　秦昊阳看着南宫逸微微一笑，两人迎着太阳升起的方向，前去寻找他们的伙伴。
　　两人心知肚明，却没有说出口的却是，他们并不担心那些人已经离开。
　　相反，他们更加担心那些人留了下来，准确的说，他们担心的是，那些人过来寻找他们！
　　黑雾怪的恐怖他们绝对不想经历第二次。
　　同时他们也明白，如果不是有空间做后盾，如果是其他人遇到了黑雾怪，下场绝对没有第二种可能！
　　心中忐忑，脚下的动作却并不慢，甚至很快，几乎是运起了异能，两人快速的按照来时的方向，往原本他们停留的地方跑去！
　　而此时，就在距离他们周围不远的地方，一行十几人也在小心翼翼的躲避和寻觅着什么。
　　只见他们躲在一栋高大的建筑后面，气喘吁吁的几人都是狼狈不堪，脸上身上都是各种污渍和伤痕，好在让人安心的却是，这些伤口都没有感染的迹象。
　　“小心！”
　　突然，其中一个带着眼镜儿，看起来文文弱弱的青年一声惊呼，一把将身旁壮实的大汉推开，同时自己也一个驴打滚，躲过了一道炙热的火球。
　　火球落在他们身后的墙壁之上，将墙壁直接燃烧出了一个碗口大的洞。
　　“等等，我好像听到了章成的声音。”
　　一直在急速前进的秦昊阳突然停下，侧耳倾听了一番，然而这一次，除了一阵阵打斗的声音，再没有之前那熟悉的音调。
　　“章成？难道他们真的找过来了？”
　　被秦昊阳拉着的南宫逸也顺势停下，偏偏头有些不解。
　　不过想来也是，他们和昊阳都是好多年过命的交情了，会进来找昊阳也不意外。
　　“小逸，我们过去看看吧，万一真的是他们。”
　　秦昊阳看向南宫逸，也不知道是因为之前的那一次，还是因为这一个多月以来，被那黑雾怪给逼得，现在他们的异能不但突破了四级，甚至距离五级也只有一线之隔。
　　所以，不管是秦昊阳还是南宫逸，他们对现在的自己绝对的自信。
　　“好！”
　　南宫逸没有拒绝，因为他知道要是不去看看，秦昊阳是绝对不会放心的。
　　要是那些人真的是章成他们，结果却因为他们的视而不见出现个什么意外，那绝对是会让秦昊阳后悔终生的遗憾和悔恨。
　　而此时，就在秦昊阳和南宫逸寻着声音找过来的路上，已经跟一只火系的变异丧尸打的难分难解的众人，也渐渐落了下风。
　　“李牧闪开！”
　　随着刘凯术的一声暴呵，一直跟变异丧尸纠缠在一起的李牧，顺势往旁边一滚，下一刻，十几颗子弹砰砰砰的落在了变异丧尸的身上。
　　然而即便是如此，刘凯术的子弹也只是让变异丧尸摇晃着停顿了一下。
　　下一刻，变异丧尸再次向着一群人攻击起来，不过也幸亏那短暂的停顿，不管怎么说，也还是让他们有了一下喘息的时间。
　　一声愤怒至极的吼叫声从丧尸的口中传出。
　　这是一只四级的变异丧尸，容貌已经完全恢复了完整。
　　如果不是那灰白的脸色，和猩红的眼睛，和他们还不会说话，几乎没有和人类没什么两样！
　　不过可惜的是，四级的变异丧尸，虽然已经有了人类的外貌，和不多的智慧，但他们还没有生为人时的记忆。
　　所以，他们还是会本能的猎食人类，尤其是人类的异能者，以便让自己能够升级，变得更加强大！
　　“都退开！”
　　刘凯术站的地方比较远，所以最先察觉到不对。
　　但是他现在只不过是三级异能者，不，准确的说，他们这些人都只是三级异能者。
　　跟一只四级变异丧尸，和数不尽的普通丧尸，且战且退的战斗了近三个小时，已经是他们的极限了。
　　这时候，他们都看到了四级变异丧尸的动作，被彻底激怒的变异丧尸，终于不再立志于将这些人类生吃活剥。
　　强大的异能在双手间凝聚，几乎肉眼都能够看到的火系元素，在变异丧尸的胸前汇聚。
　　这一刻，他们终于绝望了。
　　周围还有数不尽的普通丧尸，将他们团团围住，而面前这四级变异丧尸也使出了绝对的强招。
　　面对那越加清晰和凝聚的红色大火球，他们甚至连抵挡的动作都做不出来，只能眼睁睁的看着那红色渐渐汇聚，似乎下一刻就会在他们的眼前爆开。
　　‘嘭’的一声巨响，伴随着还有一声耳熟的‘闪开’！
　　“听错了吧？”
　　这是在场所有人的第一反应，他们怎么可能会在这里？
　　但是下一刻，他们就察觉到不对，爆炸呢？
　　为什么还没有来？
　　空气中的温度都瞬间升高了不少，不可能火球还没有炸开啊？
　　“是阳哥！还有南宫！他们来救我们了！”
　　不知道是谁大喊了一声，下一刻，所有人都纷纷睁大了眼睛看向那四级丧尸所在的地方。
　　然后瞬间睁大了眼睛，眼中满是不可置信的神情。
　　只见一位青年一手挥舞着数十根藤蔓，将那原本以为会让他们所有人送命的大火球包裹其中。
　　他们甚至还能够看到，被藤蔓包裹其中的火球，还在熊熊燃烧着，连绿色的藤蔓都变得火红，似乎下一刻就要被燃烧殆尽。
　　但也只是看起来而已，看似脆弱的藤蔓牢牢的将火球包裹着，时不时的有火花在其中炸开，噼里啪啦的。
　　而另一边，一位让他们熟悉又陌生的银发青年，手中时不时的扔出一道雷电，将那只之前虐的他们体无完肤的四级变异丧尸，压着打！
　　看得他们那叫一个畅快淋漓，心情舒畅！
　　很快，甚至不到一分钟，四级变异丧尸就被雷电击成了一坨焦炭。
　　没有了主人的控制，那一团异能也慢慢的消散在了空中，只见青年指挥着藤蔓在变异丧尸的遗体中掏了掏，然后顺利的摸出了一枚火红色的晶核。
　　“阳哥！南宫！真的是你们！”
　　随着两人的回头，众人纷纷喜极而泣。

第43章 稍作休整
　　秦昊阳和南宫逸的到来，直接救了在场所有人的性命。
　　同时，秦昊阳和南宫逸也是后怕不已。
　　幸好他们之前没有直接离开，要不然，恐怕这些人现在已经一个不剩了。
　　“你们都没事吧？”
　　四级丧尸已经被秦昊阳给灭了，那些低级丧尸没有了组织者，远一些地方的丧尸已经没有再聚拢来。
　　而一直围绕在他们周围的那些低级丧尸，甚至不用秦昊阳出手，南宫逸直接一把藤蔓撒出去，就是一片片的倒下了。
　　“我们都没事，倒是阳哥，你和南宫当初说走就走，不是说好了一个星期就回来吗？怎么在外面留了这么久？是不是发生什么事情了？”
　　一行人气喘吁吁的围坐在秦昊阳和南宫逸的身边。
　　不是他们不想站着，实在是经过长时间的战斗之后，他们真的是快要虚脱了，已经没有多余的力气战斗了。
　　秦昊阳和南宫逸对视一眼，心里有些高兴，知道这些了解他们的兄弟，是不会误会他们的。
　　不过原本他们也并不担心章成他们会误会两人什么，只是有些担心军队那些人，会不会以为他们是带着物资逃走了，从而对章成他们不好。
　　不过现在看来，情况似乎并没有像他们想象中的那样发展。
　　看在场的人就知道了，除了刘凯术，当初跟他们一起去那个小镇，知道那个粮仓的十个异能者军人，甚至是黑龙，他们都在。
　　而且，似乎一行人和章成他们的关系都还不错，这会儿都是勾肩搭背的互相帮忙包扎着伤口。
　　“这件事说来话长，我看我们还是找个安全一点的地方先休息一下吧，然后再慢慢告诉你们最近发生的事情。”
　　秦昊阳没有问大部队现在还在不在，因为他知道，大部队肯定不会用这么长的时间来等他们的。
　　“饶命啊阳哥，我们之前已经被那四级丧尸追赶了一天一夜了，现在真的是又累又饿，站不起来了！”
　　也顾不上什么脏不脏的了，李牧四仰八叉半死不活的躺在地上，其他人也都差不多，看来真的是累惨了。
　　闻言，秦昊阳询问般的看了南宫逸一眼。
　　南宫逸没有迟疑的点头，然后也不等秦昊阳再说什么，手一挥，在他的怀中就出现了十几瓶矿泉水，和一些比较容易消化的软面包。
　　不过，如果有细心的人就会发现，这些矿泉水的瓶盖，全都是被拧开的。
　　“先一人喝点水吃点东西吧，休息一下我们就离开这里。”
　　秦昊阳可舍不得累着了自家的宝贝疙瘩，主动将南宫逸手中的水和食物拿过来，分到每一个人的手中。
　　“哎，还是跟着南宫你们舒服啊！想咱们这半个月，那可真叫一个凄凄惨惨。”
　　刘凯术一口气喝了有半瓶水下去，然后夸张的叹息。
　　“哪有刘少校说的这么夸张，不过是小逸异能的功劳而已。”
　　秦昊阳笑笑，关于他也能够使用空间这件事，两人商量之后，决定隐瞒，谁都不告诉，就连他的那些兄弟们都不会说。
　　这并不是不信任那些人，而是南宫逸觉得，虽然这并不是什么大事，但是有时候，说不定还能够成为杀手锏一样的存在。
　　尤其是，南宫逸最近老是做梦，梦到上一世他被苏琪雪推进丧尸群，秦昊阳和他一同赴死的画面。
　　南宫逸不知道这究竟是因为之前秦昊阳受伤，让他受到了惊吓，以至于日有所思夜有所梦。
　　还是真的是上天给他的某种提示，但是，南宫逸依旧还是将这个梦放在了心上，并且一直防备着。
　　所有人都大大咧咧的喝水吃东西，并没有发现什么不对的地方。
　　只有一直就心存疑虑的章成，在喝水的时候停顿了一下，脸上闪过一抹原来如此的表情。
　　不过，他并没有多说什么，而是将手中的矿泉水一饮而尽。
　　十五分钟之后，一群人终于休整好了，接下来，他们就需要找个真正安全的地方，好好休息一天，然后赶上大部队。
　　很快他们就在郊区的位置，找到了一栋环境很不错的别墅。
　　别墅的主人一家都还在，不过遗憾的是，一家四口都变成了丧尸，而且最小的弟弟，还是襁褓中的小婴儿。
　　“找个地方将他们葬了吧，毕竟还都是没沾过血的。”
　　这一家人，估计都是在末世来临的时候，全都变成了丧尸。
　　大概只有七八岁的姐姐，还穿着粉红色的卡通睡衣，独自在自己的房间里一个劲儿的打转，找不到出去的路。
　　父母和他们最小的孩子在他们的主卧室，母亲甚至还穿着方便哺乳的宽松衣服。
　　父亲手中依旧还拿着一块尿布，似乎是准备给孩子换个新的，小小的估计才足月的小婴儿，被母亲抱在怀里，现在都还没有放下。
　　整个别墅里面娘屋有丝毫的血腥味。
　　只有一楼有些凌乱，想来应该是家里的佣人，发现了主人的变异，然后被吓得弄乱了房间。
　　最后这一家四口被直接敲断了后颈，被人在花园的角落里挖了一个坑，将他们全部埋了进去。
　　没有谁说要取他们的晶核什么的，让这一家人留了全尸。
　　这是他们的不幸也是幸运。
　　不幸的是，他们全都变成了丧尸，没有任何人活下来。
　　幸运的是，也正因为这样，他们一家人永远在一起，不曾有恐惧和害怕。
　　这件事只在他们的心里留下了一小片痕迹。
　　很快，一行十几人就纷纷开始寻找房间休息起来，秦昊阳和南宫逸两人自发的保护他们的安全。
　　“小逸，能够一直跟你在一起，真好。”
　　安静的空间里，现在只剩下了秦昊阳和南宫逸两人。
　　也不知道是不是受刚才那一家四口的感染，秦昊阳将南宫逸紧紧的抱在怀中，满心的感慨。
　　“嗯，我也是。”
　　南宫逸说不出秦昊阳那样，让人脸红心跳的话，但依旧真心实意。
　　时间就这样一分一秒的过去，忙碌心焦了整整一个多月的两人，就这样静静的坐在客厅里，享受着这难得的宁静。
　　他们其实也并不轻松，不提之前被黑雾怪围困的那一个多月，是怎样的心情烦闷和无力。
　　就只说之前，因为情况紧急，所以他们没有其他的办法，只能匆匆抵挡住了那只四级变异丧尸的全力一击！
　　众人看到的是南宫逸轻易的，就挡住了那个大火球。
　　但只有他们自己知道，其实在南宫逸动手之前，秦昊阳就已经出手，让那个大火球的威力减小了一半！
　　毕竟是四级变异丧尸的全力一击，而秦昊阳和南宫逸他们却没有多做准备，只是匆匆忙忙的迎了上去。
　　所以，他们看似轻松，其实也受了一点点的轻伤。
　　只不过其他人的情况，显然比他们更加糟糕，所以他们什么都没有表示出来。
　　这会儿两人饮用了灵泉水之后，一边恢复伤势，一边守护着他们的同伴，享受着两人之间久违的宁静和惬意，别提多舒心了。
　　只可惜，舒服的时光总是短暂的，尤其是末世这种时候。
　　不过短短五个小时之后，其他人就纷纷下楼。
　　“这么快就休息好了？”
　　南宫逸早在第一个人下楼的时候，就离开了秦昊阳的怀里，这让秦昊阳有些不爽。
　　好在他的小逸依旧还紧挨着他坐着，这让他不爽的心里有了点点的安慰。
　　“深度睡眠，五个小时就足够了，更何况咱们现在还不是真正的安全呢。”
　　刘凯术一边擦着头发坐在了秦昊阳的对面，其他人也都将自己收拾干净了。
　　“对了阳哥，你和南宫这段时间究竟发生什么事情了，怎么一走就是这么久啊？”
　　陆雪是队伍里唯一的女孩子，不过因为她和王豪是夫妻，倒也没什么不方便的，这会儿也跟着王豪两人手挽手的过来了。
　　见终于有人问起，这个让他们所有人都好奇的问题，其他那些或远或近的人，都不由自主的靠近了一下，想要听一听。
　　秦昊阳见状，不由无奈的一笑，好在这件事也没什么好隐瞒的。
　　当下就将他们这段时间发生的事情，尽数讲了出来，只是隐瞒了他和小逸结成共生共死契约的事情，和他能够使用小逸空间这件事。
　　“黑雾一样的怪物？”
　　听完秦昊阳的讲解，李牧感觉特别稀奇。
　　“阳哥，我发现你和南宫肯定是八字相克！”
　　“你看只要你们两个人一起行动，哪一次不是险象环生？这次就不说了，还有上一次那个藤蔓妖怪，啧啧，真是好奇妙的经历。”
　　说者是无心，听者却是有意，不过，却是另一个意思。
　　“我倒是觉得应该是小逸是我的福星才是，这两次都是多亏了小逸救了我，要不然，我肯定早就死了。”
　　秦昊阳知道，从小逸让他在末世前一直不让他离开，就一直是小逸在保护他，也在保护在场的其他人，比如让他们提前离开的那个青阳帮基地的小镇。
　　“阳哥说的对，如果不是小逸，说不定我们现在都变成丧尸了呢。”
　　章成剜了已经明白自己貌似说错话的李牧一眼，对于之前南宫逸的坚持，是他们至今庆幸的一件事。

第44章 夜幕降临
　　简单的交流过后，秦昊阳开始询问他们会出现在这里的原因。
　　“阳哥，其实是这样的，当初你们离开的时候，除了一封信就什么都没有留下，本来是说好一个星期的，结果半个月都没有见你们回来。”
　　“但是大部队已经不能继续等下去了，所以他们就先行离开了。”
　　“我们是专门留下来等你们的，谁知道刘凯术他们居然也带人留下来了。”
　　说到这里，李牧耸耸肩，不过面上却并没有什么不高兴的神色，甚至还带着些许的喜色。
　　看来，虽然李牧口中说的嫌弃，却还是很高兴大部队对他们的重视的。
　　“多谢几位了，竟然冒着这么大危险留下来等我们。”
　　秦昊阳对着刘凯术道谢，虽然他和小逸并不是很需要，不过，毕竟也是别人的一片好意，也不能视而不见。
　　“说什么话，我还不是怕你们带着我们那么多物资跑了，到时候可没地儿哭去。”
　　刘凯术话虽然是这么说的，但却没有人真的会这样以为.
　　毕竟他们都不是傻子，跟着刘凯术一起留下的那十人，加上黑龙，无一不是军队里的精英型异能者。
　　为了能够持续收集物资，就将这么多的异能者的生死置之度外?
　　尤其是还有刘凯术,这么一个看就知道身份不简单的少校，这可不是军队能够做出来的事情。
　　“不管怎么说，还是非常感谢刘少校能够相信我们。”
　　秦昊阳不再多问，有些事情，他们自己心里都明白就足够了。
　　秦昊阳回过头来，示意李牧继续说下去，这会儿，已经有人从南宫逸这里拿走了足够他们饱餐一顿的食物，去别墅的厨房准备晚餐去了。
　　“后来啊，后来我们就一直在附近寻找阳哥你们的踪迹，对了阳哥，刘凯术他们队伍里的人都非常的善于追踪，我们只用了三天时间，就找到了你们在这座城里的痕迹！”
　　李牧说着说着就兴奋起来，三天，听起来很长，但却是在半个月之后才开始寻找他们。
　　那时候所有的痕迹，差不多都已经烟消云散，这样还能够有所发现，已经足以证明，那些跟着刘凯术一起的军人，可都不是简单的角色！
　　“倒是辛苦你们了。”
　　秦昊阳有些抱歉，别看李牧说的轻松，但他知道那时候绝对很艰难。
　　他们没有空间，还要时不时的冒着生命危险，到处收集食物，还要寻找他们经过的痕迹，怎么可能是那么简单的事情？
　　别的不说，看眼前这些人在他离开之前，还一个个都是红光满面，现在虽然说不上面黄肌瘦，却也比不上那时候的好气色了。
　　这不单单是因为吃的不好的缘故，还因为他们长时间的精神高度紧绷。
　　“倒也还好，都是有惊无险的，只可惜我们虽然找到了你们进城的痕迹，但是城里丧尸实在是太多了，所以没办法继续追踪你们所在的位置，只能寻找一个大致的方向找过来。”
　　章成接口继续说道。
　　“不过事实证明我们的方向是对的嘛！”
　　李牧说起这件事又开始得意起来，看来，这一个月的疲于奔命，并没有打击到他的积极性。
　　对于李牧的自得，南宫逸挑挑眉没有说话，如果他没有记错的话，他们找到这些人的方向，跟他们被困住的那个商场，可是完全相反的两个地方呢！
　　不过，算了，看在这些人这一个月，也并不是很好过的份上，他暂时就不打击这些人的自信心了。
　　秦昊阳一眼就看出了南宫逸的想法，捏捏小逸的手但笑不语。
　　“对了，现在已经快要天黑了，夜晚赶路并不是很安全，我们今晚就在这里休息，明天一早再离开吧。”
　　秦昊阳想了一下才开口。
　　虽然他和小逸今天离开商场的时候，才不过上午十点左右，但是他们刚离开商场没几分钟，就遇到了正在被丧尸围堵的章成和刘凯术他们。
　　又休整了几个小时，到现在，已经下午四点左右了。
　　“好！”
　　众人并无异议，这一个月他们的日子的确不好过，一直高度紧绷的神经，可不是一个下午就能够彻底舒展的。
　　更何况，这栋别墅虽然是在城中心的地段，但四周的丧尸并不多。
　　至少在他们过来的时候并没有见到几只丧尸，所以在这里休息一晚，再适合不过了。
　　出于想要犒劳一下别人，也犒劳一下自己的心思，南宫逸拿出了不少的鲜货，什么鸡鸭鱼自然不在少数，还有十几斤的猪肉牛肉什么的。
　　猪肉牛肉就不用说了，那些都是收了别人的仓库得到的，还有末世之前南宫逸自己收集的。
　　至于鸡鸭鱼这些让其他人眼睛都绿了的活物，则是南宫逸和秦昊阳最开始，一起购买的小鸡仔小鸭子小鱼苗什么的。
　　让南宫逸都没想到的是，被他随随便便丢在空间里的这些东西，居然长势喜人，它们自发的在空间的一个角落发展起来。
　　它们的食物，就是空间里再平常不过的草地，和水里的浮游生物什么的。
　　毕竟，当初南宫逸可是在空间里弄了一个大坑，接了不少的自来水在里面。
　　虽然吧，南宫逸也觉得很奇怪，要说那么多的鱼生长着，他当初弄进去的那点儿自来水也根本不够用吧？
　　但是很显然，南宫逸的担心完全不需要，至少到现在，那些自来水还是没见少个一分一毫的，反倒是鱼儿们，都长得膘肥肉厚的！
　　夜晚很快来临，吃饱喝足的众人在一起交流讨论，说了一些关于异能的问题之后，再分配了一些晚上值班的时间。
　　终于再一次昏昏欲睡的离开客厅，往自己暂住的房间而去。
　　这一次，秦昊阳和南宫逸两人，也终于能够安安心心的睡上一觉，不用再担心他们的安全问题。
　　毕竟别墅里的人那么多，而且都是身经百战的，值班什么的自然难不倒他们。
　　每两个人一个小时，也并不会让他们多为难。
　　回到属于他们两个人的房间之后，立刻一闪身进入了空间，还不等南宫逸有所动作，就被秦昊阳一个虎扑给压在了柔软的大床上！
　　“一号，你有没有觉得哪里不对？”
　　一楼的客厅里，最开始守夜的是刘凯术的两个手下，一号和二号，这是他们在部队里面的代号，到了这里，为了方便，也依旧沿用了这样的代号。
　　“是有些，太安静了。”
　　从军队里面出来的人，都有一些明显的共同点，坚韧，挺拔，正直。
　　一号和二号也是一样，不同的是，二号是少有的光头，而一号则跟其他兵哥一样是平头。
　　此时，坐在客厅里面一边吸收晶核修炼异能，一边耳听八方开始守夜的两人，对视一眼，看都看到了对方眼中的疑惑，然后立刻起身，戒备的往屋外走去。
　　在十几分钟之前，他们还能够听到大量的鸟叫虫鸣的声音。
　　但是这会儿，所有的声音却全都消失不见了，好像他们现在所在的地方，是一个绝对独立，完全没有其他人的世界一般。
　　随着他们慢慢靠近大门，一种压抑的感觉在空间里弥漫，让他们冷汗都冒出来了，不对！情况不对！
　　敌袭！有敌人！
　　他们想要开口，想要喊出这句话。
　　但是他们张不开嘴巴，就好像有什么东西将他们的嘴巴缝起来了一样，让他们什么都说不出来。
　　豆大的汗珠从他们的额头，脸上落下，两人的脸色也越来越紧张，心跳也慢慢加速，直到暴跳如雷，直到他们以为自己会因为心跳过快而直接死掉！
　　醒来！快醒过来！
　　他们在心里疯狂的吼叫，脸色也变得愈加的狰狞恐怖起来，凸出的眼睛，猩红的眼珠，青筋暴起的额头，好像下一刻整个人都会彻底爆炸一样！
　　直到，一阵微风袭来，送来了阵阵的清香。
　　下一刻，两人齐齐倒下，脸上的表情也恢复了一如往常的平静，好像之前的一切，都只是梦一场……
　　此时，秦昊阳和南宫逸，依旧还在空间里。
　　至于外面？
　　秦昊阳并不担心，虽然他们进空间进的仓促，不过他也还是没有忘记留下一点东西。
　　只要外面有谁推门会在大声喧哗什么的，就算他们是在空间里，也能够知道的。
　　所以，秦昊阳才敢这么大胆。
　　哎呀，他的小心肝儿太诱人了。
　　等秦昊阳彻底心满意足的时候，已经又到了后半夜去了，看着已经昏迷过去的小逸，想起他们接下来还要赶路，秦昊阳难得有些后悔。
　　想了想，去弄了一些灵泉水加热，然后奢侈的直接用灵泉水给他的小逸泡了一个澡。
　　灵泉水既然有恢复异能的能力，说不定也能够恢复体力呢！
　　“小逸，今天就暂时放过你，等咱们彻底安全了，你可要好好补偿一下我这十几年的等待呢！”
　　恶趣味的点了点南宫逸的鼻子，然后将人从水里捞出来，擦干净了放床上。
　　这才进厨房去给他的小逸准备一些吃食，免得小逸醒来饿着了。
　　等秦昊阳离开了，本来是睡着的南宫逸，这才小心翼翼的睁开双眼，确定某只禽兽是真的放过他了。
　　放松了心情的南宫逸立刻就感觉到了困顿，这一次，南宫逸终于能够安心的睡过去了。
　　此时在空间里甜甜蜜蜜的两人，并不知道外面究竟发生了什么。

第45章 遇到鬼了
　　“出事了！”
　　一出空间，秦昊阳就察觉不对，紧随其后的南宫逸也瞬间明白过来。
　　安静！太安静了！整栋别墅都安静的过分！
　　这根本就是一件太反常的事情。
　　要知道现在已经早上七点左右了。
　　这个时候，其他人早应该已经起床了才对。
　　可是现在，整个别墅里根本听不到半点其他人的声音，寂静得好像只有他们两个人。
　　没有早起的人打招呼的声音，厨房没有做早饭的声音，外面也没有那些军人习惯性的早起时，锻炼身体的声音。
　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　他们没有急着开门出去，而是小心翼翼，轻手轻脚的来到窗边。
　　从他们房间的窗户看出去，正好是别墅外面的大门的位置，也能够将别墅和大门之间的花园，草坪尽收眼底！
　　然而两人失望的发现什么都没有，然而越是什么都没有，他们越是觉得不对劲。
　　“等等昊阳，你看，大门被打开了！”
　　秦昊阳正要准备离开，南宫逸突然一把拉住了他。
　　顺着南宫逸手指着的方向看过去，果然，明明昨晚被他和小逸亲手锁上的大门，现在却已经被打开了，秦昊阳皱眉，怎么回事？
　　“我们出去看看。”
　　秦昊阳回头看向身旁的南宫逸，一直紧拉着对方的手一直不曾放开过，现在外面情况不明，一定要小心。
　　等等！不对！
　　秦昊阳正要开门，突然又想起什么似得，突然又拉着一脸疑惑不解的南宫逸重新回到了窗户边上。
　　“昊阳怎么了？发现什么了吗？”
　　南宫逸不明白的跟着秦昊阳看向窗外，是大门的位置，除了门开着，并没有其他什么不对的地方啊？
　　“门锁坏了！大门是被用蛮力破坏的！”
　　秦昊阳脸色暗沉，动作也更加的小心戒备起来，怎么可能，怎么可能会有人在他们的眼皮子底下，将大门强力破坏却没有被发现？
　　要知道，因为军哥们的机警更甚普通人，所以昨晚在安排人值夜的时候，除了陆雪和他们两人不用值夜，其他非军人也都是跟军哥们一起值夜的。
　　所以，怎么可能会有人在那几位不但异能厉害，个体实力也非常强悍的军人们的眼皮子，下面弄出那样的动静，却丝毫没有被发觉呢？
　　除非，所有人都着了道了！
　　这个想法突然跳到秦昊阳的脑中，让他不由抿了抿唇，连握着南宫逸的手也不自觉的用力。
　　“昊阳，我们还是先出去看看具体情况吧。”
　　南宫逸感觉到了秦昊阳的凝重。
　　“嗯！”
　　秦昊阳点点头，的确，他们现在只是在这里看，也看不出什么来，猜来猜去还不如去外面看看究竟什么情况。
　　不过，在开门的时候，秦昊阳还是让南宫逸将异能凝结在手中，以防万一。
　　只不过，让他失望的是，房间外面什么都没有，空荡荡的走廊，就好像是在嘲笑他们之前那么的胆小一样。
　　“对面的门开着，过去看看。”
　　即便是如此，秦昊阳和南宫逸也没有放松警惕，两人手拉着手离开房间，另外空闲的那只手，则一直准备着异能，只要一发现不对，就能够瞬间将攻击。
　　“怎么会没有人？”
　　但是让两人觉得奇怪的却是，房间里干净整洁得好像没有人居住一样。
　　“昊阳你看，这是雪儿姐的戒指！”
　　两人正要离开房间，南宫逸突然在出门的时候，看到了门口的一个银色的东西，捡起来一看，居然是陆雪最最宝贝的戒指！
　　“这是陆雪和王豪的结婚戒指！怎么会在这里？”
　　秦昊阳越发觉得事情不对了，这戒指陆雪有多宝贝，他怎么会不知道？
　　可是现在呢？
　　这戒指居然就这样被随意的扔在这里！
　　“去看看其他房间！”
　　南宫逸不等秦昊阳开口就抢先走在前面。
　　果然，意料之中也是意料之外，每个房间都是空荡荡的，什么都没有，里面干净整洁的就好像从来没有人居住过一样。
　　如果不是南宫逸的手中，依旧还拿着那枚陆雪的戒指，他们都要以为，昨天所经历的那一切，全都只是他们的幻想了！
　　“看来在我们昨晚进空间之后，这里一定发生了什么。”
　　秦昊阳懊悔的一锤沙发，他也没想到，不过只是一响贪欢，居然就将其他人全都弄丢了！
　　“不是你的错，昊阳，雪儿姐留下这个戒指，一定是为了提醒我们，咱们现在要做的，就是将他们找回来！”
　　南宫逸不想要看到本一直自信满满的秦昊阳，露出这样沮丧的表情。
　　“嗯！你说的对小逸！咱们先在外面看看！”
　　有了小逸那满是鼓励的眼神，秦昊阳立刻打起精神来，将那些懊悔和沮丧等负面情绪全部收起来。
　　小逸说的没错，其他人现在生死不知，如果他再失意，那可就真的没有谁能够救得了他们了。
　　“小逸，咱们先去大门口看看。”
　　秦昊阳想了一下，怎么想怎么觉得那大门，被破坏得有些古怪。
　　“好！”
　　南宫逸点头跟上。
　　别墅距离大门的位置并不远，加上这栋别墅小区本就是在寸土寸金的位置。所以，自带一个一百多平方米的小花园，已经是很奢侈的事情了。
　　以至于，从别墅到大门口，他们连一分钟的时间都没有用到。
　　“那里是？”
　　但是，正当秦昊阳的视线，快要落在门锁被毁的地方的时候，眼角却一不小心瞥到了旁边一个奇怪的地方。
　　“哪里不是昨天埋葬那一家四口的地方吗？怎么会？”
　　南宫逸惊讶的开口，他也看到了。
　　这一次，不用谁提醒，两人快步移动到那个地方，但是入眼的一切，却让同时让两人后背发凉。
　　昨天，他们将那一家四口全部埋葬在了这个地方，两大两小四只丧尸，全都被打断了颈椎骨。
　　即便他们没有取出丧尸脑袋里面的晶核，但是，他们可以确定，四只丧尸全都是死了的！
　　然而现在，死了不能再死的丧尸，居然不见了！
　　他们的尸体消失得干干净净，只留下了一个黑黢黢的大坑！
　　“昊阳，难道，有鬼？”
　　南宫逸小心翼翼的靠近秦昊阳的身旁，紧张的一个劲儿的吞咽口水。
　　连击杀丧尸眼睛都不会眨一下的南宫逸，生平有一个最最最害怕的东西——鬼！

第46章 小逸失踪
　　明明是已经死的不能再死的丧尸，是绝对不可能再爬起来的。
　　但是现在，事实却是那两大两小四只丧尸，全都不见了。
　　埋葬着他们的坑洞里，空荡荡的什么都没有。
　　南宫逸的脸色一下子就白了，双手一直紧紧捏着秦昊阳的衣袖，因为太过用力，连手指都是苍白的。
　　秦昊阳的脸色也不是很好，不过从来就是无神论者的他，是绝对不会相信世上会有鬼物这种东西的存在的。
　　至于丧尸？那都是变异生物而已，绝对算不上鬼怪什么的。
　　“小逸别害怕，一定是有什么东西在故弄玄虚。”
　　不过就算如此，安慰好自家的心肝宝贝儿，才是现在的当务之急。
　　“真，真的吗？”
　　虽然秦昊阳的安慰的确是让他轻松了一点，不过南宫逸依旧还是很紧张，连喉咙都是干干涩涩的，说话都带着压抑的害怕。
　　“对！小逸你先往后退一点，我要下去仔细查看一下。”
　　秦昊阳也舍不得让他的小逸，就这样一个人留在上面，但是现在的情况却让他不得不这样做。
　　不知是不是他的错觉，坑洞下面有一股让他很厌恶，也感觉很不祥的气息。
　　或许下去了会有危险，但他更相信下面一定能够有所发现。
　　不过，他却不想让小逸处于这种可能的危险之中，所以，他只能让小逸一个人留在上面。
　　“好！”
　　虽然很不想，但是南宫逸依旧还是慢慢的，放开了一直紧抱着着秦昊阳手臂的双手，整个人都有些僵硬。
　　甚至在彻底放开秦昊阳的瞬间，他几乎是用尽了全部的心神，才让自己不至于打颤，再次抱上去！
　　“别担心，有我在呢。什么事都不会有的。”
　　看着小逸苍白毫无血色的小脸，秦昊阳也很是心疼，但是他更加不放心小逸跟着他一起下去，所以只能这样了。
　　上前一步，将自己放在心尖尖上的青年环抱在怀中，轻轻的在对方额头落下一个充满怜爱的吻。
　　然后秦昊阳不再犹豫，干脆的一转身，就向身后的坑洞中跳下去。
　　看着秦昊阳跳下去，南宫逸本能的上前一步，想要阻止。
　　但是手刚伸出去，就顿住了，抿了抿唇，只能不甘的停在原地，看着秦昊阳在坑洞中四处摸索。
　　不知道是不是因为担心洞中的秦昊阳，此时此刻，南宫逸害怕的本能居然被克制住了，站在一旁也开始观察这个他们自己挖出来的深坑。
　　说是深坑，其实也不尽然，毕竟只有一米多深而已。
　　只不过，不知道是不是光线的原因，坑底却是一片昏暗，明明现在已经快要九点钟了，夏季的九点，太阳已经很明媚了。
　　不过，这并不影响南宫逸的观察，虽然坑底光线不太好，但依旧还是能够清楚明白的，看到秦昊阳在做什么。
　　只见他在坑底一阵摸索，然后好像是发现了什么似得，在一地地方摸来摸去的。
　　看到秦昊阳那奇怪的动作，南宫逸不由好奇的睁大了眼睛，甚至更加靠近了一些。
　　几乎半个身体都探到了坑洞的上方，距离秦昊阳也不过只有一个巴掌的距离。
　　只不过，秦昊阳却好像是没有察觉到一样，依旧还在专心致志的观察自己手心的那一处地方。
　　突然，一阵微风袭来，送来了一阵阵植物的清香味，熟悉又陌生的味道，让南宫逸眩晕了那么一瞬间，然后立刻清醒过来。
　　看了一眼坑洞中好像毫无所觉的秦昊阳一眼，南宫逸想了想，决定顺着这个香味去看看。
　　而此时此刻，秦昊阳也终于弄明白了，手指下的东西究竟是什么，不由脸色巨变！
　　“小逸！这次咱们真的危险了！”
　　秦昊阳神情说不出的凝重，一边说话一边站起来，但是一抬头，却是瞬间心神俱裂，因为坑洞的上面什么都没有，他的小逸，不见了。
　　不提这边秦昊阳发现南宫逸不见了，是怎样的惊慌失措和惶恐不安。
　　再说此时此刻的南宫逸，也同样是惴惴不安，因为他发现，自己居然控制不了自己的身体了。
　　鼻中依旧还能够嗅到那让人心旷神怡的香味，这种由植物内部散发出来的香味，让本就是木系异能者的南宫逸欲罢不能，想要更多，汲取更多。
　　似乎，要是他能够汲取了这香味的主人的力量，他就能够实力大增。
　　别问他为什么会知道这些，这是自觉，是这股香气给他的感觉！
　　正是因为这样，所以他在最开始闻到这股香气的瞬间，才会忍不住想要跟过去，找出这香气的主人。
　　然而，如果说最开始南宫逸的行为是他自愿的话，那么现在，却是他根本停不下来。
　　这就是南宫逸不安和惊慌的原因。
　　因为，在他反应过来这香味有问题的时候，他已经控制不了自己的手脚了。
　　只能眼睁睁的看着自己被动的抬脚，慢慢的离开了别墅的大门，往着一个不知名的方向而去！
　　而此时，已经从坑底上来的秦昊阳，已经强迫着自己冷静。
　　冷静！一定要冷静！小逸不可能无缘无故离开的！一定是有什么东西在捣鬼！
　　在哪里？小逸留下的线索在哪里？
　　秦昊阳双手紧握，手背上青筋暴起，似乎只要再稍微加大一点力度，就会爆裂开来。
　　在他的手心，已经有淡淡的血珠落下，但秦昊阳却好像不知道疼痛一样，无动于衷。
　　这一刻，除了快点找到他的小逸，他已经没有了任何的其他想法。
　　心中就好像有一头快要挣脱牢笼的困兽，就要被释放出来。
　　暴虐和杀意在他的脸上完全释放，让他整个人都好像是从地狱爬出来的恶魔，让人不寒而栗。
　　即便是如此，秦昊阳依旧控制着自己的所有情绪。
　　因为他明白，现在惊慌和担忧没有任何的办法，只有冷静。
　　冷静的找出那个幕后凶手，然后，他才能找到他的小逸。
　　至于那个凶手，秦昊阳眼中闪过一道残暴的杀意，凡是胆敢伤害他的小逸的家伙，杀无赦！

第47章 小逸下落
　　此时的南宫逸，并不知道因为他的失踪，秦昊阳已经快要暴走了。
　　现在的他，已经发现了自己好像来到了一个奇怪的地方。
　　这里是一座公园，还是一个很热闹的公园。
　　至少，在末世前应该是很热闹的，否则，这里也不会有这么多的丧尸了。
　　看着眼前这密密麻麻的，像是在赶集一样的丧尸，南宫逸知道他现在必须要离开。
　　孤身闯入丧尸的大本营，可不会有好下场！尤其是现在他别说使用异能了，连动一根手指都做不到的情况下。
　　然而，他什么都做不到，只能眼睁睁的看着自己距离丧尸群越来越近，越来越近。
　　近到他甚至能够清楚的看到，已经发现他的丧尸那大张的嘴巴，里面腥臭的口水，腐烂的牙床……
　　终于，南宫逸忍不住闭上了眼睛，悔恨的目光被他锁在了眼中。
　　他后悔了，真的后悔了，早知道他就不该有什么好奇心，要是秦昊阳发现他死在了这里，会怎么样？
　　会不会跟上一世一样，陪着他一同赴死？
　　昊阳应该不会吧？
　　至少，他也会先帮他报了仇，然后才去陪他，可是，现在连他都毫无反抗能力，若是昊阳来了，真的会有办法帮他报仇吗？
　　不了，昊阳还是不要找到这里好了，南宫逸忍不住轻笑了一下。
　　幸好，之前他被控制的时候，什么都做不了，也就没办法给昊阳留下任何的记号。
　　所以现在，昊阳虽然一定会疯狂的寻找他，但是却不一定会找到这里的吧？
　　毕竟，这里距离别墅那么远呢。
　　南宫逸的心里已经开始绝望起来，他没想到，重来一世，有了金手指，有了那么强大的队友，还有一个那么爱自己的爱人。
　　然而这一次，他居然连上一世都不如，还不到半年，居然就要死了，而且还是被丧尸分食。
　　“嚇嚇嚇。。。。。。”
　　然而让南宫逸觉得奇怪的是，耳边已经传来了近在咫尺的丧尸垂涎的呼吸声，但是他却并没有遭受到半点攻击。
　　而且，他记得他之前跟丧尸之间的距离已经不足一米，怎么现在已经过了这么久了，他还没有靠近丧尸群？
　　突然，像是想到什么的南宫逸，‘唰’的一下睁开眼睛，然后被眼前的景象惊得瞳孔一缩。
　　只见他现在已经深深的陷入了丧尸群之中，只不过，那些丧尸好像是被谁控制住了一样，居然只是在距离他一米之外的地方‘嚇嚇’的呼叫着，却半点不敢靠近。
　　但即便是如此，丧尸们眼中那绿油油的，好像看见美味食物一样的目光，依旧还是让南宫逸后背一阵冷汗。
　　然后又是一阵庆幸，他还有机会！
　　只要不死，他就还有机会。
　　只要他现在的状态被解除，只要他能够进空间，他就什么都不怕了。
　　南宫逸会落得现在这种地步，就是在他被控制住的那一刻，他就发现他居然连空间都进不去了。
　　也正是这一刻，南宫逸才突然发现，原来空间也不是万能的，原来所谓的金手指，也有可能失去作用的时候。
　　南宫逸也终于彻底的明白，不管有着如何厉害，神奇的后手，也没有绝对的实力管用。
　　比如现在，如果他的异能能够再强大一些，等级再高一些，他又怎么会被控制住，毫无反抗之力？
　　就在南宫逸想东想西的这会儿，他已经完全穿过了丧尸群，来到了公园的中心，这里有个大大的高台，应该是平时用于一些表演之类的。
　　只不过这会儿的高台，却是被一团团绿色的虫茧一样的东西占据着，不同于一般虫茧的却是，这些绿色的茧都是硕大无比，一个个的比一个人还要大上几分。
　　南宫逸在看到绿茧的时候就有了一种很不好的预感，尤其是当他靠近了，甚至还看到最外围的那些绿茧之中还在不停挣扎的时候，更是感觉不祥。
　　那些挣扎的痕迹，太像一个个人类的模样了！
　　南宫逸距离高台也越来越近，心中那不好的想法和让人恐惧的猜测，让他冷汗都冒了出来。
　　那一个个绿茧种如果真的是人类，那现在这种情况是怎么回事？
　　是外星异形？
　　还是地球上的变异生物在作祟？
　　控制他的香气又是什么？
　　之前失踪的同伴们，难道都在眼前这些绿茧之中吗？
　　那他自己呢？是不是也会变成这些绿茧？
　　怎么办？应该怎么办？
　　空间现在依旧还不能使用，他根本没办法逃脱现在这种状态，他完全找不到任何的办法。
　　开始惊慌起来的南宫逸，已经开始向着高台走去。
　　然后，在高台的边缘处停了下来。
　　不是他已经恢复了自由，只是因为高台中间，已经被那大量的绿茧全部占据，现在只有这边缘处，还有一些位置。
　　‘嗯哼’耳边突然传来一声闷哼，似乎是被压抑着很难受，也很虚弱，闷哼声虽然很轻很小，但却清晰的传入了南宫逸的耳中。
　　一瞬间，让南宫逸已经开始慌乱起来的情绪，迅速冷静下来。
　　他现在还没死呢。
　　只要还没死，就还有机会！
　　这样想着，南宫逸终于彻底冷静，慌乱的视线也重新变得清晰，开始仔细的观察身边的一切动静。
　　首先印入他的双眼的，就是他正前方的正在不停挣扎的绿茧，刚才那一声让他清醒过来的闷哼声，就是从里面传来的。
　　现在仔细想想，刚才那个声音，好像，就是陆雪的声音吧！
　　南宫逸先是一惊，然后又是一喜，雪儿姐没事？那其他人呢？其他人的能力一点也不比雪儿姐差，他们也一定没事吧？
　　这样想着，南宫逸开始四处寻找着其他人的动静，虽然眼睛不能转动，但眼前的视线还是清晰的。
　　很快，南宫逸就发现，除了他正对面的雪儿姐，旁边还有五六个挣扎蠕动的绿茧！
　　虽然不清楚里面究竟都是谁，但南宫逸依旧觉得很高兴，其他人都还活着，虽然情况不算好，但只要还活着，就还有机会！

第48章 昊阳发威
　　这边南宫逸刚刚发现了其他人的下落，那边秦昊阳也彻底的冷静了下来。
　　准确的说，是强迫自己冷静了下来，即便心中的怒火早已能够燃烧一切。
　　但是秦昊阳更加明白，愤怒是解决不了问题的，只有绝对的理智，才能够看清楚事情的真相。
　　这么想着，秦昊阳果然恢复了以往的沉着，风暴席卷一样的双眼，也渐渐归于平静。
　　这时候，秦昊阳也终于想起来，他和小逸两人之间签订了生命共享的契约。
　　也就是说，只要他没事，那么小逸，现在就绝对是安全的。
　　“小逸！你一定要好好的！”
　　深吸一口气，秦昊阳闭上眼开始静静的感知起来。
　　他和小逸之间的契约并不是无迹可寻。
　　至少，当他醒过来之后，就能够隐约察觉到自己和小逸之间，那若有似无的联系。
　　比如说，在小逸情绪变化波动比较大的时候，他似乎也能够感受到小逸那浓郁的情绪波动。
　　这件事，他昨晚在空间里的时候，早已经试验了无数次！
　　虽然那种感觉，只能在两人距离比较接近的时候，要更加清楚偶一些。
　　但是秦昊阳知道，这是他现在唯一的机会，是他唯一能够尽快找到小逸下落的机会。
　　如此大的一个城市，秦昊阳根本不敢想象，要是自己晚了那么一分半秒，他的小逸，究竟还会不会安全？
　　同时，秦昊阳也还是觉得很奇怪，小逸离开的时候，居然毫无动静。
　　这样的情况，跟昨晚其他人消失的情况，一模一样。
　　但是小逸不是有空间吗？
　　如果真的遇到危险了，小逸怎么会不进入空间？
　　还是说，小逸现在其实并没有什么危险。
　　或许，他不进入空间，只是因为发现了其他人的下落，现在正在进一步的勘察？
　　这么一想，秦昊阳才稍微放松了一点。
　　他不知道的是，南宫逸现在没有进空间，不是因为他没有遇到危险，相反，正是因为那危险，让他根本没办法进入空间。
　　再说此时的南宫逸呢？
　　当他发现其他人的下落之后，还不等他松一口气。
　　下一刻，一只庞大的，足有一辆小汽车一样大的大蜘蛛，突然从面前这一大片的绿茧后面冒了出来。
　　南宫逸差一点就惊叫起来，如果他能够出声的话。
　　但是他出不了声，所以只能定定的站在原地，眼睁睁的看着那庞大无比的蜘蛛，一步步向他爬过来。
　　随着巨型蜘蛛的一步步靠近，南宫逸的瞳孔也迅速紧缩起来，此时此刻，南宫逸终于明白，面前这些绿茧究竟是怎么回事了。
　　如果他没有猜错的话，这些绿茧，其实就是大蜘蛛的食物！
　　视线的余光也终于发现，在距离他更远一些的地方，一些时间比较久一些的绿茧，分明有着一些破洞。
　　从那些破洞之中，南宫逸分明看到，里面空空如也，什么都没有……
　　“昊阳，救我……”
　　在大蜘蛛口中吐出绿色的丝线的时候，南宫逸终于忍不住在心中呐喊，他还不想死！一点都不想！
　　“小逸！”
　　与此同时，一直闭着眼，试图感应南宫逸所在位置的秦昊阳，也‘唰’的一下睁开了双眼，一手捂着胸口大口喘气，双眼却定定的看着远方。
　　就在刚才，他分明听到了小逸的呼救声，声音，就是从那个方向传来的！
　　秦昊阳看着左手边，那边分明就是整个城市的最中心。
　　此时的秦昊阳已经顾不得其他了，。
　　甚至没有时间去思考，刚才听到的呼救声，究竟是用耳朵听到的，还是用心听到的？
　　满脑子只剩下小逸两个字的秦昊阳，异能蜂拥而出，凝聚在脚下，快如闪电一般，向着自己刚才感应到的那个方向而去！
　　但是，让秦昊阳觉得奇怪的是，明明小逸失踪没多久时间。
　　从他下坑到现在，加上中间他在别墅周围寻找，和感应小逸用去的时间，也不过才短短不到二十分钟而已！
　　二十分钟，小逸怎么会离开这么远？
　　他急速奔跑了这么远，居然还是半点没有发现小逸的踪迹。
　　但是内心的感应，却清楚明白的告诉他，在前面！还在更前面！
　　胸口叫嚣着的惊慌和失措，几乎让秦昊阳按捺不住。
　　小逸，他的小逸究竟是怎么了？
　　怎么会如此的害怕？
　　为什么不进入空间？
　　为甚要独自面对？
　　为什么不逃走？
　　秦昊阳终于察觉到了不妥之处。
　　难道，小逸没有进入空间，不是因为他很安全，而是因为，他现在根本连进入空间都做不到吗？
　　这一刻，秦昊阳心中的的慌乱和害怕，几乎将他淹没，他根本不敢想象，小逸现在到底是怎样的情况。
　　与此同时，秦昊阳也更加的冷静。
　　一半的冷静，一半的暴怒。
　　让秦昊阳周围的异能，也一半变得疯狂，一半风平浪静！
　　终于，南宫逸的面前出现了一大群的丧尸，他的心告诉他，他的小逸，就在其中。
　　秦昊阳眼前一黑，瞬间想起了上一世，他的小逸被推进丧尸群的画面。
　　这是他的心魔，是他绝对不愿意第二次面对的事情！
　　但是现在，他做了什么？
　　他居然又让自己的小逸落入了丧尸群之中！
　　怎么敢！他怎么敢！
　　“死！”
　　这一瞬，秦昊阳眼里的瞳孔居然发生了变异，黑色的瞳孔瞬间变成了两道细小的紫色闪电。
　　与此同时，在他的周围，狂风大起，下一刻，噼里啪啦的紫色雷电出现，交织在他的周围。
　　然而，这些看着就摄人的雷电，却对秦昊阳半点妨碍都没有。
　　这一刻，秦昊阳的心里，眼里，除了那满腔的悔恨和杀意，再无半点其他情绪！
　　死！
　　所有胆敢伤害小逸的人，不管是谁！
　　全都该死！
　　这样的想法充斥着秦昊阳的整个胸腔和脑海！
　　然后下一刻，秦昊阳连自己都化成了一道闪电，冲进了面前的丧尸群之中！
　　此时此刻，如果有谁在一旁看见的话，就能够看到这样惊人的一幕。
　　在成千上万的丧尸群中，一团紫色的，持续散发着毁灭气息闪电的光团，所过之处，所有的丧尸，顷刻间烟消云散……

第49章 还来得及
　　快速涌过来的大量丧尸，很快就全部被化成灰烬。
　　秦昊阳甚至不需要过多的动作，那些丧尸自动的跑过来，然后在他周围那些紫色雷电的攻击下，化成了飞灰。
　　经过这片刻的屠杀一样的杀戮，秦昊阳终于微微恢复了些许的神志。
　　因为他突然感觉到，在他的周围，有小逸的气息。
　　早已经变得腥红一片的眼睛，里面的红色开始渐渐消退。
　　不过秦昊阳周围的紫色雷电，却是半点没有消减的迹象。
　　与此同时，秦昊阳也终于看到了，平台上那些密密麻麻的，一人高的绿色丝茧。
　　其中最新鲜，最靠近他的那一个，小逸的气息就是从那里面传来的！
　　秦昊阳一喜，终于找到了。
　　想也不想的一道闪电过去，比利刃还要锋利的紫色雷电，瞬间就将丝茧辟出了一个大大的口子，却并没有伤到里面分毫。
　　“小逸！”
　　那熟悉的手臂立刻从绿茧之中伸了出来，开始扒拉着将自己包裹起来的那些丝线。
　　“昊阳！我在这里！”
　　黏糊糊的绿色液体让南宫逸皱眉，简直恶心死了。
　　但是在看到秦昊阳的瞬间，南宫逸依旧是欢喜的，他就知道，昊阳一定能够找他。
　　“小逸你这是怎么回事，怎么变成这样了？”
　　秦昊阳连忙上前帮忙，那些丝线具有一定的黏性，南宫逸一个人很难完全挣脱。
　　“说来话长，昊阳你要小心，这里有一只……”
　　“嘶嘶，嘶嘶……”
　　南宫逸的话音还没落下，秦昊阳就已经带着南宫逸往旁边一闪，躲过了一道攻击。
　　“卧槽！就是这只大蜘蛛！昊阳你小心，这大蜘蛛能够控制人，不过必须趁你失神的时候才行，要是一直集中精力，他就没办法控制！”
　　南宫逸一看到在他们刚刚所在的地方，一滩绿色的丝线软趴趴的落在地上，边缘已经开始融化了，忍不住骂了一声。
　　“其他人在其他绿茧里面，我先去救其他人，昊阳你小心一些！”
　　说着，南宫逸也不管身上那些黏糊糊的绿色液体了。
　　虽然他最想要做的就是清洗干净身体，但是他更知道，现在他的时间不多了。
　　只有尽快将其他人解救出来，他才能够放心。
　　要不然，到时候因为他的耽搁，却导致了其他人的死亡，那可就不是一个好消息了。
　　他身上的这些绿色液体，就是将他缠住的绿色丝线，融化后形成的。
　　虽然从被控制，到现在也没过去多长时间，但难得在于南宫逸一直能够思考，不至于连思想都被禁锢，所以他才能够发现那些事情。
　　那些将他们包裹起来的丝线，是大蜘蛛吐出来的。
　　就跟普通的蜘蛛吃虫子一样，他们会先将虫子包裹起来，然后等里面的食物融化成液体之后，再进行吸食。
　　这只变异的大蜘蛛自然也是这样。
　　只不过人类终究不是普通的虫子，也不是轻易就能够融化的。
　　所以，在他们开始融化之前，首先也还是需要一些媒介的，比如包裹在里面的，会自动融化的那些蛛丝。
　　随后，那些融化后的蛛丝，会先将异能者的异能耗尽。
　　等到异能者的异能没有了，那时候差不多就是该死的时候了，然后，就只能化成一滩液体供大蜘蛛吸食了。
　　当然，这些其实都是南宫逸的猜测。
　　当然他现在身体里的异能，的确还在缓慢的流失没错，只因为他身上的绿色溶液还没有清洗干净。
　　广场之上，秦昊阳和那只黑色的大蜘蛛已经战到了一块儿。
　　秦昊阳因为听了南宫逸的话，所以并没有使出全力，而是且战且退，确保自己安全的同时，也将大蜘蛛往外面带。
　　这时候，南宫逸也从空间里，拿出了一把军用的刺刀。
　　锋利的刺刀让南宫逸几乎不费吹灰之力，就将一个绿茧划破，里面果然是已经奄奄一息的陆雪。
　　“雪儿姐，雪儿姐，你没事吧？”
　　南宫逸摇了摇陆雪的肩膀，见对方终于虚弱的睁开双眼，这才松了一口气。
　　幸好，还来得及，陆雪是所有人中异能等级最低的，但是现在陆雪都没事，其他人应该都还好好的！
　　“我没事，南宫，快救救其他人，他们，他们都在周围！”
　　陆雪一睁开眼就看到南宫逸，顾不得自己虚弱的身体，连忙急促的说道。
　　“好，我知道，雪儿姐现在还有没有力气？你身上的溶液需要尽快清洗，要不然你的异能还会持续流失的。”
　　南宫逸冷静的点头，他刚才先救陆雪，就是考虑到陆雪的异能最低，容不得拖延。
　　“放心吧，这点事情我还是能做到的。”
　　见南宫逸这般镇定，陆雪也稳住了心神，同时他也看到了在一旁，跟那只硕大的大蜘蛛打斗的秦昊阳，终于彻底的放心了。
　　“那好，我现在送雪儿姐去一个地方，雪儿姐不要着急，也不要担心，先将自己清理干净了，然后我会将其他人也陆续送过来的。”
　　南宫逸一时半会儿也找不到什么好地方，可以让他们清洗身体了，所以，只有那个地方了。
　　“好！”
　　虽然很奇怪南宫逸说的话究竟什么意思，不过陆雪也知道现在可不是矫情的时候。
　　结果她刚一点头，就发现自己眼前一闪，再次看清楚面前的环境的时候，立刻震惊毫无形象的张大了嘴巴。
　　只见出现在她眼前的，是一片空旷的田野，虽然不是很大，但也不小了，旁边还有一个漂亮的阁楼。
　　更远处，还有无数的物资随意的被堆在地上，而在她的脚边，则是一个很大很大的池塘，池塘里面有很多欢快的游鱼……
　　“这是，怎么回事？”
　　陆雪忍不住低声自言自语，下一刻，几个大水桶和几张干净的毛巾，还有几个单人帐篷，一起出现在了她的脚边。
　　深吸一口气，陆雪镇定了心神。
　　她想，她大概知道这是什么地方了，于是对南宫逸也就更加的放心了。
　　知道南宫的意思，陆雪直接用水桶在池塘里提了一小半桶清水，开始清理身上那些，一直在消耗她异能的溶液。
　　十分钟之后，陆雪清洗干净，与此同时，另外几个人也被送了过来。

第50章 苏琪雪现
　　陆陆续续的，所有人都被南宫逸送进了空间之中，只不过，他们的情况，却有的比陆雪更加严重。
　　明明他们每一个人的异能，都比陆雪要厉害一点，怎么会比陆雪的情况还要不好？
　　南宫逸不解。
　　不过现在却不是他多想的时候了的。
　　当最后一人，也被安全的解救出来，送进了空间之后，南宫逸的注意力，已经被在远处一直战斗着的那只大蜘蛛，和秦昊阳吸引过去了。
　　只见秦昊阳一个人面对大蜘蛛，依旧显得很是困难，好几次都是险之又险的躲过了大蜘蛛的蛛丝。
　　尤其是有几次，那蛛丝落在地上的时候，瞬间将坚硬的水泥地面都被腐蚀了一大片。
　　南宫逸神色一紧，认真的观察了一下大蜘蛛的模样，随即脸色一变，居然是黑寡妇！
　　号称蜘蛛里面毒性最强的黑寡妇！
　　“小逸！进空间！”
　　这会儿，正艰难的跟大蜘蛛周旋的秦昊阳，也终于发现南宫逸将所有人都救了，连忙大吼一声。
　　南宫逸大概明白秦昊阳想要做什么。
　　没有犹豫的，直接一个闪身就进入了空间之中。
　　下一刻，秦昊阳也出现在了他的身边，两人前后进入空间的间隔时间不足一秒。
　　如果不是知道他们在空间外面的时候，并不是在一个地方，几乎都要以为是南宫逸，将秦昊阳带进来的了。
　　至少，在空间内的其他人就是这么认为的。
　　“怎么样？大家都没事吧？”
　　秦昊阳顾不得自己身上的狼狈，拉着南宫逸走到池塘边。
　　一大群人此时几乎都是毫无形象的躺在地上，一个个的又是沮丧又是新奇。
　　沮丧的自然是他们这么多人，居然全都被毫无察觉的被一只蜘蛛一网打尽了。
　　新奇的，自然是他们现在所处的这个神奇的空间了。
　　不过，在场的都是明白人，自然知道这里拥有空间的，只有一个人，所以也不会笨到多问什么。
　　“还好，就是异能被消耗的厉害，恐怕这一次需要多休养几天了。”
　　其中只有几个异能等级相对较低的兵哥，还有一个陆雪，勉强站了起来。
　　其他章成，刘凯术和黑龙，还有王豪等异能能级较高的，都是横七竖八的躺在地上，连移动一下身体，都显得十分困难。
　　“那边那个小塘里的水，能够帮你们恢复异能，你们几个先去喝点吧，然后给其他人喂一些，我去帮小逸清洗身上的那些粘液。”
　　秦昊阳知道，小逸既然将这些人送进了空间，自然不担心这里的秘密被曝光。
　　再说了，有这个空间做后盾，他们也不是太担心其他人的觊觎，只不过，想起今天那只大蜘蛛的手段，秦昊阳还是轻微皱眉。
　　“真的？太好了，阳哥，你先去照顾南宫吧，他们就交给我了！”
　　原本一直担忧的守在王豪身边的陆雪，一听就高兴起来。
　　说起来，这里所有人，除了秦昊阳和南宫逸，受那蜘蛛的融化液影响最小的，居然是异能等级最低的陆雪！
　　这里好多人那狼狈的模样，正是因为自己浑身无力，连坐都坐不起来，更别说清洗身体了。
　　然后被着急的陆雪，给一桶桶的提了水，直接从他们身上浇了下去，帮忙清洗的。
　　有什么想法在秦昊阳的脑中一闪而过。
　　不过，现在并不是深想那些的时候，现在的当务之急，还是赶快给小逸清理一下身上的那些绿色粘液。
　　给南宫逸清洗身体，秦昊阳自然不会选择在这个露天场所，而是拉着南宫逸去了阁楼里面。
　　那里面自然有浴室，之前其他人也不过是为了图方便，速度，所以南宫逸才将其他人随便扔在了池塘边。
　　不过从池塘边到卧室，南宫逸就已经开始乏力，多半都是依靠着秦昊阳的支撑，这才稳住了没有倒下。
　　秦昊阳心里着急，也没什么多余的涟漪心思，急的根本就顾不得什么，甚至连衣服都来不及帮忙脱掉，直接放了水就这样给怀里的人冲洗起来。
　　“好了，我没事了。”
　　很快，身上黏糊糊的绿色溶液就被清理一空，南宫逸也感觉到，那一股不停的在吸收着他异能的状态，终于消失了。
　　“真的没事？怎么脸色还是这么差？”
　　秦昊阳不放心，将人小心翼翼的放进浴缸里，这才有时间将两人身上的脏衣服都脱掉，并且再换了一次水。
　　“真没事，不过昊阳，我觉得那绿色的溶液，好像对越是等级高的异能者，伤害越大。”
　　南宫逸的脸上依旧没有血色，苍白得好像失血过多一样。、
　　不过南宫逸却非常的清楚，他现在并不是失血过多，而是异能损失太过严重了。
　　“小逸为什么这么说？”
　　秦昊阳手中的动作顿了顿，然后翻身将南宫逸抱在怀里。
　　第一次，相拥的两人没有任何别的心思，只想静静的享受此时的宁静。
　　“虽然我并不清楚其他人，究竟是什么时候被那只大蜘蛛抓起来的，不过显然时间不会太短，而我则只是短短不到一个小时，就被你救出来了。”
　　南宫逸想了一下，然后开口。
　　“但是你看，异能等级最低的雪儿姐，现在的状况是最好的，而我这个五级异能者，居然在这么短的时间内就差点站都站不稳了，单单是从这一点来看，就知道那溶液对我来说，肯定更危险！”
　　南宫逸说的很肯定，秦昊阳也没有反对的意思，其实在他的心里，他也非常赞同这样的观点。
　　“先别说那么多了，喝点灵泉水吧，恢复一下异能。”
　　秦昊阳挥手招来一瓶矿泉水，不过里面是早被他们换过的灵泉水了。
　　“昊阳，你是不是还有什么事？”
　　虽然秦昊阳脸上的表情掩饰的很好，但是南宫逸依旧知道秦昊阳还有心事。
　　这是他们签订了什么生命共享契约之后的附加能力，如果他们两人相隔的距离不够远，就能够感知到对方心中的情绪。
　　“小逸，你看这是什么？”
　　秦昊阳愣了一下，随后也想起了这件事，知道瞒不过对方，秦昊阳只能无奈的拿出了一样东西！
　　“苏！琪！雪！”
　　南宫逸咬牙，眼中只有恨意！

第51章 她的耳环
　　这是一枚粉红色的水晶一样的耳环，。
　　当然，并不是真正的水晶，而是南宫逸用几百块钱，在饰品店买来的。
　　在此之前，南宫逸或许不会想起这枚耳环的事情，但是这一刻，所有的记忆却突然清晰起来。
　　在苏琪雪跟他分手的三天前，是他最后一次，在末世前跟苏琪雪见面。
　　那天天气不怎么好，所以他们只是在商场转了一圈，然后就分开了。
　　那一天所有的收获，也不过是南宫逸买了这么一枚蓝色的水晶耳环。
　　可是现在，他看到了什么？
　　这枚耳环，居然在秦昊阳的手中？
　　南宫逸深吸了一口气，缓缓沉淀了自己疯狂涌出来的恨意，时间越久，他对那个女人的恨意也就越来越浓烈。
　　没由来的，就是怎么也压不住。
　　南宫逸当然不知道，这一切，其实只是在他跟秦昊阳用生命共享之后，秦昊阳不知怎么回事，看到了他重生前的那些记忆。
　　然而，秦昊阳心中的恨意，比南宫逸本身只多不少。
　　这样的情绪自然影响到了南宫逸。
　　只不过南宫逸并不知道秦昊阳也知道了那些事，所以，他才并没有怀疑自己心中那浓郁的恨意，究竟是不是自己本人的。
　　“这是从哪里来的？”
　　南宫逸忍了忍，终于还是忍不住心中的杀意。
　　他记得非常清楚，在末世之后，他们两人和苏琪雪在一起的那会儿，这耳环还在苏琪雪的耳朵上。
　　之后他们离开，南宫逸非常确定，不管是他自己还是秦昊阳，都没有靠近过苏琪雪的身边。
　　至于后来，他们虽然猜测，知道了苏琪雪那个女人就在军队之中，但却一直没有见过她，但相信这耳环除了精致一点，也并没有太大的价值。
　　南宫逸有理由相信，那个女人在离开队伍的时候，应该也是带着这耳环的。
　　毕竟，这末世现在最缺的就是各种生活物资，像耳环这种没用的东西，自然是没有人会费心思收集。
　　但是苏琪雪那个女人有多么的爱美，他可是再清楚不过了，所以他有理由相信，苏琪雪绝对不会将自己仅有的饰品给扔掉的！
　　但是现在你看？
　　这耳环居然就在秦昊阳的手中，即便上面沾上了些许的泥土，但南宫逸依旧分辨的出来。
　　这耳环一定是被人精心保护着的，除了表皮上面的泥土，缝隙里都是干干净净的！
　　“这是从别墅院子里那个大坑里面找到的，就是埋了那一家四口丧尸的那个坑里。”
　　南宫逸虽然想了那么多，但其实也不过只是转瞬之间而已，秦昊阳都没来得及感知对方那杂乱的情绪。
　　“什么？居然是哪里？难道说，这次的事情居然跟苏琪雪也有关系？”
　　南宫逸一惊，他怎么也没想到，居然会是这样的一个事实。
　　“估计是的，虽然我并不清楚为什么，但是可以肯定的是，苏琪雪恨我们，非常的恨！”
　　秦昊阳肯定的点头，这才是让他最不解的地方，他们跟那个女人根本没有什么过节，那女人究竟是为了什么，居然一直给他们找麻烦？
　　“但是，这太扯了吧？那女人不是普通人吗？她怎么有本事在这个城市里出现？”
　　南宫逸不可置信，要知道他们在进来这个城市之前，苏琪雪那女人，早就已经在其前一次全队休整的时候离开了。
　　从苏琪雪离开的地方到这座城市，足有上百公里的路程，她一个普通人，究竟是怎么过来的？
　　“好了小逸，先不要想这么多了，你还是好好休息，然后咱们再想想怎么离开这里吧。”
　　看到南宫逸脸色雪白，还要绞尽脑汁的思考，秦昊阳可舍不得。
　　“嗯，也好，反正不管怎么说，只要那女人的目标是我们，那她早晚还会出现的。”
　　南宫逸起身，任由秦昊阳帮他擦水穿衣，至于揩油什么的，嗯，还是假装不知道吧，反正该看的不该看的，早就已经被看了。
　　等南宫逸终于睡着之后，秦昊阳这才小心翼翼的，一丁点声音都没有发出的开门出去了。
　　“你们怎么都在这里坐着？”
　　秦昊阳出门之后，愣了一下这才走到其他人身边。
　　除了陆雪已经就地取材，开始生火烧水做他们迟来的早饭，其他人全都钻进了睡袋里面，呼噜声一声比一声高。
　　“嘿嘿，阳哥，这不是怕打扰到你和南宫嘛，对了，南宫没事吧？我刚才跟其他人讨论了一下，异能等级越高的人，被吸取走的异能也就越多，南宫逸他都已经五级了，没什么事吧？”
　　陆雪架了一口铁锅在火堆上，锅里煮着雪白的鱼肉粥。
　　“没事了，他现在正在休息，等睡一觉应该就会好很多。”
　　让秦昊阳觉得庆幸的是，虽然其他人的异能，多少都被那绿色的溶液给分解了，但也不是不能升回来，只是需要多一点的时间而已。
　　而现在有了灵泉水的帮忙，这个时间自然被大大的缩减了。
　　“那就好，刚才看南宫的脸色，担心死我了。”
　　陆雪松了一口气，他们现在所有人都没事，真好。
　　“对了阳哥，你们应该也没吃早饭吧？喝点粥吧。”
　　秦昊阳没有拒绝陆雪的建议。
　　说起来从他们离开空间，到发现其他人失踪，再到现在，这都快中午了，他却连早饭都还没吃，加上跟那大蜘蛛还打了一架，现在也真的是饿得慌。
　　“陆雪，你帮我照顾一下其他人，等他们醒了，再来叫我，我有些事情需要跟他们商量一下。”
　　吃完鱼肉粥，秦昊阳想了一下，他觉得有些事情，也该让其他人知道才行。
　　更何况，虽然不清楚为什么，不过其他人的确是因为他和小逸两人，这才陷入危险，自然也应该得到一些解释。
　　“好的阳哥，你就放心的去陪南宫吧，这里有我看着呢！”
　　陆雪大笑着一挥手，眨眨眼露出一个你懂得的奇怪表情。
　　秦昊阳无语，陆雪真的是想太多了，小逸现在那样，他还能做什么其他的事情不成？
　　不过，不管怎么说，秦昊阳的心情也因为陆雪这表情好看了不少，瞧，所有人都知道小逸是他的，真好。

第52章 暂时安全
　　南宫逸这一觉，睡得那叫一个昏天暗地。
　　他感觉自己差不多将从末世到现在，顺便还有上辈子那些提心吊胆，没有睡好的瞌睡，全都给补回来了一样。
　　不过，好奇怪，他居然没感觉自己有多饿呢？
　　“小逸！你终于醒了！”
　　上一次，说这话的是南宫逸，那会儿秦昊阳因为被病毒感染，虽然脱离了危险，不过也是在床上躺了好几天。
　　这一次，却换成了秦昊阳，一直提心吊胆的在一旁等着，却又不敢打搅。
　　“昊阳，我睡了多久啊？”
　　一个鲤鱼打挺直接从床上蹦下来，南宫逸伸了一个大大的懒腰，骨节就好像生锈了一样，咯嘣咯嘣的响个不停。
　　“今天都第七天了，其他人最迟昨天就恢复了，小逸你要是再不醒过来，我都不知道该怎么办了。”
　　秦昊阳看到南宫逸那豪迈的动作，吓得叫一个心惊胆颤的，连忙走上去将人护住。
　　“七天？怎么这么久？那我怎么不饿？”
　　七天没吃东西，想想就饿死了好吗？
　　可他怎么现在一点感觉都没有？
　　“呵呵，应该是异能的缘故，这几天你们虽然是在昏睡，不过身体却一直在自动的吸收空气中的异能。”
　　见南宫逸真的已经没什么大碍了，秦昊阳这才松了一口气。
　　“原来如此，那我们现在还是在空间里吧？外面的那只大蜘蛛你有去看过吗？”
　　南宫逸了然，难怪他现在感觉身体内异能充沛得不得了，比之前那无力的感觉简直是天壤之别。
　　“自然是在空间里的，你没醒过来，咱们谁也出不去不是吗？”
　　秦昊阳眨眨眼，至于他有偷偷出去，观望过那只大蜘蛛什么的，他可没傻得告诉别人。
　　南宫逸挑眉，对秦昊阳的话不置可否，他才不相信，这人会真的这么安分守己呢。
　　“南宫！我就知道是你醒了！太好了！”
　　两人刚一走出门，李牧不知道从什么地方窜到了两人面前，手口并用的表达自己的喜悦之情。
　　“让你们担心了，我没事了。”
　　南宫逸往旁边一看，果然其他人都是一个不少的在空间里，这让他安心了一下。
　　虽然他跟这些人其实并没有太多的交集，也并不是非常的熟悉。
　　但不管怎么说，从他们最初留下来，等着他和秦昊阳这件事，这些人就足够被他认定为同伴了。
　　“没事就好，没事就好，虽然之前知道只要空间还完好无损，南宫就不会有事，不过你一直没有醒过来，我们总归还是不放心，尤其是阳哥，每天愁眉苦脸的，咱们这日子可难捱死了。”
　　或许是有过一次生死经历，陆雪比之前更加的开朗了，开起玩笑来也毫不腼腆。
　　“昊阳担心，雪儿姐你们怎么就难捱了？难道昊阳还会拿你们出气不成？”
　　大难不死，必有后福，南宫逸现在也比以前看的更开了，苏琪雪算什么东西？
　　不过一个跳梁小丑而已！
　　南宫逸才不相信，凭着他和秦昊阳两个人的力量，还弄不死那么一只没有异能的小蚂蚁。
　　再说了，就算不行，他们还有这么多人呢。
　　苏琪雪跟这次的事情肯定有关系，咱大家一起找她报仇，也不丢人不是？
　　“阳哥肯定是不会拿雪儿姐出气的，但是我们就不一样了啊！”
　　李牧说的那叫一个委屈。
　　“南宫你不知道，这几天阳哥一直以加强锻炼为由，将我们这里每个人都拉出去练了练，至于结果？南宫你看这儿！”
　　李牧一边说着，一边将自己的脸伸到南宫逸的面前，指着眼睛上两个大大的乌青。
　　“不错嘛！很对称，堪称国宝！”
　　南宫逸煞有介事的严肃点头。
　　“南宫！没想到我也看错你了，你居然也是个重色轻友的家伙！”
　　“我本来就是啊，你才知道呢？”
　　“你，你，你……”
　　“哈哈哈~~~~”
　　一时间欢笑声响遍整个空间，大难不死的每个人，都由衷的感激自己现在还活着，还能够肆无忌惮的欢笑着。
　　许久之后，一行人终于一起坐在了餐厅之中。
　　其实吧，阁楼不止是一个房间，而是有七八个，只不过最开始的时候南宫逸身体不好，秦昊阳也忘记了。
　　所以，直到南宫逸睡着了，秦昊阳这才有心思，将其他人也安排到房间里。
　　当然了，每人一个房间自然是不可能的，不过，有一个安全的地方，可以休息已经足够他们高兴了，自然不介意跟别人一起挤挤。
　　阁楼也只是外面看起来比较小而已，内部却并不比一个别墅小半分。
　　至少整个餐厅被他们放了两张桌子，所有人都坐下了，也不显得拥挤。
　　估计是为了照顾病患的身体，今天的饭菜都是清淡的比较多，虽然他们并不觉得，自己的身体还有什么不妥，不过却没有人拒绝这样的好意。
　　“小逸，你要不要再休息休息？”
　　酒足饭饱之后，几位军哥过去刷碗，陆雪给其余人一人泡了一杯热茶。
　　“不用，咱们还是来谈谈，关于外面那只大蜘蛛的事情吧。昊阳你有没有将耳环的事情告诉他们？”
　　喝口茶静了静，南宫逸并不觉得自己现在还需要休息什么的，比起这个，他更想知道，外面那只大蜘蛛要怎么解决。
　　“大家都已经知道了，虽然不知道那坑里的尸体怎么会不见了，但可以肯定的是，这件事跟苏琪雪那个女人一定有关系，说不定就连那只大蜘蛛，后面也有苏琪雪的影子。”
　　说到这件事，秦昊阳就完全没有好心情，之前差点将小逸弄丢了的恐惧，现在还残留在他的心里，让他不由自主的握紧了南宫逸的手。
　　“等等阳哥，南宫，我有件事情想不明白，苏琪雪那个女人咱们又没见过，她怎么就总是找咱们麻烦啊？”
　　黑龙疑惑的举手，其他人除了秦昊阳的原班人马，也都是一脸的不解。
　　“因为。”
　　秦昊阳深吸一口气，缓缓吐出，然后才尴尬开口。
　　“因为那女人是小逸的前女友，但是因为我给了她钱，所以她就跟小逸分手了。”

第53章 阳哥厉害
　　“呃，阳哥，你厉害！”
　　别说黑龙了，在场的除了原本就知情的人，全都是一脸懵逼的表情。
　　第一反应居然是齐刷刷的看向南宫逸，见对方并没有生气，反而是好像早就知道了一样，这才佩服向秦昊阳竖起了大拇指。
　　“你们知道什么啊，要知道南宫逸所有的女朋友，都是被阳哥这么给打发走的，要不然南宫现在哪能跟着阳哥啊，说不定孩子都长大了。”
　　不怕死的李牧在一边嘿嘿直乐，根本没看到秦昊阳一个劲儿瞪着他的恐怖眼神。
　　“哟喂，这么说来你们都知道啊？李牧，来说说看，南宫有多少女朋友是被阳哥这么给弄走的？这办法真是不错，我以后借鉴借鉴。”
　　这么没正经说话的，除了看热闹不嫌事儿大的刘凯术还有谁？
　　“具体多少我不记得了，反正只是我们知道的，就有足足二十任！至于之前？那就不知道了。”
　　李牧摊手，真遗憾呐，他们跟着阳哥的时候，已经是阳哥十八岁的时候了，之前小逸有没有女朋友，阳哥又是怎么解决的，他还真是不知道。
　　秦昊阳无奈的扶额，果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！
　　“嗯，如果我没记错的话，应该是二十五任，不过前面那会儿，昊阳应该是没有那么多钱的，所以，你真用的是美人计？”
　　南宫逸在一旁托着下巴沉思。
　　然后在说到最后一句话的时候，眼神立刻不对劲了，双眼一眯，危险的看向旁边的秦昊阳。
　　“哪里有！小逸你误会了，之前那些女人，我不过是答应给他们抄作业而已，真的！我发誓！”
　　秦昊阳一听急了，可不能让小逸误会！
　　不过，在公园里一起写作业什么的，应该也没差吧？
　　秦昊阳抹了一把不存在的汗水。
　　幸好他当初为了赶走那些女人，虽然是什么办法都有，不过原则问题还是把握住了，可没有美人计什么的。
　　他本就只是想要小逸而已，可没想过小逸的女朋友什么的好吗？
　　“哼，相信你一次。”
　　南宫逸假装傲慢的冷哼一声，这玩笑就算这么过去了。
　　很快，所有人都集合了过来，也到了他们商量目前这种情况的时候了。
　　“空间里虽然安全，但这并不是长久之计，要知道这空间有一个弊端，那就是从什么地方进来的，出去的时候也还在什么地方，咱们现在必须要想办法怎么将外面那只蜘蛛杀了，然后离开。”
　　南宫逸严肃着表情，关于空间的事，没有谁比他更清楚了。
　　“小逸说的没错，这座城市现在几乎已经没有幸存者了，咱们如果不趁那蜘蛛现在并不是太强大的时候杀了它，恐怕以后就只能一辈子困在这空间之中了。”
　　只要是南宫逸的提议，秦昊阳自然是不会拒绝的，更何况，这本就是他原本的打算。
　　“这可不行，咱们还要回去寻找大部队呢，当初说好了找到了你们就一起回去，哪能一辈子躲在这里当一个窝囊废！”
　　刘凯术擦了擦手中的手枪，眼中闪过一道冷光。
　　这是一把被改造过的手枪。
　　准确的说，因为他的队伍里有两个人都是金属系异能者，再加上这几天一直在空间里，有着足够的灵水补充异能，那两人几乎将空间里的枪支弹药给改造了一大半，威力比之前强悍至少一倍！
　　“阳哥，你就说我们要怎么做吧！”
　　那十位兵哥和黑龙自然是听从刘凯术的决定，李牧章成等人则全听秦昊阳的，。
　　过，在场的都是铁铮铮的汉子，可没一个有退缩的意思。
　　“既然大家已经做了决定，那咱们就搏一搏！”
　　秦昊阳点头，然后开始决定接下来的计划。
　　“我最开始的时候，跟那大蜘蛛打了一架，不得不说，那大蜘蛛的确是厉害无比，就连我，五级的雷系异能者，居然连破防都困难，所以我肯定，那只大蜘蛛就算不是六级变异兽，也会是五级巅峰的变异兽！”
　　“怎么这么厉害？那你和南宫逸一起上呢？咱们在旁边给你们打掩护，顺便骚扰，怎么样？”
　　刘凯术皱了皱眉，他们这些人除了秦昊阳和南宫逸两人五级了，其他都是四级，厉害一点的是四级巅峰，无限制接近五级的样子。
　　不过就算再怎么接近五级，只要五级那个坎没迈过去，那就是四级异能者。
　　“不！我倒是觉得，咱们这一次，主力恐怕还是要靠雪儿姐。”
　　不过，南宫逸却有完全不同的想法。
　　“雪儿？为什么是雪儿？”
　　最担心的，自然是陆雪的丈夫王豪，不过，他也只是担心而已，并没有不满南宫逸的意思。
　　“豪哥不要着急，南宫既然这么说，肯定有他的道理，咱们等南宫说完就知道了。”
　　陆雪生怕阳哥生气，嗯，阳哥自己生气没关系，但要是因为得罪了南宫让阳哥生气了，他老公肯定又会被提溜出去，跟阳哥单独锻炼了。
　　“我这样说自然是有原因的，只问各位一件事，在场的有谁还记得，你们在被救出来之前的记忆？”
　　南宫逸挑眉，一点都不客气的询问。
　　“这个，真不记得了，等我们醒过来，就已经在这里了，还是雪儿姐给我们讲的到底发生了什么事情。”
　　所有人都是面面相窥，他们当初几乎都是被陆雪一桶水浇下去，然后才悠悠转醒的。
　　“雪儿姐，那你呢？”
　　南宫逸没等其他人再说什么，直接问向陆雪。
　　这会儿，有脑子转的快的，也差不多明白怎么回事了，不由得，所有的视线都转向了陆雪。
　　“我只记得当时已经是后半夜了，本来应该是该换豪哥值夜的，但是不知道怎么回事，居然一直没人来叫豪哥，我正奇怪呢，准备推豪哥起来，突然就发现自己居然控制不了自己的身体。”
　　陆雪说起当时的事情，也依旧还是觉得有些不舒服的皱眉。
　　“然后我就感觉到自己不受控制的起床穿衣，身边的豪哥也是一样，我们把房间收拾整齐，然后向外走出去，结果一开门我就看到几乎所有人都在走廊里站着了，只除了阳哥你和南宫。”

第54章 战斗前夕
　　回忆起那一幕，陆雪到现在都还是觉得浑身不舒服，不为别的，只因为当时她看到的情景，实在是太让人毛骨悚然了。
　　所有人都睁大了眼睛，目光呆滞的盯着自己的正前方。
　　所有人的手中，都还在一刻不停的忙碌着，或是将自己穿戴整齐，或是将房间整理干净，陆雪眼睁睁的看着，却什么都做不到。
　　她在心中呐喊着，吼叫着，但是没有用。
　　因为她发现自己根本就发不出声音，只能就这样眼睁睁的看着。
　　看着其他人，包括她的爱人，像是一个个提线木偶一样，被人控制着，做他们自己根本就不知道的事情。
　　眼见着时间一分一秒的过去，短短一两分钟时间，陆雪却感觉好像过去了一个世纪那么久远，心中的惊慌也变成了害怕。
　　对了！阳哥！还有阳哥和南宫！他们现在还好好地！他们一定能够有办法救他们！
　　终于，在最后他们被控制着往楼下而去的时候，陆雪脑子里突然灵光一闪，也不知道是发现了希望还是怎么回事，陆雪突然发现做自己的手指居然能够动弹了，虽然只是几根手指而已。
　　时间已经由不得她想太多，几乎没有任何犹豫的，她将手指上面的戒指扔到了地上。
　　听完陆雪的讲述，在场的人好半天才缓过神来。
　　“也就是说，陆雪的属性正好可以克制那只大蜘蛛？但是，咱们这里其他人也有水系异能者啊？”
　　黑龙摸了摸自己的大光头，还是觉得他们这么一大群大男人，居然还要一个女人去当主力，实在是有些丢份儿啊！
　　“我觉的不是水系异能的原因，应该还有其他什么因素，只不过咱们现在还并不知道而已。”
　　“不过有一点可以确定的，那就是雪儿姐绝对是我们所有人当中，最能够克制那只大蜘蛛的人了，只不过因为异能等级差异太大，所以才没有防抗之力。”
　　南宫逸并不盲目，他当然知道，只凭陆雪一个人，是绝对不可能让那只大蜘蛛受到什么伤害的。
　　所以他需要的，只是让陆雪试探出，那只大蜘蛛的要害而已。
　　“等我们出去之后，王豪和李牧两人负责保雪儿姐的安全，其他人跟我们一起去拖住那只大蜘蛛，但是不要使出全力，只需要引开那只大蜘蛛的注意力就可以了。”
　　“不过根据昊阳之前跟那只大蜘蛛的战斗经验，就连寻常的五级异能，都对那只大蜘蛛没多大的作用。”
　　“但是雪儿姐不同，她的属性既然跟大蜘蛛相克，那么就应该能够找出大蜘蛛的致命点所在！”
　　南宫逸简单的说了一下他的作战方案，其他人这才恍然大悟。
　　原来如此，接下来他们只需要好好准备准备，就可以出去挑战一下，那只将他们全部掳来的，会控制人心神的大蜘蛛了！
　　“对了南宫，那只大蜘蛛会控制人，咱们上一次就是这样着了道，如果不想办法解决这件事情的话，恐怕此行还是非常危险。”
　　一直不曾开口的章成迟疑了一下，终于还是忍不住问出了这个问题。
　　一听这话，其他原本已经已经打算离开的人，也纷纷重新坐回了自己原来的位置。
　　显然这样的疑虑，并不只是章成一个人才有，只不过，只有章成一个人问了出来而已。
　　就连秦昊阳的视线都看向了南宫逸。
　　其实在他们过来这里之前，他和南宫逸就已经简单的商量了一下。
　　只不过，虽然秦昊阳这几天，一直有偷偷出去观察那只大蜘蛛，却并不曾遇到被控制的情况。
　　所以对于这件事，秦昊阳并没有什么好的意见。
　　但是南宫逸却不一样，他在仔细听了秦昊阳的讲解之后，边说自己有办法，却在秦昊阳面前卖了一个关子，什么都没有说。
　　所以，秦昊阳这会儿才会跟其他人一样，这么好奇的看着南宫逸。
　　南宫逸神秘一笑，也不吊他们胃口了，便开始解释起来：
　　“虽然不知道你们具体是怎么样的情况，不过，我在被那大蜘蛛控制之前，却是又听到一股悠扬的琴声，那琴声很好听，但是等回过神来的时候，却发现自己居然已经不能控制自己的身体了。”
　　“然而昊阳却并没有这种情况，我琢磨着，那琴声估计就是控制我们的引子，但是因为那时候昊阳的精神高度集中，所以对那琴声听而不闻，这才没有被影响，没有被控制。”
　　当然，南宫逸这个结论的依据，自然不止是这么一点点。
　　在他坐在这里之前，秦昊阳已经跟他自己说了一下，关于这几天他观察那大蜘蛛的情况。
　　原来，秦昊阳出去瞧那大蜘蛛的时候，有一半的机会会听到那奇怪又好听的音乐声，但每一次都被秦昊阳给无视了。
　　所以，秦昊阳并不曾被那大蜘蛛控制，然后成为下一个虫茧。
　　当然，这会儿对面那些一脸恍然大悟的人，自然不知道这么多。
　　但是有了南宫逸的解释，他们也知道，要怎么防备自己不被那大蜘蛛控制，然后行动不能自已了。
　　“好了，既然已经决定好了，那咱们再休息一个小时，一个小时后全部离开空间！”
　　最后，秦昊阳将这一行动确定了下来。
　　一个小时不长，但也足够他们做好准备了。
　　这对秦昊阳和南宫逸来说，这短短的一个小时，却更加的弥足珍贵起来。
　　“小逸，我好想你。”
　　等所有人都离开之后，秦昊阳轻轻将南宫逸环住，下巴轻磕在南宫逸的头顶，似叹息又似感慨。
　　“对不起，让你担心了。”
　　南宫逸回身抱住秦昊阳，虽然没说，但他怎么会不知道自己的昏睡，会让南宫逸有多么的担心.
　　看到秦昊阳下巴上,那一片青黑扎人的胡须，南宫逸也很是心疼，甚至想着要不暂时将行动取消算了，让这人好好休息休息.
　　但是他更知道，这次这件事情，是这人心里的一根刺，如果不将那蜘蛛给彻底的灭了，这根刺就不会拔掉，这人也不会真的安心休息。
　　所以，南宫逸什么都没说，只是静静的拥抱着，告诉对方，自己没事，自己现在好好的，他们还要一起走完接下来的人生。

第55章 数量剧增
　　温馨的时间总是那么的短暂，对两人来说，就好像只是短短的一瞬间而已。
　　原本过去收拾东西的章成，就第一个走了过来，紧跟在他身后的是李牧。
　　见到客厅里面温馨的抱在一起的两人，章成顿了一下，停住脚步，在他身后的李牧没注意，直接撞到了章成的背上，撞得李牧泪光闪闪的。
　　用控诉一般的目光愤愤的盯着前面的人，如果不是他已经发现了章成的突然停下来的原因，绝对不会这么轻易放过这人的，绝对！
　　“行了，你们过来吧，时间已经快到了。”
　　秦昊阳轻轻放开南宫逸，不过手依旧紧紧的拉住对方。
　　不管怎么说，现在他们最重要的事情，就是将外面那只能够威胁到他们的大蜘蛛，彻底给解决了，其他的事情，都能够暂时靠后。
　　以后他们还有足够的时间来陪伴对方。
　　“阳哥，南宫，这一路上真的是多亏了你们，如果不是你们，恐怕我们这些人，十有八九都走不到现在。”
　　章成坐到秦昊阳的对面，还有十分钟才到他们约定的时间。
　　“哪有这么夸张，如果不是留下来等我们，你们也不会遇到这样的事情，再说了，我们都是兄弟。”
　　秦昊阳轻笑一声，将此前的所有事情轻轻揭过，他们没有谁帮助谁，当几年前他们聚在一起的时候，他们就已经是生死与共的兄弟了。
　　“得，我就说吧，阳哥和南宫可不是小气的人，你总是想太多。”
　　一旁的李牧用手肘捅了捅章成的肋骨，眼神鄙视。
　　章成张了张嘴，最后只是无奈的笑了笑，却没说什么。
　　不过想来也知道，章成本就是一个爱多想的性子，估计也是因受了了南宫空间的恩惠，一时有些感慨。
　　对于章成这样的性格，秦昊阳倒是并不在意就是了。
　　尤其是在这末世之中，有时候考虑的周全一些，比大而化之更加有好处。
　　“你们？之间是不是发生了什么，我们不知道的事情？”
　　好一会儿，一直盯着两人，左左右右明目张胆的打量的南宫逸，突然开口。
　　“哪里有什么事情！南宫你不要乱说！”
　　章成还没什么表示，李牧却是急的像是火烧了屁股一样，蹭的一下子就跳了起来，飞快的从章成的旁边离开。
　　“我又没说其他什么啊，你反应这快做什么？”
　　南宫逸眨眨眼状似无辜的开口。
　　“你你你，你炸我！”
　　李牧颤抖着手指指着南宫逸，脸色一下子涨红。
　　“炸你又怎样？你咬我啊？”
　　南宫逸嗤笑一声，敢做不敢认的家伙，胆小鬼！
　　“怎么？终于吃到嘴了？”
　　一旁的秦昊阳也终于明白过来，意味深长的看了章成一眼。
　　“嗯。”
　　看似冷静的点头，其实章成嘴角的笑意已经压抑不住了。
　　“恭喜。”
　　秦昊阳也笑了，不过却是为了自己兄弟终于得偿所愿的欣慰笑容。
　　“多谢。”章成这一次终于从淡笑变成眉开眼笑。
　　“你你你，你们，阳哥你怎么知道！你是不是一直知道这丫的，就是一心里有鬼的禽兽是不是！”
　　这一次，李牧是终于明白过来了，难怪南宫会突然那么说呢，原来阳哥居然也知道，这丫的就一狼子野心！
　　难怪南宫居然也知道了！难怪会炸他！
　　“行了，这都什么时候了，马上就出去了，先过了眼前这一关再说其他的吧！”
　　秦昊阳见好就收，李牧究竟什么德行他可是知道的。
　　要是这会儿顺着对方的性子，继续讨论这件事，估计就彻底是点爆火山了，用别的事情来转移注意力，冷却一下这家伙的火焰，一会儿就没事了。
　　这就叫顺毛摸！
　　听了秦昊阳的话，李牧果然不再说什么，只是由不解气的恨恨的剜了章成一眼。
　　很快，所有人都准备完毕。
　　就像之前秦昊阳安排的那样，李牧和王豪自觉的走到陆雪的身边，将陆雪紧紧的保护起来。
　　其他人则按照一定的规律站在一起，只等着南宫逸将他们送出空间！
　　南宫逸看着对面已经将自己全副武装起来的人，不但每个人身上都带上了合适的，被改造过得枪支弹药。
　　甚至在最顺手的位置，还有军用水壶装满了灵泉水，以备不时之需。
　　不用多说什么，所有人都知道，如果他们不杀了那只大蜘蛛，他们就只能一辈子躲在这个空间里。
　　南宫逸看着对面所有人坚毅的表情，坚定的点点头，然后闭上眼，仔细的感知着空间外面的情况。
　　下一刻，随着南宫逸一挥手，所有人都发现自己眼前一亮，然后蓝天白云变成水泥钢筋。
　　他们出来了。
　　几乎在这个念头出现的下一瞬，他们就立刻进入了戒备状态，随时都能够向敌人发起最大的攻击。
　　“砰砰砰。”
　　一阵阵枪响从他们不远处的地方传来。
　　“那边有人！”
　　所有人都是一惊，难道这城市里还有幸存者？
　　“走，过去看看，一定要保护好陆雪！”
　　秦昊阳一挥手，率先带头向枪声传来的方向而去，其他人紧随其后。
　　他们现在所在的位置，正是之前南宫逸最后一次进入空间时候所在的平台上。
　　只不过，现在平台上的绿茧已经破败不堪了，连最基本的形状都不能维持。
　　而此时此刻，在距离他们所在位置的对面一百多米处，却有着一阵阵强烈的炮击声传来，隐隐约约让他们有一种不太好的预感。
　　小心翼翼的向着声音传来的方向靠近，最先出现在他们的眼前的，不就是那只巨大的黑色大蜘蛛？
　　黑寡妇那独特的花纹出现在他们眼前，与此同时，还有五六只小几号的蜘蛛，还有它们圆滚滚的肚子上面那独特的红色纹路。
　　“嘶，天，怎么会突然变得这么多！”
　　队伍里有人不可置信的冷吸了一口气，就连一直强装镇定的秦昊阳和南宫逸，也是忍不住眉头耸动。
　　一大五小，整整五只剧毒无比的变异黑寡妇蜘蛛，怎么会出现在这个小公园里？

第56章 饶青来了
　　激烈又杂乱的枪响，就在他们对面响起，大大小小一共七只蜘蛛背对着他们。
　　大的有半个货车那么大，小的也有小轿车的大小。
　　在看到几只蜘蛛的瞬间，所有人不约而同的都是抽着冷气。
　　“阳哥，现在怎么办？”
　　章成和刘凯术两人摸到了秦昊阳的身边，现在那几只大蜘蛛的注意力，明显在它们的对面那些人身上。
　　所以秦昊阳他们的队伍，这会儿倒还算是安全。
　　秦昊阳皱眉，他知道他们现在最好的办法，就是趁着有人吸引了蜘蛛们的注意力，然后快速的离开，只要一离开这个地方，他们就不用在担心什么了。
　　但是，秦昊阳做不到。
　　他承认自己可能不是说很慢正人君子，但是，用别人的生命来换取自己的安危，这样下作的事情他还做不到！
　　“咱们这样，其他人先后退，找一个开阔一点的地方，然后留一个速度最快的人，将最后面那只小蜘蛛吸引过来，咱们先将蜘蛛的弱点试出来再说！”
　　秦昊阳仔细再观察了一下，在蜘蛛们对面是一栋高楼大厦。
　　那些吸引了蜘蛛们注意力的人正在其中，而且位置还不低，大概在十几楼的位置。
　　可以肯定的是，他们手中的武器也是被强化过的。
　　要不然怎么能够逼得那些蜘蛛们，只是在几十米之外的地方吐毒丝，却不敢上前呢？
　　不过，前提是那只最大的大蜘蛛，一直不曾出动，它一直在一旁观望着。
　　其他人去商量由谁留下比较好，南宫逸自然是不可能的，秦昊阳绝对不可能答应。
　　但是秦昊阳自己也不行，因为只有他跟那只大蜘蛛交战过，大蜘蛛很有可能已经记下了秦昊阳的气息。
　　只要他一出现，说不定大蜘蛛就不是现在这种隔岸观火，或者说是训练小弟一样的态度了。
　　这边，南宫逸也适时的给了秦昊阳一个军用望远镜，秦昊阳没有拒接。
　　仔细观察了一下对面，果然，那些人的确是在十三楼，不过状态却并不是太好。
　　蜘蛛们被挡在了几十米之外的地方，但是那些有毒的毒液依旧给水泥墙体带来了不小的伤害，甚至看起来这大厦好像已经摇摇欲坠。
　　不过秦昊阳知道，这也是看起来而已，以他的估计，只要那最大的大蜘蛛不出手的话，至少再坚持半个小时应该完全没问题。
　　很快，留下来吸引蜘蛛的人已经选好了，为了以防万一，他们留下来两个人，其他人飞速的开始撤退。
　　不过却并没有离开很远的位置，而是到了公园边缘，有很多的树木的地方。
　　这里方便他们藏匿和隐蔽，让他们能够更好的设下埋伏。
　　很快，一只相对较小的蜘蛛被两位军哥给引了过来。
　　南宫逸认得这只，这是那六只小蜘蛛里面最小的那个，也是很偷懒的那一只！
　　“不过刚刚五级而已，这只蜘蛛就交给我们了，秦昊阳不要动手，免得将那大的引过来！”
　　南宫逸口中轻呵一声，然后跟其他人齐齐动手。
　　霎时间，五花八门的异能在蜘蛛身上爆开，有了灵泉水做后盾，他们根本不需要太过保留自己的异能，反倒是强制弹药这种消耗品，更加珍贵一些。
　　“饶医生，有人帮忙。”
　　那边南宫逸一行人打蜘蛛打的热火朝天的，这边大楼之内的人，也察觉到了攻击他们的蜘蛛少了一只。
　　因为他们所在的位置够高，所以轻易就看到了在广场的另一边，一只蜘蛛正在被围攻。
　　“果然，只是不知道那些人究竟是什么人？”
　　一位穿着白大褂，戴着平光眼镜的年轻人出现在了窗口，他手中拿着的是还浸着血的绷带。
　　身上原本应该是雪白的白大褂也变得乌黑，整个人看起来狼狈不已。
　　“饶医生，你说是不是刘少校他们啊？”
　　在年轻医生的旁边，一位端着机枪，喘着气的青年充满面露希望的开口。
　　“不可能，我们都看到了，他的手表在那些已经破掉的绿茧之中。”
　　年轻的医生脸色白了一瞬，说着连自己都违心的话，他如何不希望那个人还活着？
　　只是，真的可能吗？
　　“抱歉饶医生，我不是故意的。”
　　青年抱歉的开口，他怎么就忘记了，怎么又在饶医生面前提起那个人？
　　年轻医生苦笑着摇摇头，不再说什么，而是重新回去给伤者包扎伤口，或者是用治愈术给重伤之人简单治愈一下。
　　不是他不愿意尽全力使用自己的异能。
　　末世前就是军医，末世后更是修行了治愈系异能的他，根本不会舍不得自己的异能，但是，现在不可以。
　　他们还没有脱离危险，他甚至不知道接下来，还会不会有人受更严重的伤。
　　所以他只能确保每一个人，都能够保住性命，就结束治疗，甚至简单一些的伤口，更是直接不会浪费异能，而是用纱布包扎。
　　这一切，不会有人说什么，不会有人不满。
　　因为他们需要这位治愈系的军医留下足够的异能，来面对接下来可能的伤亡。
　　如果秦昊阳他们那边有谁在这里的话，就能够发现，这位年轻的医生，不是他们之前在军队里看到的，那位对刘凯术暴力的年轻军医又是谁？
　　“天！饶医生你看！他们杀死了一只蜘蛛了！现在又开始进攻第二只蜘蛛了！”
　　很快，一直注意着公园另一边的动静的人，发现了这一个让他们惊讶又高兴的事情。
　　“等等，他们把那只死掉的蜘蛛的尸体弄哪里去了？”
　　很快，又有人发现了不对的地方，只见原本死掉的那只蜘蛛突然之间就消失不见了。
　　“难道他们之中有空间异能者？”
　　“空间异能？”
　　在房间中给人包扎伤口的饶青听闻，立刻赶了出来。
　　“难道，真的是他们？”
　　“快，快数数对面有多少人？”
　　这个猜想几乎让他喜极而泣。
　　“不用数了，饶医生，真的是他们，我已经看到刘少校了！你看！”
　　旁边一个机灵的青年，马上将自己手中的望远镜给了饶青。
　　之前他们居然都忘了，自己还有望远镜这个东西。
　　要不然也不会现在才知道，那个帮助他们引开蜘蛛的人，居然就是他们一直在找的人！

第57章 灭了蜘蛛
　　“果然！果然是他们！”
　　饶青颤抖着手放下手中的望远镜。
　　“他们全都还在，一个不少！”
　　深吸了一口气，饶青强迫自己冷静下来。
　　对面，第二只蜘蛛也已经被消灭了，以这样的速度，恐怕很快就要面对那只大蜘蛛了！
　　“他们消灭蜘蛛的速度很快，一定是找到蜘蛛的弱点了，不过那大蜘蛛跟其他的蜘蛛不一样，他们不一定能够应付，我现在给你们治疗伤势，然后你们全部下去帮忙！”
　　不愧是见惯生死的医生，饶青很快就让自己冷静下来。
　　他们跟那些蜘蛛已经搏斗了三四天了，从最开始的四十人锐减到现在的十来人，那些蜘蛛们的能力，他们再清楚不过！
　　“可是饶医生，那你怎么办？”
　　“我没关系，只要那只蜘蛛不攻击这里了，这里就是绝对的安全，我会在这里等着你们的！”
　　见饶青如此坚定，其他人也没有其他办法，只好一个个接受着饶青治愈术的治疗。
　　果然还不等最后一个人治疗，那几只小一些的蜘蛛已经全数被灭！
　　此时此刻！
　　那些人面对的，就是一直愤怒的，暴躁的蜘蛛王了！
　　“行了！你们快下去！”
　　饶青现在几乎站不起来了，半坐在地上，苍白的毫无血色的脸上。
　　明明白白的显示出了，他现在不止是异能消耗过度，几乎已经是到了透支的地步了。
　　“饶医生，你保重，我们马上回来！”
　　其他人知道现在说什么都没用了，只要不合力将那只大蜘蛛消灭了，他们所有人都难逃一死。
　　目送着几位军人的离开，饶青终于坚持不住，直挺挺的晕了过去。
　　即便是这样，他的身体也不由自主的抽搐着，这是异能过度透支严重的情况。
　　可以说，现在饶青的状态非常的不好，如果他的异能没有及时的补充回来，说不定还会彻底丧失所有异能！
　　不过这一切，刚刚离开的人不知道，远在另一边正跟大蜘蛛打的狼狈的刘凯术同样不知道。
　　这边，已经将六只小一点的蜘蛛给灭了，正在跟那只大蜘蛛决一死战的人，也很快察觉到了那让他们几乎放弃的压力。
　　“这样不行，这只大蜘蛛太厉害了，至少已经六级顶峰了，说不定再吃几个人就能够七级了，咱们轻敌了，昊阳怎么办？”
　　南宫逸现在也很是狼狈，脸上身上，到处都是因为躲避那大蜘蛛的毒液攻击，而留下的灰尘。
　　快速的一挥手，用藤蔓将一个快要落入蜘蛛爪下的军哥给拖到一边。
　　现在的他们，别说靠近了，连躲避都来不及，更别说攻击了，尤其是陆雪，早已经被他们藏到了更远的地方。
　　或许这只大蜘蛛也知道，找到它们弱点的就是这里唯一的女子，一上来就对陆雪展开了强攻。
　　如果不是那会南宫逸和秦昊阳两人，都距离陆雪不远的话，说不定现在的陆雪早已经化成一滩毒水了。
　　不过，也正因为这样，大蜘蛛发现了之前抢了它食物的秦昊阳，于是，更加的愤怒了。
　　“卧槽！不行啊阳哥，这只大蜘蛛的弱点应该不在腹部，咱们的攻击在他的腹部根本没有留下任何的痕迹，几个人一起上都不行。”
　　李牧怪叫着被章推到远处，自己也跟着一个打滚。
　　下一刻，在他们原本所在的位置，一根长矛一样锋利，冒着蓝光的蜘蛛腿跟切豆腐一样插进了水泥之中。
　　如果说之前他们杀那几只小蜘蛛，那叫一个游刃有余的话，那么现在，狼狈不堪都不能完全的形容了。
　　短短不到一分钟的时间，他们就落了下风，而且大有快要被一网打尽的可能。
　　“刘凯术小心！”
　　就在李牧跟秦昊阳报告的时候，刘凯术突然奋起给了那大蜘蛛的腹部继续来了一下。
　　只不过他距离那大蜘蛛实在太近了，攻击之后，甚至来不及躲开，大蜘蛛回头就是一爪子！
　　此时刘凯术正在观察自己的攻击是不是有作用，根本就没有发现头顶上那冒着幽幽蓝光的巨爪！
　　眼看着那根剧毒的长矛就要落在刘凯术的身上，秦昊阳大声提醒，南宫逸的异能也飞快的涌出，试图将刘凯术拉开！
　　然而，他们的距离终究是远了一些，就连其他最近的人，距离刘凯术也有四米多的距离，而那根巨爪，却已经快要到刘凯术的头顶了！
　　“少校小心！”
　　说时迟那时快！突然一个惊呼声从另一边传来。
　　与此同时，伴随着‘嘭’的一声巨大的枪响，那根巨爪擦着刘凯术的胸前刺了下去。
　　那一枪，虽然没有让蜘蛛受伤，却刚好让那蜘蛛的巨矛偏移了一点点的方向。
　　看着已经反应过来的刘凯术迅速的后退，再看看他胸前被划破的外套，里面只剩下了薄薄的一层T恤衫，所有人都是一阵后怕，幸好，幸好。
　　“大黑！你们怎么来了！你们不是已经跟着大部队离开了吗？”
　　刘凯术后退，也终于看到了救了自己一命的恩人，又惊又喜。
　　“少校，这只大蜘蛛的弱点在他的嘴巴里！攻击外面是完全没用的！”
　　被叫做大黑的人，正是之前跟饶青讨论刘凯术是死是活的那个人，这会儿看到活生生的刘凯术，别提多高兴了！
　　“对了少校，饶医生也来了，他现在一个人在对面那栋楼的十四楼，而且刚才为了给我们疗伤，还透支了异能！”
　　小黑顿了顿，一边躲避着大蜘蛛的攻击，一边对着刘凯术大声说道！
　　“什么？那家伙怎么来了！找死吗？”
　　刘凯术一下子急了，连手中的动作都乱了起来。
　　“刘凯术，你现在去找饶青，然后找个安全的地方躲起来，我们很快过来找你！”
　　小黑的声音并不小，南宫逸自然也听到了，几乎立刻的，他就想到了办法。
　　“可是，这里……”
　　刘凯术当然恨不得插对翅膀飞过去，可是，看着现在的情况，犹豫了。
　　“看看这是什么？”
　　南宫逸不再多解释什么，干脆的一挥手，一个大家伙落在了早已经准备好了的秦昊阳手中。
　　现在的他们几乎已经不用开口交流，就能够明白的对方心里的想法了！
　　“好家伙！你们居然有火箭筒！给我五分钟！不，三分钟就行！”
　　刘凯术一看，头也不回的跑了。
　　“兄弟们！咱们有办法了，再坚持三分钟！让刘少校去把他媳妇儿给找着了就灭了这大家伙！”
　　“好咧！！”
　　这一刻，所有人都充满了希望！

第58章 安全逃离
　　随着嘭的一声炸响，那只让他们差点全军覆没的大蜘蛛，终于被炸得支离破碎，散落了一地！
　　之前是不知道大蜘蛛的弱点，所以才一直没用，现在既然知道了，当然不怕了。
　　“你们先在这里待着，我和昊阳去看看刘凯术！”
　　南宫逸吩咐了一声，然后干脆的离开了空间。
　　至于那些以为自己在火箭筒的威力下，以为自己已经难逃一死的新来的，是不是张大了嘴巴好像看到外星人一样的表情，就不在南宫逸的考虑之中了。
　　一离开空间，两人就被铺天盖地的灰尘给浇了一个灰头土脸。
　　没办法，火箭筒的威力太大了一些。
　　如果不是确定这城市里，应该已经没有活的幸存者了，再加上之前的情况实在紧急，他们也不会动用那个东西。
　　不过，效果的确是好的没话说就是了。
　　“小逸，你怎么这么着急？”
　　秦昊阳对南宫逸居然这么积极的动作有些奇怪。
　　当然，并不是说他不想去看看刘凯术和饶青的情况，虽然他们刚才有专门避开那两人所在的方向。
　　那栋大楼本就岌岌可危，在这火箭筒巨大的爆炸之下，说不定还真的是有危险。
　　但是！
　　自己关心是一回事儿！
　　怎么看着自己的小逸这么关心别的男人，就是那么的不是滋味儿呢？
　　可惜的是，秦昊阳虽然已经打翻了肚子里的醋坛子，不过南宫逸可是一点都不明白，他只以为秦昊阳真的只是单纯的好奇呢。
　　“听那叫小黑的说法，饶青现在恐怕不止是异能使用过度，刘凯术手中的灵泉水已经没剩多少了，我担心出其他的事情。”
　　南宫逸比任何人都清楚，若只是异能消耗过度还没关系，但如果是过度透支，那可完全是两个不同的概念。
　　不过，这件事毕竟只是他自己知道而已。
　　目前，至少这一世，他们还没有遇到这样的事情。
　　南宫逸也不好明白的说出来，只能一个劲儿的拉着秦昊阳，在满是灰尘的地面快速的奔跑着。
　　好在进入大楼之后情况好了一些，虽然空气依旧很昏暗，但至少比外面好很多了，两人也不介意，直接往楼上跑去。
　　很快，就有一阵咚咚咚的脚步声从楼上传来，两人迅速进入戒备状态。
　　“刘凯术？”
　　一边小心的靠近，一边试探的喊话，虽然知道很有可能就是刘凯术，不过还是小心为上。
　　“阳哥！是我！南宫在吗？饶青的情况很不好？”
　　楼上显然也因为听到楼下的脚步而慢了下来，知道听到秦昊阳的声音，这才急促的往下跑来，甚至连脚步都慌乱了起来。
　　“我在！”
　　南宫逸回道，只是一个转角，四人就遇到对方了。
　　而这时候，秦昊阳和南宫逸也看到了刘凯术说的情况很不好，究竟是怎么回事了。
　　只见被刘凯术抱在怀里的饶青，已经奄奄一息的好像随时都可能撒手人寰，苍白如纸的脸色，连嘴唇上都看不到一丝的血色。
　　他整个人无力的瘫在刘凯术的怀里，如果不是那微微起伏的胸口，他们几乎不敢确定，这人究竟还是不是活着。
　　“别着急，我先送你进空间，雪儿姐可以给他治疗，灵泉水你随便用！”
　　南宫逸现在也没有好的办法，这种情况他并不曾经历过，不过，好在他还有空间，还有灵泉水。
　　“南宫逸，谢谢你！”
　　刘凯术感激的看向对面的两个人，这是他们所有人的救命恩人！
　　南宫逸不再多说什么，一挥手就将刘凯术送进了空间之中，一下子，这危楼之中就只剩下了他和秦昊阳两个人了。
　　“小逸，咱们也快离开吧，这楼现在危险得很，随时都有倒塌的可能。”
　　秦昊阳见南宫逸忙完了，也不多说什么，拉着人再一次飞奔起来，只不过，这次是往下跑。
　　果然，就像秦昊阳说的那样，虽然他们之前已经避开了这个方向，所以这栋楼受到的冲击已经算是小了，比起旁边那些正面受到冲击已经倒塌的大楼，这里真的算是好很多。
　　不过，那也只是相对而言。
　　大楼已经出现了手指宽的裂缝，尤其是被蜘蛛们吐了毒丝，已经被腐蚀得非常严重的十楼上下，更是摇摇欲坠。
　　其实两人还有另一个选择，那就是马上进入空间，即便大楼真的倒塌，也伤害不了他们。
　　只是别忘了，南宫逸的空间还有一个弊端，那就是，从哪里进去的，出来的时候依旧是在什么地方。
　　也就是说，如果他们进入空间的地方被倒塌的大楼埋葬了，那么他们出来的时候，依旧会出现在那一片废墟之下。
　　所以，现在的两人，只能尽快的离开，走的远一点，更远一点！不到迫不得已，绝对不能够进入空间。
　　好在两人的运气着实不错，直到他们离开了大楼，大楼依旧还是没有出现倒塌的迹象。
　　不过两人也没时间庆幸，到了空地上之后，两人却反而更加的加快了速度，甚至用上了异能。
　　只见两人风一般的向着远方掠去，而在他们身后，那摇摇欲坠的大楼终于也坚持不住了，从十楼左右热位置，就像是被抽了主梁一样，开始迅速塌陷下来。
　　“呼，呼，累死我了，终于逃出来了。”
　　三分钟之后，两人终于停了下来，南宫逸气喘吁吁的看着对面那飞扬起上百米高的灰尘，就好像是被扔了一颗导弹一样。
　　“好了，这下彻底安全了，小逸，要不你先进空间休息一下吧，我去找一个安全的地方，然后就进来找你。”
　　秦昊阳的状态也不是很好，之前跟那只大蜘蛛周旋那么久，异能虽然有灵泉水的补充，但体力却是十足十的消耗。
　　而这几分钟的长途奔跑，短短几分钟，就跑了几里路的距离，就算是秦昊阳，也感觉有些吃力了。
　　“不用，我陪你一起。”
　　南宫逸摇摇头拒绝，第一次，主动的抓住了秦昊阳的手。
　　余晖下，两人相视一笑。
　　即便现在如此的狼狈，即便在他们的前方依旧困难重重，即便他们为了生存还要继续战斗下去，但是，只要彼此还在，就没什么好怕的，不是吗？

第59章 失去异能
　　“混蛋！居然又让他们跑了！该死！”
　　远在几里地之外的一处平房里，一位面目狰狞，身上青筋暴起，从腰部以下已经变成了虫一样的怪物，看不出男女的人，一挥手就打碎了身后的墙壁。
　　这怪物双眼恶狠狠的盯着一个方向，那里有一个巨大的灰尘形成的蘑菇云。
　　怪物的手紧紧的捏成拳，腥臭的液体从掌心落下，然而，只要细看，就能够发现，这怪物的血液，居然是青黑色的。
　　“都怪你们，都怪你们！如果不是你们？我怎么会变成这副样子？死全都要死！”
　　怪物嘶嘶的吐着蛇一样的舌头，两只眼睛也彻底变成了爬行动物一样的竖瞳！
　　如此奇怪，却拥有高智商的怪物，究竟是谁？它口中的‘你们’，又究竟是谁？
　　不知道，谁都不知道。
　　唯一可以知道的是，被这样一个有心计，有智商，而且看起来还不好相处的怪物盯上，估计谁都没办法掉以轻心吧？
　　只不过，现在，谁都不知道。
　　与此同时的另一个方向，秦昊阳和南宫逸两人也终于真正的，离开了这一座困了他们整整两个月的城市。
　　不管是最开始遇到的那个黑雾怪，还是后面救章成他们遇到的那只四级丧尸，或者是那些恐怖的大蜘蛛。
　　这些都让他们费尽了心思，这时候，终于能够好好休息的两人，却是不准备立刻停下来！
　　这座不大的城市已经困了他们太长的时间了，不管是秦昊阳还是南宫逸，都不愿意再多在这里多待那么一分一秒。
　　所以即便他们已经彻底脱离了危险，他们依旧默契的没有停下来，而是继续往城外而去！
　　好在两人虽然都很疲惫，却也只是精神上的疲惫，异能早已经用灵泉水补充了回来，所以一路上也不会有不长眼的丧尸在他们跟前找死。
　　“我都快要忘记末世最开始，人类的敌人其实是丧尸了，这段时间咱们面对的，都是稀奇古怪的东西，突然觉得这丧尸还真是亲切。”
　　站在城外的一个小山坡上面，秦昊阳很是感慨。
　　“丧尸有什么好亲切的，不都是不人不鬼的怪物。”
　　南宫逸忍不住吐槽，虽然那大蜘蛛和黑雾什么的，上辈子他也没遇过，陌生得很。
　　不过这对早已经锻炼出来的南宫逸来说，根本就不叫什么事儿！
　　再说了，那些东西不也被他们给消灭了吗？有什么好担心，好感慨的？
　　虽然心里是这么想的，不过南宫逸可没说出来，虽然吧，他觉得，秦昊阳应该是能够知道他的想法的。
　　秦昊阳当然知道，对于从心底传来的，处于另一个人的不以为然的心情。
　　秦昊阳知道这是小逸的想法，对于这件事，秦昊阳又是心酸又是自豪。
　　自豪的，自然是他的小逸如此的强大，不止是实力上的强大，更是心灵上的强大！
　　至于心酸，一想到他的小逸上辈子遭遇了那么多，而他却什么都做不到，秦昊阳就觉得心里又酸又涩。
　　南宫逸莫名其妙的看了秦昊阳一眼，秦昊阳能够感觉到他的心情，他自然也能够察觉到秦昊阳的想法。
　　只是那复杂得过分的想法，南宫逸就理解不了了。
　　“小逸，能够跟你在一起，真好。”
　　秦昊阳也很快想到了这一点，生怕小逸知道了什么，连忙将那些五味陈杂的想法扔到一边。
　　“得了吧，先休息休息。”
　　南宫逸翻了个白眼，也不计较秦昊阳到底想了些什么，然后率先进入了空间。
　　被留在原地的秦昊阳也不生气，不过，想想小逸离开时候那勾了他一眼的眼神。
　　唔，冷静，冷静啊秦昊阳，现在可不是做禽兽的时候！
　　下一刻秦昊阳也进入了空间。
　　虽然南宫逸先一步进入了空间，不过他并没有出现在其他人的面前，而是回到了他跟秦昊阳的房间之中。
　　这就是空间内的便利了，虽然离开空间，只能是进来是什么地方，出去还是什么地方。
　　但是从外面进入空间，就没有这么多讲究了，只要他们愿意，在哪里落脚都是可以的。
　　“我们先去看看饶青怎么样了吧？”
　　进入空间之后，两人都适时的收起了之前那嬉笑般的表情。
　　虽然他们还没有出去，但却敏感的感受到了外面的凝重气息，恐怕情况不怎么好。
　　秦昊阳严肃的点点头，他们两人都是空间的主人，自然能够知道，其他人都在距他们一门之隔的客厅之中，而且都是沉默着，没有任何逃出生天的喜悦。
　　“出什么事情了？饶青的情况怎么样？”
　　秦昊阳推开门拉着南宫逸走出来，发现饶青已经醒过来了，虽然看起来依旧很虚弱，但比之前看到的那半死不活的样子，已经好很多了。
　　不过，秦昊阳更加明白，其他人这般难过的表情做不得假，所以，饶青难道还有什么他不知道的伤害？
　　“你是不是已经失去异能了？”
　　一直紧跟在秦昊阳身后的南宫逸，上下打量了饶青一番，却是明白了什么。
　　“南宫你居然看出来了？”
　　最先激动起来的，居然是一直将饶青护在怀里的刘凯术。
　　“南宫你是不是有办法？”
　　刘凯术双眼期盼的看向南宫逸，其他人也不例外，都是满怀希望的盯着南宫逸。
　　尤其是之后加入的那些人。在他们的心里，这位少年，简直就是那无所不能的神一样，拯救了他们一次又一次。
　　他们是最自责，也最后悔的，如果饶医生不是为了给他们治疗，也不会累的直接失去了异能。
　　不过遗憾的是，虽然南宫逸看出来了饶青的状态，却并没有什么办法解决这种状态。
　　“抱歉，我并没有什么办法，不过，灵泉水效果不错，你可以给饶医生试试。”
　　灵泉水的作用很神奇，神奇到就算是他，也并不完全清楚，比如改变一个人的资质，让他能够觉醒异能。
　　饶青在他们说话的时候，已经忍不住昏睡过去了，毕竟也还是疲惫的很了。
　　不管是前期的担忧和后面的透支异能，都让他疲惫不堪，之前那短暂的清醒，已经是他强撑的了。

第60章 暂时分开
　　“你说你们并没有被那大蜘蛛控制过？”
　　车上，南宫逸惊讶的看向后座的饶青。
　　饶青现在的情况比两个星期之前已经好多了，虽然依旧还是没有异能，不过在灵泉水的温养下，身体依旧比普通人强很多。
　　“嗯，的确是如此，我们从一个月前刚离开驻地，就遇到了那几只蜘蛛，然后一直周旋了整整一个月。”
　　“那会儿的小蜘蛛有将近二十只，虽然被我们解决了一些，但我们自己我也是伤亡惨重，可是，这一个月来，却根本没有被控制身体这样的情况发生。”
　　饶青依旧跟他们最初见面时那样的冷静，除了刚开始知道自己丧失了异能，沉默了几天之后，很快就恢复了过来，甚至还反过来安慰别人，说他自己本就是医生，就算没有异能，也没什么的。
　　“那就奇怪了，我们这些人，可是除了阳哥运气好之外，全都被控制过。”
　　一直紧挨着饶青的刘凯术，连忙把那天发生的具体情况告诉饶青。
　　虽然他自己没什么意识，但陆雪有啊，仔细的听过陆雪的讲述的刘凯术，原原本本的将那时候的情况复述了出来。
　　“居然有这样的事情？”
　　饶青听完一惊，倒是没有不相信的意思。
　　“对于这件事，我倒是有另外一个猜测。”
　　一直在副驾驶听着的南宫逸沉吟了一下，突然开口。
　　“什么猜测？”
　　刘凯术连忙问道，他现在是真的好奇，怎么他们这些人都遇到了这种情况，但是饶青他们的队伍跟蜘蛛们周旋了一个月，居然一次也没遇到过。
　　“你们还记得昊阳找到的那个耳环吗？”
　　南宫逸没有卖关子，直接问道。
　　“南宫，你是说苏琪雪？”对讲机里传来了章成的声音。
　　他们已经离开那座，困了他们整整两个月的城市了。
　　不过这一路来越来越难走，各种高等级的丧尸，变异兽，让他们整整两个星期，也没有末世初期一个星期走的路程远。
　　最开始他们还是找了一辆大巴车一起行动，到了后来，过大的大巴车很多地方都过不去，只能又纷纷换成了六辆越野。
　　其实他们完全可以分一部分人去空间里面的，反正南宫逸的空间现在也不是什么秘密。
　　不过却没有人愿意进去，在末世生存了好几个月的他们都知道，安逸已经不是现在的他们能够享受的。
　　如果不时时刻刻的面对着这灾难一般的末世，安逸的环境会降低他们的警惕，到那时候，他们就完全没有办法在末世中生存了！
　　所以现在，他们宁愿全部拥挤在车厢里那狭小的空间之中，也不愿意回去那容易让他们溺亡的安逸世界。
　　“没错，除了这个解释，就没有其他更好的理由了，不过有一点我还是想不通，那就是院子里那一家四口的丧尸，到底去哪里了？”
　　既然已经确定那耳环是苏琪雪的，那么那一家四口的尸体，几乎可以肯定也是苏琪雪带走的了。
　　只是她要那些丧尸的尸体做什么？
　　没有等级的丧尸，就算是他们的晶核，也引不起任何的贪婪。
　　“好了小逸，你就别想这么多了，这一路过来，你总是在担心这件事，有什么可想的？反正兵来将挡，水来土掩，咱们还会怕了她不成？”
　　见不得南宫逸皱眉，秦昊阳一看到小逸紧锁的眉头就舍不得了。
　　“呵呵，是啊南宫，那女人不就是一个普通人吗？还真能翻了天去不成？你就放心吧！等咱们以后碰到她了，肯定给她一个深刻的教训！”
　　跟章成坐在jojo另一辆车子里面的李牧嬉笑着，都可以听到他跟章成抢对讲机的声音。
　　“别想太多。”
　　秦昊阳伸出一只手，握住了南宫逸放在身侧的手，安慰，又似鼓励。
　　“嗯！”
　　南宫逸轻轻点头，这件事就算是暂时过去了。
　　只是在场所有人的心里，却都出现了这么一个女人的影子。
　　她莫名其妙，她也歹毒异常。
　　甚至他们还在想，那个女人，是不是跟大蜘蛛是一伙的？
　　否则他们最后，怎么会出现在大蜘蛛们的餐桌上？
　　赶路的日子总是那么紧张又刺激。
　　不过有了南宫逸的灵泉水和秦昊阳的武力支持，他们终于是有惊无险的穿越过了重重的障碍，一路向前，慢慢的靠近着大部队所在的地方。
　　据饶青解释，他们当初和大部队分开之后，大部队很快就得到了政府已经沦陷的消息。
　　不过还好，他们的头儿可不是什么酒囊饭袋，而是有着真材实料，有本事又有谋略的能人。
　　所以很快就选定了一个地方，然后一路向前，直到确定了驻扎的地点。
　　紧接着，那位就派人回来寻找刘凯术和秦昊阳他们。
　　据饶青所说，那位一直非常肯定，秦昊阳和南宫逸他们不是那么轻易就会死掉的人。
　　所以他们也有理由相信，留在原地等着两位的其他人，十有八九也能活着回来。
　　只可惜，跟着秦昊阳和南宫逸他们的那些人，的确是一个不少，但是后面出去寻找他们的那些人，却是损兵折将。
　　“行了，咱们就送到这里了，现在，也是时候到了暂时分别的时候了。”
　　终于，在历经了两个月的长途跋涉之后，他们终于来到了一座已经初现威仪的庞大的新城之外。
　　“怎么？你们难道不跟我们一起回去吗？”
　　刚刚准备下车的刘凯术一愣，惊讶又不解的看向说话的秦昊阳。
　　“抱歉，恐怕暂时我们还不能跟你们一路，你知道的，小逸的空间太神奇了，我不能放心。”
　　“不过你们放心，空间里那些属于你们的物资，我们一定会奉还的，到时候，你们只需要传出消息，那些物资应该放在什么地方就可以了。”
　　秦昊阳微笑着，却非常坚定的回答了刘凯术的疑问。
　　“这样也好，毕竟我们谁也不知道里面是不是有心术不正的人。”
　　刘凯术想了一下，也立刻明白了秦昊阳的顾虑，便不再坚持。
　　“这样吧，你们应该要找个地方休整一段时间，我们到时候再联系！”
　　“好！”

第61章 一惊一乍
　　炎龙基地最近发生了一件大事，一件让所有人都津津乐道的大事。
　　那就是他们的希望小队回来了！
　　在基地建设之前就出发的希望小队！
　　回来了！！！
　　四个月！
　　四个月的任务，他们所有人都以为那些队员们，肯定是凶多吉少了，但是没想到，他们居然在四个月后的今天，回来了！
　　不止是如此，据少量的目击者所说，在希望小队回来的那天，基地外面突然出现了一溜儿的黑色越野车。
　　不过他们并没有靠近基地，而是在距离基地两三百米的地方停了下来。
　　紧接着，车上就下来了三四十个人。
　　本来这也没什么，从基地建设以来，越来越多的人成立了异能者小队，三四十人虽然多了些，但也只能说明这位队长，肯定是很能笼络人心。
　　但是很快，他们就不这样想了。
　　一溜儿的越野车，有闲心的人还数了数，不多不少正好六辆。
　　然后下一刻，让他们瞪圆了眼睛的情况出现了。
　　只见那些人下车之后，并没有立刻走开，而是分散着站到了一旁。
　　紧接着，两个人走了出来，随着其中一人的一挥手，六辆越野车就只剩下了一辆。
　　卧槽！
　　神仙啊！
　　但是等目击者们回过神来，准备去拜一拜神仙的时候，才发现俩神仙，已经进入了仅剩的最后一辆越野车，而且迅速的离开了。
　　那些人依旧还在津津乐道的，讨论着前几天那些突然就回来的希望小队。
　　还有那位神秘的，拥有一个大大的空间的空间异能者。
　　而这边的这些，跟着神秘的空间异能者一起回来的这些人，也终于能够真正的，好好休息一下了。
　　另一边，一连睡了两天两夜的刘凯术，也终于在一位士兵的带领下，来到了基地首领的办公室。
　　“嫂子，我大哥这么早叫我过来做什么啊？不知道我现在最需要的就是休息休息再休息吗？”
　　刘凯术毫无形象的打了一个哈欠，衣衫不整的他继续拉扯了几下衣襟，成功的将领口处的一个青紫色吻痕给露了出来，这才满意。
　　“刘少校！在公共场合请注意形象！”
　　在前面带路的青年强忍着想要动粗的念头。
　　迅速推开了面前的办公室大门，将刘凯术一脚踹进去，嘭的一下关上门头也不回的走了。
　　“哎我说大哥，大嫂这暴脾气，你怎么就受得了啊？”
　　刘凯术一边揉着屁股一瘸一拐的找个地方坐下，得，现在肯定已经起淤青了！
　　到回去要怎么交代啊！
　　自己屁股上居然有了别的男人留下的痕迹，呜呜，想想就好虐……
　　“我会记得告诉饶青，让他改一改，免得你受不了，不要他了！”
　　办公桌后面的男子终于舍得抬起头来，两只眼睛平淡的注视着地面装的像模像样的刘凯术！
　　“别别别！大哥！你可是我亲大哥！别这么害我！我现在好不容易跟饶青修成正果，您可别再出乱子了！”
　　刘凯术一下子被吓得不敢再装模作样了，连忙讨饶。
　　你说这大舅子跟大嫂是同一个人，他运气怎么就这么背呢？
　　“行了，说说吧，这段时间究竟怎么回事？怎么到现在才回来？”
　　男子，也就是刘凯术大哥，刘凯勋，终于放下了手中的文件，认真的看向对面的弟弟。
　　这个从来都不让他省心，却也最让他省心的弟弟。
　　“拜托啊大哥，您大清早的让大嫂把我叫过来，就是为了问我这件事啊？这事儿找谁问问不知道啊？”
　　刘凯术郁卒。
　　“不止是我，饶靖也很担心他弟弟，现在应该已经在你们房间里了。”
　　刘凯勋平静的开口，让刘凯术忍不住瘪嘴。
　　“得得得，您就是爱护妻子的好男人！老婆发话绝对不反对！对不对！”
　　刘凯术算是明白了，敢情虽然的确是哥哥关心弟弟，但却不是他这个哥哥，关心他自己这个弟弟！
　　“别贫嘴了，说说吧。”
　　刘凯勋不再跟刘凯术废话，他要是真不关心弟弟，怎么会派人出去寻找？
　　刘凯术耸耸肩，其实他也知道，自家这位大哥就是个刀子嘴豆腐心，倒不是真的对他漠不关心的，否则他也不会这么尽心尽力的帮助对方不是？
　　听着刘凯术将这几个月的经历缓缓道来，刘凯勋的眉头也开始微微皱起，终于，等刘凯术说完，已经是两个小时之后的事情了。
　　倒了一杯水放到已经口干舌燥的刘凯术面前，直到刘凯术一饮而尽之后，这才恢复了平静的表情，淡淡的开口。
　　“你是说，南宫逸的空间，并不只是空间那么简单，就好像是一个独立的小世界一样？”
　　刘凯勋依旧觉得神奇和不敢置信，如果不是这话是从他亲弟弟的口中说出来，他根本就不相信！
　　准确的说，在此之前，他已经听了其他回来的人的讲述。
　　但是他一直都是半信半疑，直到现在，这才真的确信了，那神奇的空间，是真的存在。
　　“哎我说大哥，你可不要贪心啊，这宝贝是人家的，咱不能抢，而且抢不抢的过来不一定呢。”
　　“再说了，咱们现在和南宫他们的关系很好，要是有需要，还能找人家帮帮忙什么的，要是咱们一起歹心，可就是连朋友都没得做了啊！”
　　刘凯术一看自家大哥那表情，吓得冷汗都出来了。
　　他可是知道的，秦昊阳和南宫逸的手段厉害去了，别说其他的，人家只要往空间一钻，他们就毫无办法。
　　刘凯勋没说话，反倒是上上下下的将刘凯术打量了一遍，那估量的目光，看的刘凯术毛骨悚然的。
　　“大大大哥？你这是什么意思？”
　　“没想到，咱们的军队一霸，居然也有这么长远的目光了，这一遭罪，倒是受的值了。”
　　刘凯勋抿了一口茶，淡淡的开口。
　　“我靠！大哥你又诈我！”
　　刘凯术一下子炸毛了，他就说嘛，自家大哥那么英明一人，怎么会有那么短浅的目光呢，原来还是在这等着！
　　“行了，别一惊一乍的，我们现在需要那一批粮食，你知道怎么联系他们吗？”

第62章 天掉馅饼
　　对于哥哥刘凯勋的求助，刘凯术给了一个不是办法的办法，以至于他最后，是直接被刘凯勋给撵出去的。
　　看着几乎就要夹住自己鼻尖的大门，刘凯术耸耸肩表示无可奈何。
　　他们当初走的急，根本就忘了要跟秦昊阳他们，留下联系方式这一茬，这会儿让他找人，他哪里找的到啊？
　　“勋哥，怎么办？难道真的只能像凯术说的那样？”
　　之前给刘凯术带路的青年，也就是饶青的哥哥，刘凯术的‘大嫂’，刘凯勋的爱人饶靖。
　　看着愁眉不展的刘凯勋，也很是心疼这个从安置下来，就一直不曾真正的休息过的男人。
　　诚然，这个男人没有强大的武力，连异能在别人眼中也堪比鸡肋。
　　但是，只要是知道的，了解这个人的，就会知道这人究竟有多大的魅力，让人忍不住追随。
　　即便只是站在这个人的身边，就好像能够拥有无穷尽的信心和勇气！
　　“阿靖，你从饶青那里得到的消息怎么样？他真的失去异能了？”
　　刘凯勋还没有真正的下定决心，所以，现在说什么都是徒劳的。
　　“嗯，关于那个小队的情况，倒是跟大多数人说的一样，那些人可能真的只是幸运，强大，而且难得的还有一颗没有被污染的心，至于阿青的异能。”
　　说到这里，饶靖忍不住叹息了一声，那异能，怕是真的消失了。
　　即便因为有那所谓灵泉水的滋养，状态看起来还很不错，但是没有异能，终究还是弱了许多。
　　“别担心，刘凯术会照顾好他的，你放心，要是刘凯术敢对阿青不好，我帮你教训他！”
　　就算他现在是一方领袖，也依旧还是那个见不得爱人皱眉的刘凯勋啊。
　　于是，刘凯术再次躺枪了。
　　“嗯，我相信阿青的选择，也相信凯术会对他好的。”
　　饶靖忍不住笑了。
　　暂时的温馨过后，又是一个接一个的命令，从这小小的办公室发布了下去。
　　辞旧迎新并不是那么的容易，更何况还是在已经初现荒废的世界中，重新建立起一个新的秩序。
　　不过，却没有人会对他们这位新的领袖有什么不满。
　　不管是一直就跟着队伍来到这里的远方之人。
　　还是基地在此处建成之后，才陆续集合起来的各地的幸存者。
　　他们都认真的，听从着这位年轻的指挥者的命令，有条不紊的将每一件事，都办的妥妥当当的。
　　即便只有少数几位真正知情的人，其他人依旧还是一头雾水，搞不明白这究竟是是什么情况，难道是在故弄玄虚？但是有什么好处啊？
　　“喂，大头，你说城主让咱们每天按时检查这个空的仓库做什么啊？还要小心着不让人发现里面的秘密。”
　　炎龙基地的后方，两名军人小心的靠近一个地下仓库所在的位置。
　　其中一人拿着一把钥匙，另一人则环顾着四周，确保不会有普通人靠近这里。
　　在他们的周围，还有十数名隐藏着的异能军人，他们的任务，就是确保不会有任何一个不长眼的人靠近这里。
　　“废话这么多做什么，城主这样做肯定是有他的用意的，你还记得之前离开两三个月，前几天才回来的那些希望小队带回来的消息吗？说不定就跟咱们的任务有什么……什么……”
　　“什么什么的，大头你到底想说什么……啊！！！”
　　“这，这是天上掉馅饼儿了？”
　　突然就目瞪口呆的两人，几乎被这突如其来的馅饼给砸晕了！
　　“哎哟，你掐我干嘛？”
　　“我这不是看看是不是做梦嘛，快，咱们快去告诉城主！”
　　另一人讪笑了两下，然后将大门一锁，拉着另一人飞似的跑开了。
　　很快，刘凯勋就带着大队人马从办公区赶了过来。
　　如果有认识的人在这里，就会发现，跟在他身后的人，除了饶靖和之前那两个军人，其他人几乎全都是几天之前，跟着秦昊阳一起回到炎龙基地的那些人。
　　“快，快把门打开！”
　　刘凯勋几乎是迫不及待的让人开门。
　　不止是他，其他人都是一脸的期待，就算是并不觉得会出现什么变故的刘凯术，这一刻也无比的期待。
　　因为这时候，他也已经知道了，这看似繁荣的基地，其实并不如表面那么的和谐美好。
　　“这是真的！他们真的过来了！”
　　但仓库大门被打开的那一刻，一直沉着冷静，就连得知自家弟弟死里逃生，这一路上的惊险刺激，也连眉头都不曾皱半分的刘凯勋。
　　这一刻居然激动的，直接将站在自己前面开门的那个军人，给一把推开了。
　　不过这一刻，却没有谁注意这一点，因为他们所有人，都已经被眼前这一幕给震撼到了。
　　这个仓库，这个几乎占据了三分之一基地的地下的仓库，此时此刻，居然已经全部被填满了！
　　这究竟是有多少的物资？
　　他们不知道，也无从知道。
　　他们只知道，这一次，他们真的是被天上掉下来的馅饼给砸到了！
　　不，是基地中所有人都这美味的馅饼给砸到了！
　　“快！快通知其他人，分出一半的兵力将这里的物资分发下去！”
　　激动的连嘴唇都开始颤抖的刘凯勋，颤抖着手指，脸上都涌起了一股潮红。
　　很快，就有人下去认真的执行起刘凯勋颁布的命令了。
　　“勋哥，难道就这样养着那些人？”
　　饶靖隐晦的提醒着刘凯勋这个命令的不妥之处。
　　身为刘凯勋的副官，他当然知道基地里还有不少游手好闲，或是仗着自己的异能为虎作伥的人。
　　“哼，怎么可能。”
　　“今天所有人，都能够领到足够两天的食物，但是从此以后，凡是想要拿到食物，就需要有足够的贡献分，想要混吃混喝的人，就让他们喝西北风去吧！”
　　刘凯勋冷笑一声，老虎不发威，真当他是病猫吗？
　　这炎龙基地是他一手建立起来的，绝对不会允许被老鼠屎给污染了！
　　“大哥，你们之前说的积分制度终于要开始实施了？太好了！”
　　一直在一旁当背景板的刘凯术突然窜了出来。
　　“当然，这个计划早就想要实施了，只是之前我们一直缺少一定的资本，至于现在？”

第63章 悠闲一日
　　炎龙基地因为有了那大量的物资的支援，终于可以开始一系列早已经准备好，却没条件实行的计划。
　　而此时的南宫逸他们，却已经不知不觉的潜伏到了基地之中。
　　“南宫，你怎么留下那么多的物资？”
　　只是稍微做了一下易容，就正大光明出现在基地集市上的，不是南宫逸他们还是谁？
　　而正不解南宫逸举动的，正是李牧。
　　“虽然没有跟那刘凯勋打过交道，不过想来既然是刘凯术的哥哥，应该也还是不错。”
　　“就凭他没有将咱们的事情大肆宣扬，而且还那么孤注一掷的做了那样的决定，也足够咱们投桃报李一番了。”
　　见小逸正在好奇的打量着四周那些各种各样的商铺，秦昊阳只好无奈的给其他人解释。
　　“再说了，那些物资虽然是很多，几乎将咱们空间里的物资给掏走了大半，不过，想想这几日你们在空间里做的那些事情，其实那些物资也不算什么不是？”
　　“这倒也是，有了南宫的空间在，咱们现在可是什么都不缺了。”
　　李牧一听完秦昊阳的话，立刻眉开眼笑起来，其他人虽然不像李牧表现的这么明显，却也很是高兴和兴奋。
　　他们谁都没想过，南宫逸的空间，除了能够装人之外，居然还有那样的功能——种植，养殖！
　　没错，在之前，就算南宫逸将其他人都给放进了空间，不过却也不是没有留下后手。
　　身为主人的他，直接将空间分割成了两半。
　　一半就是显露在其他人面前的，放了大量的物资，拥有阁楼的那一半。
　　而另一半，则是大量的田地和山林。
　　在将其他人送走之后，他和秦昊阳这才将空间剩余的那一半，展现在了章成，李牧，王豪，陆雪他们几人的面前。
　　不是南宫逸不相信刘凯术他们，实在是防心之心不可无。
　　刘凯术或许是可信的，饶青也许也不会多说什么，但是，其他人呢？
　　那么多，近三十人，谁知道他们会不会不小心泄露了什么？
　　重活一世，南宫逸或许还是对其他人抱有善意，但却不会再盲目的相信。
　　而秦昊阳，更加不会拿自己等人的安危来做赌注，尤其是关系到小逸。
　　而几天前，在跟刘凯术他们一行人分开之后，其实南宫逸他们并不曾远离。
　　他们随便找了一个隐蔽的地方，就全部进了空间之中。
　　这一次，他们是彻底的，将空间展露在了秦昊阳的同伴眼前。
　　紧接着，他们就在空间里面，种地养殖了整整一个星期。
　　然而昨天出来，就听到路过的异能者们，谈论着炎龙基地几日来一系列的变化。
　　什么希望小队找到了大量的物资啊，什么这些物资足够全城人大吃大喝整整一年啊什么的。
　　“说起那刘凯勋，也真是个人物，明明从来都没见过我们，居然还那么有魄力，东西还没到手，就敢那么大肆的张扬，你说要是咱们干脆来个一不做二不休，直接把那些物资吞了的话，刘凯勋这岂不是自找死路？”
　　他们昨天一出来空间，就听到这个消息，李牧当场就吓了一跳，还以为刘凯术真的悄悄的藏起了大批的粮食。
　　最后一想不可能，他们这些人全程在一起，刘凯术根本不可能有什么大动作他们却毫无发现。
　　再说了，空间异能又不是大街上的烂白菜，说有就能有的。
　　“笨蛋，这就是人家是城主而你永远都是小兵的原因！刘凯勋当然不是随便做这个决定的，他这样做，一定是已经从其他人那里充分的了解了咱们，尤其是南宫和阳哥两个人的为人。”
　　章成恨铁不成钢的敲了一下李牧的脑门儿，但是看着对方那茫然的眼神，只能无奈的解释。
　　“刘凯勋这是一个赌，也是一个和善的信号。”
　　“赌？信号？什么赌什么信号？我怎么不知道？”
　　李牧依旧是一头雾水。
　　“你要是知道了，那你当初就是青阳帮的军师了，哪里还轮的到章成啊。”
　　貌似除了李牧，其他人都已经明白了，就连一直跟王豪走在最前面的陆雪，都忍不住回头了。
　　李牧不说话了，嘿嘿傻笑，只好继续看着章成，等着解释。
　　“赌，自然是赌咱们，不，准确的说，是赌南宫会不会真的舍得将那些物资拿出来，只要南宫愿意，那么对于这个基地，刘凯勋自然就更加多了很大的筹码。”
　　“而信号，则是给我们小队所有人的一个信号，一个愿意相信我们，也愿意跟我们达成合作的一个信号。”
　　章成说完，看向终于一脸恍然大悟的李牧。
　　“章成说的没错，不过至于要不要跟刘凯勋合作，还是需要再考察一下的，毕竟物资是小，安全才是最重要的。”
　　等章成说完，秦昊阳突然严肃的开口。
　　在看过了小逸上一世的经过之后，他当然知道他们这些人原本的结果。
　　这一次因为有了小逸，所以他们每个人的命运，都发生了翻天覆地的变化。
　　即便是如此，秦昊阳也绝对不会掉以轻心。
　　不管是这凶残的末世，还是那不知身在何处，却总是在他们身边出现影子的苏琪雪，都让秦昊阳不会掉以轻心。
　　“要我说啊，那刘凯勋也不是真的好心吧？要不然干嘛还在仓库附近放那么多钉子？这不就是等着抓咱们呢么。”
　　李牧瘪瘪嘴，不以为然。
　　“要不怎么说你是笨蛋呢，如果四级初阶的异能者，都能够拦住我们的话，怕刘凯勋也会重新考虑是不是要跟我们合作了。”、
　　“要知道，南宫和阳哥可是五级异能者，那些守卫的真正目的，只是为了防止仓库被其他人入侵罢了！”
　　章成无力的扶额，已经放弃想要将能某蠢，改造成聪明人的想法了。
　　“不，其实李牧说的也不全是错的，毕竟现在整个基地最厉害的就是四级异能者，刘凯勋让他们守在仓库之外，不是没有存着是不是能够抓住我们的心思。”
　　南宫逸突然开口，似乎很是赞同李牧的看法。
　　“不过，我猜，他抓住我们，应该也是为了让自己，能够站在更加主导的地位上，毕竟他自己是整个基地的掌权人，一定不会愿意有未知的，不被掌握的强大力量，存在别人的手中。”
　　“不过可惜的是，他的计划显然没有成功，所以，现在的咱们，和他处在同一地位之上。”

第64章 合作关系
　　不管如何，南宫逸他们现在，并不打算跟刘凯勋正面接触。
　　所以，他们的讨论，也只是讨论而已。
　　至于刘凯勋那边究竟是怎么想的，就不是他们需要操心的了。
　　这一次，他们是蹭着别的异能队，进来的炎龙基地，而且还是两人一起分批进来的。
　　大家都做了一些简单的化妆，所以即便是基地大门处有刘凯勋的人一直守着，也没有发现他们。
　　不过，也不排除刘凯勋并不是真的，想要立刻将他们找出来的可能。
　　毕竟只要将他们六人的照片公布于众，就绝对难不倒一些眼睛厉害的家伙。
　　所以这会儿的他们，其实也只不过是一种双方默认的态度罢了。
　　很快，一行人就感觉腻烦了。
　　这炎龙基地虽然已经初具规模，但比起末世前的都市，依旧还是有些天差地别。
　　加上他们现在不过是在基地的外围，所以更加不可能会有什么，能够让他们眼前一亮的东西。
　　“阳哥，咱们这休息的够久了，要不什么时候还是出去活动活动吧？”
　　回到他们的临时驻地，只是一间普通的居民房而已。
　　这还是他们用一颗四级丧尸晶核，和五颗三级晶核，跟一个十人的异能队换来的。
　　虽然这个临时驻地不够大，只有三个卧室，一个客厅，和一个厨房。
　　但是对他们来说，却也是足够了。
　　毕竟，、更多的时候，秦昊阳和南宫逸两人，是在空间里休息比较多。
　　至于其他四人，那可就对不起了。
　　秦昊阳可不想自己在温存的时候，隔壁还有其他人也在呢。
　　当然，秦昊阳是不会将这样的理由，冠冕堂皇的说出来的，他早就找到了一个合理的理由。
　　什么要是突然有人找到这里，他们也得留下人作掩护不是？
　　既然这房间已经是他们的私人财产了，自然就不能有着好东西不享受，反而用一些被人弄得脏兮兮那些。
　　于是整个房间，全都被李牧干脆的一把火，将所有需要换下来的东西烧了个干净。
　　当然李牧放的火还是很有技巧的。
　　他将所有要被换下来的东西都给烧成了灰烬，但是其他地方却是一点火痕都没有，甚至连电线什么的，都是完好无损。
　　“真舒服啊，我觉得吧，这末世咱们最最最幸运的，就是能够跟南宫一路了，就这吃喝享乐的，就足够咱们受之不尽了啊。”
　　扑腾了半天，将所有东西都归放好，再喝上一杯热茶，这在末世中简直就是无上的享受。
　　“看把你嘚瑟的，阳哥让咱们下午去接个任务，明天一起出去。”
　　坐在一旁泡茶的章成手法熟练，对李牧那毫无形象，四仰八叉的躺在沙发上的举动，采取了无视的态度。
　　“好啊好啊，这几天就顾着种田了，再不活动活动，骨头都要生锈了。”
　　一想起那几天，被阳哥鞭策着挖地种菜什么的，李牧眉头都快缩到一团去了。
　　“阳哥已经打听清楚了，在基地的北面，有一个小型的农场，咱们这次的任务就往那边过去。”
　　章成提醒了一句，可别到时候就顾着自己高兴，反而忘了最重要的事情了。
　　“农场？”
　　李牧眼睛一亮。
　　“我明白了，之前阳哥就在，说有机会了弄点农耕机回来，这是不是说？”
　　李牧求助的看向章成，挖地种田什么的，他宁愿跟丧尸打一架啊好吗？
　　章成没有让李牧失望，点点头算是肯定了李牧的猜测。
　　“欧耶，太好了！要是能够找到农耕机，咱们可就解放了！”
　　李牧一跳三丈高，兴奋不已。
　　“这么精神？怎么不去帮陆雪做午饭？”
　　秦昊阳拉着南宫逸从卧室出来，正好看到李牧在沙发上蹦跶。
　　“嘿嘿，阳哥你这就不对了，人家雪儿姐跟豪哥两人都在厨房甜蜜着呢，我哪能去凑那个热闹啊，要被驴踢的！”
　　李牧嘿嘿傻笑，他们已经分配好了，做饭什么的两个人一天，顺便收拾客厅。
　　秦昊阳也只是开个玩笑而已，并不是真的让李牧去帮忙，随即便坐到了章成的对面。
　　他们都是昨晚进来炎龙基地的，为了降低被人发现的可能，其他人从昨晚，就没有再进入过南宫逸的空间了。
　　接过章成递过来的茶杯，先给了身旁的南宫逸一杯，这才看向章成。
　　“说说你知道的情况吧，咱们现在方不方便大肆张扬？”
　　章成曾是整个青阳的智囊军师。
　　除了他脑袋转得快，想得多，性格谨慎之外，还因为章成有他自己的一套消息来源。
　　对于这一点，即便是末世的现在，秦昊阳也从不小看。
　　“巧了，阳哥，我得到的消息，和你的决定正好相合，”
　　章成轻笑了一下，然后才继续解释。
　　“据说刘凯勋准备实施贡献分计划了，凡是为基地做的贡献越多，在基地得到的待遇也就越好，贡献分还可以用来交易，差不多今后，就会是炎龙基地的通行货币一样的存在了。”
　　“贡献分？章成大哥的意思是说，咱们此次去农场那边的话，可以顺带看看，还有没有保存完好的粮食，带回来交换成为贡献分？”
　　想起之前秦昊阳的决定，南宫逸若有所思。
　　章成却并没有立刻赞同南宫逸的话，而是神秘一笑，然后才继续说道。
　　“不止是如此，既然刘凯勋已经开始大动作了，现在这个时候，恐怕他自己也需要一个守规矩的，又实力强大的人，能够成为其他普通人，不，准确的说，是非军人异能者的领导人物一样的存在！”
　　“而那个人！我觉得，能够是有过合作，知根知底的，自己人，岂不是更好？”
　　章成说完，视线看向了秦昊阳。
　　其他人恍然大悟。
　　“没错！阳哥，现在就是你崭露头角的时候了，咱们青阳说不定还能继续发扬壮大呢！”
　　这一次，终于没有再脑袋进水的李牧，立刻反应过来，神情激动的，好像章成说的那个人是他一样。
　　不过南宫逸也是若有所思，如果真的像章成说的那样，其实也挺不错啊。

第65章 智者见智
　　不过这件事，秦昊阳也没有当即下决定。
　　虽然他已经有些心动了，对于章成的脑袋，秦昊阳是从来不会怀疑的。
　　更何况章成觉醒的异能，还是号称更加开阔脑域的智慧系异能。
　　所以关于章成对刘凯勋的猜测，秦昊阳已经信了十之八九。
　　而真正让他没有当即决定的，只不过是因为身旁的小逸。
　　因为他不知道，他的小逸是不是愿意他这样做。
　　“我觉得章成说的挺好的，与其将这个机会让给别人，不如咱们自己上，不管怎么说，我们和刘凯术他们也是熟人，合作起来也更加方便。”
　　南宫逸察觉到了秦昊阳的心动。
　　也是，身为一个大男人，尤其还是曾经很有野心的男人，怎么可能没有想要干一番大事业的雄心壮志？
　　就算是之前一直都一事无成的南宫逸本人，曾经不也是YY过自己能够大干一场？
　　而现在他们有机会，又有实力，自然不能错过这样的机会。
　　“而且，你们还记得之前曾出现过的苏琪雪吗？”
　　说到这个女人，不止是南宫逸，在场的所有人，就连原本在厨房忙活，这会儿出来听他们讨论的王豪和陆雪两人，都不由自主的皱了眉头。
　　“我总觉得这个女人不简单，虽然我们最开始遇到的苏琪雪是一个普通人，但谁知道她后来会不会觉醒了什么异能？还有之前曾用音乐控制了我们的那个声音，说不定跟苏琪雪就有什么关系！”
　　“小逸，你到底想要说什么？”
　　秦昊阳拍了拍因为说起那个女人，脸色就变得不好的南宫逸的手背，安慰。
　　“我的意思是，虽然不知道为什么，但我总感觉那个女人一直在针对我们，说不定，以后还会遇到比那蜘蛛更麻烦的事情，人少毕竟还是有一定的辖制，如果能够跟刘凯勋他们合作的话，就等于整个基地都是我们的后盾了！”
　　“对！南宫说的没错，阳哥现在的实力，差不多是整个基地等级最高的人了，加上南宫的空间，咱们几人虽然逊了一些，但是有了南宫提供的灵泉水，比起基地中的一些人，还是厉害一些，这样咱们小队的平均能力，也能算得上是很不错的！”
　　章成赞同的点头，然后继续说道：
　　“虽然有句话说的是，寡不敌众，但不得不承认的是，有些时候，绝对的武力还是更具有威慑力一些，相信那刘凯勋不会不明白这一点，到时候，咱们的合作应该会更加的容易。”
　　得，现在的意思，已经不是刘凯勋是不是想要找一个合作人的关系了。
　　而是他们已经决定了，要将刘凯勋，甚至可能是整个基地，都绑在一条船上了。
　　这么说可能是夸张了一点，但他们自然也不可能空手套白狼，相信他们总是有办法，拿出足够的筹码，用来换取其他人自愿跟他们绑在一起的。
　　“那好！就这样决定了，下午章成你和李牧直接去注册一个异能小队，明天一早咱们出发，直接向北！”
　　最终，秦昊阳拍案决定！
　　吃过午饭之后，李牧迫不及待的就拉着章成出去了，不到一个小时，两人就又兴冲冲的回来了。
　　“阳哥阳哥，贡献分计划已经出来了，刚才咱们在任务颁布处听到的消息，那刘凯勋果然是个汉子，居然这么快就行动了。”
　　一进屋，李牧连水都来不及喝，就凑到了正在窗边闲聊的几人面前。
　　“哦？这么快？”
　　他们还以为，至少也要再等几天呢，没想到才这么一会儿，居然就已经出现了。
　　“没错，据说明天就开始正式实行了，而且，今天刘凯勋也让全基地的人，都可以去免费领取两天的食物，从第三天开始，就不再免费发放食物了。”
　　章成在一旁补充。
　　“那那些小孩子怎么办？我之前在基地看到不少的孩子。”
　　南宫逸皱眉，孩子是整个人类的未来，末世来临，最先遭殃的本就是没有武力的老人和孩子。
　　而现在，那些侥幸活下来的孩子已经很艰难了，难道刘凯勋要放弃他们？
　　“小逸放心，刘凯勋不是鼠目寸光的人，他应该还有别的政策安排那些孩子。”
　　秦昊阳哪里舍得南宫逸皱眉，连忙安慰。
　　“阳哥说的没错，刘凯勋让人将所有老弱病残，没办法自食其力的人全部集中到一起，然后根据个人的情况，合理的安排他们的去处，比如年迈的老人，可以去基地的几个大食堂帮忙打打杂，或者是有农作经验的人帮助种植什么的。”
　　“至于那些孩子也是一样，刘凯勋专门安排了一些老师之类的，小一些的依旧是读书识字，觉醒了异能的也会教他们怎么正确的使用异能。”
　　在秦昊阳的示意下，章成连忙将自己知道的消息全部说了出来。
　　反正大概意思就是，刘凯勋是真的将所有方方面面都安排好了，剩下的，就是让那些四肢俱全的人，自食其力吧。
　　毕竟，不管是打丧尸，猎杀变异兽，或者是帮忙修筑基地，都是对基地的贡献。
　　这边秦昊阳他们开始商量着明天的行动，而另一边，刘凯勋也接到了消息。
　　“你说有一个刚刚注册的异能小队，名叫‘青阳异能队？’”
　　“是啊，我估计就是秦昊阳他们几人，不过等我过去的时候，他们已经走了，所以还是不知道他们住在哪里。”
　　敢这么吊儿郎当的坐在刘凯勋面前的，除了刘凯术也没有别人了。
　　“算了，找不到就找不到吧，若是有机会，总是能够遇到的。”
　　刘凯勋倒是不强求，因为他更加知道，对方既然这么小心的隐藏行踪，自然是不想他们知道，所以也就没有了大肆寻找的必要。
　　“对了大哥，你之前说的合作人找到了吗？”
　　“暂时还没有合适的人选。”
　　刘凯勋摇摇头，基地内的军队，全都是他一手带出来的，自然毫不担心。
　　但是基地内更多的，还是来自五湖四海的人。
　　普通人或许还会因为军队而规矩下来，但是那些从普通人中爬出来的异能者，则不一定了。
　　“大哥，你说秦昊阳他们怎么样？”

第66章 又错过了
　　刘凯术和刘凯勋的交流，青阳小队并不知情，现在的他们，已经准备好要出门做任务去了。
　　昨天李牧和章成两人，在成立异能队的时候，顺便还接了帮助基地寻找粮食的任务。
　　所以现在他们直接离开基地就行了，用不着再去任务中心一趟。
　　“阳哥，你们有没有感觉这个夏天，实在是太长了一点？”
　　坐在副驾驶上，李牧揉着眼睛打了一个哈欠。
　　从章成觉醒异能之后，开车的任务几乎就是交给了章成。
　　因为他的异能很特别，升到四级的现在，几乎可以感知到方圆四五百米的动静。
　　“的确是有些不同寻常，现在已经快十月了吧？天气怎么还跟盛夏一样？”
　　他们现在在车里开着空调，都感觉不是那么的凉爽，更何况外面的温度了。
　　“反常即为妖，我更加担心的，是暴晒之后的情况。”
　　南宫逸也有些忧心，丧尸都是半腐烂的尸体，在这样高的温度下，好多都已经生蛆了。
　　“不要想太多，这些可不是现在的我们能够关心的，咱们还是好好想想当下吧。”
　　秦昊阳握住南宫逸的手。
　　“好，”
　　南宫逸笑着答应，他现在也不过只是，在末世中挣扎求生的凡人，忧虑再多也没用。
　　不过。
　　“昊阳，等咱们回来了，顺便再给刘凯术他们一些种子吧，尤其是蔬菜水果的种子。”
　　粮食的种子倒是简单，他之前留在仓库内的那些物资，其中就有好多没有脱粒的稻谷小麦之类的，但是蔬菜水果的种子，却是没有。
　　“好，都听小逸的。”
　　秦昊阳弯着眉眼答应。
　　“啧啧，阳哥，你知道你这叫什么吗？你这叫妻奴！真的！”
　　被闪瞎了眼睛的李牧啧啧有声。
　　“怎么？羡慕了？”
　　秦昊阳也不生气，眼睛示意的瞥了一眼章成，看的李牧面红耳赤的。
　　“哼！我有什么好羡慕的！我自己也很听话好不好！”
　　李牧这脑袋一打铁，说话就不经思考了。
　　“那是那是，就没有比你更听话的人了。”
　　秦昊阳立刻哈哈大笑起来，笑得李牧恼羞成怒，恨不得给自己一嘴巴。
　　车子一路热热闹闹的离开了炎龙基地，向着北方而去。
　　他们前脚刚离开，后面就有几人匆忙赶到了基地大门口。
　　“小黑，你确定是阳哥他们离开了？”
　　刘凯术衣衫不整，气喘吁吁的停下脚步，刚刚他还没起床呢，就接到小黑的呼叫，说是在门口看到秦昊阳他们了。
　　结果等他紧赶慢赶的跑过来，依旧还是慢了一步。
　　“没错，的确是他们，不过少校放心，我已经打听过来，他们是因为昨天接了任务，所以才离开的，应该等不了几天就会回来的。”
　　小黑正是之前跟着饶青，去寻找刘凯术他们，还在千钧一发的关头，放枪救了刘凯术一命那位军哥。
　　这会儿正无奈的看着没听他说完话，就急匆匆的挂掉了卫星电话的长官。
　　卫星电话现在还只有军队才有少数的一些，并未完全普及。
　　“你小子怎么不早说？害我白白跑一趟！”
　　刘凯术给了小黑一拳，显然气的不轻，任谁刚准备跟爱人来一场，就被突然叫起来，结果白忙活一场，都不会有好心情的。
　　“那少校你也的给我机会说完啊，我刚说在门口看到阳哥他们，您就把电话给挂掉了。”
　　小黑夸张的捂着自己的胸口，连他自己，都只是远远的看到开车的章成而已，等少校从基地中心赶过来，自然是什么都看不到啊。
　　“你，你……”
　　刘凯术气的跳脚，却根本找不到反驳的理由。
　　“兹”的一声，一辆黑色的越野停在了两人的身边。
　　然后饶青施施然从里面走了出来，那从容的步伐，冷静的表情，跟刘凯术形成了一个强烈的对比。
　　不过，如果这位冷静的美男子的脖子上，没有那几枚明显到晃眼的吻痕，就更好了。
　　“怎么样？赶上了吗？”
　　鄙视的看了一眼已经两眼发直的某野兽，饶青向小黑问道。
　　“饶军医早上好，少校他太冲动了，我本来想说，我在基地门口看到了阳哥他们，不过他们正准备出任务，可惜少校只听到了前一句，就挂了电话跑过来了，而且，真的是跑过来的！”
　　小黑看了一眼狼狈的少校，再看一眼饶青身后的越野。
　　深刻的觉得，果然，少校当初在娘胎里的时候，一定是将所有的智商都给了城主了！一定的！
　　饶青嘴角抽了抽，实在是没想到某野兽也有这么蠢的时候，不过还是算了，谁让蠢野兽也是自家的野兽呢。
　　“行了，以后让人注意着任务中心就好了，要是人回来了，就通知我们一声。”
　　“对了，秦昊阳他们不是能够勉强得来的人，你们要是有什么计划，到时候再当着面商量，别最后弄得连朋友都做不成。”
　　饶青这话，也算是在提醒他们了。
　　虽然他并没有参与到两兄弟的会议里面去，但架不住某野兽也从不在他面前隐瞒什么，所以多多少少也猜到了一些。
　　“放心吧阿青，你不相信我，难道还不相信我大哥吗？那可是人精！怎么可能做出让双方撕破脸面的事情来？”
　　刘凯术嘿嘿笑着，一边说一边凑到了饶青的耳边。
　　“那什么，老婆，要不咱们回去继续？”
　　“继你个头！现在送我去医院！”
　　饶青忍了又忍，最后终于还是忍不住，直接给了某野兽一脑瓜！
　　被彻底遗忘了的小黑，目送着那两位打打闹闹的离开，终于孤独寂寞冷的叹了一口气。
　　这边是热热闹闹的，秦昊阳那边的情况却不容乐观。
　　他们实在是没想到，不过是一个距离基地并不是太远的地方出个任务，居然也会遇到这样的事情。
　　这个庞然大物是什么？
　　这是大公鸡吧？
　　尼玛的谁规定大公鸡能够长到五六米高大了！
　　“卧槽这尼玛简直是鸡中的战斗鸡！特么的把咱们当虫子了！”
　　李牧气急败坏的扔了一把火过去，结果连鸡毛都没烧到！

第67章 王豪出手
　　“就你话多，能不能安静会儿？”
　　章成在一旁控制全场，他的异能虽然并不是攻击力强大的物理系，或者元素系异能。
　　但是在他也同样升级到五级的现在，章成的智慧系异能也已经初具威慑。
　　智慧系异能除了脑域的开发，还有精神力的扩展，这比单纯的精神系异能还更胜一筹。
　　而现在，章成已经能够将自己的精神力外放，直接针对敌人的精神力进行攻击。
　　他们做过实验，就算是秦昊阳，在猝不及防的情况下，也很容易中招。
　　而现在，其他人在大公鸡的身前近身搏斗，章成却在后方时不时的针对一下大公鸡的精神力，扰乱它的攻击和行动。
　　“别说，这大公鸡还真是滑头，应该也只是五级异能吧，居然能够将咱们这六个五级异能者的联合攻击给挡下来，甚至还能抽空还击！”
　　南宫逸一个纵身，躲过大公鸡翅膀的一个扑棱。
　　巨大的，展开至少有三米多宽的翅膀，扇起一阵狂风，战场上瞬间飞沙走石，让他们几乎连眼睛都睁不开。
　　这就是大公鸡的招数，用沙尘来干扰敌人的视线。
　　而它自己因为长得高大，却并不受沙尘的影响，巨喙一啄，就能够轻而易举的，将一个人活生生的吞进肚子里。
　　这一次自然也是一样。
　　不过可惜的是，在战场之外，还有一个没有被沙尘影响的章成。
　　眼看着大公鸡的巨喙，就要落在距离它最近的王豪身上，精神力一启动。
　　下一刻，那巨喙在章成精神力的影响下，落在了距离王豪十公分左右的地面。
　　听到动静的王豪连忙向相反的方向躲开。
　　其实章成不是没有能力，将大公鸡的巨喙给移得更远一些，不过，那样更加耗费精神力，这就没必要了。
　　“这样不行，这大公鸡好像能够免疫元素系攻击，我和李牧，陆雪三个人的攻击对它来说根本就没用，王豪的力量虽然强大，不过却很难靠近它的身边。”
　　一个回合下来，几人稍微退开了一些，大公鸡也因为刚才章成精神力的那一击有些恍神，不过恍神也只有几秒钟而已，很快它就会反应过来，然后主动出击。
　　“那怎么办？我的木系异能虽然能够缠着它，不过数量太少了没用，可我又没时间布置太多的藤蔓出来。”
　　南宫逸看向秦昊阳，他们出来的时候有多么的雄信壮志，现在就有多么的狼狈。
　　谁也没想到，不过只是一直大公鸡，居然就将他们难在了半路之上！
　　“这样！小逸你暂时不忙攻击，由我们来拖住这只大公鸡，小逸你去一旁布置陷阱。”
　　既然明上不行，那就只能继续坑杀了，就像上一次，他们坑杀那些蜘蛛们一样。
　　甚至来不及点头，几人再一次迎着大公鸡而去。
　　没办法，谁让那只大公鸡已经清醒过来，这个怒气冲冲的向他们看过来呢？
　　毕竟虽然几人的攻击，对它起不了太大的伤害，但是五级异能的冲击力，还是让它感觉很是难受。
　　不过这一次，南宫逸并没有一起上去，而是留在了原地。
　　陷阱？
　　要做什么陷阱呢？
　　普通的陷阱显然没用，这只大公鸡最大的优势就是力气大，个头大，除此之外，也没见它使用什么其他的能力。
　　有什么办法，能够完全将大公鸡的这两个强项给完全克制住呢？
　　有了！
　　南宫逸突然眼前一亮，一个办法瞬间出现在他的脑中。
　　“你们坚持一下，我马上就好！”
　　有什么东西，不是以暴制暴能够解决的呢？
　　所以不过短短的两三分钟时间，一个简单粗暴的陷阱出现在了战场的不远处。
　　说起这只是两三分钟，然而那边那几人却已经累的气喘吁吁的了，尤其是一直使用精神力的章成，更是脸色惨白惨白的。
　　“好了！你们快过来！”
　　当陷阱落成的那一刻，南宫逸大喊了一声，但也知道这只大公鸡已经是五级变异兽了，自然已经初具了智慧，所以也没有大刺刺的将这里有陷阱这样的话喊出来。
　　其他人一听，也不管事三七二十一了，转身就往南宫逸所在的方向跑。
　　途中经过了一大片原本没有，现在却郁郁葱葱的小丛林。
　　虽然很奇怪小丛林后面怎么有一棵大树，不过想到这里毕竟是南宫逸布置出来的陷阱，也不管那么多了，先过去再说！
　　短短百米的距离，他们只用了几秒钟而已，就全部站到了南宫逸的身后，在他们的前面，则是那一片小丛林，也就是南宫逸布置的陷阱。
　　应该是为了不让那只大公鸡绕着旁边过来，这小丛林虽然不宽，却奇迹的形成了一个圆形。
　　而中间的空隙，正是他们所在的地方，加上一颗奇怪的，只有树干没有树叶的大树！
　　没办法，为了节约时间，节约能量，南宫逸只好放弃美观什么的了。
　　“我靠，这只鸡停住了！它不会这么聪明吧？”
　　李牧怪叫的看着那只堪堪停在小丛林前面的大公鸡。
　　果然那只大公鸡好像真的是知道这前面有陷阱，居然就停在原地东张西望的，也不靠前了。
　　“看我的！”
　　一直都很安静，很沉默的王豪突然上前一步，直接伸手拽过了旁边一个巨大的，大概有两三百斤的石碑，想也没想的就冲着那大公鸡扔了过去。
　　“嘭”的一声，就好像飙风一样飞过去的石碑，直直的撞向了大公鸡的胸口位置。
　　“咯咯咯”终于被愤怒刺激，没有理智的大公鸡瞬间冲向前来。
　　“这个，王哥他，受什么刺激了？”
　　南宫逸直到那大公鸡行动了，这才喃喃自语，也是问其他人。
　　“咳，小逸啊，陆雪刚才被大公鸡的翅膀，划花了脸，你知道的，女孩子嘛，对这个最看中了。”
　　秦昊阳尴尬的咳嗽了一声，他这也是第一次看到王豪发威，真的，而且还是这么威风！
　　“我只是觉得，咱们是不是忘记给王哥准备一个趁手的武器？”
　　伴随着李牧的提议，大公鸡终于一脚踏进了陷阱之中！

第68章 大丰收啊
　　看着被吊在大树上的，五六米高，几百斤重的大公鸡。
　　再看一眼已经回到陆雪身边的王豪。
　　几人脑子里再将刚才那个一生气起来，直接扔大石头砸人的王豪对比一下，都是齐齐一个冷颤。
　　“李牧说的对，等咱们这次回去基地了，得想办法给王豪准备一个趁手的武器才行，这么大的一个大杀器，咱们之前居然一直都没有注意到。”
　　最后，由秦昊阳下了总结。
　　“那这只大公鸡怎么解决？这棵大树和套索都是南宫的异能召唤出来的，要是咱们离开了，这些东西都会消失的。”
　　李牧点点头，然后为难的看向被吊在半空中，离地至少五六米高的大公鸡。
　　就这么一直吊着显然不是个事儿。
　　但是他们的异能，对大公鸡来说都没什么大用处。
　　说起来他们也是倒霉，这一路过来，尽是遇到各种奇葩的变异兽了。
　　说好的末世是打丧尸呢？
　　他们丧尸没杀几只，尽是跟着各种变异兽打交道了！
　　“我来！”
　　在一旁终于看着陆雪，用自己的异能，将脸上的伤痕给处理好了的王豪，听到李牧的话，第一次主动站了出来。
　　南宫逸好奇的看了一眼陆雪的脸，究竟是什么样的伤痕，居然把王豪这个大老实人给气成了这样啊？
　　然后下一刻，南宫逸囧了。
　　只见在陆雪的脸上，两道大概手指宽的淡粉色血痕，只需要两三天就能够消失不见了。
　　好吧，南宫逸知道，这已经是被陆雪自己处理之后的效果了，但是，就这伤口的宽度，长度来看，怎么也算不上严重吧？
　　最多就一小伤口。
　　真的！
　　但是再看一眼王豪二话不说，直直的再次走向之前被他扔出去的那块石碑，所有人默了，然后齐齐后退几步。
　　将场地留给黑着脸的王豪。
　　“那什么，我突然记起来了，之前咱们在大蜘蛛的时候，就是第一只小蜘蛛，那蜘蛛吐的毒液，不小心溅了一滴在雪儿姐的手背上。”
　　看着‘砰砰砰’，一次又一次的举着大石碑，朝着被吊在树上的大公鸡身上扔过去的王豪，李牧忍不住有些怕怕的咽了咽口水。
　　被李牧这么一提醒，所有人都想起来了，是了，那一次的王豪，貌似也生气了？
　　直接拽着那只蜘蛛的一直巨矛，就给拎圆了转圈，直到将一只巨矛都给活生生的拽断了……
　　“那什么？其实豪哥他不常这样的。”
　　在一旁听着其他人谈话的陆雪，有些不好意思的替王豪解释。
　　“嗯，雪儿姐说的没错，只要不伤着你，王哥就是一个安静的男子！真的！”
　　李牧煞有其事的点头。
　　“行了，别贫了，那只大公鸡好像已经死了，咱们过去看看。”
　　章成给了李牧后脑勺一下，然后跟着其他人一起朝王豪那边走去。
　　“阳哥，这只大公鸡身上的羽毛有些奇怪，你来看看。”
　　王豪果然已经停下来用石碑砸鸡的举动，正捡起了一根花俏的羽毛在观察着。
　　这羽毛是从大公鸡的身上掉下来的，一根就有成人半个手臂长。
　　秦昊阳接过羽毛，将它举在眼前，在阳光的照射下，一道道流光在羽毛的表面流转。
　　“这羽毛应该就是大公鸡能够抵御异能的原因，咱们将这些的东西收起来，说不定能够有用。”
　　秦昊阳转手将羽毛递给了别人，在他说话的同时，南宫逸已经将大公鸡放了下来。
　　终于被放在地上的大公鸡，抽搐了两下就不再动弹了。
　　因为是倒吊着，大公鸡的头部受伤最终，几乎被王豪砸成了一滩烂泥。
　　不过这会儿也不会有人同情它的，在这末世之中，不是你死就是我亡，变异兽和人类，终究是不能共存的。
　　陆雪一道水龙将大公鸡身上的血迹冲洗干净，其他人一起上阵，很快，五颜六色的羽毛就被他们全部拔了个干净，漂亮的大公鸡也变成了一直秃毛鸡了。
　　“小逸，把晶核收起来，大公鸡也放进空间吧，拿回去让基地的人研究研究，看能不能吃。”
　　想了一下，秦昊阳提议，这大公鸡好像除了身体变大了之外，其他地方并没有变异，说不定真的能吃呢。
　　“好！”
　　南宫逸没有拒绝，现在食物越来越少了。
　　变异兽的出现，让原本因为丧尸的减少，而变得充满希望的人类再一次颓废，现在首先要解决的，就是食物的问题。
　　“这里终于搞定了，咱们快去农场吧！可千万不要再遇到什么，这种变异到夸张的变异兽了。”
　　“就你乌鸦嘴！”
　　章成瞥了李牧一眼，成功的让李牧闭嘴。
　　“行了，咱们走吧，这里距离农场还有一段距离呢，大家都还是小心一些。”
　　见南宫逸将大公鸡收进空间之后，秦昊阳这才开口。
　　然而这一次，他们的警惕显然是多余了。
　　直到彻底进入了农场，他们依旧还是什么都没有遇到，甚至整个农场内都是安静得好像什么都没有。
　　“对了，我记得很多动物，都是非常具有领地意识的，变异兽应该也是一样，刚才那只大公鸡是五级的变异兽，估计这方圆几百米，都是它一个，不是，它一只鸡的领地了。”
　　南宫逸若有所思的开口，上一世的经验，已经不能完全用在现在了，所以南宫逸也不是很清楚。
　　“没有岂不是更好？对了章成，你知不知道这个农场的仓库在哪里？”
　　秦昊阳拉着南宫逸轻松的笑道。
　　“知道，你们跟我来。”
　　既然已经准备来这出任务了，从来就准备周全的章成，自然清楚这里的情况。
　　所以对比起其他人，同样第一次过来这里的章成，熟门熟路到就好像是这里的主人一样。
　　跟着章成左拐右拐，他们眼前很就出现了一道大铁门。、
　　大铁门在地下，被大锁锁着，看着这锁得严严实实的仓库，所有人都笑了。
　　“太好了，这里既然锁得这么严实，里面肯定有东西！看我来把这锁给化了。”
　　李牧自告奋勇，其他人也不拒绝。
　　五级异能的火焰，轻易就能够将普通的凡铁融化成铁水，当大门被打开的那一刻，所有人都是一惊，然后又是一喜。
　　“大丰收啊！咱们这次可又发了！”

第69章 回城遇险
　　满满当当的一仓库麻袋，里面全是各种大米小麦玉米之类的粮食，还有好多没有脱粒的稻谷。
　　“快，南宫快收起来，这次咱们可是真的发了，就算只是交出一半，也足够换取好多好多的贡献分了吧？”
　　与上次他们在刘凯术的建议下找到的那个粮仓不同，这一次，可是他们自己找到的！
　　可以这么说，如果上一次他们只是那些粮食的保管人的话，那么这一次，他们可就是这些粮食的主人了！
　　虽然，他们已经准备将这些粮食，用来换取贡献分。
　　不过意义的不同，让他们的兴奋程度也不一样，至少这一次的他们，可是比上一次要激动多了。
　　南宫逸二话不说就开始动手，物资这东西，谁会嫌多啊。
　　再说了，这些东西他们要是不带走，留在这里除了任由它们腐烂，也早晚会被那些吃素的变异兽们给找到的。
　　“行了，我们现在是回去，还是再到处看看？”
　　将所有的粮食全部收进了空间内，其中还有不少的腊肉啊，香肠啊，或者是脱水蔬菜什么的。
　　应该是原来的农场主准备的，结果因为末世的降临，反而便宜了他们。
　　看着空间里高高堆起来的各种各样的物资，南宫逸也非常非常的高兴。
　　因为之前还给了刘凯勋他们，所以南宫逸空间里的就数粮食最少，现在终于给补起来了。
　　“回去吧，等回去先交了任务，然后咱们再出来一趟，去收集一些医用物资，我记得我们自己也没多少这些东西吧？”
　　秦昊阳想了一下，虽然空间里的医用物资，应该足够他们使用几年了。
　　但是他们也得为以后考虑，谁也不知道这末世会持续多长的时间。
　　那些医用物质放在外面早晚都是会过期的，还不如让他们收起来，存进小逸的空间里面。
　　“也好，不过话说回来，你们有没有觉得很奇怪？”
　　南宫逸点点头，对秦昊阳的提议并不反对，但随即他又轻皱眉头，他总觉得，今天的事情好像进展得有些太顺利了。
　　难道是因为前段时间，那些天天打斗的日子过习惯了，今天这么顺利，反倒让人不习惯了？
　　南宫逸心想，但是心中那种怪异的感觉，却怎么也没办法消除。
　　“奇怪？哪里奇怪？”
　　秦昊阳不解，不过他也知道，南宫逸绝对不会是无的放矢的人，所以视线看向章成。
　　在场的人只有章成，才是他们之中最最灵敏的一个人，尤其是直觉，只不过，有时候南宫逸偶尔的感觉，却也让他们脱险。
　　“我也觉得有些不对劲，咱们还是先出去再说吧。”
　　这一次连章成也这么说了，其他人立刻明白事情可能真的不简单，也不需要多言，几人迅速的往楼上跑去。
　　因为土地实在是非常的紧缺，所以就算是这农场，仓库也是建立在地下的，距离地面足有一百米左右的高度。
　　这样既保证了仓库可以合理的存在，又不会因为破坏泥土而影响到农作物的生长。
　　但也正因为如此，所以他们从仓库中往地面奔跑所用的时间，也相对较长。
　　一分钟！整整一分钟！
　　他们几乎没有除了奔跑之外的任何动作。
　　但是，依旧还是晚了一步。
　　“我感觉到有大量的生物在向我们靠近！全都是变异兽！快点！”
　　章成的异能虽然没有强大的物理攻击，但却是最好的探照灯。
　　几乎能够无视周围的障碍物，看到自己想要看到的任何的东西！
　　而这时候，他们依旧还在楼道之中，距离地面不过短短二十几步的阶梯。
　　但是这一次，幸运女神似乎没有眷顾他们！
　　“停下！”
　　刚刚出现阳光下，秦昊阳就立刻停下了脚步，在他身后的其他人想也没想的纷纷停下。
　　正不明所以呢，但是下一刻，他们就明白究竟是怎么回事了。
　　只见在他们眼前出现的，不是什么想象中的变异兽，而是一只只，有成人脑袋那么大的变异老鼠。
　　“呕！好恶心！”
　　几位男士还没什么，最多就是觉得这么多的变异鼠，实在是有些不好解决。
　　但是在在场的唯一一位女士，陆雪，可就没这么好的心态了，几乎是下一刻就直接吐了起来。
　　“这变异鼠不简单，你们看，它们居然没有直接进攻，一定是还有其他的什么东西在指挥它们，咱们待会儿一定要小心。”
　　相比起其他几位男士的好心态，南宫逸虽然不及陆雪直接当场吐了起来，但也脸色难看。
　　没办法，只要一想到这么多的老鼠，都有可能是钻过下水道啊什么的，他就觉得浑身难受得很。
　　而且这些老鼠也不同于其他的变异兽。
　　准确的说，它们更像是丧尸鼠和变异鼠的结合体一般。
　　有着腐臭的味道，猩红的眼睛，这是丧尸才特有的标志。
　　而丧尸之中，也只有至少一级的丧尸，眼睛才是猩红色的，其他的普通丧尸，根本就没有。
　　但是这些老鼠腐臭却不腐烂，甚至连毛发都油光发亮的，每一只老鼠都是面露凶光，甚至近一些的，还能够看清它们脸上的表情。
　　这些，又分明是变异兽才有的特征！
　　将自己的猜测告诉其他人。
　　听完南宫逸的分析之后，其他人的脸色也凝重起来，甚至连一直在旁边吐啊吐啊，已经吐得勉强快要习惯的陆雪，也强打起了精神。
　　“嚇嚇，真不愧是男主角啊！居然连这都能够猜得到，果然比其他人的智商高的多了。”
　　一个嘶哑的声音由远及近，同时还有一个让人看着就毛骨悚然的怪物，也慢慢的从老鼠的背后显出了身形！
　　这个人面目狰狞，身上青筋暴起，从腰部以下，已经变成了虫一样的怪物，看不出男女，浑身都是拳头大小的一个个脓包。
　　猩红浑浊的眼睛里，满满的全是贪婪和恶意，说话的时候紧盯着南宫逸。
　　对方的恶意来的如此明显，一目了然，然而南宫逸，却硬是从这个怪胎的脸上，看到了一丝熟悉的影子。
　　“苏！琪！雪！”

第70章 变成怪物
　　“桀桀，没想这样了你居然都还认得出来我！是不是对我还余情未了啊！哈哈哈哈~~~”
　　怪物，也就是苏琪雪夸张的大笑，说出的话却让人恶心不已。
　　不过，比起恶心，秦昊阳更是火冒三丈啊。
　　“就你现在这人不人鬼不鬼的模样！小逸会对你有情？你还真是会做梦是不是。”
　　秦昊阳鼻子都快要气歪了，他还真是没想到，这女人居然还这么没有自知之明。
　　“你个混蛋！秦昊阳！南宫逸！你们这对奸夫淫妇！如果不是你们！我怎么会变成这个样子！”
　　没想到苏琪雪却比秦昊阳还要怒火滔天，原本放在南宫逸身上的视线，也毒针一样的钉在了秦昊阳的身上。
　　“都怪你们！是你们把我变成这个鬼样子的！我一定要让你们也尝尝我当初受过的罪！我要让你们变得跟我一模一样！”
　　苏琪雪显然已经疯魔了。
　　别说这除了她自己，谁都不知道他是怎么变成这个鬼样子的，就算是知道，那也跟他们没关系啊。
　　“苏琪雪你这也是恶心自己现在的样子吗？我以为你很喜欢自己现在这幅模样呢！跟虫子合为一体，你说你现在到底是人还是虫！”
　　好吧，这还是秦昊阳第一次跟人打口水仗，实在是说不出来更恶心人的话了。
　　不过显然就算是这样，苏琪雪也依旧被气的不轻了，已经看不出女性特征的胸口剧烈的起伏着。
　　“全都怪你！都是你秦昊阳！如果不是你勾引了南宫逸，我就是这个世界的女主角！全都怪你！死！你们都去死！迷们全都该死！嘶嘶~~”
　　终于疯狂了的苏琪雪怒吼一声，然后张嘴就是一阵‘嘶嘶’声。
　　跟虫子一样的叫声，放大了几十倍一样刺耳。
　　同时，伴随着的还有一阵阵类似钢琴弹奏的声音。
　　“小心！这声音能够控制人心！”
　　南宫逸看似一直在看热闹，看着秦昊阳和怪物苏琪雪之间的口水大战，但其实他一直有警惕着对面可能的攻击。
　　加上南宫逸一直在怀疑，上一次他们在别墅中被控制了，究竟是不是跟可能出现过的苏琪雪有关系。
　　所以，当那声音响起来的瞬间，南宫逸就反应过来，这分明就是那一天，他听到的那个琴声！
　　“你居然已经知道了！”
　　南宫逸的声音并不小，加上苏琪雪距离他们，也就只有百十米的距离，所以南宫逸说的话，苏琪雪自然也听到了。
　　但是奇怪的，却是苏琪雪一下子就冷静了下来，好像之前所有的暴躁和愤怒全都是装出来的一样。
　　但也正因为是这样，所以他们更加的不敢掉以轻心。
　　试想，居然连愤怒和暴躁都能够装的这么像的女人，真的可能是没脑子的蠢蛋吗？
　　至少，他们面前的苏琪雪绝对不是！
　　“呵呵，果然不愧是世界男主，居然这么快就看穿了我的计谋，可是那又怎么样呢？南宫逸，你不知道吧！我的能力是融合，只要我能吃了你，就能够融合你的异能，你的血脉，甚至你的空间！”
　　苏琪雪说着说着咯咯笑了起来，只是那笑声，真是让人不敢恭维，也冲淡了因为听到她这话，而瞬间激起的惊惧！
　　融合？融合血脉？融合异能，融合空间？
　　“我说，阳哥，真有这样牛掰的异能吗？”
　　因为那女人一直在前面叫嚣，也不曾攻击过，虽然他们都知道这女人绝对不是好解决的，不过神经大条的李牧依旧还是走神了。
　　“大千世界，无奇不有！”
　　秦昊阳冷冰冰的回了一句，这一次，他是真的怒了！
　　他可以允许有人仇视他们，但是他绝对不允许，居然有人胆敢打小逸的主意！
　　吐吐舌头回到章成的身边，好吧，这里不止王豪一个妻奴，他们的头儿也是呢。
　　“那又如何？再怎么厉害的工具，也得握着它的人有那么本事才行。”
　　虽然心中因为苏琪雪的话而起了波澜，但南宫逸依旧眼神蔑视，好像现在站在他面前的，不过是一个只知道嚣张叫嚣的跳梁小丑。
　　“混蛋！你们要为自己的无知付出代价！”
　　这一次，苏琪雪可能是真的怒了，因为南宫逸那蔑视的目光，彻底的怒了。
　　随着一声古怪又难听的吼叫，在南宫逸他们面前那些一直立着不动的老鼠们，一瞬间像是脱缰的马一样，飞一般的向着他们冲来。
　　“小心！”
　　随着秦昊阳的提醒，所有人全都动了起来，甚至不需要多余的解说，自觉的背靠着背，做出了一个目前最有利的姿势，迎接着接下来的战斗。
　　什么是伙伴？
　　能够将后背交付给对方的，就是伙伴！
　　下一刻，铺天盖地一样的黑色老鼠，从四面八方涌了过来，甚至连他们出来时候走的楼梯之中，也跑出了无数的老鼠。
　　“我就说咱们今天这一遭可很是及时，要不是咱们带走了那些粮食，肯定会被这些老鼠们糟蹋。”
　　抽空看了一眼从地底出现的那些老鼠，李牧还有闲心开玩笑。
　　“就你废话多！”
　　章成虽然没有攻击异能，但是精神力配上一把枪，绝对是百发百中，一点也不比其他几人差。
　　李牧吐吐舌头，不再说话，而是专心的对付起面前这密密麻麻的老鼠。
　　一把大火过去，地上就是一片焦尸。
　　这些又像变异鼠又像丧尸鼠的东西，虽然看起来很多，但其实等级并不高，最多也就一二级，偶尔蹦出一只三级的出来而已。
　　李牧的大火能够独占一方鳌头，王豪手里拿着一根南宫逸从空间的某个角落，翻出来的实心的大铁棍，也能守住一方。
　　陆雪干脆跟秦昊阳两人联起手来，陆雪一道水龙过去，秦昊阳再扔一道雷电，老鼠们就是一大片一大片的直接倒地。
　　但是最最省心省力的，却还是南宫逸无疑，也不需要多做什么，只是随手一大把之前搜集起来的荆棘的种子，用异能催生出一大片的荆棘丛。
　　凡是过来的老鼠，无一不是自找死路。

第71章 又逃走了
　　每个人都用他们独特的方式，将那大片大片的，密密麻麻的，不知道有多少的老鼠给阻挡在外。
　　然而这样下去也终究不是办法，苏琪雪只是指挥着老鼠们的进攻，自己却一直站在原地看着，冷冰冰的眼睛里，满是嗜血一样，毫无感情波动的目光。
　　这一刻他们也明白，这个原本名叫苏琪雪的女人，已经彻底的跟野兽合为了一体，不再是一个人类，而是一个只有欲望和野心的野兽。
　　或许连野兽都不如。
　　至少，野兽只是依靠本能让自己变得强大，而这个女人，却是为了一些莫名其妙的理由，来吞噬别人。
　　“这样不行！你们坚持住，我去会会那个苏琪雪，只有先解决了她，才能从根源上解决这些老鼠的问题。”
　　十几分钟之后，老鼠们依旧没见少。
　　而在他们的身旁，却已经铺上了厚厚的一层，几乎没过脚背的一层灰烬——这些全都是死掉的老鼠，然后被李牧一把火烧成这样的！
　　然而就算是这样，在他们的眼前，依旧还有数不尽的老鼠前仆后继的冲上前来，似乎连死亡都不能阻止它们。
　　眼神好一些的，甚至还能看到更远一些的地方，也还有大量的老鼠，在奋力奔跑着向这边过来。
　　“我跟你一起！”
　　秦昊阳刚一撤出，南宫逸立刻跟上。
　　不知道是上一世被苏琪雪给推了那一下，然后留下了阴影还是怎么的，反正在南宫逸的心里，这个女人，是绝对需要小心对付的角色。
　　正因为这样，所以南宫逸担心秦昊阳，会在无意中着了这个女人的道，不跟着实在不放心。
　　少了秦昊阳和南宫逸两人，其他人顿时感觉压力大增，好在现在他们都还有异能，所以也不算是艰难。
　　秦昊阳回头看了一眼还能坚持住的其他人，也不再多说什么，只是示意南宫逸一定要万事小心。
　　“呵呵，你们终于来了，我还以为你们会蠢到，一直等着把这些可爱的老鼠们杀光了再过来呢。”
　　然而，秦昊阳和南宫逸的离队，却好像正中苏琪雪的下怀。
　　“昊阳小心！”
　　南宫逸立刻发现他们上当了。
　　细一看，果然，随着苏琪雪说话，那些老鼠们对章成王豪他们的攻击力度，已经开始减小。
　　再想起之前苏琪雪一动不动的态度，立刻明白过来，看来控制老鼠，也是需要苏琪雪费大心思的。
　　“小心小心！南宫逸！你为什么总是关心这个男人！他是男人，一个男人！他能像女人一样为你生孩子吗？”
　　然而也不知道南宫逸那一句‘小心’，究竟又是哪里刺激了苏琪雪，这女人居然又是一阵疯狂大吼大叫。
　　“南宫逸！你知不知道？你是主角啊！是这个世界的主角！明明秦昊阳他应该是你的手下才对，明明我才应该是你的女主角才对？为什么？为什么你要跟秦昊阳这个变态搅和在一起？”
　　苏琪雪状若疯魔的，挥舞着枯树枝一样的手臂，杂乱的头发飘在半空中，就好像一个刚刚从精神病院走出来的疯子。
　　还是一个被做过变态实验，变成了不人不鬼不兽的怪物疯子。
　　秦昊阳听到苏琪雪这话，鼻子都要气歪了。
　　虽然不是太清楚这苏琪雪究竟在胡言乱语些什么，但是听听那‘主角，女主’的字眼儿，就算他再傻，也明白究竟是怎么回事了好吗？
　　妈蛋！千防万防，没想到他这个正攻在别人眼里，居然是一个变态？
　　而这个真正的变态妖怪，却还在说自己才是正宫娘娘？
　　我了个大草！绝对不能原谅！
　　于是，在南宫逸刚一听完苏琪雪的豪言壮语，顺便理清了一下这女人话中的意思之后，就看到秦昊阳气的脸色铁青，直接一巴掌就朝着苏琪雪该扇了过去。
　　这可不是普通的巴掌，而是带着雷电之力的巴掌。
　　紫色的雷电在半空中形成一个手掌印，带着滔天的威压，直直的向着还在疯癫状态的苏琪雪扇去。
　　“啊～～嘶嘶，秦昊阳！你等着，我一定会让你付出代价的！”
　　苏琪雪惨叫一声，然后飞一般的逃跑了。
　　南宫逸抬脚就想追，结果一偏头，就发现秦昊阳直愣愣的站在原地，什么动作都没有。
　　虽然奇怪，但想着秦昊阳可能是有什么后手，也就停下了准备追出去的动作。
　　随着苏琪雪的离开，被她控制住的老鼠们也迅速的散开了。
　　南宫逸抓紧时间又灭了一些，这些讨厌的老鼠，自然是少一只是一只的。
　　不过等章成王豪他们几人都过来了，南宫逸却发现，秦昊阳居然还是站在原地没有动弹？
　　这是怎么了？难道受伤了？南宫逸一急，一下子就窜到了秦昊阳的身边。
　　也不知道是南宫逸用力过度还是怎么的，他本以为自己应该是能够停在秦昊阳的身边的，结果惯性让他又往前了一小步。
　　然而就是这一小步，让他直接撞到了秦昊阳的身上。
　　本来只是轻轻的撞击了一下，甚至对平时的秦昊阳来说，根本就不算什么事儿。
　　然而这一次，却直直的往一边倒去，吓得南宫逸直接没有反应过来，直到听到‘嘭’的一声，秦昊阳落地的声音，这才突然回过神来，手忙脚乱的将人扶了起来。
　　“昊阳你没事吧？是不是哪里受伤了？”
　　南宫逸抱起人就上下一通乱摸，摸得秦昊阳呼吸一声比一声重。
　　“我没事！我就是力竭了而已，那苏琪雪的异能不比我低，就连我的全力一击，也不过只是让她受伤逃走而已。”
　　秦昊阳一把按住南宫逸放在自己腹部的手，真的是不能再摸了，再摸说不定就要出事了。
　　“真的没事？”
　　南宫逸还有些不相信，秦昊阳刚才突然倒下那一刻，实在是太让他担心了。
　　但是很快的，南宫逸就感觉到按在自己手背上的那只手，指引着他自己的手往下轻轻移动了一点点。
　　“呸！流氓！”
　　南宫逸脸色一红！然后一巴掌拍在秦昊阳的肚子上，也不管其他人什么表情了，直接将秦昊阳给送进了空间里，顺便弄了一缸冷水给人泡上。
　　“行了，我们回去吧！”
　　至于空间里的某流氓？
　　不着急，等他消消火了再说！

第72章 城主有去请
　　秦昊阳和南宫逸两人刚才的互动，虽然其他人并不是十分的清楚，但最后那一句流氓，还有南宫逸那脸红红的表情，却还是瞒不过其他人的。
　　不用问也知道究竟是怎么回事了。
　　这会儿见秦昊阳被扔进了空间也不多问，而是乖乖的上了南宫逸重新从空间里拿出来的车。
　　这东西现在越来越宝贝了，毕竟这辆车可不是末世前那种普通的越野车，而是被金属系异能者改装过后的改装车。
　　甚至能够抵御三级以下的异能攻击。
　　这农场距离基地并不远，来的时候很顺利，回去的时候自然更加的顺利。
　　不过再怎么近，这一来一回的，加上他们在农场还跟苏琪雪较量了那么久，这会儿等他们重新看到基地大门的时候，天色也已经黑下来了。
　　南宫逸好像是终于想起了空间里还有一个人，想了想还是决定把人给放出来。
　　毕竟如果他不动手，等着秦昊阳自己出来的话，他可就只能在进去的那地儿出现了。
　　这就是全队自己人的好处了，不管秦昊阳的突然消失还是突然出现，都没有引起什么动静，他们都已经习惯了好吗？
　　“你们说那些人是在干什么啊？怎么到处都是火光冲天的？”
　　陆雪看着基地旁边那些燃烧的熊熊大火，奇怪的问道。
　　这是在场几人都想知道的问题。
　　之前的距离比较远，他们还以为那些火光是基地的探照灯什么的。
　　这会儿近了，才发现哪里是什么探照灯，分明就是一团一团的大火。
　　“我去问问！”
　　李牧示意章成停车，然后走到最近的一处正在燃烧着大火的旁边，守着的人身边。
　　然后他们就看到李牧跟那人比比划划好半天，这才回来。
　　“怎么了？他们在做什么？”
　　被南宫逸关了这么久的‘禁闭’的秦昊阳一点也不生气，依旧还是笑眯眯的拉着南宫逸的手把玩着。
　　经过在空间里的灵泉水补充了这么久，现在的秦昊阳再跟那苏琪雪干一架都没问题。
　　前提是那个苏琪雪，别又控制着一些稀奇古怪的东西，来消耗他的异能。
　　“我问过了，他们说是基地的城主刘凯勋下的命令，让人将基地附近的已经死掉的丧尸，或者变异兽的尸体给集中起来烧掉。”
　　“这些都是异能者？”
　　陆雪好奇，异能者会这么听话的帮忙做这种事情？
　　要知道他们见到的那些异能者，哪一个不趾高气昂的以为自己就是世界第一？
　　“是，也不全是，搬运尸体的几乎都是普通人，不过他们的身边也都有一些异能者保护,尤其是负责焚烧的火系异能者最多。”
　　“而且凡是今天参与工作的人，都有记录在案，明天开始，他们每个人将会得到一定数目的贡献分。”
　　显然李牧也不只是随便问问，否则不会将这些都打探得这么清楚。
　　“看来这个刘凯勋还真是不错，居然连这些都已经想到了。”
　　想到他们今天早上离开的时候，还在担心夏季过高的温度，会不会让这个世界难上加难呢，没想到刘凯勋居然也早已经想到了这一点。
　　被火焚烧了那些已经在腐烂的尸体，至少也从根源上解决了一些疾病的诞生。
　　“没错，是一个很不错的掌权人。”
　　南宫逸也跟着点头，对刘凯勋这个人的评价，还算是不错。
　　“这样最好，不如等明天咱们就去会会这个刘凯勋好了，应该会是一个很好的合作对象！”
　　秦昊阳大笑一声，然后示意章成继续前进。
　　不过很快，秦昊阳就发现，明天什么的，真的是他想多了，有一个人，可比他还要积极。
　　“小黑？你怎么在这里？”
　　李牧伸长了脑袋，看着站在他们车前将他们拦住的熟人。
　　可不就是之前他们跟大蜘蛛打架的时候，提醒了他们大蜘蛛的弱点所在的那个小黑还是谁？
　　“嘿嘿，是李牧啊，阳哥在里面吗？我们家城主和少校想找阳哥和南宫商量点事情。”
　　小黑嘿嘿傻笑着走到李牧的旁边，因为车窗贴了膜的原因，他根本看不到坐在后面一排的秦昊阳和南宫逸两人。
　　“我说小黑啊，这都这么晚了，有什么事情咱们明天说不行吗？你要知道，就算是阳哥和南宫，那也是需要休息的啊。”
　　摇头晃脑的开口，没有接到指示，李牧可不会随便泄露两位大佬的消息。
　　“行了李牧，让小黑上车吧，本来我们也是正好要找刘凯术一趟的，早一点也无妨。”
　　虽然秦昊阳现在，非常的想要回去跟自家的宝贝小逸温存一番，不过看在对方这么有诚意的份上，只能忍住了。
　　而且，秦昊阳觉得如果自己的眼神没有出错的话，这小黑好像早上就已经在城门口了吧？
　　“谢谢阳哥和南宫了啊！我就不上来了，在前面带路就行。”
　　甚至不用李牧传话了，听到秦昊阳的声音，小黑乐得几个健步就离开了。
　　然后在李牧等人一头雾水的时候，他又骑着一辆摩托车出现了。
　　“啧啧，看来这基地的军人们的装备，还真是不错啊。”
　　章成在小黑的示意下跟着往前去，李牧则啧啧有声，好像很是羡慕的样子。
　　“要是羡慕，我不介意你也去参军。”
　　章成上下扫了李牧一眼，别有用心的开口。
　　“呸！我去参军了好便宜你是不是！做梦！”
　　李牧脸颊一抽，还能不能让人愉快的玩耍了？
　　“李牧，倒是说说，你参军了？怎么就会便宜章成了？”
　　秦昊阳毫不客气的取笑，不过，想起军装什么的，他自己也跟着心动起来，心猿意马的看了一眼小逸。
　　唔，看来他是真的要去准备几套衣服回来了。
　　话说，明明在外面很保守的小逸，有时候却异常的配合啊有木有？
　　被秦昊阳的追问给弄得面红耳赤的李牧不说话了，一时间整个车厢里都安静下来。
　　只不过，安静是安静了，那粉红色的泡泡却似乎越来越多……

第73章 别想太多
　　可能是因为有小黑在前面，他们这一路绿灯，很快就到了基地中央，一栋雪白的建筑之外。
　　在早已经被末世染成血色和黑暗的世界里，仅仅这栋白色的建筑群，就足以让人瞩目了。
　　“几位请跟我来吧，我已经通知了城主和少校，他们现在应该在会议室等着几位了。”
　　小黑下了摩托车，礼貌的请秦昊阳他们跟上。
　　“不用了，小黑你去休息吧，我亲自带几位进去。”
　　白色建筑配上深黑色的大门，这会儿从里面走出来了一人
　　男人一身正气，不怒自威，英俊的脸上跟刘凯术有几分相似。
　　再看他身后，跟着四五位保镖，和一位书记官一样的人，再看男人一出来，小黑一瞬间恭敬无比的神色，不难猜出这人的身份。
　　“是的，城主。”
　　果然，这人正是城主刘凯勋。
　　“几位的大名刘某人早已如雷贯耳，没想到这么快就能够见到几位，在下已经备了薄酒，几位不如先吃个便饭？”
　　等到小黑离开之后，刘凯勋一摆手，身后的几位保镖也离开了，就只剩下了那一位书记官。
　　“城主的好意我们心领了，不过我想城主应该是知道，我们过来所为何事，不如咱们择日不如撞日，就今天这个机会交流一番好了，至于吃饭，我家小逸胃口挑剔得很，怕是吃不惯除了我之外的人做的食物呢。”
　　客气话谁不会说？
　　秦昊阳不但说的理直气壮，还说的甜甜蜜蜜的炫耀气十足十！
　　“没想到秦队长也是爽快人！那好，咱们进去详谈！”
　　刘凯勋浅笑一下，看来他们双方的想法都差不多，正好了，剩下的就只是谈一谈具体情况了。
　　“不用了，就让他们在外面等我吧，我一个人跟城主商量就好，我想，我应该是能够代表我们全部小队。”
　　秦昊阳眼中闪过一丝满意，没想到，这个刘凯勋也是个聪明人，居然这么快就想到了找人合作，而且，居然正是找他们青阳小队。
　　不过想想也不意外，不管怎么说，他们这些人，都是跟刘凯术这些军人们，有过同生共死的经历的。
　　再加上小逸的空间，和那神奇的灵泉水，要是刘凯勋不想要跟他们合作，那才叫稀奇呢。
　　“好！秦队长请！”
　　刘凯勋稍微愣神了一下，不过想到秦昊阳可能是怕有陷阱，所以才让其他队员等在外面，也就不意外了。
　　没有强要其他人进屋，而是带着秦昊阳一个人进去了。
　　不过，他身边的书记官却留了下来。
　　“你们好，我是饶青的哥哥饶靖，之前饶青的事情多谢你们了，要不是你们，我弟弟他恐怕就凶多吉少了。”、
　　书记官，也就是青年淡笑着让一旁的守卫去搬了一张小桌子，和一壶茶过来，干脆的直接在大门口给几人倒茶了。
　　“饶青的哥哥？”
　　李牧好奇的上下打量。
　　这会儿除了李牧和南宫逸，其他几人都在车上没有下来，南宫逸虽然好奇，但他毕竟不是跟谁都能够谈得兴起的性子。
　　“对，这位就是南宫吧，我经常听饶青和凯术提起你，秦队长很喜欢你，甚至都不愿意别人叫你的名字。”
　　长得像个阳光少年，一身都是暖洋洋气息的饶靖，跟他那个冷冰冰的弟弟饶青一点都不像，开起玩笑来也不客气。
　　“嘁，是刘凯术那家伙说的吧，饶青可不是什么大嘴巴的人。”
　　南宫逸低嗤了一声，显然对刘凯术的人品不怎么看好。
　　“呵呵。”
　　饶靖也不多说什么，只是给两人一人递了一杯热茶。
　　三人就这样在路灯的照耀下，直接在基地办公大楼的门口喝起茶来。
　　也幸好现在已经天黑了，没什么人经过这里，否则还不知道明天会出现什么样的谣言呢。
　　寂静并不一定会让人尴尬，至少现在的几人都没有这样的感觉，不管是桌边喝茶的三人，还是车内等着的三人，他们都在安静的等着那两个人的出现。
　　时间一分一秒的走过，并没有人觉得难熬，反而他们都清楚，时间越是长久，越是说明两人的合作能够成功，否则早就分道扬镳了。
　　三个小时，整整三个小时之后，秦昊阳和刘凯勋终于一同出现在了其他人的面前。
　　“昊阳！”
　　“城主！”
　　南宫逸和饶靖不约而同的叫着自己的心上人，然后两人终于有些尴尬的相视一笑，然后各自走到自己心上人的身边，
　　虽然都没有开口，不过两人的表情却意外的相似，都是一脸疑问的看向自己的心上人，无声的询问谈话的结果。
　　两个大男人几乎动作一致的点头，然后换来两个大大的笑容。
　　“好了城主，就送到这里吧，我们也该回去了。”
　　秦昊阳拉着南宫逸有些迫不及待，虽然不过是短短三个小时，但对秦昊阳来说却好像是度日如年。
　　明知道刘凯旋不会那么鼠目寸光，不会对他的小逸下手，但他就是这么没用的担心了大半天。
　　“好！那我明天在任务中心恭候几位大驾。”
　　刘凯勋也不强留，大方的放人，不对，他也并没有将人扣下不是？
　　不过不管刘凯勋是怎么回事，反正这会儿一听可以回去了，早就饿肚子饿的咕咕叫的李牧，招呼都来不及打就窜车上去了，秦昊阳紧随其后拉着南宫逸跟上。
　　一直在驾驶座等着的章成一踩油门，黑色的越野就呼啸而去。
　　直到彻底离开办公大楼之后，南宫逸才一挥手，将空间里的陆雪和王豪两人放了出来。
　　好吧，其实陆雪和王豪一早就进空间了。
　　秦昊阳一早就没打算所有人去跟那刘凯勋会面，南宫逸和李牧两人跟着下车，也不过是为了证明他们的确是有诚意的。
　　章成留在车上是为了以防万一，毕竟不管任何的小动作，都很难逃过现在已经是五级异能者章成的耳目。
　　至于陆雪和王豪两人进空间做什么？
　　这个嘛，说出来都有点不好意思，但是，谁让今天该他们俩做饭呢？

第74章 迟到早到
　　“对了昊阳，刘凯勋最后那句话是什么意思？为什么明天要在任务中心等我们？”
　　南宫逸先是扔了一盒牛奶给李牧，这才不解的询问秦昊阳。
　　“自然是为了咱们今天拿到的那一批粮食，据刘凯勋自己说，基地目前已经有数万人，这些人的吃喝就是一个大问题，别看咱们之前给送过去的那些物资很多，但是其中吃的只有百分之六十而已。”
　　“所以今儿个把那些吃的喝的一分，就没剩下多少了，反正刘凯勋自己的意思是，他们基地现在最需要的就是大量的食物，恰好，咱们今天得到了那么多，明儿就当做任务交上去！”
　　这些并没有什么好隐瞒的，他也知道身边的伙伴们并不会生气，别人不清楚，他们自己难道还会不清楚吗？
　　不管怎么上交，南宫逸也是绝对会留下足够他们自己吃的.
　　“交上去就交上去呗，不过那城主大人干嘛还要亲自在任务中心等我们？太隆重了吧？”
　　李牧一边吸溜着牛奶一边问道，在场的，怕也就只有他，到现在还什么都没想明白了吧？
　　“干什么明天你不就知道了？牛奶都堵不住你的嘴！”
　　章成冷冷的瞥了李牧一眼，成功的让李牧瘪瘪嘴不再说话了。
　　一行人很快回到他们自己的住处，吃过陆雪和王豪两人在空间里准备好的晚餐，就各回各屋准备睡觉了。
　　白天的运动量有点大，现在又耽搁了这么久，连他们夜间运动的时间都给耽搁了，不爽。
　　夜深人静，纵享之后，再用晶核修炼那么一两个小时，等第二天他们开门出来的时候，一个个的又是神采奕奕。
　　“阳哥，早！”
　　秦昊阳开门的时候，章成正好将一个个煎蛋和牛排端上桌。
　　当然，现在的人都是大胃王，尤其是拥有异能的人，所以除了这些，什么面包啊，火腿肠啊肉片什么的都有。
　　更加少不了补充维生素的蔬菜水果，再来上一杯牛奶，一顿丰富的早餐就出现了。
　　不过能够吃的这么奢侈的，现在估计也就只有拥有南宫逸这个作弊利器的青阳小队了。
　　其他人？现在能吃一顿饱饭，就足够心满意足好几天了，哪里还讲究什么营养搭配，味道美味啊？
　　“李牧呢？还没起床？”
　　秦昊阳一边说话，一边将自己和小逸两人的食物端起来，准备拿回房间慢慢吃。
　　“嗯，昨晚不小心累到了。”
　　一直自诩冷静沉着的章成难得露出了一个坏笑，看的秦昊阳差点以为，面前这章成是不是被人换掉了。
　　“啧啧，李牧这羊入了你这虎口，还真是可怜。”
　　秦昊阳装作叹息的摇摇头，然后带着自己和小逸的早餐准备离开。
　　“阳哥和南宫不也是一样乐在其中？”
　　章成不甘示弱。
　　“嘭！”
　　回应他的，是一声房门被直接用脚带上的声响。
　　“章成，我来拿早餐。”
　　不知道什么时候王豪也出来了，一脸的满足，然后同样端着两份早餐回屋。
　　也只有章成做的早餐，他们才有这样的机会，亲自给爱人喂饭什么的。
　　毕竟章成只会做西餐，也是他们之中，唯一能够西餐做的很好吃的人。
　　章成站在饭桌前，看了看面前仅剩的两份早餐，想了想，干脆也端回去了。
　　于是，等他们再一次从房间里出来的时候，已经快要中午了。
　　“秦昊阳！你这个禽兽！小爷要是再让你上我的床！我就跟你姓！”
　　一声怒吼下，南宫逸嘭的一脚踹开房门，以至于可怜被连累的房门瞬间破裂，岌岌可危的吊在门框上。
　　与此同时，另外一个声音也先后响起。
　　“章成你这个王八蛋！老子一定要你好看！”
　　至于陆雪？
　　好吧，女孩子的矜持，让她才不好意思说这样的话呢，不过却也是涨红着脸，气冲冲的从房间里奔了出来。
　　然后三人在客厅里不期而遇。
　　“咳咳。”
　　三人不好意思的笑笑，然后回头再恶狠狠的瞪了罪魁祸首一眼。
　　“好了好了，不闹了，咱们快出发吧，也不知道咱们的城主究竟等了多长时间了。”
　　秦昊阳尴尬的缓和气氛，这也是第一次，他们居然遇到了同样的情况。
　　看一眼好像已经达成了什么默契的小逸，李牧，陆雪三人，秦昊阳突然升起了一股不好的预感。
　　再看一眼另外两人，结果得到了两枚同样的眼神——总觉得好像会有什么不好的事情发生。
　　一行六人很快出发，此时已经艳阳高照，好在基地之中已经安全，不再有丧尸之类的东西，所以他们也不用为了防止被感染，而穿上厚厚的防护衣了。
　　当然，其实异能者已经不是那么容易被感染的，不过事情总有万一，凡是被比自己等级更好的丧尸抓伤或者咬伤，也还是有很大的可能会被感染成丧尸的。
　　就好像上一次秦昊阳被那黑雾怪感染一样。
　　不过现在丧尸越来越少，反而是各种变异兽层出不穷，幸存的人类被感染的机会反而降低了。
　　言归正传，他们今天还有另一个任务，那就是去任务中心交任务，啧，这话绕口的，反正意思明白了就行。
　　“阳哥，这怎么这么多军用大卡？”
　　到了靠近任务中心的地方，路边一溜儿的军绿色大卡车，引起了几人的注意。
　　“难道是用来装粮食的？”
　　比起李牧总是什么都要问，其他人只是稍微一想就明白了。
　　“没错。”
　　秦昊阳肯定的点点头，他既然已经跟刘凯勋透露了，他们手中还有大量的粮食。
　　刘凯勋又不是笨蛋，如果随随便便就能够放下的，哪里称得上大量。
　　但是粮食多了，刘凯勋也不放心随便交给别人。
　　“喂！我说阳哥，南宫，咱们都是老熟人了，犯得着给这么大一个下马威，让兄弟们晒这么久太阳吗？”
　　车子刚一停下，任务中心大门旁一个原本正翘着脚喝水的青年，一下子就窜了出来，大刺刺的站在车子的前面，一脸的不爽。
　　当然不爽啊，他从大早上的等到现在！没想到这几位倒好，居然到现在才来，而他那个哥哥，居然还不让他去找人！
　　这赤果果的就是见利忘义啊好吗！
　　这有了更有力的合作对象了，连他这个弟弟都不要了！
　　“咦？难道你哥哥没告诉你吗？我们约定的时间就是中午啊？唔，我们应该还是早到了几分钟。”
　　南宫逸李牧陆雪几人正有点不好意思呢，这迟到也就算了，居然让人等这么久，真的是太过分了！
　　忍不住就想要用眼神给那些罪魁祸首来一刀.
　　然而秦昊阳却慢悠悠的看了一眼手表，似乎比刘凯术还要冤枉。

第75章 达成合作
　　“秦队长！让你久等了，因为一些事情耽搁了一下，现在才过来。”
　　秦昊阳话音刚落，另一个声音紧接着响起。
　　“没有没有，城主来的正是时候，我们也才刚到呢。”
　　秦昊阳脸色一正，跟刘凯术玩笑没关系，毕竟也都是兄弟。
　　但是这位是城主嘛，他们现在又在大庭广众之下，自然是需好好给人家一些面子的。
　　“咱们也不说废话了，我现在就把负责接待你们任务的人叫出来。”
　　刘凯勋也不进去，就跟着刘凯术秦昊阳他们一起，站在任务大厅门口。
　　“我靠！合着大哥你这是在耍着我玩儿呢！明明你们定的时间是中午，结果大清早的就让我过来！你到底还是不是我大哥啊！”
　　终于回过神来的刘凯术跳起来就是一通爆吼，就差没有直接用口水，将对面这位总是冷静沉着的大哥给淹了。
　　不说被自家大哥给耍了一通的刘凯术，就连另一边的南宫逸，李牧，陆雪两人的脸色也都不怎么好。
　　再一看其他三人，好吧，合着就他们仨儿不知道呢！
　　李牧是其中生气最明显的那一个，不过生气归生气，他们可不是刘凯术，不好在这里闹情绪。
　　再说了，人家刘凯术只是等了等而已，闹情绪被人看热闹了也没关系，但他们仨儿不一样啊！
　　他们，他们可是，可是那什么羞羞的不能说的事情！
　　不过就算不能在这里闹脾气，惩罚几位大男子主义的人，也绝对不能就这样放过！
　　于是，李牧挤眉弄眼的，对另外两位同样被耍了的难友一阵沟通。
　　也真是神了，明明就是看不出什么的胡乱一通眨眼，南宫逸和陆雪还真就明白了李牧想要表达的意思，
　　两人齐齐一点头！
　　这意思，差不多就是通过了？
　　“小逸，现在看你的了。”
　　跟刘凯勋交流一番之后，秦昊阳拉了一把有些走神的南宫逸。
　　虽然心底感觉自己似乎忽略了什么，但是细细一想，好像没什么啊？
　　以为是自己的错觉，也就没有在意。
　　“好！”
　　南宫逸也不拒绝，这本就是早就说好的事情，自然不会拒绝。
　　在秦昊阳的指引下，走到最靠近他们的一辆军用大卡旁边，然后一挥手，下一瞬，就是满满当当的一大卡车粮食。
　　“嘶，天呐，好多好多的粮食！”
　　“这是空间异能者！这是空间异能者！”
　　“不会吧？咱们又不是没见过空间异能者，但谁见过能够装这么多东西的空间异能者啊？”
　　“……”
　　原来早在一大早，刘凯术开着一溜儿的军用大卡，过来这边的时候，就已经引起了很多好奇的人过来围观。
　　虽然随着时间过去，已经走了不少失去耐心的人，但却有更多的听到消息跑来凑热闹的人。
　　这就是刘凯勋和秦昊阳真正的用意，将大量的人群集合在一起，然后他们两方的结盟，也将会让更多的人做见证。
　　南宫逸的动作很快，几乎是每一辆卡车在到达他面前的下一刻，就会拖着满满的一卡车粮食，往远处行驶而去。
　　早在刘凯勋过来的时候，道路两旁就集结了大量的军人，异能者，他们全都携带着充足的武器，以防止有人捣乱。
　　八十一车，整整八十一辆大卡车！
　　每一辆卡车至少能够装下十吨的粮食！
　　却在短短不到一个小时的时间内，在他们的眼前，被一个唇红齿白的俊美青年，轻描淡写的从空间内拿出来，然后送给了军队！
　　在青年的旁边，一位银色短发的英俊青年，呈保护姿态的将俊美青年护在怀中，让人不由猜测，这两个面生的人，究竟是何方神圣？
　　秦昊阳的头发从那次之后，就彻底变成了银白色，就连异能等级的提升，都没办法让他的发色改变过来。
　　“城主，这八百一十吨粮食，在下以青阳异能队的名义，送给城主，就当做是我青阳异能队落户炎龙基地的见面礼了。”
　　直到南宫逸示意他们昨天拿到的粮食已经没有了，秦昊阳这才一手揽着南宫逸，淡然的看向一旁好像同样很冷静的刘凯勋。
　　但是真的是冷静吗？
　　秦昊阳或许是的，因为昨天他们在收取那些粮食的时候，就已经惊讶过了，所以这会儿并不吃惊。
　　但是刘凯勋呢？
　　他的冷静，也只是在秦昊阳开口说话的那一瞬间，迅速的改变了自己脸上的震撼表情而已。
　　即便是如此，那紧缩的瞳孔，也已经表明了，刘凯勋其实并不像自己表现出来的那么冷静。
　　“刘某代表整个基地多谢秦队长的慷慨，从即日起，青阳异能队在基地地位等同于副城主！一切命令皆有效！”
　　刘凯勋脸色一整，誓言般的说出这样让人惊讶的话。
　　这一次，不止是他身后的其他人发怔，就连秦昊阳也一时间有些反应不过来，这跟他们说好的不一样啊？
　　他没说什么要做副城主啊？
　　还是整个小队都能够行使副城主的权力，这个，也太过了些吧？
　　“那就多谢城主了，不过城主放心，我青阳小队绝对不是那种滥用职权，为虎作伥之人！”
　　虽然很奇怪，不过这会儿，当着那么多人的面前，秦昊阳也不好下了刘凯勋的面子，只能硬着头皮回答。
　　于是，原本在众人的猜测下，还以为会轰轰烈烈的结盟，就这样简单，又并不是那么简单的落下了帷幕。
　　直到一行人再一次回到他们居住的地方，还有人没反应过来。
　　“昊阳，你昨晚究竟怎么跟刘凯勋说的？怎么突然咱们这些人就变成了副城主了？”
　　虽然南宫逸这话说的不太对，但刘凯勋说的是整个青阳队都是副城主，这岂不是说，他们这队伍里的每一个人都是副城主了？
　　“我哪里知道，昨晚商量的事情里面也没说这个啊。”
　　秦昊阳也是无奈的一摊手，他是真的什么都不知道，也不知道刘凯勋究竟是抽了哪门子的风。
　　“阳哥，南宫，虽然刘城主这决定的确是有些欠考虑了，不过他的想法也不难猜测。”
　　倒是章成若有所思，看一眼求知的盯着自己的几个眼神，只好继续解释。
　　“就像我们想要将炎龙基地跟我们绑在一条船上一样，刘凯勋的想法，说不定正好与我们不谋而合。”
　　“毕竟能够这么大手笔的拿出这么多粮食的人，已经有足够的本钱自己组建一方势力了。”
　　“但是咱们并没有，所以刘凯勋也并不担心咱们的出现，会分走了他的权力，所以副城主什么的，应该也是一种拉拢手段。”
　　“这么说倒也合情合理，不过无功不受禄，那些粮食来的本来也就容易，不如这样吧昊阳，不如你下午送一些灵泉水过去吧！”
　　南宫逸想了想道。
　　秦昊阳没有反对。
　　反正人家刘凯勋，已经知道灵泉水的存在了。
　　但是却一直忍着没有所求，甚至连询问都没有，就这样假装不知道，也是该他们表示一下了。

第76章 离家出走
　　要说秦昊阳这辈子最后悔的事情是什么呢？
　　不是这么晚才吃到自家的小逸，也不是没有保护好小逸，害的他因为自己而付出了生命力，。
　　更不是后悔自己上辈子居然没有好好保护小逸，居然让他的小逸最后因为一个女人而死掉了。
　　秦昊阳最最最后悔的事情，就是不应该答应他的小逸，独自离开去找刘凯术，让刘凯术带人过来搬运灵泉水！
　　他就该直接将人带上！
　　然后在刘凯术那边，让他的小逸直接把灵泉水放出来就是了！
　　秦昊阳从离开到回来，也不过只是短短的半个小时。
　　然而等他带着刘凯术，回到他们居住的楼层的时候，看到的就是被已经开始枯萎的藤蔓，紧紧的缠起来的大门。
　　说是缠，不如说是保护。
　　秦昊阳立刻就从藤蔓上面感受到了南宫逸的气息——这藤蔓是小逸布置下的！
　　到底怎么回事？
　　难道就在自己离开的这一会儿，小逸他们遭受了攻击？
　　秦昊阳脸色一变，就连刘凯术和他带来亲兵们，也都是微微变色。
　　这些都是熟人，他们自然知道，南宫在秦昊阳心里的地位，那绝对是捧着怕掉了，含着怕化了的主儿。
　　“阳哥你别着急，说不定南宫只是跟你开个玩笑呢！这基地内据我们所知，目前只有你和南宫两个人是五级异能者，不会有人能够对你们不利的。”
　　刘凯术口中安慰着，心里却也在嘀咕，难道是因为今天南宫逸暴露出来的那厉害的空间异能，从而引起了别人的眼红了？
　　但是仔细想想，也不无可能啊，空间系的异能在末世的作用实在是太大了，加上基地内又没多少人熟悉他们。
　　不知道南宫逸除了空间系异能，还有厉害的木系异能，说不定就有谁偶然看到秦昊阳暂时离开，就犯了不该犯的心思。
　　刘凯术正在心里嘀咕着呢，却发现随着秦昊阳的靠近，大门上的藤蔓居然自己就开始撤退起来，只不过速度有些慢。
　　秦昊阳等不及的直接一把按了上去，下一刻，那些藤蔓飞速的消失不见，重新化成了能量消散在空中。
　　看到这一幕，秦昊阳的脸色终于好看了一些，这些藤蔓是受南宫逸控制的，这会儿感受到自己的气息自动消失，是不是说控制这些藤蔓的小逸正在附近？
　　随着心里安定了一些，不过没有亲眼见到小逸，秦昊阳怎么能够真的放心。
　　然而等他等不及的一脚踹开房门，迎接他的却是章成和王豪两个精神萎靡的脸。
　　“章成？王豪？你们这是怎么了？受到攻击了？小逸呢？他怎么样了？”
　　没有看到南宫逸，秦昊阳急的恨不得直接将面前的两人扒拉开，但这毕竟是他的兄弟，两位兄弟那明显大受打击的脸色，让秦昊阳没办法视而不见。
　　章成和王豪无奈的对视一眼，看的秦昊阳急得不行，差点没忍住就要将这两人给赶到一边儿去，就见章成伸手放了一张纸在他的面前，同时响起的还有王豪沉闷的声音。
　　“南宫和李牧带着雪儿离家出走了，这是南宫给阳哥你留下的书信！”
　　与此同时，秦昊阳也看到了那张纸上面寥寥几个字。
　　“禽兽！小爷我出去玩几天，过两天就回来！”
　　显然南宫逸的怒气是真的不小，潦草的几个字写的很是匆忙，也很气愤，估计还在为昨晚的事情闹情绪呢。
　　要说这里王豪是最委屈的了，他家的陆雪本就是一个安静的性子，哪里会做出这样惊天动地的举动来啊？
　　但是！
　　架不住旁边有一个出谋划策的南宫逸，和一个挑唆的李牧！
　　三言两语的，就说的陆雪跟他们一块儿跑路了！
　　“这究竟怎么回事？难道你们就没拦住他们吗？”
　　秦昊阳觉得自己就快要晕过去了，小逸虽然是五级异能者，但是也绝对不会对他们自己人下死手的！
　　所以只要章成和王豪坚持，是绝对能够拦住他们的！
　　秦昊阳非常非常的肯定，第一个说这样的话的，绝对是他家那个小家伙！
　　陆雪跟王豪都这么多年了，从没有过这样让人惊讶的举动，所以她带头的可能性为零。
　　李牧是个怕事儿的，绝对不敢顶着他的怒火作案！
　　所以，最大最大的可能，就是他家的小逸了！！！
　　“我们根本就没有机会，阳哥你前脚刚走几分钟，小逸就直接趁我们不备将我们给捆住了，直到刚刚那些藤蔓才消失。”
　　章成和王豪齐齐苦笑。
　　他们的异能的确是已经很厉害了，但是面对南宫逸的藤蔓，依旧还是处于下风。
　　而且，貌似之前用来捆住他们的藤蔓，其中好像还融合了迷迭草的花粉。
　　虽然量不大，却也让他们短暂的失去了一会儿力量，直到现在才堪堪恢复过来。
　　“小混蛋！我去找他们！”
　　秦昊阳低吼一声，转身就往楼下飞奔而去，基地外面还有苏琪雪那个阴魂不散的家伙，他怎么能够放心得下？
　　“等等，阳哥我们和你一起去！”
　　找老婆这种事情，章成和王豪怎么能够不去管？
　　“唉唉唉，你们倒是先告诉我一下，那些水放在哪儿的啊？”
　　一直被无视的刘凯术呆了好一阵子，这才在那三人快要消失不见的关头大吼大叫。
　　“就在客厅里面放着，你自己找东西装吧！”
　　远远地，传来了王豪的声音。
　　刘凯术愣了好一阵子，似乎还有些没反应过来，好半响，这才突然大笑起来。
　　“哈哈哈，离家出走！青阳异能队的老婆们集体离家出走！该！真该！活该你们一天到晚的在我面前秀恩爱！哈哈哈~~”
　　状若疯狂的刘凯术笑的眼泪都快要留下来了，谁让当初他一个人孤家寡人的时候，这些家伙都可着劲儿的咋他面前秀呢！
　　现在遭报应了吧？
　　“什么活该啊？刘凯术你是不是又想被饶青教训了？”
　　一个冷清清的声音在他们的头顶响起，大笑的刘凯术迅速卡壳，其他人也是一脸呆滞。
　　“南宫逸！南宫逸你不是离家出走了吗？怎么会在这里！”

第77章 逗你们玩儿
　　看着从楼上晃晃悠悠走下来的南宫逸。
　　一脸兴高采烈，好像终于恶作剧成功的李牧。
　　还有跟在最后面，不好意的的笑着的陆雪。
　　刘凯术长大了嘴巴，就跟见了鬼似得。
　　甚至还伸手掐了自己的大腿一下，直到痛的他眼泪都差点掉下来了，这才确定自己没有做梦。
　　“是离家出走了啊，但是我又没说要走多远，走多久，这不又回来了吗？”
　　南宫逸挑挑眉，没有了秦昊阳的压制，某只小恶魔的翅膀终于露出来了。
　　“你你你……”
　　刘凯术颤抖着手指，指着笑的恶劣的南宫逸，已经不知道说什么好了。
　　想想之前怒气冲冲跑下楼去的三人，再看看现在或是悠闲自在，或是自得意满，或是不好意思的三人。
　　他突然觉得，秦昊阳他们，还真是不容易！
　　“行了，你忙你们的去吧，我们先走一步了！”
　　没时间跟刘凯术墨迹，南宫逸挥挥手赶苍蝇似的，将刘凯术赶到一旁去，然后带着身后的李牧和陆雪两人，快速的跟下楼去。
　　虽说这只是他们的一个小小恶作剧，不过也只是恶作剧而已，他们可没真的想要让那三个家伙出个什么好歹。
　　只不过，南宫逸他们的想法，可能还是太天真了一些。
　　他们满心以为，等他们下楼之后，看到的应该是不知道从哪个方向去寻找他们，从而急的焦头烂额的三位。
　　但是，让他们失望的却是，楼下空空如也，哪里有什么其他人？
　　“他们怎么都不见了？不会是真的跑出基地找我们去了吧？”
　　李牧这会儿也担心起来，那几人连他们在什么地方都不知道，怎么可能这么快就跑了？
　　“别着急，我记得基地里面很多地方都是安装了监控的，咱们去找刘凯术，让他帮我们查查就行了。”
　　南宫逸这会儿也有些不好的预感了，却也依旧是强做镇定。
　　说完，三人立刻又重新上楼去寻找刘凯术去了。
　　等他们从基地的政府大楼的监控中心，找到秦昊阳他们几人离开基地的方向的时候，已经是二十分钟之后的事情了。
　　“怎么办啊南宫，阳哥和章成他们真的离开了，基地外面那么危险，他们又只有三个人，他们会不会有危险！”
　　李牧急的就像是热锅上的蚂蚁，站在原地打转，不知道现在究竟应该怎么做。
　　陆雪也是面露担忧，不过她也知道现在不是着急的时候，而是应该想想办法要怎么做才是正事。
　　但是从末世前，就一直只是青阳后勤部长的陆雪，如何遇到过这样的情况。
　　“不要着急，他们离开的时间不长，开的车也只是从军队借来的普通大货车而已，咱们现在就追上去，应该很快就能够追上的！”
　　南宫逸强制冷静下来，他口中说着决定。
　　心里却很是奇怪，他们自己的越野车就在空间里，秦昊阳不可能不知道，如果他们要离开就要开车，要知道空间里的车可是一辆都没有少。
　　还有，既然他们空间里有性能更好的车，为什么秦昊阳还要跑去军队借车？
　　他不是也能够从空间里面取东西吗？
　　如果他真的那么着急，那么担心自己，又怎么会费时费力的去借别人的车？
　　但是南宫逸再看了一眼基地大门处的监控，屏幕上面秦昊阳脸上的着急和担忧并不作假，甚至隔着屏幕都能够感觉到那焦急的心情。
　　不过不管怎么说，现在也不是追究这些的时候，他现在要做的，就是立刻，马上，将秦昊阳他们找回来。
　　“城主，很抱歉打扰到你们工作，不过我现在要离开了，这一次，谢谢你们！”
　　南宫逸和李牧还有陆雪，分别跟站在他们身后的刘凯勋道别，然后快速的离开。
　　“刘凯术，这是怎么回事？”
　　注视着南宫逸他们迅速离开，再看一眼屏幕上面的画面，刘凯勋轻轻皱眉，他总觉得，这事情有些古怪，也有些太过巧合了。
　　西面，他们怎么会从西面离开？
　　“是这样的，刚才我带人跟着阳哥他们回去取东西，然后……”
　　刘凯术摸摸脑袋将自己知道的全部说出来，他知道这会儿可不是插科打诨的时候。
　　刘凯术最佩服自家大哥的地方，就是那一颗聪明绝顶的脑袋，运转的速度实在是太快了，一般人还真是跟不上他。
　　“怎么会这样？”
　　刘凯勋听完刘凯术的讲述之后，低头沉吟了一瞬。
　　“怎么了大哥，他们不会出什么事情吧？”
　　看到自家大哥的模样，离开时一瞬间也担心起来。
　　如果那六人是一块儿跟着出去的，他自然不会这么担心，但问题是，那些人现在是分批离开的啊。
　　这就让刘凯术不得不担心了，秦昊阳他们是拥有绝对的武力没错，他一早就见识过了，但是他们没有空间啊。
　　离开的时候甚至都没有带上一点半点的食物。
　　而南宫逸他们虽然拥有空间，但是这三人的武力，比起秦昊阳他们又差了一些。
　　虽然只要有南宫逸在，只要他们躲在空间里就不会有问题，但是他们要是躲在空间里了，要怎么找到秦昊阳他们？
　　没有南宫逸的空间，秦昊阳他们又从哪里得到食物？
　　这简直就是一个死循环啊好吗？
　　第一次，刘凯术觉得自己头发都急白了！
　　“马上帮我连线西边大门处的守卫，让他们把南宫逸几人拦截下来，就说我有话跟他们说。”
　　想了一瞬，刘凯勋终于有了决定。
　　而此时有着车子代步的南宫逸他们，也已经快速靠近了基地西边的大门，这一处平常绝对不允许人进出的地方。
　　不过用着副城主这个头衔，他们并不担心能不能出去。
　　然而就在基地大门打开了一半的时候，却突然停住了。
　　“请问哪一位是南宫先生？城主有话跟您说，很重要，关系到那些人生死的话！”
　　一位严谨的军哥敲敲车窗，礼貌的问道。
　　“我是！你们城主说什么了？”
　　这会儿，南宫逸就算再怎么觉得赶时间，也不得停下来了。
　　“请跟我这边来，城主的电话还在等着南宫先生。”

第78章 玩出事了
　　从下车到回来，不过短短两三分钟而已。
　　但是南宫逸的脸色，却已经从原本的着急，变成了现在几乎能够滴得出水的阴沉。
　　留在车上的李牧和陆雪一看南宫逸这表情，心里就是咯噔一下，恐怕，有什么不好的事情发生了。
　　“南宫，出什么事情了？刘凯勋说什么了？”
　　李牧最是沉不住气，陆雪也同样担心的看着南宫逸，生怕听到什么不好的消息。
　　“抱歉，这次是我害了大家。”
　　南宫逸没有第一时间说出刘凯术究竟告诉了他什么，而是深吸一口气，居然罕见的跟他道歉起来。
　　“南宫你先别这样，你一这样我就心慌，你倒是先说说究竟怎么回事啊？”
　　李牧更加的着急了，趴在靠背上，恨不得钻进南宫逸的肚子里去看看，究竟是怎么回事。
　　“是啊南宫，你先不要着急，有什么事情说出来给我听听，毕竟这又不是你一个人的责任，是我们大家一起开的这个玩笑。”
　　陆雪也是一边安慰一边自责。
　　“是这样的，刘凯勋说，在基地的西边，有一片死亡禁地！基地之中曾经有两位五级异能者进入其中，但都是有去无回！”
　　南宫逸脸色黑的可怕，他没有说的是，刘凯勋还说，今天秦昊阳他们从基地的西面离开，一定是受到了某种影响或者误导。
　　否则他怎么会在大门守卫的阻拦之下，还要强行离开？
　　这话南宫逸没有说出来，也不过是觉得说出来只是徒增烦恼罢了。
　　“嘶？怎么会有这样危险的地方？这样一来咱们不是都危险了吗？”
　　李牧冷吸了一口气，要知道，虽然现在他们六人中，阳哥武力最强，南宫因为有空间本事最大。
　　但是，不管怎么活，也改变不了他们现在都只是五级异能者而已的事实啊。
　　“南宫，不管怎么样，我一定要去找他们！”
　　陆雪也是心惊不已，但很快就又冷静下来，现在不是怕危险的时候，现在他们最应该做的，就是去将那几人找回来。
　　“没错没错，南宫，既然那么危险，咱们刚要去将那几个家伙找回来了，真是不长脑子，我们就算是离家出走，也不可能从这么荒无人烟的地方走啊！”
　　李牧也忙不迭地的点头，说者无心，听者却是有意，南宫逸和陆雪两人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重和怀疑。
　　究竟是为什么，昊阳/豪哥他们，居然会非要往这个方向离开？
　　不过怀疑是怀疑，但现在并不是说这个的时候。
　　南宫逸见李牧和陆雪两人并没有退缩的样子，也知道不需要多说，一踩油门，车子飞快的向着他们记忆中，那辆军用大货车离开的方向而去。
　　话分两头，再说此时的秦昊阳他们，究竟是怎么回事？
　　秦昊阳几乎在一听到章成和王豪说，南宫逸他们离家出走之后，就快速的开始用那因为生命契约而出现的心灵感应。
　　可惜的是，原本一直很灵验的心灵感应，这一次却完全失去了效果！
　　秦昊阳根本感应不到南宫逸究竟在什么地方！
　　甚至连对方是不是存在都感觉不到！
　　这样秦昊阳有一瞬间的心慌，但是紧接着，就是让他几乎失去理智的消息了。
　　他进不去小逸的空间了！
　　不管是想要进去，还是想要取出什么东西，他都做不到了！
　　这究竟是怎么回事？
　　就算是上一次，他们在那别墅之中，小逸被控制，自己使用不了空间的时候，空间也没有拒绝过他！
　　可是现在，他不但失去了对小逸的感应，甚至连空间也碰触不到！
　　这究竟是怎么回事？
　　是小逸故意的？
　　秦昊阳第一次这么希望，是小逸故意在跟他闹着玩儿，但是秦昊阳更加知道，不可能，绝对不可能！
　　他的小逸知道什么该做什么不该做！
　　这种能够让他担心，甚至让他伤心的事情，是绝得不可能做的！
　　所以，小逸这是遇到危险了吗？
　　几乎想也没想的就冲下楼去，然后询问了路人，听完他们的形容，这才说他们好像是看到那么两男一女三个人，从西面离开了。
　　西面？
　　章成几乎一下子变了脸色。
　　“章成，你是不是知道什么？”
　　秦昊阳借了车回来，一下子就看到章成那难看的脸色。
　　“阳哥，我也是之前打听消息的时候听说过的，据说刘凯勋手下，原本也是有一个火系一个金属系的五级异能者，在西面陨落，那已经是一个月之前的消息了。”
　　章成的脸色格外的难看，握着方向盘的手指都几乎捏的发白。
　　“一定要找到他们！”
　　秦昊阳没有问章成怎么会知道得这么清楚，他只需要知道，章成是绝对不可能撒谎的就是了。
　　无视掉西边守卫们的警告，秦昊阳直接拿出了今天早上的时候，刘凯勋说的，整个青阳异能队等同于副城主的话，强硬的从基地的西面大门离开！
　　就像是两个世界，明明基地的另一边还是楼群屹立，绿树成荫，但是这一边，却是黄沙漫天，一股风吹来，扬起大量的落叶和尘埃——这才是真正的末世！
　　向着旁边望去，甚至还能看到远一些的地方，那界限分明的绿色和黄色，如果不是亲自走到这里来，他们几乎不敢相信。在基地的旁边，居然还有这样一片好像沙漠一样的地方！
　　“阳哥！这里有轮胎印！是越野车的轮胎印！”他们的大货车在基地门口一百米左右的地方停了下来，顺着章成指着的方向看过去，果然，在他们前方不远处的地方，一道清晰的轮胎印，一路向着黄昏的方向而去！
　　“看来他们并没有走太久，咱们快点跟上去！”地面上的轮胎印清晰可见，可知前面的越野车也不过刚刚经过而已，这样一来，不管是秦昊阳还是章成，又或者是王豪，都是松了一口气。
　　不管怎么说，既然才刚刚离开，只要他们的速度快一点，就一定可以追上他们，的吧？

第79章 失去踪迹
　　不过短短半个小时，另一辆黑色的越野，同样出现在了这个地方，然后在同样的地方停留了片刻，再一次重新启程。
　　一辆军用大货车，一辆改装得非常结实耐用的越野，先后朝着同一个方向而去，夕阳的余晖渐渐消失。
　　与此同时，在炎龙基地之中，一对甜甜蜜蜜的小夫妻，也随着太阳的消失，而片片散落在地。
　　就好像这两个血肉之躯，只不过是用纸糊的一样。
　　如果秦昊阳他们在这里，如果秦昊阳他们看到了这两个人，那他们就一定能够认出来。
　　这两人，不就是之前给他们指路，告诉秦昊阳他们，看到南宫逸一行人去了西边的人又是谁？
　　不过可惜，现在秦昊阳他们不在这里，一切的证据也已经消失……
　　“南宫，天色黑了，我们要不要找个地方休息？夜晚赶路会很危险！”
　　虽然很担心自家爱人，不过陆雪更加知道，这种时候一定不能着急，越是着急，反而越容易出错。
　　“好，我再往前面走走，看能不能找到一个适合落脚的地方。”
　　南宫逸也不是不长脑子的人，他当然知道夜晚比白天更加危险，尤其是现在他们只有三个人的情况下。
　　不过，南宫逸比陆雪又要更加放心，一些因为直到现在，南宫逸也没有发现秦昊阳有进入过空间，或者是说从空间里面取东西的痕迹。
　　这是不是说，秦昊阳那边现在情况也很好呢？
　　不过这一切都只是南宫逸的猜测而已。
　　虽然这个猜测让他稍微放心了一些，但他更不想因为自己将事情想得太好，反而拖慢了行程，从而让秦昊阳他们遇到危险。
　　“南宫，前面好像有一栋建筑。我们过去看看，说不定还能够遇到阳哥他们也在那里歇脚呢。”
　　看似粗心的李牧，这会儿也开始心细如发起来，很快就发现在他们左前方的位置，有一栋不是很高的黑色建筑物。
　　经过两三个小时的车程，虽然身体并不是太累，但是一直紧绷的精神，却依旧还是感觉疲倦了。
　　路上早已经找不到所谓的痕迹，他们只是凭借着感觉，一直在向前行而已。
　　南宫逸没有说话，却还是顺着李牧指着的方向，将车子开了过去，很快，那栋建筑物的全貌，就清晰的出现在了他们的面前。
　　“这里怎么会有一家超市？”
　　这一次就算是李牧，也终于感觉到蹊跷了。
　　这不管是前后还是左右，方圆几里路都是荒无人烟的，但是就在他们面前，却就这样矗立着一家便捷超市。
　　一家看似孤零零，但里面游动的人却不少的便捷超市！
　　“小心一些，这超市一定不寻常！”
　　南宫逸也没遇到过这样的事情，从他们离开炎龙基地开始，这一路上别说见到人了，就连一栋像样的建筑都没有遇到过。
　　唯一看到的，都是被摧毁得像残渣一样的残垣断壁。
　　“南宫你看，那是不是阳哥他们开出来的货车？”
　　一直坐在后座的陆雪，突然一手指着就在他们旁边不远处的地方，一边惊喜的开口。
　　可惜今天的月亮不太好，他们的视线虽然因为异能的出现被改造了很多，但却依旧还是将那隐藏在黑暗中的货车的全貌看不清楚。
　　正当南宫逸准备调转车头，用车灯来照明的时候，李牧却突然甩出了一团火球。
　　“南宫不用那么麻烦，看我的！”
　　随着李牧的声音，火球已经靠近了距离大货车一两米左右的位置，可惜火球照亮的地方太小了，只有虽然他们看清楚了货车的确是军绿色的，但却也只能看到这样了。
　　然而还不等他们说其他什么，就见火球突然‘嘭’的一声炸开，瞬间变成了几十个同样大小的火球，然后将货车团团围住。
　　“没错！这就是昊阳他们开出来的货车，咱们下去看看！”
　　突然多出来的火球让货车周围有如白昼，也让他们确定了这辆车的来历。
　　只是，难道秦昊阳他们并不在车上吗？否则怎么会这么大的动静，他们也不出来看看？
　　“等一下，都把这个背上，里面我放了一些吃的和喝的和一些应急用品！”
　　正要开门下车，南宫逸突然又想起了什么，一挥手，三个一模一样的黑色大背包出现在车里。
　　一见这情形，不管是李牧还是陆雪都明白了南宫逸的想法了。
　　这是让他们隐瞒南宫逸是空间异能者的事情。
　　也是，空间异能实在是太稀有，也太实用了一些，很容易就成为香饽饽。
　　他们现在势单力薄，自然不好将这样的异能给暴露出来。
　　两人同时点点头，然后将背包背好，一推车门就下去了。
　　南宫逸也连忙下车，因为熄车后车灯也跟着灭了，所以李牧一直在他们前方放着两个火球，当做照明灯。
　　诡异的便捷超市，距离他们还有一百来米的距离，超市内的灯光照不到他们这里。
　　当然，李牧那小小火球，相信也会落入超市里那些人的眼中。
　　不过这时候的南宫逸已经顾不得这么多了，他迫切的需要知道，秦昊阳他们，究竟在不在货车上。
　　“南宫！里面没人！”
　　两车相距不过十来米，如果不是因为今晚的天色实在太黑，他们也不至于看不清货车的情况。
　　但是现在等他们靠近了，看到里面空无一人的情况，依旧还是让他们忍不住的失望。
　　南宫逸不死心的再仔细观察了一遍。
　　即便早就猜到刚才那么大的动静，这里面都没有人出来，就知道秦昊阳他们肯定不在车上，但不亲眼看到，怎么也还是忍不住心存侥幸。
　　这会儿，却不得不面对这样的事实。
　　“车内没有打斗的痕迹，看来昊阳他们也是一路安全的到达这里的，说不定他们进去超市补给去了，我们过去看看！”
　　南宫逸看了一遍又一遍，终于不得不将视线放在了对面的超市中。
　　一股凉风袭来，让三人齐齐打了一个寒颤。

第80章 你要什么
　　“我怎么突然觉得，刚才还是末世逃亡，现在就成了午夜惊魂了呢？”
　　摸摸已经起了一层鸡皮疙瘩的肩膀，李牧看了一眼对面的超市。
　　不知道是不是他的错觉，随着他那句话落地，空气都似乎阴冷了几分。
　　“什么午夜惊魂，不过是故弄玄虚罢了，再说，你连丧尸都不怕，还怕什么鬼吗？”
　　陆雪忍不住白了李牧一眼，第一个朝前走去，李牧瘪瘪嘴，只好跟上。
　　不过走了几步，两人同时停了下来，转身看向身后。
　　“南宫，你怎么了？是不是发现了什么？”
　　看着一动不动，定定的直视前方的南宫逸，李牧疑惑问道。
　　“没什么，我这就来。”
　　南宫逸狠狠的剜了李牧一眼，只得抬脚向前，带头向超市走去，李牧不疑有他，连忙跟上。
　　只有陆雪落后一步，略带思索的看向南宫逸紧紧握成一团的双手，若有所思。
　　不过陆雪的思虑也只有短短的一瞬间罢了，现在不是想这些的时候，当务之急，还是找到其他人才行。
　　南宫逸紧张吗？
　　当然是紧张的！
　　之前还不觉得，但是被李牧那么一提醒，这会儿这种午夜惊魂一样的感觉，简直让他差点没有腿软啊好吗？
　　但是不行！他还没有找到昊阳！他不能退缩！
　　一凝神，南宫逸双目坚定，看向对面阴森森的便捷超市，突然就觉得其实也没什么大不了的。
　　做好心理建设的南宫逸果然不像之前那般害怕，同时他更加明白。
　　现在就算他害怕，也已经没有能够让他安心躲避的地方，所以，他只能坚强。
　　短短百多米的距离，就好像走了一个世纪那么长久。
　　但当南宫逸真正站在超市门口的时候，突然发现，其实自己并没有想象中的那么害怕。
　　因为只要一想到也许能够就这样找到昊阳，一切就都没什么好怕的。
　　闭上眼，再次睁开的时候，除了坚定，再也找不到半分能够让他迟疑，让他动容的东西。
　　“你们注意一些，这超市诡异得很，指不定就是什么东西弄出来，专门吸引路过的人的，别忘了之前炎龙基地损失在这边的那两个五级异能者。”
　　南宫逸小声的嘱咐紧跟在自己身后的李牧和陆雪两人，然后缓缓推开了超市的大门。
　　“呜呜啦啦……”
　　一瞬间，震耳欲聋的音乐声响彻云霄。
　　就算是早有准备的南宫逸他们，也一时间有些愣神，他们是真的没有想到，居然会是这样的场景。
　　“这是怎么回事？午夜狂欢？”
　　李牧不可思议的看向超市之中的场景，明明是超市啊，为什么等他们进来之后看到的，却是一副群魔乱舞的样子？
　　就是群魔乱舞，劲爆的音乐，摇摆的人群，一个个花枝招展的女人，各种有型的男人。
　　每一个人都是经过精心打扮的，漂亮，帅气，空气中弥漫着诱人的香气，让人忍不住沉浸其中。
　　就好像是末世前的酒吧舞厅一样，舞台上载歌载舞，角落里调酒师的手法让人眼花缭乱。
　　一杯杯漂亮的鸡尾酒就没有相同的造型，舞池中的帅哥美女尽情的摇摆着，好一副奢华糜乱的场景。
　　“退回去！”
　　南宫逸直觉这有问题，但是一时半会儿却又根本看不出来有什么，低呵一声，一手一个，拉着李牧和陆雪的手臂就准备往回撤。
　　但是，已经迟了……
　　“不好！南宫！咱们的车没了！”
　　后退了不过几步，李牧突然一回头，就发现黑暗之中，他们的车就像是陷进流沙中一样，消失得无影无踪。
　　“什么？”
　　南宫逸一惊！
　　正要回头看个究竟，但却又被另一个声音阻止了。
　　“怎么？刚来就要离开？怎么得也要跟我这个前女友打个招呼吧？”
　　清脆却又带着撩人情思的声音，一瞬间就让南宫逸变了脸色。
　　这个声音他实在是太熟悉了。
　　或者说，在上一世，他就已经将这个声音记在了心底。
　　每一次，当这个女人从一个个男人身边起身离开的时候，都会用这种音调，说着让他觉得想吐的话。
　　“苏琪雪！”
　　南宫逸几乎是咬牙切齿的说出这三个字。
　　现在他终于明白了，为什么秦昊阳他们会做出那样反常的举动。
　　看来，在他不知道的时候，这个女人的手，似乎已经伸进了炎龙基地之中。
　　即便他现在也同样并不清楚，苏琪雪究竟是怎样做到这一切的。
　　“苏琪雪？这就是苏琪雪？昨天咱们看到的不还是那半人半虫的样子吗？”
　　李牧怪叫的指着斜坐在舞台边缘，摆出一个撩人姿势的女人。
　　这女人肌肤雪白，酥胸半露，一条紧身的长裙，开衩到大腿根部，几乎将整个雪白的大腿都露了出来。
　　在女人的周围，两个男人殷勤的献媚着，似乎一点都没有发现，在舞厅的大门口，还有是三个人的存在。
　　“李牧！”
　　南宫逸阻止了李牧的胡言乱语，虽然他自己也非常的想要知道这究竟是怎么回事。
　　不过显然苏琪雪一定不可能告诉他这其中的原因，甚至还可能因此动怒。
　　果然，就像南宫逸所担心的一样，原本还笑颜如花的苏琪雪，一瞬间就阴沉了脸色。
　　即便紧跟着就恢复了满脸笑意的状态，但是这样，却更加的让南宫逸警惕了。
　　“我知道你们今天过来是想做什么，是想要找他们不是？如果我说，那几个人全都在我的手里呢？”
　　苏琪雪低头，一个男人适时的送上一杯酒。
　　“混蛋！你这个怪物！你快放了他们！”
　　李牧一着急，气的差点没有捋袖子，直接冲进去跟那苏琪雪干一架。
　　不过却被南宫逸阻止了，示意李牧不要多说话，南宫逸让陆雪看着李牧点，然后才慢条斯理的抬头，看向苏琪雪。
　　“你想要做什么？”
　　不管秦昊阳他们是不是真的在苏琪雪的手中，南宫逸都不敢拿他们的生命安全来冒险。
　　“空间！我要你的空间！用你的空间来换取那三个人的性命！”

第81章 就在地下
　　“好！”
　　“既然你不愿意，那就只能见到秦昊阳他们的尸体……等等！你答应了？”
　　只怪南宫逸答应的太爽快了，苏琪雪居然一时间没有反应过来。
　　“对！我答应了，只要你让我见到秦昊阳他们三个人，确认他们三人都平安无事，这空间，如果你想要，就随便你拿走！”
　　南宫逸眼睛都不眨一下，似乎是真的非常愿意用空间，来交换秦昊阳他们。
　　站在南宫逸身后的李牧张张嘴想要说什么，但却被陆雪拍了一下手臂而闭了嘴。
　　南宫逸，是真的想要用空间来换取秦昊阳他们吗？
　　至少苏琪雪并不相信！
　　“哼！别以为我不知道你打的什么主意，不就是想要在找到秦昊阳的时候，就将所有人都带入空间吗？南宫逸，你究竟怎么会以为我就这么蠢？居然还会被你这样的把戏骗到？”
　　苏琪雪冷哼一声，根本就是一点都不相信南宫逸的‘鬼话！’
　　南宫逸脸色一变，似乎是被苏琪雪猜到了心思，咬咬牙，不死心的再次开口。
　　“那你要我怎么样？”
　　“很简单！让我吸了你的血，等我融合了你的空间之后，我就将秦昊阳放出来！如何？”
　　苏琪雪显然很为自己这个主意自得。
　　“不行！要是你到时候不放人怎么办？我又凭什么相信你会说到做到？”
　　南宫逸急的直接开口反驳，同时双手背在背后，打着稍安勿躁的手势。
　　“那你想要怎么样？南宫逸，你一个大男人，怎么比我还要婆婆妈妈的？”
　　苏琪雪生气了，融合血脉异能并不是什么简单的事情，首先最需要的，就是趁着对方将死未死的时候。
　　如果只是变异兽，她还并不担心，但南宫逸是人类，还是这个世界的男主，这由不得苏琪雪多费了心思。
　　“那就只能这样了！苏琪雪，你让我见到人确定他们都还是安全的，然后我就放血给你！否则一切都免谈！”
　　终于，南宫逸一咬牙，提议两人各退一步！
　　“好！没问题！”
　　苏琪雪果然同意了，然后一挥手，也不见她具体做了什么，就见原本还热闹非凡的酒吧，瞬间安静下来，甚至连呼吸声都几乎听不到。
　　很快，一阵轰轰隆隆的声音传来，就在南宫逸他们的眼皮子底下，酒吧中间。
　　也就是刚刚还有无数人扭来扭曲的舞池中间，一个直径两米左右的通道出现了。
　　伴随着咔嚓咔嚓的声音，一道巨大的黑影从通道之中缓缓走了出来。
　　等看到出来的究竟是个什么东西的时候，南宫逸忍不住僵住了身体，尤其是他身后的李牧和陆雪，几乎都是一个踉跄，忍不住后退了一步。
　　这是一只巨大的螳螂！
　　约两三米高的螳螂，直直的站在舞池的中央，垂涎的盯着大门口的南宫逸，李牧，陆雪他们三人，那目光，就好像是在看一堆美味的食物一样。
　　这也就罢了，真正让祁连云他们惊骇的，还是在巨型螳螂前肢上面的秦昊阳，章成，王豪三人。
　　三个人都是昏迷不醒，毫无知觉的躺在那锋利的前肢上。
　　甚至南宫逸猜测，很有可能，就算那巨型螳螂巨大的镰刀直接将那三人给撕碎了，他们可能都半点不会反抗。
　　南宫逸似乎是没想到，自己居然真的就这样轻易的见到了秦昊阳，双眼定定的盯着被螳螂举在胸前的三人，做出一副随时都可以下杀手的动作。
　　好半响，就在李牧和陆雪终于忍不住，拉扯了一下南宫逸的衣角的时候，南宫逸回过神来。
　　将视线从秦昊阳他们三个人的身上移开，然后转向舞台边缘，已经有些急躁的苏琪雪。
　　“能够将我们的车子还给我们吗？”
　　然而让其他人惊讶的却是，南宫逸说得来的话，却是这么的牛头不对马嘴！
　　“怎么？难道你不想要救他们了吗？没想到，南宫逸你也是这么忘恩负义的东西！枉费秦昊阳那么费尽心思的对你好！”
　　苏琪雪冷笑一声，以为南宫逸准备逃走。
　　“不，你误会了，我只是想在临死之前，再看一眼明天的太阳罢了，而且，我身后这两人，他们的异能对你毫无用处，无希望他们也能够平安离开！”
　　南宫逸一点也不为所动，只是冷静的摇摇头，看向苏琪雪。
　　谁都知道，既然是融合血脉，又怎么可能只需要一丁点的血肉就可以？
　　如果真有这么简单，哪里还需要苏琪雪这么大费周章，直接在战场上，捡一点南宫逸受伤后留下来的血不就行了吗？
　　“南宫！”
　　李牧这会儿也终于明白，所谓的用空间交换究竟是什么意思了。
　　急的一把抓住南宫逸的手臂，他当然想要救其他人出来，但是，如果是用南宫的命来换，他根本就做不到。
　　还有，如果阳哥醒来，知道南宫因为他们而消失了，会怎么样？他根本不敢想！
　　“南宫，不要冲动，我们再想想其他办法，一定还有其他办法能够救出阳哥他们的！”
　　陆雪也是着急，抓住南宫逸的另一只手臂焦急的劝说，生怕趁他们一个不注意，南宫逸会就这样直接去了。
　　“我只是想要在最后享受一下而已，你放心，明天中午之前，我一定会在这里等你。”
　　南宫逸不为所动，面对李牧和陆雪的劝说，甚至连眉头都没有皱一下。
　　“哈哈哈，好好好！果然不愧是这个世界的主角！就是有魄力！行！我就再给你几个小时，明天中午之前，如果你不出现的话！我就直接杀了这三个人！”
　　“记住，如果到时候这三个人死了，那都是因为你而死的！”
　　恶狠狠的扔下这句话，苏琪雪一挥手，南宫逸只感觉到整个脚下一阵涌动，连忙带着李牧和陆雪两人退后。
　　下一刻，让几人惊讶的事情发生了。
　　只见原本用便捷超市做掩护的酒吧，顷刻间就陷入了泥土之中，很快，他们面前的超市不见了，留下的，只有一片黄土。

第82章 故弄玄虚
　　头顶的乌云慢慢消失，久违的月光重新照耀在大地之上。
　　像石头一样矗立在地上的南宫逸等人，也一瞬间回过神来，然后快速的一回头，就发现他们的汽车，已经原封不动的回到了原处。
　　如果不是地面还有一些沙土被掩埋的痕迹，他们几乎都不敢相信，这里，居然就是刚刚那个超市出现的地方。
　　“南宫，他们，这是全部藏在地下？”
　　陆雪声音有些沙哑，这是因为紧张而喉咙干涩。
　　“不着急，咱们先回车里看看。”
　　南宫逸一抬手，阻止了李牧也想说些什么的动作。
　　他似乎已经有些明白，苏琪雪怎么会那么放心他了。
　　不过他现在是真的不曾打算逃跑，所以这些东西，对他没用。
　　李牧陆雪点点头，虽然依旧还是不明白，南宫逸在卖什么关子。
　　但是出于一直以来的信任，他们什么都没有说，什么都没有问，而是真的就这样，直接退回到了他们自己的车上。
　　因为在地下只埋了几分钟，而且他们下车的时候，也没有忘记关窗户，所以车内跟他们之前离开的时候，并没有什么两样。
　　不过，至于其他地方究竟怎么样，就不是南宫逸现在需要关心的了。
　　“南宫，你……”
　　一上车，李牧就忍不住开口。
　　“嘘~”
　　南宫逸轻轻的示意，然后一挥手，他们三人瞬间从车内消失，再一次出现的时候，已经是空间之中了。
　　“南宫，你到底是怎么打算的？难道真的想要用自己的性命和空间，来换取阳哥他们吗？”
　　一见现在已经到了真正安全的地方，陆雪也忍不住了。
　　“你们相信我吗？”
　　南宫逸没有立刻回答陆雪的问题，反而是奇怪的问了这么一句话。
　　“南宫你这话是什么意思？我们当然相信你啊！但是你也知道，阳哥有多么的喜欢你，甚至之前还用青阳的势力，赶走了好多好多你的追求者，要是你有个什么差池，阳哥就算是救回来了，也一定不会独活的！”
　　“是啊南宫，要不咱们再想想其他办法？实在不行咱们也可以回去请刘凯勋搬点救兵，看在咱们提供了那么多粮食的份上，他一定不会见死不救的！”
　　“你们误会了！”
　　南宫逸突然有些哭笑不得，他也实在是没想到，不过只是随便一句话，居然让这两人这么担心。
　　也正是因为这样，他就更加不能让他们的爱人出事了。
　　不过，他要说的，也不是这件事。
　　“如果我说，我们刚才看到的秦昊阳，章成和王豪，他们都不是真的！你们相信吗？”
　　在说出这句话的时候，南宫逸是严肃的。
　　他当然能够肯定秦昊阳是假的，因为就在刚才，在见到秦昊阳的那一瞬间，他的体内根本就没有任何的感觉。
　　同样的，南宫逸也知道，因为之前那所谓的生命之契的原因，他现在和秦昊阳几乎就是生命共享。
　　如果他死了，秦昊阳也不能活下来，同样的，如果秦昊阳出了事情，他不可能一点感觉都没有。
　　但现在的情况却是，他根本没有半点不适。
　　甚至刚才在跟苏琪雪说话的时候，他的异能居然还自动的上涨了些许。
　　由此，南宫逸就可以断定，刚刚出现在他们面前的秦昊阳，绝对不可能是真正的秦昊阳。
　　甚至真正的秦昊阳，现在说不定已经又开始晋级了。
　　否则，这也就解释不了为什么，他的异能居然会平白无故的上涨。
　　如果他的猜测没错，秦昊阳现在是安全的，那么另外两人就很有可能也是假的。
　　以秦昊阳跟章成王豪他们之间的感情，绝对不可能眼前着章成和王豪被抓，而无动于衷。
　　同样的，南宫逸也根本就不相信，那三个人，会这么轻易的就落进苏琪雪的手中。
　　“我信！”
　　就在南宫逸走神的片刻，陆雪一脸坚定的点头。
　　“我也相信！我不相信章成那个禽兽，会这么容易就被抓！虽然不知道苏琪雪那个妖女，究竟是怎么做出来的那几个假人的，但我还是不相信阳哥他们会那么容易，一点反抗都没有的就被抓住！”
　　李牧也是同样的想法，不过不同的是，李牧一说完，不管是南宫逸还是陆雪，都是一脸惊讶的看向李牧。
　　“怎么了，我说的有什么不对吗？”
　　被两人看的有些不自在的李牧摸了一下自己的鼻尖，有些不明所以。
　　“李牧，你为什么会说，刚才那三个人是一点反抗都没有，就被抓住的？”
　　这是南宫逸和陆雪共同的疑问。
　　“因为他们三个人身上，都是一点打斗的痕迹都没有啊，章成就不说了，就一个脑袋发达的书生，被抓了也是没本事。”
　　“但是阳哥和豪哥不一样啊，他们两人怎么可能这么容易就被抓住啊，难不成那苏琪雪还是八级九级的异能者不成？要真是，那哪里还用得着大费周章的，从南宫你这里骗空间啊。”
　　李牧瘪瘪嘴，理所当然的说道。
　　“好样的李牧！你这次可算是帮了大忙了！现在我们几乎已经能够确定，那三个人绝对都是假的，是苏琪雪那个妖女。为了从我这里骗走空间在故弄玄虚！”
　　南宫逸激动地一拍李牧的肩膀。
　　李牧说的这个情况，刚刚他还真的是没怎么注意到，只能说，没想到李牧居然也有这样心细的时候！实在是天降惊喜！
　　“那南宫，我们现在要怎么做？难道是直接离开，去别的地方寻找阳哥他们吗？”
　　既然确定了苏琪雪那边的三个人是假的，那真的，究竟还在什么地方？
　　“不着急，那三个人虽然是假的，但车子一定是真的，你们还记不记得，我们之前靠近那货车的时候，后车厢里面有大量的黄沙？”
　　南宫逸若有所思。
　　“好像是这样没错，南宫，你想要说什么？”李牧追问。
　　“我的意思是，既然苏琪雪能够将东西沉入地下，然后再搬上来，那么那辆货车，是不是也是他趁着昊阳他们不注意，偷走的？”
　　“不管是什么能力，都有一定的攻击距离，苏琪雪现在同样也只是五级，那么他的攻击距离也一定是以此地为中心，周围的数百米之内！南宫，是不是说，只要咱们现在在周围找，一定能够找到阳哥他们？”
　　陆雪突然就明白了南宫逸的想法，一脸的惊喜。
　　“不只是这样，我是这样打算的……”

第83章 独自留下
　　当南宫逸再一次出现的时候，依旧是在车内。
　　李牧拍拍自己的胸口，确定那样东西还在自己的的怀里，这才觉得安定下来，不过即便是这样，他依旧还是不太放心。
　　“南宫。”
　　陆雪坐到驾驶座的位置上，很是担心的看着一定决定了的南宫逸。
　　“放心吧！不会有事的。”
　　南宫逸轻笑一声，这是从他知道秦昊阳他们离开基地之后，第一个笑容。
　　好像万事已经掌握，一点也不用担心惧怕着什么，让一旁的李牧和陆雪也不由自主的放心下来。
　　“好！我们等你回来！”
　　终于，李牧和陆雪两人对视一眼，齐齐点头。
　　“呵呵，还真是没想到啊，南宫逸你居然这么重情重义，既然如此，当初为何又要将我丢在那仓库之中！如果不是你！我又如何会落得现在这幅田地！”
　　一个阴狠毒辣的声音在他们的周围响起，声音好像是从四面八方传来，但已经大概能够猜到些许的南宫逸，却一点都不觉得惊讶。
　　平静的回头，看向从地底涌出来的，大量的各种各样的虫子。
　　“苏琪雪，何必再这样故弄玄虚？他们人呢？”
　　南宫逸示意李牧和陆雪两人不要下车，而是自己一个人走了下去。
　　“放心！只要你愿意交出空间，我自然保他们平安！”
　　在密密麻麻的虫子的身后，土地一阵翻滚，昨晚消失在地底的那个便捷超市，再一次出现在他们的眼前。
　　即便是早已经猜到会是这样的情况，但是亲眼看到，南宫逸依旧还是忍不住眼角抽搐。
　　这苏琪雪，居然直接将大本营建在了地底之中，也真是前所未闻了。
　　“我不相信你，就好像你不相信我一样，除非亲眼看到他们平安离开，否则，我是绝对不会就这样让空间落到你的手里的。”
　　南宫逸平静的摇摇头，在这千万只虫子面前跟人对峙。
　　这些虫子都是平常经常见到的那些，什么蟋蟀，蚂蚁，蚱蜢什么的，甚至还有一些蜈蚣和蚯蚓。
　　唯一与末世前的虫子们不一样的，就是它们那变大了无数倍的身体了，几乎每一只虫子，都有一个婴儿脑袋那么大。
　　它们的身上都是青红交错，红通通的眼睛，一看就不是好相与的。
　　如此数量庞大，又都是难对付的虫子，如果不是早已经做好了心理建设，怕是谁都会腿软。
　　“那你想要怎么样？难道你想要反悔不成？难道你就当真不管他们的死活了吗？”
　　苏琪雪一下子急了，怒气匆匆的向前两步，然后却又像是想起了什么似得，不甘得停下了。
　　看到苏琪雪的动作，南宫逸却是眼前一亮，然后瞬间隐匿起来。
　　“你放心，苏琪雪，既然是答应你的事情，我自然是会做到的！”
　　南宫逸一边说话，一边向着苏琪雪走去，直接对他面前的那些虫子视若无睹、
　　就连靠近了虫子的面前也没有丝毫的动容，反而是直接一脚，将距离自己最近的一只虫子，踩得稀巴烂。
　　一靠近虫子的攻击范围，其他虫子就开始颤动起来，似乎非常想要将面前这个人类分而食之。
　　不过却被苏琪雪一挥手给阻止了，苏琪雪看了一眼还在继续靠近的南宫逸，挥挥手让虫子们让出了一条路。
　　“南宫逸，你到底想要说什么？”
　　苏琪雪垂涎的看着南宫逸的身体，空间！只要能够吃了这个人，他的空间就是她的了！
　　“我要说的很简单！我可以留在这里，等确定他们所有人都安全的离开这里了，我就随便你处置！”
　　终于，南宫逸双目一凝，坚定的看向了苏琪雪。
　　苏琪雪顿了一下，似乎是在衡量这个要求到底能不能答应。
　　南宫逸却一点都不担心苏琪雪会拒绝这个要求，因为他知道，苏琪雪一定不会放过这个机会的。
　　他相信，自信满满的苏琪雪，她一定会觉得，只有他一个人在这里的话，就算他反抗，也绝对不会有什么其他的结果。
　　而南宫逸，赌的就是苏琪雪的这份，不知道从哪里来的自信！
　　“好！不过南宫逸，我只给你两个小时，两个小时之后，不管你能不能确定他们是不是安全，我都绝对不会放过空间！”
　　终于，苏琪雪一咬牙，点了点头。
　　随着苏琪雪的同意，地面就又开始出现了一道道的波动，就好像有什么东西又要从地底出现一样。
　　不过短短的几息之间，他们昨晚见过的那只巨大的，有两三米高的螳螂再一次出现在他们的眼前。
　　或许是担心被南宫逸突然出手抢了人，螳螂并没有靠近南宫逸所在的方向。
　　而是带着秦昊阳，章成，王豪三人，向着另一个方向走去，直到将人放在了虫子的包围圈之外！
　　紧接着，苏琪雪又是一挥手一示意，黑色越野车前面的虫子也纷纷让出了一条刚刚够他们通过的道路，这意思，已经很明显了。
　　“南宫！”
　　副驾驶上面的李牧，满脸悲伤的看着南宫逸，在他的旁边，陆雪趴在方向盘上，泪流满面。
　　“你们快走吧！带着他们，一定要安全的回去！”
　　南宫逸声音也有些沉闷，但心底却是不停地抽搐，这两人，还真是演的逼真，比他想象中的还要像！
　　“嗯！”
　　哽咽着用力一点头，李牧推推还在哭个不停的陆雪，陆雪一咬牙，踩着油门轰一下车子就飞出去了。
　　差点就撞上包围圈外面的大螳螂，还有秦昊阳他们。
　　心中的悲切似乎已经掩盖了恐惧，他们突然觉得不那么怕那只巨大的螳螂了。
　　直接从大螳螂的脚下，将依旧昏迷的三人搬进车里，然后向着南宫逸挥挥手。
　　下一刻，车子飞一般的向着他们来时的方向，飞驰而去。
　　当真非常果断的把南宫逸给抛下了。
　　“怎么样南宫逸，我说话还算数吧？现在是不是应该把空间交给我了？”
　　直到黑色的车子越来越远，渐渐消失在了地平线上，苏琪雪这才重新将视线转向南宫逸，眼中的兴奋几乎掩饰不住。
　　也已经不需要掩饰了，因为她的目的，已经达成一半了……

第84章 回来之后
　　不说南宫逸究竟会不会这么轻易的，将自己的血肉，连同空间送给苏琪雪。
　　再说另一边，已经带着三个假的同伴回去的陆雪和李牧他们。
　　没错，就是假的。
　　在李牧的细心观察，和南宫逸的保证下，他们早已经明白，这三个人，绝对不可能是真正的秦昊阳，章成，王豪。
　　虽然这人是假的，但他们却还是有必要要带回去的。
　　因为他们还有更多的疑惑，还没有来得及弄明白，而这一切，则还需要借助别人的手来帮忙。
　　来时用了差不多三四个小时，回去的路程却硬是被缩短成了不到两个小时。
　　以至于李牧差一点都被颠得吐了出来，就连开车的陆雪，脸色也难看的紧，不过现在，却还不是他们放松的时候。
　　后车位上的三个人依旧昏迷不醒的躺着，一路上他们被颠簸得从座位上滚了下来，然后又在车厢里甩来甩去的，却硬是半点想要醒来的动静都没有。
　　李牧的眼神变了变，但是想起自己还有更重要的事情，也管不了太多了，示意陆雪自己小心。
　　然后他一个人，摇摇晃晃的从车上下去了，短短不到两个小时的车程，却硬是让他腿都软了。
　　“李牧！李牧真的是你们？其他人呢？他们都还好吧？”
　　李牧刚一下车，就有人小跑着过来了，不是刘凯术还是谁？
　　“刘凯术！南宫猜的果然没错，你们真的在这里等着我们？”
　　李牧惊喜的看着来人，然后快速又小心的从怀里摸出一个信封，背着所有人的面，放到了已经跑过来扶住自己的刘凯术手上！
　　同时，眼神小心的示意刘凯术，让他一定要注意着偷偷的看。
　　同时嘴唇轻启，说出了一个声音小到几乎让人忽略的“很急”两个字，然后这才好像什么事情都没有发生一样的，将刘凯术推开。
　　“刘凯术我们都快累死了，你去帮我们拿一点水过来，我们在这里等等南宫，南宫他还没回来，他在帮我们断后，我们再等等！”
　　“是啊刘少校，你们先进去吧，今天的天气太热了，帮我们弄点水可好？”
　　这会儿，陆雪也从车里下来了。
　　“好！你们等着。”
　　刘凯术虽然觉得奇怪，怎么断后的是南宫？不应该是南宫和秦昊阳两个人吗？
　　不过即便是心中疑惑，却也知道这其中必有缘由。
　　再一想到刚才李牧一直不让他靠的太近，甚至把信封交给自己，就将自己远远推开的动作，刘凯术也知道这其中一定有什么关联。
　　不再多问，刘凯术直接调头回去，甚至还将落后他几步，跟在过来的其他人也一块儿喊走了。
　　“你们快过来跟我搬些水出去。”
　　虽然借口很烂，不过却并没有引起其他人的怀疑。
　　炎龙基地的西边，距离基地其实还有一段的距离。
　　加上这边本就很危险，因为担心会有人误闯了出去，所以基地这边也很少安排人住过来。
　　这会儿也反倒是帮助了他们，如果是在人员进出庞大的其他几个大门，这事情还真就不好办了。
　　刘凯术一边吩咐其他人先去打几壶水过来，一边慢慢走到一个死角位置，然后打开了李牧给他的信封。
　　随着他一目十行的将信中的内容看完，刘凯术的脸色也越来越难看，直到最后，几乎是铁青着脸色，一副恨不得杀人的样子。
　　“少校！你怎么了？”
　　已经准备好水，正准备送过去的小黑，恰好经过刘凯术的面前，疑惑的问道。
　　“小黑，你现在立刻带着这封信回去给我大哥，记住，一定要亲手交到他的手上！”
　　刘凯术想都没想的，将手中的信放到了小黑的手中。
　　因为信纸是展开的，所以小黑只是一低头，上面的字就不由自主的印入了他的眼中。
　　本来小黑并不是故意想要看的，但是最开始明明只是几个字落在他的眼里，却吸引得他不由自主的一直看了下去。
　　好在刘凯术也没有想要瞒着，所以任由小jojo黑将信上的内容看完。
　　“少校，这，怎么可能会有这样的事情！”
　　小黑的脸色几乎已经与刚才的刘凯术差不多了。
　　“怎么不会？别忘了这可是南宫送过来的信，咱们之前一路跟着南宫，遇到的各种稀奇古怪的事情还少吗？现在不过是一个变成虫子的人而已，有什么大惊小怪的！”
　　话虽然是这么说的，但刘凯术的脸色，却并没有好转多少。
　　“行了，现在不是讨论这些的时候，情况南宫在信上说的已经很清楚了，现在你立刻将这封信送到我大哥手中，相信我大哥那边很快就能够动作了！”
　　刘凯术示意小黑将信收好，然后不再耽搁时间，让他现在就回去找刘凯勋。
　　小黑也知道事情的轻重，也不迟疑，点点头就转身离开了，很快，一辆黑色的摩托车从另一个方向，向着基地的办公区飞驰而去。
　　而此时的大门外面，李牧和陆雪对视一眼，虽然看不到，但是摩托车发动的声音他们却还是听到的。
　　两人忍不住轻笑，很好，现在他们的任务已经差不多完成，剩下的，就是看刘凯勋那边了。
　　两人的视线不由自主的看向远方，在那边，他们的伙伴，还正在跟那个妖女周旋。
　　而现在他们要做的，就是守好大本营，一定不能够让那个妖女，将这个好不容易才建立起来的安全基地，给毁坏。
　　很快，一辆接着一辆的车子驶进了这里，这个原本一直无人问津的基地出入口，第一次迎来这么多人。
　　走在最前面下车的，不是刘凯勋又是谁？
　　跟在他身后的，正是他的副官兼爱人饶靖。
　　在他们的后方，三辆大卡车也停了下来。
　　第一辆车上跳下来一群军人，果然不管什么时候，看到这样的衣服，就会让人不由自主的觉得安心。
　　兵哥们下车后并没有过来，反而是从从第二辆车上搬下来了一个又一个奇奇怪怪的仪器之类的东西。
　　而第三辆大卡车，上面下来的却是一个个白大褂，有老有少，老的甚至需要人搀扶，才能够从车上下来。

第85章 这是做啥
　　很快，几个棺材大小，透明的玻璃箱，就在他们的面前被组装完成，与此同时，还有几个其他不知名的仪器。
　　“大哥，你看了南宫的信了？”
　　刘凯术颠颠的跑到了饶青身边凑热闹，还不忘了吆喝一声刘凯勋。
　　“废话！”
　　刘凯勋正眼都没有瞧刘凯术一眼。
　　也是，如果没看，他又怎么会弄这些东西，带这么多人过来？
　　虽然对那封信上面的内容依旧持怀疑态度，不过就像阿靖说的那样，宁可信其有，不可信其无。
　　不需要刘凯勋多解释什么，随着几位已经头发花白的老者的指挥，各种仪器就这样在大门口摆布了起来。
　　在最后一接通电源，很快，一个小小的，简易的，露天的研究所，就出现在了他们的面前。
　　“好了小刘，你说的那些在什么地方？”
　　因为李牧和陆雪他们在看到这些人忙碌的时候，就已经自觉的将车子开得远了一些，所以那位老者并没有看到李牧他们这两个外人。
　　“李牧，这儿好了，它们呢？”
　　不等刘凯勋开口，刘凯术扬声一嗓子，一直在远处看着的李牧和陆雪对视一眼，知道现在已经到了关键的时候了。
　　“我们这就过来，你们退后，为了以防万一，最好还是不要靠近我们。”
　　虽然他们觉得自己身上应该是安全的，不过却依旧还是想要防备，尤其是那些手无缚鸡之力的研究人员，现在可是不可多得的宝贝！
　　“行了老爷子，这里就交给咱们年轻人吧，您现在先到安全一些的地方去。”
　　刘凯术嘻嘻哈哈的凑到几位老者面前，显然跟这几位都很熟悉。
　　“行！冒险的事情咱不参合，只等着最后给你们研究成果就行了！”
　　虽然刘凯术这话说的太直白，不过老者们也并不的生气，毕竟他们都知道，刘凯术说的也是事实，都是为了他们好。
　　他们这些研究人员，很多都因为体质较弱并没有觉醒异能。
　　即便有几位侥幸觉醒了异能，也不是战斗方面的，正因为如此，所以他们也知道自己的安全很重要。
　　毕竟他们的脑子还是很值钱的，能够自觉一点，也总比连累别人的好。
　　除了几位年轻一些，身体看起来强壮一些的年轻研究员，其他的人都一致后退，退到了兵哥们的保护圈之内。
　　这时候，陆雪和李牧才在刘凯术的示意下，重新开车靠近他们。
　　所有人，都防备的盯着面前这辆慢慢行驶过来的黑色越野。
　　在过来这边之前，他们所有人，都已经看过了那封信上面的内容，他们当然知道今天这件兴师动众的事情意味着什么。
　　所有人都严阵以待，举着枪戒备的注视着对面的车子。
　　几十米的距离对车来说根本算不了什么，很快车子就重新靠近了大门，准确的说，是靠近了那几个透明的玻璃箱。
　　这时候，李牧和陆雪两人也紧张起来。
　　也不知道远在数百里之外的苏琪雪，究竟还能不能透过虫子，知晓他们这边的情况。
　　但愿不行，也应该不能。
　　毕竟南宫已经确定了，那苏琪雪现在也依旧还是五级的实力，怎么说，也不可能拥有这么远的控制范围吧？
　　虽然心里是这么想的，但两人额头的冷汗依旧还是止不住的往外冒、
　　终于，车子停了下来，停在了几个打开的玻璃箱旁边。
　　拒绝了其他人想要靠近帮忙的动作，李牧和陆雪两人下车，站了一瞬，见一切并没有什么反常之处，这才轻轻松了一口气。
　　看来苏琪雪那边并不知道这里的情况，否则一定不会就这么平静了。
　　这样想着，他们的心情果然更加安定了。
　　“雪儿姐，你开了一路的车，先去休息一下吧，这边我来。”
　　李牧示意陆雪离开，毕竟陆雪再怎么样，也还是一个女孩子，而女孩子，对虫子之类的东西，总是有些本能的恐惧。
　　陆雪也不强求帮忙，不过也没有如李牧说的那样离开，而是直接守在车旁，注意着一切的动静。
　　知道陆雪也是好心，李牧也不多说废话，主要是现在也没什么心情说废话。
　　李牧干脆的一咬牙，长痛不如短痛的一弯腰，从后车厢连拖带抱的拽出一个人——秦昊阳。
　　看都没看被自己这样那样摆弄的‘阳哥’，李牧强忍着心里的恶心，干脆的将人弄进了一个已经打开的玻璃箱之中。
　　随着李牧将‘秦昊阳’完全的放进去，另一边一直遥控着这些东西的研究人员，立刻将玻璃箱封闭，不留一丝一毫的空隙。
　　与此同时，另外两个玻璃箱也被打开了，李牧来不及感慨这些高科技，只想着快些完成任务，然后快速的将另外两人，‘章成’和‘王豪’也飞快的弄进了另外两个玻璃箱中。
　　随着三个人全部被关了起来，其他人这才松了一口气。
　　“卫老你们快些过来，检查一下他们身上是不是安全的？”
　　同样一直高度紧张的刘凯勋，这会儿也跟着放心下来，招呼着后面的研究员们。
　　很快，从人群中走出了一男一女两个年轻的研究员，他们一人拿着一个奇怪的东西，示意李牧和陆雪不要乱动，然后隔着一米多远的距离，示意他们不要乱动。
　　“城主，安全的，这两位身上并没有携带虫子。”
　　原来是在检查李牧和陆雪，怕他们不知道的时候，携带了被苏琪雪控制的虫子。
　　“太好了，这一路上都快吓死我了，对了，帮我们看一下车子里面吧，昨晚这车子被苏琪雪那女人给偷走了一阵子。”
　　李牧松了一口气，连忙拉着陆雪走到旁边，留出位置好让他们检查一下车。
　　两位年轻的研究员没有推辞，准确的说这本来就是他们的任务，没有二话，就直接将手中的仪器对准了黑色的越野车。
　　“滴滴滴”
　　“嘶！天呐！后备箱和前面好多好多虫子！密密麻麻的全都是！”
　　甚至都没有仔细观察，两人手中的仪器刚一对准车子，仪器就滴滴滴响了起来。
　　与此同时，仪器上面一个小小的屏幕上面，亮起了一个又一个的小红点，数都数不清。

第86章 李牧的火
　　本来已经准备离开的李牧和陆雪，两人因为年轻研究员的惊呼，本能的一回头。
　　于是屏幕上面红色的光点，一下子印入了他们的眼中。
　　一想到那些密密麻麻的红色光点，就是那些可恶的虫子，李牧还好，陆雪的脸色一下子就白了。
　　倒不是害怕，而是恶心。
　　真的很恶心！
　　一想到自己之前居然跟那么多虫子共处一车，她就止不住的恶心！
　　好在因为有了之前发生的事情，这让陆雪好歹还是有了一点抵抗力，这才忍不住了没有在大庭广众之下出丑。
　　不过不得不说的是，这些研究员的精神果然强悍。
　　即便明知道成百上千的虫子在这里，他们依旧能够面不改色的讨论事情，商量的居然还是，要把这么多虫子装起来带回去研究，还是就地处死算了。
　　“行了卫老，这些个用来研究就足够了，这车子还是毁了吧，这些虫子留着也是祸害，就怕它们什么时候跑出来祸害人。”
　　最终，一直在听研究人员讨论的刘凯勋，一锤定音。
　　不过在此之前，他们还是需要询问一下车子的主人才行，好在对于这车子的处理结果，李牧和陆雪倒是没有多余的意见。
　　“我们无所谓啊，反正南宫那里这种车子还多得是，就算是毁了一辆，南宫也不会怪我们的。”
　　李牧耸耸肩说得非常不在意，别说是车了，毕竟现在的车子是要多少有多少，而真正宝贵的，反而是汽油。
　　可惜的是，这些对别人来说，几乎已经能够成为奢侈品的东西，南宫的空间里却是多的不行，甚至还有好几十辆装满了汽油的油罐车。
　　当然，这种不可再生的资源，不管是南宫逸，还是秦昊阳，他们都不曾想过将之贡献出来。
　　“等等，我倒是有一个好主意！”
　　刘凯勋正要叫手下的人，直接将这车子连通车内的虫子一同给烧了，刘凯术突然从饶青的身边窜了过来。
　　即便刚才他一直黏糊在饶青的面前，但却也同样没有放过对这边的注意。
　　刘凯勋倒也没有不给刘凯术面子，毕竟也是自家的弟弟，也是这基地的二把手——之一。
　　示意他有话就快说。
　　刘凯术神秘一笑，反而是卖了一个关子，在自己的队伍里招呼出了两个人，然后在他们的耳边小声的一阵耳语。
　　那位正是之前跟他一起，在这边等候着南宫逸他们的人，到现在，对面前的情况也都还是一头雾水。
　　虽然还不是很清楚这究竟是怎么回事，但是对刘凯术的命令，他们还是听得很明白的。
　　只见他们一脸恍然的点点头，然后齐齐靠近了越野车，在距离车子两三米的地方停了下来。
　　这个距离，不但能够让他们成功的使用出异能，也能有效的防备车子内的虫子突然的攻击。
　　就在其他人好奇的目光中，两人同时一扬手，冷光一样的异能迸射而出。
　　下一刻，直接遭受到异能攻击的越野车就是一阵变形。
　　就在其他人惊讶的目光中，短短的瞬息之间，黑色的越野车几乎就要融化了。
　　却也不是完全的融化，而是变形，这时候，所有人都已经明白了刘凯术的目的。
　　这两个兵哥也是异能者，而且还是金属性的异能者，而刘凯术的目的，只是想要让这辆装了无数虫子的车子，变成一个现成的金属盒子，将那些虫子们装在里面而已。
　　看到自己的办法奏效了，刘凯术忍不住得意的笑。
　　甚至还朝一旁的饶青飞了一个媚眼儿，然后得到白眼一枚。
　　然而就在所有人都以为成功在握，精神放松的这一刻，原本已经快要完全变成盒子的越野车，却是突然一阵膨胀。
　　“小心！”
　　一直小心的注视着这边动静的李牧大呼一声，说时迟那时快，就在他惊呼出声的那一刻，只听‘嘭’的一声，车子直接爆炸开来。
　　几乎所有人都没有反应过来，他们正因为事情的成功，而跟身旁的人分享着喜悦。
　　爆炸的声音让在场的人都有些反应不及，尤其是刘凯术，他几乎懵了。
　　汽车的爆炸声音如此的惊天动地，而他那两位兄弟却靠的如此之近。
　　即便现在还因为爆炸的冲击波，而看不到场地中央的情况，但刘凯术已经能够想象到。
　　“你们小心！虫子出来了！”
　　然而事情还没完，李牧因为站的比较远，所以受到的冲击也比较少，当然，也因为他的异能等级比较高。
　　“混蛋！我弄死你们！”
　　刘凯术已经晕了头，他怎么也没想到，只因为自己一时的卖弄，居然害死了两位跟着自己出生入死的弟兄。
　　急红了眼的刘凯术差点忘记了自己还会异能，抱着一把冲锋枪，就直接向场地中央冲过去。
　　却被他身后的人手疾眼快的一把拽住了，与此同时，一把大火从他的面前呼啸而过。
　　火焰几乎是擦着刘凯术的面前飞过去的，刘凯术甚至闻到了自己头发被烤焦的味道，与此同时，刘凯术的理智也被这把火烧了回来。
　　“李牧，你看到什么了？”
　　眼前的火焰形成了一个包围圈，将中心的空地团团包住。
　　不用问也知道这是李牧的杰作，在场的所有火系异能者中，也只有李牧这个五级异能者，才能将这件事做的这么轻而易举了。
　　“车内的虫子还没死，全部跑出来了，现在被我困在了火焰之中，等我先将地面也铺上火，然后就弄死这些丫的！”
　　李牧说的那叫一个咬牙切齿，就是这些家伙，害的他们现在已经将其他人的下落全都弄丢了，可恶！
　　李牧说的容易，做起来也是真的容易，虽然只是五级异能，但是在这普遍都才只有三四级异能的其他人面前，已经算是很厉害的了。
　　不过短短几秒钟之后，他们面前的火焰开始看看缩小，同时，一股焦香味也传了出来。
　　很香！也很恶心！

第87章 虫子侵蚀
　　是那些虫子被烧焦的味道，让忍不住想吐。
　　然而事实也是这样，其中有几位跟着一起过来的女研究员，的确是跑到一旁大吐特吐起来。
　　倒是陆雪，因为已经见识过比这更加恶心的东西了，这会儿倒是依旧神色无常的站在原地。
　　在场的人都是一脸的菜色，因为那股让人恶心的味道，也因为那两位被爆炸波及，已经牺牲的人
　　但是很快，他们就不这样想了，甚至还是一脸不可思议的看向火焰中央，再看一眼李牧，再看一眼依旧熊熊燃烧的大火。
　　“李牧，这是怎么回事？他们，他们没事？”
　　刘凯术不可置信的看向李牧，等待着李牧的确认。
　　“当然没事啊，我们都已经这么防备了，要是再让人出事，南宫回来非削了我们不可。”
　　李牧翻了一个白眼儿，手一挥，刚才还让人不敢靠近的炙热火焰瞬间消失，与此同时出现在他们眼前的，是大量的被烧焦的各种虫子的尸体。
　　当然，看着旁边人惊喜的目光，就知道事情肯定不止是这么简单。
　　只见随着火焰的消失，一团巨大的水蓝色水球出现在了他们的眼前。
　　当然重点不是这水球，而是这水球之中，可不就是之前因为刘凯术的计划，而试图将越野车融化，将那些虫子全部包裹起来，带回研究室的两人？
　　不过他们的状态似乎并不是太好，此时居然没有察觉到自己已经脱离了危险，而是依旧痛苦的在水球中翻滚。
　　“陆雪快将人放下来，他们的状况有点不对。”
　　刘凯勋可以说是此时最冷静的人了，他不似刘凯术那样欣喜若狂，也不似李牧的自得意满，更不像其他人那样高兴不已。
　　“好。”
　　一直控制着水球的陆雪，也察觉到了那两人的不对劲。
　　只有她和李牧知道，在李牧喊出‘小心’的时候，她就已经快速的出击，将那两人给用水球包裹起来了。
　　就是为了避免他们被那些大虫子攻击。
　　但遗憾的是，陆雪的保护虽然已经够快了，但两人距离车子，也就是车内的那些虫子的距离实在太近了。
　　所以这两人，不可避免的，也还是让虫子给咬到了。
　　说起来这么长，但其实不管是陆雪，还是其他人的动作都很快。
　　几乎在刘凯勋的话音刚落下的瞬间，就有几位明显是医护人员的人，跑到了水球旁边。
　　而这时候，陆雪也已经将水球撤掉，轻轻地用异能控制着依旧还痛苦不已的翻滚着的人放在地上。
　　“饶青，他们这是怎么回事？明明伤口并不大啊？难道是有毒！”
　　刘凯术紧跟在医护人员的身后，难怪饶青也会出现在这里，也是，饶青毕竟本职还是一位军医。
　　只不过因为医生的白大褂，和研究员的白大褂看起来都差不多，所以李牧他们之前才会以为，饶青也是那些研究人员。
　　“不像，伤口的血是正常的红色，没有中毒的迹象。”
　　饶青也是有些着急，他现在已经没有了治愈系异能，对于现在的情况，只能根据自己往常的经验和知识。
　　“你们看这里！这里鼓起了一个大包！”
　　同样凑过来的李牧，突然惊讶带着点后怕的，指着一位军哥的肩膀部位。
　　就在李牧指着的地方，一只拳头大小的鼓包甚至还在微微的移动，一直向着脑袋的方向而去。
　　“不好，这是虫子！我之前看到过，应该是一只瓢虫！它们的目标是脑袋！”
　　陆雪跟着李牧一块儿过来的，当看到那个鼓包的时候，她突然就想起了。
　　早上出发的时候，的确是在那无数的虫子里面，看到了比其他虫子稍微小一号的，只有少年拳头大小的瓢虫。
　　“饶青！”
　　刘凯术看向饶青，身为一个正儿八经的医生，在场的人当中，没有谁比他更加有经验，该怎么将这只瓢虫给取出来了！
　　“放心！”
　　看着着急的刘凯术，饶青坚定的点点头。
　　当然，就算不是因为刘凯术，他也同样不会坐视不管，因为他知道，当虫子真正的进入人类的大脑的时候，只有两种可能。
　　一种，是死亡，这个还好一点，虽然这种死亡的方式很痛苦，但是比起被一只虫子控制住，这已经算是很好的结果了。
　　第二种可能，就是被控制住！
　　被虫子，或者说，是被虫子背后的主人控制住！
　　不过现在不是讨论这些的时候，饶青定了定心神，然后拿出了一把早已经准备好的手术刀。
　　虽然现在的环境并不适合做手术，但是时间紧迫，已经顾不得这些了，深吸一口气，饶青的目光渐渐坚定起来。
　　而这个时候，虫子已经快要靠近颈部的位置了。
　　饶青不再迟疑，握紧了手中的手术刀，手起刀落，下一刻，一个黑色的东西，被他从军哥的颈部给挑了起来。
　　早已准备好的数道攻击瞬间落在了黑色的瓢虫身上，但是却被一道火红的异能给阻挡了。
　　“李牧，你在做什么！”
　　刘凯术一着急，气的大吼。
　　“废话，当然是将这瓢虫收集起来啊！能够进入人身体里，甚至可能还可以控制人的虫子，难道不需要好好研究研究，然后找出一个合适的抵抗方式吗？”
　　李牧瘪瘪嘴。
　　与此同时，那只拳头大小的黑色瓢虫，已经被陆雪用水球给包裹起来了，就像之前救两位军哥的时候一样，只不过，这只瓢虫是被禁锢的。
　　“李牧说的没错！快点将另一只虫子给挑出来！它已经快要进入士兵的头部了！”
　　一直站在附近观察着一切的刘凯勋发话了，其他人再不多说什么，而且他们在李牧说完的时候，就已经知道，李牧说的话，并没有错。
　　这时候，被饶青将体内的瓢虫给放出来的军哥，已经不再翻滚挣扎了，显然刚才他的痛苦，的确就是来自于这只大瓢虫。
　　有了第一次的经验，很快，另一位军哥体内的瓢虫，也被饶青给轻易的取了出来，然后继续被陆雪用水球关押起来。
　　“天呐！快看！你们快看！”

第88章 全是虫子
　　惊恐的呼叫声，吸引了所有人的注意，让他们立刻戒备起来。
　　“怎么了齐老，出什么事情了？”
　　刘凯勋看向发出惊呼的老者，四周并没有发现有敌人的存在。
　　“快，你们快看玻璃箱中！你们快看那几个人！”
　　齐老的微微颤颤的伸出手，指着靠近军用大卡方向的那几个玻璃箱，是装着‘秦昊阳’‘章成’‘王豪’的那几个箱子。
　　齐老的脸都变得铁青起来，这也更加的让其他人不明所以。
　　但是，当他们将视线，顺着齐老指着的方向看过去的时候，也是忍不住纷纷变色。
　　尤其是李牧和陆雪，即便知道那几个人，不可能是他们的伙伴，这时候，却依旧还不忍不住上前一步，想要将那里面的人‘救’出来。
　　只见在他们的注视下，一只只奇形怪状的虫子，纷纷从几人的脚下爬了出来，就好像整个人都是被虫子给吞噬了一般，只剩下一张干瘪难看的皮囊。
　　所有人都是一个寒颤，实在是太恶心，也太恐怖了一些。
　　不过短短几秒钟的时间，三个玻璃箱里面，就全部被一只只舒展着身体的各种虫子占满了，甚至连那几张皮囊都不见了踪影。
　　“李牧，你们真的确定，阳哥他们是假的？难道就不会是阳哥他们的身体里面，进了虫子，然后……”
　　然后什么？
　　刘凯术没有说出来，也不敢说出来。
　　因为此时此刻，同样想到这个可能的李牧和陆雪，已经有些摇摇欲坠，似乎下一刻就会晕倒一般。
　　甚至在他们身旁的人，已经做好了搀扶的准备，因为他们脑中同时想到了这个可能。
　　尤其是在有了另外两人被虫子浸入身体的前车之鉴后。
　　然而让他们惊讶的却是，难过只是那么短短的一瞬间，下一刻，李牧就坚定起来。
　　“不！绝对不是！南宫说了他们是假的！那就绝对是假的！”
　　口中说着既是安慰别人，也是安慰自己的话，但是等这句话一出口，心里却真的好受了不少。
　　南宫和阳哥的情谊有目共睹，他是绝对不会拿这种事情开玩笑的。
　　“对！李牧说的对，这里面的人绝对不可能真的是阳哥他们！”
　　陆雪也随即开口，两人相视一笑，他们相信南宫。
　　就像当初他们相信南宫的‘预言’，提前将才刚刚觉醒了异能的他们，带出了那个变异丧尸的大本营一样！
　　“没错没错！刚才那几个人应该不是人，不是，我的意思是，他们真的只是各种虫子组成的，绝对不是被吃虫子吃掉的人，不信你们过来看这里！”
　　这边李牧和陆雪两人正在努力的给自己做思想工作，那边的齐老好像又有了新发现。
　　“齐老你在做什么！这样很危险！”
　　等几人一回头，看到的就是齐老那皱巴巴的脸，已经挨到玻璃箱上面了。
　　透明的玻璃箱什么都阻挡不了，在视线中，就好像齐老毫无防备的靠近了那无数只虫子。
　　吓得刘凯勋想也没想的就是大吼一声，生怕这位老学者，也不小心被那变态虫子给寄生了。
　　“没事没事，这箱子很结实的，就连被改造过的子弹都很难打穿，更别说这么几只小虫子了，你们快过来，晚了可就什么都看不到了。”
　　但是齐老却是一点儿都不在意，习惯了这些虫子之后，反而开始认真的研究起来，果然不愧是老学究的精神。
　　其他人面面相窥，不过也是真的想知道，齐老说的晚了就看不到的东西究竟是什么。
　　连忙凑了过来，尤其是李牧和陆雪，虽然他们口中说的很坚定，但心中依旧还是很担心。
　　万一，要是真的有那么万分之一的可能，这些人真的就是他们的伙伴，爱人呢？
　　其他人都能够理解两人的心情，就连刘凯勋，也理解的让他们走在更前面，好看的更清楚一些。
　　“你们看这里，这是我刚刚无意中发现的，这应该是刚才我们看到的那个‘人’的手腕部位，因为靠近玻璃箱的边缘，所以才能够被我们发现。”
　　的确，玻璃箱内现在几乎已经全部被各种虫子填满了，而且齐老让他们看的，却只一块人皮一样的东西，现在已经只有三四平方厘米的大小了。
　　见到这个，李牧和陆雪两人的脸色都是一变，变得很难看，却并不是针对齐老。
　　而是因为他们知道，这里面原本放着的人是谁，正是‘秦昊阳’。
　　“你们仔细看，看这人皮的周围，你们有没有看到，有一只只细小到寻常肉眼几乎看不见的小虫子正在分散？你们都是异能者，眼力劲儿比我这个老家伙好多了，仔细一点，应该能够看得到吧？”
　　的确，就像齐老说的那样，他自己手中有一个高倍的放大镜，才能够发现这一细微的情况。
　　但是李牧和陆雪不用，其他人也不用，他们只需要细细一凝神，就能够看到齐老所说的情况。
　　果然，就像齐老说的那样，一只只甚至比跳蚤还小上好多倍的小虫子，正慢慢的散开，而随着它们的离开，那块人皮也越变越小。
　　“你们快去看看其他的玻璃箱里面，如果我没猜错的话，刚刚我们看到的三个人，全都是由这些虫子组成的，这种小虫子是皮肤，其他的虫子则挤在里面！”
　　等所有人都一脸惊讶，露出竟然还有这样的事情的表情的时候，齐老却再一次扔出了这样一个重磅消息！
　　“什么？真的？”
　　李牧和陆雪面露惊喜，想也不想的直接冲向了另外两个玻璃箱，也不再顾忌那密密麻麻的虫子了，就这样几乎是直接趴在玻璃箱上面，寻找着。
　　“真的！真的全都是虫子，没有他们，都没有！”
　　很快，喜极而泣的两人终于彻底放心了，真的不是他们的爱人跟伙伴，他们的爱人和伙伴都还活着，都是好好地。
　　这一刻，两人终于从内心开始高兴，放心，真好，所有人都没事，真的是太好了！

第89章 荒野之中
　　炎龙基地外发生的一切，南宫逸都是毫不知情的。
　　从他跟苏琪雪约定，让李牧陆雪他们离开的时候，之后的一切，他都不知道，也无从知道。
　　甚至，他都不知道自己的计划是不是可以成功，苏琪雪是不是会中途反悔，将李牧和陆雪他们半路拦截下来。
　　显然苏琪雪还算是守信用的，是真的让陆雪和李牧他们平安的离开了。
　　当然，或许也是因为，她同样需要李牧和陆雪将那些东西带进基地，所以才会这样的守信。
　　不过不管事实如何，经过如何，结果如何，这一切的一切，南宫逸都是不知情的。
　　他只是尽着自己身为一个人类幸存者的本分而已，想要让人类能够更多的机会活下来而已。
　　他只是，不想让苏琪雪的阴谋和计划得逞，不想要全世界真的只剩下他们几个人，孤零零的生活在空间之中而已。
　　但是现在，南宫逸什么把握都没有，他唯一能够确定的是，秦昊阳没事。
　　甚至他连章成和王豪究竟怎么样了，他都不敢猜测，毕竟，他真的什么都还不知道。
　　“这么样啊南宫逸，现在两个小时已经过去了，是不是可以将空间送给我了？”
　　终于，当太阳移动到天空正中央的时候，苏琪雪终于还是忍不住露出了贪婪的神色。
　　随着她的动作，那原本性感而暴露的身体，也一点点变了模样。
　　漂亮的玉腿暴涨，涨破了裙摆，青筋暴起的两条腿慢慢合二为一，变成了一只巨大的虫子的尾部。
　　白色的水桶那么粗的大虫子的后半截，就这样出现在了苏琪雪的身上。
　　这还不止，苏琪雪那原本漂亮的脸蛋，也开始拉长，手臂渐渐变粗，撑破了衣服，一鼓一鼓的跳动着的肌肉，甚至还能还能看清黑色的血液缓缓流动。
　　两只手变成了爪子一样的存在，指甲边长，乌黑，泛着冷冷的有蓝色光芒，不用想也知道肯定有毒。
　　与此同时，苏琪雪的嘴里也长出了一排排恐怖的獠牙，脸上青筋凸起，眼睛也变成了虫一样的双瞳，一头乌黑发亮的头发也成了杂草一样的枯黄，就好像丧失了所有的营养。
　　“南宫逸，把空间给我！”
　　变成了怪物的苏琪雪，好像也同时丧失了为人时的理智，眼里除了南宫逸，除了空间，就好像什么都没有了一样。
　　“想要空间？那就自己来拿啊！只要吃了我，这空间自然就是你的了！”
　　南宫逸一边用藤蔓将周围率先围过来的虫子给抽飞，一边挑衅着已经没有理智的苏琪雪。
　　虽然南宫逸还从没有遇到过所谓的融合异能，但是看苏琪雪现在这幅人不人鬼不鬼的模样。
　　再一联想以前看到的小说里面，各种奇奇怪怪的脑洞，也大概能够猜出来这究竟是怎么一回事。
　　无非就是吃了别人的血肉，吸收了别人的异能而已，南宫逸，并不惧！
　　“吃了你！吃了你空间就是我的了！到时候我就是主角！吃了你！”
　　嘶哑的声音，伴随着卡巴卡巴牙齿的咬合声，苏琪雪一步步的向着南宫逸走来，不，应该说是蠕动过来。
　　双腿变成虫子的苏琪雪，现在就跟虫子一样的移动着。
　　虽然是像虫子一样的行走，不过速度却并不慢，百多米的距离，不过短短三四秒钟的时间，就已经靠近了七八十米。
　　南宫逸一惊，他是真的没想到，苏琪雪的速度居然还能这么快。
　　不过现在不是想太多的时候，南宫逸也不恋战。
　　准确的说，他根本就没有想要跟苏琪雪战斗的打算，几乎是在苏琪雪过来的时候，他就干脆的一转身，跑了。
　　真的是跑了！
　　异能灌注与双腿，飞也似的逃跑了。
　　不过这都不是重点，重点是，苏琪雪也跟着追了过去，而南宫逸所选择的方向，却是跟炎龙基地完全相反的方向。
　　这才是南宫逸留下来的另一个目的。
　　他不但想要找到秦昊阳他们的所在，他还想要将苏琪雪和这些虫子，全部带到更远一些的地方去。
　　这里实在是距离炎龙基地太近了，就算是徒步行走，以这些虫子的速度，也只是一两天的时间，就能够全面入侵炎龙基地。
　　虽然南宫逸已经先一步，在信中将这里的一切情况说明，甚至还将苏琪雪的存在和野心，也说的明明白白。
　　但是炎龙基地毕竟才是刚刚起步，就好像一个才刚刚学会走路的孩童，根本没有太大的战斗能力，也经不起摧残。
　　所以，南宫逸准备用自己作为诱饵，将苏琪雪，还有这些虫子，引到更远一些的地方去。
　　铺天盖地的虫子从地下爬出来，甚至连黄土都陷下去了一层，足以证明在这地下，究竟有多少的虫子在这里聚集。
　　数量如此之大的虫子，并没有停留，全部跟着大部队，一起向着远方而去，在他们的最前面，一个人影飞快的奔跑着。
　　明明能够轻易甩掉的，却总是在距离拉远之后，好像是歇息一样的降慢了速度，然后在虫子眼看着就要追上来的时候，又是一阵飞奔。
　　如此循环，即没有摆脱虫子们的追击，自己好像是累的气喘吁吁，时不时的用手掌撑着膝盖休息。
　　就这样，一个人，带着一群虫子，居然越跑越远。
　　“阳哥！那些虫子离开了！好像是追着什么人离开的！”
　　就在南宫逸离开之后，地上的泥土再一次翻滚，这一次，出来的，却是三个人，三个男人。
　　“看清楚是谁了吗？”为首的男人沉吟片刻，这才问道。
　　“没有，苏琪雪那女人一直在，我的精神力不敢靠近！”
　　另一个精瘦，带着眼睛的斯文青年无奈的摇摇头。
　　“这样，章成你现在立刻回去，将这里的情况告诉刘凯勋，我和王豪两人去看看。”
　　这些人正是秦昊阳和章成王豪他们，一天前，当他们遇到苏琪雪的时候，就知道一切肯定都是苏琪雪在搞鬼。
　　虽然还不清楚苏琪雪究竟是怎么做到的，但这不重要，重要的是，他们现在需要将这里的情况反应回去。
　　“是！”
　　章成没有拒绝，因为他知道，现在只有他的精神异能，才能够完全屏蔽那些虫子们的探查，才能够安全快速的回去。
　　但他们又不能全都回去，因为他们还没有找到，那几个离家出走的家伙！

第90章 相见不识
　　章成回去炎龙基地，跟李牧陆雪两人汇合，之后的一系列事情暂且不提。
　　也不说得到试验品的基地，要怎么研究对抗虫子部队的办法。
　　只说这会儿的秦昊阳和南宫逸，还有一个王豪他们三人。
　　原本只是一个简单的玩笑而已，谁也没想到，最后居然会发展成这个样子。
　　也不能说这样就完全没有收获，至少他们发现了苏琪雪的野心，那想要让全世界都俯首称臣的野心！
　　秦昊阳虽然已经知道，他们当时肯定是被什么东西误导了，所以才会那么的冲动和不理智。
　　不过秦昊阳也并不后悔，因为他知道，就算他没有被误导，被影响，他也依旧会找出来。
　　因为他不敢去赌那万分之一的可能，赌小逸他们并没有离开基地。
　　不管是他，还是王豪章成，都不敢去赌，可能也正是因为这个原因，所以他们才会这么轻易就被影响了。
　　目送章成开着他们来时的军用大卡离开，对于独自行动的章成，他一点都不担心。
　　因为章成那细腻的心思，还有谨慎的性格，加上那独特的异能，绝对是比他们两个人一起行动，还要来的安全。
　　“等一下王豪！这个痕迹……”
　　正当秦昊阳招呼王豪准备离开，去看看那个引走了苏琪雪的人究竟是谁的时候，却被不远处的打斗的痕迹吸引住了目光。
　　“这是南宫的异能！他就是刚刚引走苏琪雪的那个人！”
　　秦昊阳是因为太过担心，反而不敢确定，王豪却没有他想的那么多，对于拥有空间，还能够将自己跟别人一起收进空间的南宫逸，其实他们还算是比较放心的。
　　但是秦昊阳可就没有王豪想的那么好了。
　　别人不知道，但是秦昊阳自己又怎么可能会不知道？
　　南宫逸的空间，本来就是他们两个人都可以使用的，但是现在，他却没有办法使用空间了。
　　如果说昨天中午他情急之下，却被别的外物介入，以至于用不了空间。
　　但是现在，他不是已经清醒了过来了吗？怎么还是没办法使用空间？
　　这个想法让秦昊阳不解，也万分的担心，会不会是小逸的空间出问题了？
　　如果真的是这样，那情况可就糟糕了。
　　不过这些想法秦昊阳暂时没有说出来。
　　毕竟事实究竟是如何，他还不知道，说出来也只是徒惹烦恼罢了。
　　“的确是小逸！小逸应该也是发现了苏琪雪的目的，所以才带着它们往那个方向跑去！咱们现在马上追过去！”
　　脑子里虽然想了很多，但其实也不过只是短短一瞬间而已。
　　秦昊阳舔了舔已经干渴的嘴唇，因为来到炎龙基地的时间并不长，所以他们之前并不知道这基地的西面，居然是这样的情况，昨天走的时候实在是太匆忙了，以至于他们根本就没有携带食物。
　　还好被他们强行征用过来的卡车里面，有一点口粮和水，这才让他们不至于挨饿。
　　但是那少许的食物，已经被他们在早上的时候给吃掉了，所以现在，他们只有两个选择。
　　一，继续前行，找到南宫逸，就算是找到补给的物资了；
　　二，现在立刻回程。
　　可惜不管是对秦昊阳还是对王豪来说，第二个选择几乎都是可以忽略不计的。
　　所以他们甚至不用过多的交流，只是相视一点头，就已经决定了。
　　下一刻，在跑过了无数虫子的荒凉的土地上，又是两个人运足了异能，往前方飞奔而去。
　　而此刻的南宫逸，并不知道就是那么短短几十米的路程，居然就这样让他和秦昊阳他们错过了。
　　此时的南宫逸，已经到了一座高山之上，这座山也是奇怪，这半边是寸草不生，另外半边却是绿树成荫。
　　不过这还不是让南宫逸停下脚步的原因，真正让他站住不再前进的，是苏琪雪居然不太敢靠近这座山。
　　不止是她，还有她身边的那些虫子，一只只也是在这奇怪的高山面前顿足不前。
　　“哟呵，没想到这苏琪雪的地盘也还是有限的啊。”
　　南宫逸自娱自乐的说了一句，然后直接在山顶上，找了一个凸起的大石头。
　　先是试了试这石头的坚硬程度，觉得满意了，这才看似悠闲的半躺了下来，从空间里拿出了一个苹果。
　　不过这看起来悠闲的状态，也只不过是做出来让对面的敌人看的而已。
　　其实，南宫逸现在已经跑的腿都快软了，本来前天晚上还有昨天早上，他就被秦昊阳折腾得够呛。
　　谁知道昨天下午一个小玩笑，居然弄出了这么大的动静。
　　以至于他昨天下午在车上，也一直不曾休息，今天又从早上全力奔跑到日落，怎么会不累？
　　中午的时候，为了让苏琪雪不至于放弃往回跑，他甚至连吃东西的机会都没有，现在差不多都快虚脱了。
　　就这样，一人在山顶进食，一人，不是，是一怪物在山下守着，身边围了数不尽的各种奇丑无比的虫子，两方人就这样直接对峙起来。
　　一直到，在虫子的后面，更远一些的地方，两个人小心翼翼的靠近了。
　　南宫逸因为一直注意着山下的动静，免得自己一个不小心，真让那些臭虫子给抓住了。
　　所以，他也是最先发现虫子部队后面，那两个偷偷摸摸靠近的人。
　　不过即便是发现了有人靠近，可距离还是太远，他根本就看不清楚那两人究竟是谁。
　　“难道是李牧和陆雪又回来了？”
　　南宫逸自言自语的问自己，随即又快速的摇头。
　　“不对！应该不是他们，他们还有其他的任务，绝对不会就这样莽撞的跑过来的。”
　　可是如果不是他们，那又会是谁？
　　其实南宫逸也想猜会不会是秦昊阳他们。
　　但是他又拒绝着这个想法，秦昊阳他们是三个人，这里只有两个人，如果真的是他们，那还有一个人出什么事了？
　　南宫逸拒绝这个想法出现在自己的心中。
　　但是很快，南宫逸就可以知道那两人究竟是谁了，因为，已经有外围的虫子们，发现了这两个偷偷摸摸靠近的人类。

第91章 激斗大虫
　　“昊阳！居然真的是昊阳！”
　　南宫逸唰的一下站起来，甚至连还疲惫的身体都顾不得了，可以说脸色十分难看的快速向山下冲去。
　　同时，手中还有一瓶瓶的灵泉水，一个劲儿的往口中灌！
　　就在前一刻，当苏琪雪也发现了那两个外来的入侵者，因为抓不到南宫逸的怒火，终于彻底的发泄在了秦昊阳和王豪两人的身上。
　　不过可惜的是，因为距离太远，苏琪雪也同样没有认出两人来。
　　否则两人受到的攻击肯定不止这些，苏琪雪一定会想办法，首先抓住没有空间傍身的秦昊阳和王豪，然后再一次真正的威胁南宫逸。
　　苏琪雪虽然没有认出来，但是远在高山之上的南宫逸，却在那两人使出异能抵抗虫子的瞬间，就发现了那熟悉的异能波动。
　　就是秦昊阳！
　　如此，南宫逸怎么能够不激动？不忧心？
　　因为他真的不知道，另外不在此地的那个人，究竟是谁？
　　是出事了？
　　还是暂时不在这里而已？
　　“哼，想跑？想得美！南宫逸，今天你要是不交出空间！就别想活着从这走出去！”
　　苏琪雪一看南宫逸居然趁着自己分心，立马就想要逃跑，更加不将背后那两人放在心上了，所有的注意力全都放在了正在下山的南宫逸。
　　苏琪雪的话南宫逸听见了，秦昊阳和王豪也听见了，不过不管是谁，他们都是无动于衷，依旧还是做着自己的事情。
　　这也是没办法的事，苏琪雪指挥着数目庞大的虫子攻击他们，他们如果不反抗，那可就真的只剩下被吃掉一途了。
　　“阳哥，真的是南宫，不过怎么只有南宫一人？雪儿和李牧呢？”
　　随着双方距离的快速接近，王豪和秦昊阳，也已经能够看到从山上下来的那人究竟是谁了。
　　反倒是苏琪雪，因为将所有的注意力都集中在了南宫逸，准确的说，是南宫逸身上的空间上。
　　以至于到现在都没有发现，在她的背后，正是她一直在搜寻，想要抓住的秦昊阳和王豪。
　　而且，距离她所在的位置，也只有一两百米的距离了。
　　“是吗？那我倒要看看，你这么一个不人不鬼的怪物，究竟要怎么让我不能从这里活着走出去！”
　　南宫逸的脑子这会儿也冷静下来了，知道不能让苏琪雪发现在她身后，就是秦昊阳他们。
　　干脆就这样站在高山的脚下，在他前方半米左右的位置，是成千上万的各种各样的恐怖的虫子。
　　“混蛋！贱人！我要把空间抢过来，只要吃了你的肉，喝了你的血，空间就是我的了！哈哈哈哈~”
　　苏琪雪已经疯魔了，状若疯癫的说着胡言乱语，却也明明白白的说出了自己想要做的，究竟是怎样残忍的事情。
　　“有本事你就来啊！来吃我的肉！喝我的血啊！”
　　南宫逸却是一点都没有被苏琪雪那鄙视威胁的话吓到，反而是冷笑一声，手一挥，一根手腕粗的黑色藤蔓就这样直直抽了出去。
　　藤蔓所过之处，每一只碰到藤蔓的虫子，就会瞬间化成一滩黑水。
　　这才是五级木系异能的真正威力！
　　能够吸收其他植物的特性，提高自己的攻击能力！
　　而南宫逸所吸收的，就是有毒植物里面的剧毒！
　　空间里的灵泉水，保证了他本人不会被那些剧毒给伤害影响。
　　但是一旦将这一种特性注入到异能当中，所产生的威力绝对是不可小觑。
　　这是南宫逸这一个月以来，第一次使用自己的真正实力，也是他晋级后，所拥有的实力！
　　就是晋级！
　　前天晚上，在床上晋的级！
　　啪得晋级了，这让南宫逸不好意思说出来，以至于除了秦昊阳，其他人居然还都不知道，南宫逸现在其实已经是六级异能者了。
　　当然，其实秦昊阳也是一样，只不过昨天发生的事情太多，他也还没来得及告诉自己的伙伴，关于晋级的事情。
　　南宫逸的大发神威，让苏琪雪背后的秦昊阳高兴和放心，但是苏琪雪，却是真的气急了。
　　“混蛋！你居然敢伤害我的孩儿们！杀！我要杀了你！”
　　暴怒的苏琪雪，所暴露出来的信息也格外的惊人，孩儿？这，这太惊悚了吧？
　　不过现在已经不是惊讶的时候了，在愤怒的苏琪雪的强行指挥下，那些虫子们终于不再顾忌那奇怪的大山，黑压压的一大片，直接就向着南宫逸爬了过来。
　　南宫逸脸色微变，虽然他现在已经是六级异能者了，但今天一整天的长途奔跑，还是消耗了他太多的体力，这不是靠几瓶灵泉水就能够补充回来的，这个需要实实在在的休息。
　　更何况面对这数量如此庞大的虫子们，就算是全盛时候南宫逸，也还是不敢打包票自己能够全身而退。
　　毕竟车轮战术，可不只是说说而已，这么多的虫子，就算是站着不动一只只让他杀，也要杀个一天一夜的好吗！
　　现在不是想太多的时候，南宫逸手中的黑色藤蔓像一条蛇一样，灵活的在对面的虫群中上下翻滚，穿梭，凡是被黑色藤蔓击伤的虫子，全都化成了一滩黑水。
　　这并不是说南宫逸藤蔓上毒性有多强，只是因为这些虫子，虽然看起来很多，很丑，很可怕。
　　但其实它们真的只是一级，最高不过两级的虫子而已。
　　至于之前看到的那只两三米长的大螳螂，这会儿并没有出现，也许这是苏琪雪的杀手锏？
　　南宫逸虽然一直在闷头杀虫，但其实也有注意秦昊阳他们那边的情况。
　　这会儿发现秦昊阳他们居然还在小心翼翼的，尽量不弄出大动静的往苏琪雪的背后方向前进。
　　南宫逸一下子明白秦昊阳的打算了，知道现在一定不能让苏琪雪发现了秦昊阳和王豪。
　　于是手中连续翻动，弄出了更大的动静，惹得苏琪雪本就猩红的眼睛，差点就要喷出火来。

第92章 再次逃走
　　苏琪雪看着被南宫逸杀死的虫子们，一想到培育这些虫子的艰辛，苏琪雪就恨不得将南宫逸给大卸八块。
　　口中愤怒的嘶叫着，随着她的嘶叫，链接着她身体的虫尾上面的口器，开始缓慢的蠕动了起来，一下一下的扩张，速度也一下比一下快。
　　南宫逸正面对着苏琪雪，并没有看到这里的动静。
　　但是秦昊阳和王豪不一样，他们两人都是在苏琪雪的背后，至于短短三四十米的距离，根本就阻挡不了什么。
　　只见在秦昊阳他们的眼中，那一下一下蠕动的口器，说不出的恶心，但事实却并不只是恶心这么简单。
　　随着口器的蠕动，一只只白色的卵一样的东西也快速的从口器里面被推了出来。
　　秦昊阳心里一急，大概知道这是怎么回事了，下一刻，他的想法也就得到了证实！
　　随着白色大卵的落地，卵壳迅速凝固坚硬起来。
　　瞬间，一只黑色的矛从里面伸了出来，捅破了白色的卵，短短的瞬息之间，白色的卵壳就全部落在了地上。
　　一只螳螂伸展开来，足有成人脑袋那么大！
　　秦昊阳脸色一变，即便是他一只认为，自己的见识已经够广了，这时候也几乎按捺不住自己恶心到想吐的感觉。
　　他怎么也没想到，这些虫子，原来居然全是苏琪雪自己生下来的吗？
　　难怪它们居然会这么听话！
　　但是想到这里数量如此之庞大，种类如此丰富的各种虫子，秦昊阳却怎么也没办法，将自己的那已经奔出天际的脑洞给收回来。
　　卧槽，这口味重到简直难以想象啊好吗？
　　不过虽然脑洞奔放得一发不可收拾，但秦昊阳还是没有忘记自己的计划。
　　他看了王豪一眼，示意可以行动了，王豪理解的一点头，然后下一刻，两人齐齐的发力。
　　就在苏琪雪准备再一次，召唤身旁的虫子们围攻南宫逸的时候——蚁多咬死象！
　　苏琪雪觉得自己的虫子军团，一定能够将南宫逸搞定！
　　然而就在这个时候，一道手臂粗的闪电，带着毁天灭地之姿，从天而降！
　　或许是身为动物的本能——苏琪雪现在已经不能说是一个人了。
　　即便没有看到背后的具体情况，苏琪雪本能的往旁边一滚，险之又险的，躲过了这一足以要她命的攻击。
　　但是即便如此，这道攻击紧挨着她的虫尾降落，攻击的余波也依旧还是将她重伤。
　　然而情况远不只是这样，就在苏琪雪松了一口气，正准备重新爬起来，看看这个背后偷袭自己的人究竟是谁的时候——即便她大概已经能够猜到了。
　　就在此时，就在紫色的雷电落地的下一瞬间，一块巨大的，至少有百斤重的大石头，就这样直挺挺的飞了过来。
　　在苏琪雪眼睁睁的目光下，‘嘭’的一声砸在了她的虫尾上！
　　“啊~，秦昊阳！南宫逸，你们等着瞧！我一定还会再回来的！”
　　随着一声尖叫，苏琪雪瞬间诚沉入了地下，连带着剩余的数量依旧众多的虫子。
　　短短几秒钟，所有的还活着的虫子全都消失不见，沉入了地底。
　　如果不是地面还有那么多的虫尸，他们几乎都要以为，这一切的一切，全都只是因为自己的一场梦。
　　“小逸！小逸你没事吧？你怎么样？有没有受伤？”
　　这会儿没人再管苏琪雪的逃走，秦昊阳几乎是小跑着来南宫逸的身边，紧张兮兮的将南宫逸摸了个遍。
　　“没事没事，我没事，一点事情都没有，到是你们，怎么这么狼狈？对了王豪，李牧和陆雪他们都先回去了，章成呢？没出什么事情吧？”
　　这次因为他自己提议的离家出走闹出来的动静，南宫逸最担心的，就是会有人会出事。
　　但是看秦昊阳的表情，好像并没有什么悲切的情绪，所以，章成应该是没事的吧？
　　“没事就好没事就好，章成也被我们打发回去了，我们之前……”
　　秦昊阳和王豪两人同时松了一口气，跟南宫逸一样，秦昊阳最害怕的，也是两队人的安全。
　　幸好，他们谁都没有出事，每个人都很幸运。
　　三人都没心情在这个到处都是虫子的尸体的地方休息，南宫逸干脆从空间里拿出了备用的车子，三人决定现在直接回基地。
　　苏琪雪最后离开的尖叫让他们感觉，下一次苏琪雪出现的时候，恐怕就不是这么简单了。
　　所以现在，他们必须要回去基地，让基地内的人做好一切的准备。
　　很快，车子就出发了，这一次，开车的是相对来说没那么狼狈的南宫逸。
　　而秦昊阳和王豪，则一边吃着南宫逸拿出来的食物和水，补充身体所需，一边讲述他们这两天遇到的事情。
　　原来，他们三人的确因为南宫逸，李牧，陆雪的离家出走而着急不已，甚至还丧失了一点点的理智，以至于他们什么都听不进去，强行从基地的西面离开。
　　不过也正是因为这样，章成很快就发现了不对劲。
　　因为他们除了着急，还有暴躁和愤怒的情绪。
　　这就非常的不对劲了。
　　当章成将这个问题提出来的时候，秦昊阳和王豪也立刻反应过来。
　　他们肯定是着了什么东西的道了！
　　可是这时候，他们已经进入荒土地三四个小时了。
　　周围没有任何的建筑物，同样的，也没有任何的人烟，正当他们犹豫，是先留下一个人继续寻找，其他两人回去看看的时候，苏琪雪出现了。
　　这一刻他们终于明白，原来从南宫逸将章成和王豪放倒的那一刻，苏琪雪就开始做了手脚。
　　她在他们的房间里，放了能够使人暴躁的东西，然后控制着被虫子寄生的人专门守在楼下，给秦昊阳他们指路。
　　后来的情况南宫逸差不多已经能够猜到了，被苏琪雪包围的秦昊阳他们，并不困难就突出了重围。
　　但是跟南宫逸的想法一样，他们不想将这些虫子带回基地，只好在附近跟苏琪雪周旋。
　　然后无意间，章成发现被自己的精神力包裹住的地方，苏琪雪没办法发现他们。
　　于是，他们就暂时用这个方法，躲到地下休息去了。

第93章 大结局章
　　回到基地的路程并不危险，甚至可以说是顺利的让人不敢置信。
　　不过想想也是，苏琪雪的虫尾，被王豪的大石头给砸的稀巴烂，没个十天半月的，肯定是不可能恢复原样。
　　更何况，秦昊阳还恶意的猜测，苏琪雪说不定还要去找些更大的大虫子来，然后生下能够听她命令的虫子。
　　说到这里，南宫逸突然就想到了之前出现过两次的，那只两三米高的大螳螂，再想一想苏琪雪生下的，脑袋那么大的小螳螂的经过，呕，好想吐。
　　回到基地的时候，三人意外的遇到了严厉的检查，不过三人都明白这样的重要性，倒也没觉得有什么不对。
　　很快，一直就在附近并没有回去的李牧，陆雪和章成三人，就飞快的跑了过来。
　　陆雪可以说是第一次这么感情外露的，一把扑到了王豪的怀里，乐的王豪一个劲儿的嘿嘿傻笑。
　　刘凯术也一直在这个附近巡逻，见他们回来了，连忙把人带到了他大哥刘凯勋那里。
　　于是，还来不及休息的秦昊阳和南宫逸，继续忙活起来了，至于其他的人？
　　嗯，能者多劳嘛。
　　现在可是基地生死存亡的关头，队长和副队长你们就再辛苦辛苦，咱们就回去休息了。
　　“你说什么？基地内已经出现了大量的被寄生虫控制的人？”
　　刘凯勋的办公室里，秦昊阳惊讶的看着手中的文件。
　　在来时的路上，刘凯术就已经告诉了他们这之前，李牧和陆雪两人回来之后发生的事情，所以对于寄生虫，他们也知道一些。
　　“没错！我们已经发现了一个人，是一个政府大楼的守卫！”
　　刘凯勋的脸色格外的难看，也是，任谁知道自己信任的手下，居然被寄生控制了，也不会有好心情的。
　　“已经找出来了？难道你们已经有发现他们的办法了？”
　　秦昊阳这会儿来兴趣了，没想到不过才是短短的一天时间，居然就能有这么大的发现。
　　“嗯，这也是我让人见到你们回来，就立刻过来的原因，南宫，我知道你的灵泉水非常的珍贵，但我还是想说，能不能再多给我们一些？”
　　说到这里，刘凯术脸上挂满了郑重和恳求的神色。
　　“你是说，灵泉水能够发现寄生瓢虫？”
　　一直靠在秦昊阳身上打瞌睡的南宫逸，一下子睁大了眼睛，难以置信的看着刘凯勋。
　　“对！我昨天就将你们之前留下来的那些灵泉水分了下去，结果其中一人喝了之后，立刻变得狰狞起来，短短几秒钟时间，就变成了一只虫子的模样！”
　　一想到当时的情形，刘凯勋的脸色就格外的难看。
　　“行！没问题！不过灵泉水也是消耗品，我需要大量的晶核来补充，不管是丧尸的晶核，还是变异兽的晶核，都可以！”
　　南宫逸几乎连犹豫都没有就答应了。
　　或许，老天爷让他重活一世，就是为了当这救世主也不一定呢？
　　接下来的事情就变得简单多了，从基地中心开始，由刘凯勋带头，每个人，不管男女老少，甚至连那些六七十岁的研究人员也全都喝下了灵泉水。
　　不过让他们觉得遗憾的是，那么多的虫子，他们居然还没有研究出来什么。
　　再然后是所有的军人，警卫队，异能队，再然后，就是所有的平民百姓。
　　当身边的亲人，朋友，爱人，变成虫子的那一刻，一个又一个的人崩溃，但随之而来的，却是对敌人的愤怒。
　　刘凯勋在让每个人都喝下灵泉水的时候，就已经将基地的西面的情况公布于众。
　　这是一招险棋，一个不好就能够让基地内人心涣散。
　　但如果运作的好的话，所有的愤怒加起来，绝对是一股不小的力量。
　　而刘凯勋，恰恰将这招险棋，走得那叫一个绝。
　　随后，一道道备战计划开始实施。
　　不管以前是什么关系的人，现在都在共同的努力着，因为他们不想，在未来的某个时候，自己会突然被一只虫子寄生，变成不人不虫的怪物。
　　南宫逸拿出了一张苏琪雪变成后的照片，现在整个基地到处都贴上了这张照片，这是南宫逸无意间拍到的，只能说无巧不成书了。
　　实验室也研究出了一种能够发出奇怪电波，对人类没有任何的影响，但却能够让寄生虫死去的仪器。
　　这个仪器的覆盖率虽然只有两百平方米，不过在所有人的努力下，很快整个基地都被这种电波覆盖住了。
　　这个时候，也还有两三个漏网之鱼被发现了。
　　基地内的地面，还有基地外方圆五百米的土地，全都被土系异能者加固加固再加固。
　　然后再由金属系异能者，融化了钢铁铺了厚厚的一层，确保绝对不可能被虫子从地下突破防线！
　　南宫逸尽自己最大的力量，贡献出了灵泉水，除了确保他们自己人的供应，其他的几乎全都交给了刘凯勋。
　　即便是这样，也依旧还是供不应求。
　　毕竟，就像他说的那样，这些灵泉水并不是凭空而来的，而是被空间吸收了各种能量晶核，然后凝聚而成的。
　　这是南宫逸之前无聊的时候研究出来的，所以他才会跟刘凯勋要晶核。
　　很快，十天过去了，半个月过去了，三个星期又过去了，苏琪雪依旧还是没有出现。
　　一直备战的人也开始出现了偷懒的心思，也许，那什么苏琪雪其实是假的呢？
　　就算那苏琪雪是真的，说不定人家也并不想要攻打人类基地啊？
　　这样的想法越来越多的出现在人们的心中，然而，就在第二十二天。
　　天色才刚刚黑，随着一声凄厉的惨叫，这场等了近半个月的战斗，终于拉开了帷幕。
　　一望无际的漆黑，从远处驶来，全是由一只只黑色的虫子组成的。
　　远在天际，一只只卡车那么大的各种虫子也缓步行来，不只有螳螂，蟑螂等，还有各种甲虫，蚂蚁。
　　而苏琪雪，就躺在一只巨大的红色蚂蚁的身上，她已经比上一次看到的更像一只虫了。
　　除了脑袋还有人的形状，整个身体都已经变成了一条巨大的肉虫。
　　这场战斗持续了三天三夜，最终，以人类的惨胜而告终，自此，整个地区，几乎再找不到任何虫子的踪迹。。。。

第94章 来个番外
　　秦昊阳喜欢南宫逸，很早很早就开始喜欢了。
　　两人一样的年纪，只不过因为秦昊阳从小就调皮一些，所以长得更加高大一点。
　　理所当然的，秦昊阳比南宫逸更早知道自己的心意。
　　当秦昊阳第一次做梦，他不记得究竟梦到了什么。
　　但他记得梦中那让人连灵魂都变得欢愉的情形，还有那原本就让他无比在意的少年的精致容貌。
　　那时候开始，秦昊阳的感情就变得不一样了。
　　他甚至没有多想这样究竟对不对，毕竟他们都是男孩子。
　　秦昊阳只知道他比以前更加在意南宫逸，甚至连一刻钟没见到，都会忍不住想念，于是总是会找各种各样的借口将人留在自己的身边。
　　直到有第一个人给南宫逸送上了情书。
　　秦昊阳简直疯了，第一次，秦昊阳做了纨绔子弟常做的事情。
　　这是南宫逸的第一个女朋友，但是秦昊阳知道，南宫逸其实并不喜欢这个女孩子。
　　只是因为身旁的人都在谈论恋爱什么的，而这时候恰好有人主动出现，南宫逸便顺水推舟答应了。
　　但即便是这样，秦昊阳却也恨不得杀人，于是他找人暴打了那女人一顿。
　　秦昊阳在南宫逸的视线之外，从来就不是什么好人，若不是那会儿认知有限，觉得打一顿已经是能够发泄的最好方式了，否则他还能做的更狠。
　　于是，南宫逸的第一个女朋友，这个勉强能够算得上是南宫逸初恋的女孩子，在跟南宫逸交往了三天之后，就成了前女友。
　　在几天之后，这女孩子就被遗忘在了记忆的角落。
　　然后是第二任，第三任……
　　但无一例外的，那些女孩子最多跟南宫逸在一起三天，然后就会转身投入到秦昊阳的怀里。
　　再几天，就成了茫茫人海中的一员。
　　而秦昊阳的手段，也从最开始的武力解决，到了最后的兵不血刃。
　　当然其中最多的，还是直接用钱砸，也更加让秦昊阳觉得那些女人，果然是没一个配得上南宫逸的。
　　不过唯一让秦昊阳比较担心的，就是每一次被抢走了女友，小逸都会跟他闹。
　　后来他不小心从网上，看到了一句老套的‘抓住一个男人的心，就要先抓住男人的胃’这句话。
　　这话虽然老套了点，秦昊阳却觉得非常实用，因为他的小逸，是一个货真价实的小吃货。
　　回忆到这里，秦昊阳忍不住露出一个怀恋的笑容。
　　一晃十多年过去了，当年那个暗恋的人，现在已经成为了他最心爱的爱人。
　　那个原本还因为一些不相干的女人，会跟他生气的人，现在却会为那些莫名其妙扑上来的男女而生气，吃醋。
　　不过更让秦昊阳觉得高兴的是，从最初到最后那些女人，全都不是南宫逸真正喜欢过的人。
　　毕竟他可是比任何人都要清楚，那些女人，连小逸的手指都没有碰到过。
　　倒是有女人想要自荐枕席。
　　可惜普天之下，恐怕还没有除了秦昊阳之外的人，能够跟看似温和的南宫逸，有任何的肢体接触了吧？
　　“在想什么？”
　　一个慵懒的声音凑在秦昊阳的耳边。
　　“我在想，你是不是一直就喜欢我，以前那么多女友，都是为了引起我的注意？”
　　想到这个可能，秦昊阳更加兴奋起来。
　　“嘁，可别臭美，抢了我二十五个女朋友还好意思说这样的话？要脸不要脸？”
　　南宫逸嗤笑一声，左言右顾其他，坚决不可能会承认这件事。
　　南宫逸虽然没有秦昊阳那么敏锐，早早就发现了自己对竹马的坏心思。
　　但却一直在本能的，想要吸引竹马的注意力，所以对于那些主动示好的女人才会来者不拒。
　　他喜欢看到总是胸有成竹，好像一切事情都在掌控的竹马，因为他交女友的事情而大发雷霆。
　　当然，也会因为那些女人，转而去了竹马的身边，而气愤不已。
　　他更会因为竹马将那些女人甩开，转而给自己做饭投食，而高兴异常。
　　只不过，那会儿他只是本能的高兴和生气，并不知道这究竟意味着什么。
　　直到好多年后，那时候他们已经在一起很久了。
　　偶尔回想起以前做的那些傻事，才知道两个傻乎乎的年轻人，为了试探，为了弄明白自己的心意，居然做了那么多丢人的事。
　　想到这里，南宫逸忍不住老脸一红，然后为了掩饰自己的害羞，环住秦昊阳脖子的手臂轻轻一拉，让两人更加靠近。
　　“真是个妖精。”
　　在被放开的瞬间，南宫逸忍不住勾唇轻笑，他早就不是最开始那个动不动就害羞脸红的人了。
　　毕竟现在乱世已经结束，他们又只是异能强大一点儿的平民百姓而已，耽搁个两三天，也没什么关系吧？
　　唔，好吧，隔三差五两三天什么的，也是够让人无语的。
　　但是南宫逸表示我就愿意，怎样？

第95章 新春特辑
　　末世摧毁了秩序，自然也会有人站出来，重新建立起一个全新的，适合新人类新世界的秩序。
　　不过，这个人不会是身负强大武力的秦昊阳，也不会是拥有不可思议空间的南宫逸。
　　对他们来说，权利不过是身外之物，经历过生死之后，他们更加看中的，反而是能够平平淡淡的，跟心爱之人长长久久的待在一起。
　　不过平淡不是真的平淡，有时候，在清水中扔下一颗小石子，反而更会惊起波澜，比如现在。
　　“新年快乐！”
　　一大早的，等南宫逸察觉到床上只有自己一个人的时候，一溜烟儿的就爬了起来。
　　结果一开门就看到家里张灯结彩，昨晚疯狂了一整晚的某禽兽，照样神清气爽的凑了上来。
　　“过年了？”
　　南宫逸有点懵，他都差点忘记还有过年这么一说了，算起来，今天应该是大年初一了吧？
　　“嗯，新年了，小逸先收拾一下，我出门一趟，马上回来。”
　　秦昊阳凑上前亲了亲南宫逸的嘴角，这才念念不舍的离开了。
　　等南宫逸回过神来，只能看到一扇摇摇晃晃的门了，这让南宫逸一瞬间懵了，这跟他想的不一样，不是应该先给他准备早饭么？
　　南宫逸直觉得不对劲，昊阳什么时候这么大意过？居然把自己给忘记了？或者说忽略了？
　　皱眉，不管怎么样，都没办法忽略心中的不爽，他想要知道知道秦昊阳究竟是出去干什么。
　　一溜烟儿的爬起来的南宫逸，忘记了自己其实应该先去厨房看看，闭着眼睛就找了上去。
　　拥有心电感应就是这么的方便，就跟拥有导航仪一样，稍微一集中精神，就能够知道对方究竟在什么地方。
　　南宫逸几乎是闭着眼睛走了出去，昨晚疯狂得太厉害，以至于他居然忘记了昨天居然是除夕夜。
　　想来，正因为昨天是除夕夜，所以秦禽兽才会那么的不要脸吧？
　　一想到昨晚的疯狂，南宫逸也还是忍不住有点脸红，虽然他们已经在一起五六年了，在情事上面两人也格外的默契和放得开。
　　不过，那也只是仅限于动情的时刻，在事后想起来的时候，南宫逸依旧还是忍不住会脸红心跳。
　　“欢迎光临新世界酒店，请问客人是一位吗？”
　　耳边突然一个清脆的少女的声音响起，吓了南宫逸一跳，他愣了一下才发现，原来他居然不知不觉中到了一家酒店门口。
　　对于门口的小姑娘居然不认识自己，南宫逸并不觉得奇怪。
　　毕竟他们青阳小队，主要是他和秦昊阳两人，虽然拥有这个炎龙基地一半的行政权，不过他们因为他们志不在此，所以一直很低调。
　　低调到居然没几个人，认识他这个勉强算得上是副城主的人。
　　“不！我找人。”
　　原本因为想到昨晚的种种，南宫逸感觉到了来自另一个人的欣喜的心情，他自己的心情就一下子低落烦闷起来。
　　秦昊阳究竟过来这里见谁？
　　今天不是大年初一吗？
　　为什么不在家里，反而要一个人偷偷地跑过来这里？
　　估计是被南宫逸那又黑又臭的脸色给吓到了，逼近九级异能者的怒火，就算只是百分之一，也不是普通人能够受得了的.
　　门口的小姑娘更是如此，拦都不敢拦，就这样将南宫逸给放了进去。
　　新世界酒店是一个很豪华的酒店，差不多算得上是整个炎龙基地总最最最豪华的酒店了。
　　秦昊阳之前曾带他过来吃过几次饭，味道意外的好，可惜这里经常都是爆满。
　　就算是秦昊阳，如果不动用刘凯勋，刘城主给的职权，也很难有机会订到位置。
　　想到以前秦昊阳对自己的嘘寒问暖贴心照顾，南宫逸都快把自己给感动了。
　　可是下一刻，南宫逸突然就想到，今天的秦昊阳居然跟别人来这里吃饭了！
　　不可原谅！
　　一下子怒气冲冲起来的南宫逸，根本就没有了多余的思考能力，以至于他根本就没有发现，从他走进新世界酒店之后，这里面一切的一切，都跟前面几次过来的时候很不一样。
　　到处都是布置得张灯结彩，大红大红的喜字被贴的满墙，各种金童玉女之类的剪纸也漂亮得好像活过来了一样。
　　不过可惜的是，正处于愤怒中的南宫逸，根本就什么都没有发现。
　　“现在，我们有请新郎出场！！！”
　　随着一声充满了喜庆的声音响起，犹如一道惊雷在南宫逸的耳边响起。
　　什么？新郎？难道是秦昊阳？
　　火光电石之间，南宫逸一下子就注意到了周围的布置，这俨然是一副有谁准备在这里结婚的模样！
　　难道秦昊阳终于觉得腻了，背着自己结婚了？
　　想到这个可能，南宫逸的脸色一下子白了。
　　至于他为什么不认为秦昊阳只是过来吃席的，那是因为他知道，如果真是这样，秦昊阳不至于连自己都不说！
　　怎么办？现在怎么办？昊阳怎么可以结婚？他要怎么办？抢回来吗？
　　对！抢回来！
　　这个想法一出现，南宫逸就等不住了，秦昊阳是他的，睡了他这么多年，怎么可以说离开就离开？
　　妈蛋！这个禽兽要是真的是因为腻了，以后就把他拴床上，让小爷来‘伺候’他好了！
　　这样想着，南宫逸几乎是使出了全身的力气，一脚踹开了面前的大门：
　　“嘭~”
　　“秦昊阳！谁给你胆子让你跟别人结婚了！”
　　“……”
　　大厅内一瞬间鸦雀无声，所有人都目瞪口呆的瞪着破门而入的青年，青年一身贴身的黑色礼服，站在红毯的一端，水润的双眼，紧盯着对面的英俊男子。
　　男子绽开一个温柔的笑容，眼中的柔情几乎就要溢出来，情深款款的看着站在对面，等着自己去迎接的青年：
　　“你终于来了，我的新郎……”
　　嗯？新郎？
　　终于后知后觉的发现，自己现在居然穿着跟秦禽兽一样的礼服的南宫逸，突然就明白，自己究竟是搞了多大的一个乌龙。
　　呜呜(╥﹏╥)好丢脸，重来一次好不好？(╥﹏╥)

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************