
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 重生
　　2042年9月15日，D市突然爆发了丧尸病毒，一夜之间，无数人成了只对新鲜血肉有欲望的丧尸，繁华的都市瞬间沦陷。
　　2042年9月25日，这是丧尸爆发的第十天，也是顾颜和三个室友困在寝室里的第十天，停水停电，没有网络，更没有救援，从阳台望下去，乌泱泱一片全都是丧尸。
　　一天前，她们的食物和水全部消耗殆尽，留在寝室里只能等死，于是四个人决定出去寻找一线生机。
　　出发之前，每个人除了带几件换洗的衣物，还拿了件趁手的工具当防身武器。
　　“顾颜，你不是练过近身格斗吗？我们三个没杀过丧尸，你胆子比较大，还是你来打头阵吧！”徐雯雯一脸慌乱地看着顾颜，双手抓着顾颜的胳膊撒娇。
　　“对！顾颜你走前面吧！”
　　“对啊，你练过近身格斗，反应能力也比较快！”
　　另外两个室友很狗腿地附和着徐雯雯，三个人的目光齐刷刷地看向顾颜。
　　顾颜压下心底的不悦，就算她学过近身格斗，但她也没对付过丧尸，心底对丧尸是有恐惧的。
　　但凡是个人，都会对未知的事物感到恐惧。
　　徐雯雯看出顾颜脸上的不悦，手指上的指甲用力刺进肉里，使劲逼出一抹眼泪，一副委屈巴巴的样子，“顾颜，我害怕……我们三个就拜托你了！”
　　顾颜最看不得徐雯雯的眼泪，“雯雯，你别怕！我走最前面，你在后面跟紧了！”
　　顾颜的心思全放在门外的丧尸身上，根本就没注意到身后徐雯雯脸上得意的笑容，她就知道顾颜吃软不吃硬，只有一副委屈的样子才能换取顾颜的同情心。
　　顾颜开门前做了一定的心理建设，但推开寝室门的那一刻还是被眼前的景象给吓到了。
　　白色的墙壁上到处都是干涸的血迹，地上躺着几具头部被砸的稀巴烂的尸体，昏暗的走廊里时不时传来阵阵嘶吼声，几只行动迟缓的丧尸徘徊在宿舍的楼道里。
　　丧尸的身上散发着腥臭的味道，有的脸被咬去了大半，有的脖子上的皮肉脱落，有的肠子就挂在外面……
　　顾颜看过不少丧尸电影，但是当电影里才有的情节真的照进现实的时候，她的心里涌上一股巨大的恐慌，心脏砰砰直跳，握着水果刀的手微微颤抖。
　　几只丧尸听到动静后以它们最快的速度朝顾颜的方向移动着。
　　顾颜努力压制住心底的恐惧，举起手里的水果刀，一刀一个，直到腥臭的粘液喷溅在她的身上，她怔怔地看着地上的几具丧尸的尸体，心里竟涌上一股莫名的兴奋感，驱走了她内心深处对丧尸的恐惧。
　　原来干掉丧尸就是这种感觉！并没有她想象中的可怕！
　　顾颜的目标是一楼尽头的小卖部，虽然距离丧尸爆发已经过了很多天，但她还是对小卖部抱着一丝幻想，希望小卖部里有她需要的食物和水。
　　从三楼到一楼还算顺利，楼道里遇上了几个丧尸，那几个丧尸本就缺胳膊少腿的，行动迟缓，顾颜有了经验，再次对付丧尸的时候也就轻车熟路起来。
　　四个人到达一楼的时候，发现一楼并没有丧尸，而且远远地望过去，小卖部的门虚掩着，白色的木门上印满了血手印，门前还有几个被踩扁的面包。
　　看来小卖部的情况不容乐观，但来都来了她们必须要去一探究竟。
　　可能这一路上太过顺利了，她们过于紧绷的神经有了一丝松懈。
　　没有灯的走廊里非常的昏暗，没人注意到地上趴着一只没死透的丧尸。丧尸干枯的手臂一伸，抓住了从它身旁路过的一个女孩的脚踝，那个女孩本来就是四个人里胆子最小的一个。见到丧尸后吓得尖叫起来。
　　女孩的尖叫声吸引了一大波丧尸，来自四面八方的丧尸如潮水般向她们涌来。
　　顾颜皱着眉头看了一眼还在尖叫的女孩，心里生出一股火气，一刀解决了地上的丧尸，完全没理会吓得脸色苍白的女孩，拉起徐雯雯的手赶紧朝小卖部的方向跑去。
　　徐雯雯平时看起来一副娇弱的样子，结果跑的比顾颜还快，一把甩开了顾颜的手，把旁边一个室友直接推倒在地，拼命地跑进了没上锁的小卖部里，直接把里面的门给反锁上。
　　被关在门外的顾颜恐惧地看着身后越来越多的丧尸，拍打着小卖部的门，“雯雯，开门啊！”
　　“闭嘴，你要是我的好闺蜜，就赶紧闭嘴！”徐雯雯尽量压低声音对门外的人说道，一边拖拽着重物抵在门后。
　　顾颜怎么也没想到她的好闺蜜竟然把她关在门外，看着一点点靠近自己的丧尸，顾颜心底一片绝望，同时又生出一股强烈的怨恨，双眼猩红，“为什么？”
　　“为什么？哼！明明你家里那么有钱，为什么还要跟我们这种普通人去抢市里的设计大赛的名额？为什么你随随便便参赛都能拿奖？为什么你这种会武术的暴力女还会有人喜欢？”
　　徐雯雯蜷缩在小卖部里，脑海里回忆着关于顾颜的一切，顾颜就像是笼罩在她头上的阴影，只要有顾颜在的地方，根本就不会有人注意到她，就连她暗恋了两年的男生，结果他喜欢的人居然是顾颜。
　　徐雯雯脸上露出一抹疯狂的笑容，只有顾颜不在了，笼在她头上的阴影才会消失。
　　顾颜最终只能认命地被无数张嘴巴撕咬她的每一寸肌肤，剧烈的疼痛席卷全身，最终失去了意识。
　　“啊！”
　　顾颜睁开眼睛，猛地坐起身来，心脏剧烈的跳动让她有些不适，反复做了几次深呼吸才让心跳平复下来，随手又抽了几张纸巾擦去沁满额头的汗珠。
　　顾颜缓了一会儿才意识到哪里不对，她看着以黑白灰为主色调的房间，愣了愣神。
　　她是在做梦吗？
　　她记得自己好像是被尸群吞没了，那种锥心刺骨的疼痛感到现在还记忆犹新，她检查了一下自己的身体，并没有被撕咬的痕迹。
　　什么情况？
　　她不是应该在学校的宿舍楼里吗？怎么会在自己的房子里？
　　顾颜赶紧拿起床头柜上的手机，手机上显示的时间居然是2042年7月15日！
　　顾颜还是很难相信，又拿起了一旁的平板，上面显示的时间也是2042年7月15日！
　　她重生了？
　　而且还重生在了丧尸爆发的两个月之前！
　　顾颜掐了掐大腿上的肉，疼是真的疼啊！她没有做梦，她真的重生了！
　　意识到自己真的重生之后，顾颜激动地躺在床上滚来滚去，眼泪控制不住地滑落下来，她出身优越，从小到大还没受过什么苦，上一世困在宿舍里的日子简直就是她的噩梦。
　　丧尸爆发的前三天，还没有断水断电，顾颜和室友一边靠泡面、自热锅、零食什么的度日，一边祈祷救援队的到来。但三天过去了，停水停电，网络信号中断，她们也意识到根本不会有什么救援队了，食物和水越来越少，从每天两块饼干，到后面的一天半块饼干，再到最后连食物和水都没有了。每天不是渴醒饿醒，就是被不知道哪里传来的凄厉的惨叫声给吓醒，精神恍惚的时候她甚至还出现过幻觉。
　　顾颜躺在柔软的大床上擦了擦眼泪，突然脑海里出现了一片看不到边际的灰蒙蒙的空间，只不过里面什么东西都没有。
　　这该不会是传说中的空间吧？

第2章 囤物计划
　　什么情况？
　　关于空间，顾颜也只在小说中了解过，空间不仅能存储物资，还能通过打怪升级，甚至还能利用空间防御和攻击，而且囤在空间里的物资是不会变质的。
　　顾颜猛地坐起身来，试着把床头柜上的平板收进空间，心里默默想着收，平板果然瞬间消失不见。
　　而原本空无一物的空间里多了一个平板。
　　顾颜很是欣喜，为了印证空间的储物功能究竟有多强大，她去厨房做了一份螺蛳粉，把冒着热气的螺蛳粉收进空间，又把冰激凌、几片面包也都收入空间，想看看几个小时后这几样东西有没有变化。
　　除了空间的储藏功能，顾颜还想尝试一下空间的其它功能。
　　顾颜想试一下能不能进入空间，反复试了几次，她依旧好端端地坐在床上，大概是由于她的等级很低，还无法进入空间之中。
　　她又尝试了在小说里看的把空间变成武器的情节，在床头柜上放了一个苹果。
　　顾颜双目怒视苹果，恨不得把苹果瞪出个洞来，还试着气沉丹田，用手掌发力，在苹果面前做了几个动作，苹果毫发无损。
　　怎么回事？空间不是能变成很厉害的武器吗？
　　顾颜试了几次之后觉得自己的行为有些蠢，目前看来她的空间只能用来囤物资。
　　研究完空间，顾颜觉得饿了，赶紧翻了翻家里的食物，准备煮一包方便面，还特意加了两根火腿肠和一个鸡蛋。
　　吃到方便面的时候，顾颜差点感动的哭出来。极富弹性的面条搭配上吸入浓郁汤汁的火腿和煎蛋，好吃到流眼泪。她从来没有觉得方便面居然这么好吃，尤其是在这种烈日炎炎的夏日再搭配上一瓶可乐。
　　在末世生存了十天，那种饿到胃都在痉挛的痛苦体验，她不想再经历一次。
　　意外重生加上刚刚吃饱喝足，顾颜恨不得立刻躺沙发上追剧，但她知道两个月后就是世界末日了，现在的每一分每一秒对她来说都非常的宝贵。
　　这一世，她一定要好好地在末世活下去，而不是像上一世那样被最好的闺蜜关在门外悲惨的死掉。
　　要想在末世生存下去，首先最重要的就是物资。
　　幸好这一世她拥有了空间异能，完全不用担心物资没有地方放或者变质。
　　至于囤物资的钱，在顾颜这里根本就不是问题。
　　顾颜的父母都是生意人，两年前因为一场车祸意外身亡，只留下一笔巨额遗产。
　　当时顾颜只有十八岁，顾父是独生子，顾母有一个弟弟，也就是顾颜的舅舅。但是她和舅舅的关系并不好，原因就是顾母生活在重男轻女的家庭，顾母大学毕业后就彻底离开老家，来到D市和顾父白手起家，慢慢才有了现在雄厚的家产。
　　父母去世后，她也开启了独居模式。
　　常年不来往的舅舅赵铭突然找上顾颜，还想趁着她年纪小，从她这里忽悠些家产，结果被她识破。被拒绝的舅舅不仅没有放弃，还整天死乞白赖的找到家里，有时候还带着舅妈和表妹上门来跟她要钱。
　　最终顾颜只能卖掉生活了十八年的房子，买下了这套位于市中心最繁华地段的大平层。她现在居住的房子地段好，视野宽广，最主要的是她彻底远离了舅舅一家的骚扰。
　　顾颜点开手机银行上的个人账户，她的名下大概有五张银行卡，有一部分钱是父母生前给她买的理财产品，提前取出来势必会有所损失，但她还是咬咬牙把钱全部取出来，几张银行卡里的钱粗算一下大概有一百三十五亿左右。
　　花光一百三十五亿对顾颜来说简直是太疯狂了，她的日常花销非常的节俭，从来不买名牌只买最适合她自己的。在学校里也很低调，只有徐雯雯知道她的家世，现在仔细一想，徐雯雯当初跟她做闺蜜也不过是因为她的钱吧。
　　两个月后，这笔钱将会变成一串没用的数字，她决定用两个月的时间把这笔钱花掉，全部变成物资！
　　世界末日后，顾颜所面对的是一个完全崩塌的世界，她要考虑的东西实在是太多了，而她前世困在宿舍的那十天根本算不上是经验，她只能从网上下载各种家庭应急物资储备清单。
　　经过一番整理后，顾颜在电脑上建了一个表格，粮食、蔬菜、水果、零食、水、种子、调味品、生活日用品、医疗器械、防护工具、武器……
　　顾颜把能想到的能查到的全部记下来，甚至连她平时经常点的外卖都仔细地记录在表格里。
　　时间一分一秒地过去，从烈日炎炎的午后，到霞光万丈的黄昏。
　　直到顾颜饿的前胸贴后背才意识到又到饭点了，看了眼时间，差不多五个小时过去了，她把收进空间里的东西拿出来，冰激凌没有化，螺蛳粉还在冒着热气，面包没有串味！
　　顾颜嗦了口蒸腾着热气的螺蛳粉，裹满汤汁的米粉香辣入味，吃起来Q弹有嚼劲，略带酸咸口味的酸笋酸豆角就是螺蛳粉的灵魂，再加好喝到爆炸的浓郁的汤底，没想到空间把螺蛳粉的鲜、辣、酸、爽、烫完全保留下来，即使五个小时过去了，她吃到的螺蛳粉完全就是刚出锅的样子。
　　也就是说空间里的时间是静止的，所以不管把什么东西放进去，它都会保持着最初放入空间的状态，不会过期也不会变质更不会串味，顾颜对这一发现很是激动，看来她可以顺利进行接下来的囤物计划了。

第3章 房屋改造
　　炙热的火球悬在透蓝的天上，许久未下雨的土地龟裂开来，没有一丝风的清晨，闷热的让人透不过气来，知了不知疲倦地聒噪着。
　　顾颜悠然转醒，空调吹在身上凉丝丝的，舒服的让她想窝在床上睡个回笼觉，但一想到两个月后就是世界末日，她瞬间没了睡意，留给她的时间已经不多了，而现在她必须要在丧尸爆发前做好一切准备。
　　顾颜住的是一套位于顶楼的九百多平的大平层，两厅八房八卫，前两年刚搬进来的时候有种住宿舍的感觉，房子大到她偶尔会进错房间，而且房子的挑高足足七米，在房子里说句话甚至能听见回声。
　　不过这套房子在末世显然有更多的优势，光是进口的装甲级入户门已经给足了她满满的安全感，她的房子本来就在富人区，防爆防弹的玻璃几乎是每个业主的必选项。超大容量的储物柜囤满物资后可以满足一家五口人一年的生活需求。
　　整个房子最大的亮点就在书房里，看起来平平无奇的书架后面，实际上是一个拥有客厅、厨房、卧室、卫生间的隐藏空间，同样是装甲级的房门，一旦里面上了锁，外面的人根本就进不去，是整套房子的第二道保险。
　　顾颜在偌大的房子里转来转去，把这里作为第一个庇护所还算满意，但也发现了不少问题。
　　半封的阳台必须改成全封闭式阳台，断电影响不大，可以安装太阳能板，但是对于有轻微洁癖的顾颜来说，断水比断电可怕多了，每个卫生间必须加装水箱。
　　天然气肯定也会断，厨房的燃气灶和抽油烟机也不能用了，D市的冬天又冷又长，最低温度能到零下三十五度，没有供暖冬天很难挨过去。
　　顾颜在网上找了一个设计师，房子内的所有问题就交给专业人士解决。
　　设计师的效率很高，上午联系的，下午就带着助理上门量尺寸。
　　“顾小姐确定要把小厨房的燃气灶改成柴火无烟灶吗？”设计师站在阳台上一脸诧异地问道，这年代在楼上烧柴做饭的他没见过。
　　“很难改吗？”顾颜对这方面并不是很了解，只知道无烟灶并不是完全没有烟，而是通过排烟管道把烟排到了外面。
　　“难倒是不难！”设计师再三确定了顾颜的要求后一脸的不解，谁会在高层使用柴火无烟灶啊？
　　“那就行，我还想在每个卧室安装真火壁炉！”
　　“真火壁炉？”尽管室内开着空调，设计师听完顾颜的诉求后还是出了一头的汗，除了独栋别墅和平房，他干设计十几年来还是第一次碰上高层安装真火壁炉的，市面上3D仿真火壁炉不香吗？而且这种改造是很难通过消防安全部门的批准的。
　　设计师很为难地去客厅检查，刚进客厅的时候他就看到了壁炉，以为是3D仿真壁炉，所以也没仔细看，现在检查了一番后有些欣喜，原来是真火壁炉。也就意味着这套房子预留了烟道，不仅排烟问题解决了，消防安全部门的问题也解决了。
　　至于安装太阳能板、把半封阳台改装成全封阳台、卫生间加装水箱跟安装壁炉比起来简单多了。
　　“大概需要多长时间呢？”
　　“太阳能板、壁炉、无烟柴火灶都需要单独定制，定制的话最快也要五天，安装的话可能需要一到两天！”
　　顾颜和设计师敲定好合同后，又付了一笔定金才把设计师送走。
　　接下来就是租仓库了，顾颜要买的东西实在是太多全部往小区送是不现实的，一是门禁查的非常严送货不方便，二是会引起小区居民的注意。
　　看了好几家仓库的出租信息后，终于看中了一套仓库，面积大概3000平左右，位置在城乡结合部，交通便捷，周边配套设施齐全，集市、批发市场、商业街、大型超市甚至是仓储超市一应俱全。
　　仓库的环境也很不错，看起来比较干净卫生，卫生间、保安室、厨房应有尽有，仓库内还有空调，最重要的是室内室外都有水龙头，方便她为储水做准备。
　　顾颜联系了业主看仓库，仓库的地址定不下来，她就没法让人送货上门。
　　顶着39度的高温，顾颜开了两个小时的车，到了仓库所在的地点，所有信息和网站上描述的一样，顾颜跟着仓库的主人看了一圈，基础设施检查了一遍没什么问题，她对这个仓库很满意。
　　“我们这个仓库绝对是附近最好的仓库了，周边交通便利、环境也好，视野开阔，仓库的配套设备齐全，价格也实惠。”仓库的主人一个劲儿地夸着自家仓库。
　　“能租两个月吗？”顾颜看到网站上的出租信息是押一付六，实际上不光这一家仓库，基本上她看的大多数仓库的起租期都是半年起，每月租金4500，租金的六倍她也付的起，但她并不想花冤枉钱。
　　“短租6000不讲价！”实际上这几年的经济不景气，来看仓库的人多，租仓库的人少，仓库的主人为了顺应大环境，不仅有年租，还推出了月租和日租的方案，只不过短租的价格肯定是要贵一些的。
　　“可以！”
　　仓库的主人准备的比较齐全，从一堆租赁合同里找了一份月租的合同拿给顾颜看。
　　顾颜仔细看完合同后签了名字，付了钱。
　　有了仓库，接下来就可以买买买了，把仓库的地址设定为各大购物APP的默认收货地址。
　　顾颜直接把购物车里的5000个重型仓储货架下单，把物资放在货架上一目了然，找起来也方便。
　　就是这些货架不便宜，花了差不多30万。
　　仓库解决了，货架也解决了，顾颜联系了了一个家里开连锁超市的同学，跟他要了几个供货商的联系方式。
　　直接从供货商手里买东西既省钱又省时间，还不需要费脑子想买些什么，这些供货商提供的都是大型连锁超市规格的物资，她所有需要的东西也就买全了，到时候只等货到付款。
　　顾颜货比三家后，从选中的几个供货商那里各买了一批物资。
　　除了食物、水和生活用品外，顾颜通过熟人找了做医药和医疗器械方面的供货商，她对医疗这方面不懂，总之买买买就对了，不光平时能在药店买到的药，就连她叫不上名字的一些医疗器材和手术器材也买了些。
　　顾颜一顿买买买，所有物资都是按照超市和药店的规格买的，供货商不是D市的就是D市周边几个城市的，能保证大批物资最短的时间运送到仓库那边。
　　忙了大概一周左右，顾颜装的太阳能板开始发电，半封的阳台改造成了全封阳台，每个卫生间都安装了能储5吨水左右的水箱，家里的每个卧室里都安装了壁炉，小厨房的柴火无烟灶也可以使用了，剩下的时间她就可以把全部精力放在买买买上了。

第4章 忙碌的一天
　　随着一阵刺耳的闹钟声，顾颜从梦中惊醒，看了眼时间，早上四点半，天还没亮。
　　顾颜把几件换洗的衣服整整齐齐叠好后放进了行李箱，一套还没开封的旅行洗护套装，毯子、枕头、夏凉被统统放进行李箱内。
　　行李箱内的东西归置整齐后，带着放置了一年多还没用过的帐篷放到后备箱内，开车前往仓库。
　　顾颜的房子和仓库离得有些远，车程两个小时左右，现在留给她的时间已经不多了，她不想浪费时间，尤其是白天忙一整天，晚上开车回来也不安全，想来想去，她还是决定在仓库住上一段时间。
　　从伸手不见五指黑到天空泛着鱼肚白再到朝霞似火，顾颜开了两个小时才到仓库。
　　第一次来仓库的时候，顾颜只顾着看仓库里面的情况，外面没怎么仔细看，这一次发现仓库的位置就在公路边上，交通确实便捷，仓库前面是一条专门跑物流的公路，路上最常见的就是各种型号疾驰而过的货车，路上极少有公交车或轿车，室内常见的堵车现象在这里根本不存在。
　　仓库的位置也挺好，正好在城乡结合部的核心地段，往西就是繁华的都市，往东就是人流量很大的村镇。仓库的三面被树林环绕起来，一面面向公路。
　　仓库的面积很大，五个差不多500平的独立库房，货车直接停在里面卸货都没问题，除了库房还有一个大的露天院子、独立卫生间、保安室和厨房。
　　顾颜订的物资是个大工程，靠她一个人是解决不了的。她开导航去了仓库附近最近的一个劳务市场，开车也就需要七八分钟。
　　这还是她第一次来劳务市场，市场两边的马路上站了很多等待工作的人，他们有的人拿着手写的牌子，上面写着他们的工种、工作时长以及工资。
　　货架以及第一批超市、医疗物资今天就会送到，早在几天前顾颜就从市里招募了6名有超市和药店工作经验的验货员，通过面试后统一安排在附近一家酒店，毕竟是第一次大批量进货，就算是熟人介绍的供货商，该走的流程还是要走的。
　　两个组装工合作一天最多能组装100个货架，10个人大概十天左右能完工。顾颜订物资的时候特意要求每车物资错峰送货，卸货员招10个就够用了，为了提高工作效率，她还租了两辆叉车，另外雇佣了两个司机。
　　顾颜站在偌大的库房里，给二十几个员工安排工作的时候，有种成为厂长的错觉。
　　直到上午十点左右，顾颜订的5000个货架才到，整整5辆6.2米的中卡货车陆续地开进院子里，等了一上午的工人见终于有活干表现的很积极。
　　验货员熟门熟路地接过手里的货架清单，开始盘点货架数量，卸货员把货架搬运到库房的一个角落后，组装工拿着电动工具开工。
　　大概下午三点左右，顾颜订的第一批食品和药品的物资到了，八车食品，六车药品，食品主要就是一些自热锅、方便面、米线、米粉、螺蛳粉、面包、火腿肠、卤蛋……这种容易加热或即食的方便食品。药品的种类就比较多了，从简单的医疗急救到感冒发烧、过敏、各种保健类药品应有尽有。
　　整个仓库的工人各忙各的，顾颜也不闲着，把仓库大门旁的保安室里里外外收拾了一遍，反复用酒精消毒后，把从家里带来的帐篷支在地上，气垫充好气后铺上毯子，放上枕头和夏凉被。尽管屋里有空调，一顿整理下来，她的身上出了不少汗。
　　顾颜坐在从家里带来的折叠椅上，休息了一会儿，开始网购。
　　为了不引起其他人的注意，也为了避免恐慌，顾颜在网上买东西的时候，同样的商品都是在好几家店铺买的。
　　她在网上主要买一些线下买起来花费时间长或者很难买到的东西。
　　像武器这种东西，她甚至不知道在D市哪里有这种实体店。
　　选兵器有种说法“一寸长一寸强一寸短一寸险”，甩棍、狼牙棒、棒球棍、高尔夫球杆，这些棍棒类武器是远距离格斗再好不过的选择了，除了棍棒类的武器，她又看上了一款唐刀，传闻能削铁如泥，可惜没有开刃，她可以找市场上的小作坊去开刃。
　　除了远距离的武器之外，她还在网上下单了一些适合近距离格斗的户外求生的战术刀，而且还是开过刃的，身形小巧，适合贴身携带。
　　八角锤，羊角锤，独角锤，伐木斧，消防斧，杀伤性很大，唯一的缺点就是重，但该买还是要买的。
　　武器这种东西在末世绝对是消耗品，应该大量储备，同一款武器顾颜至少下单了1000套。
　　虽然顾颜有别人都不知道的空间，但是突然从空间里拿出什么物品，势必会引起他人的注意，给她带来一定的危险，背包也是非常有必要的，从户外运动背包、普通背包、到小一些的腰包、腿包各买了100个。
　　塑料袋也是要买的，当然不是那种随处可见的塑料袋，而是大号加厚塑料袋。塑料袋的用途那可就太多了，既可以存储物品，也可以用来当逃生背包的内衬，当然更大的塑料袋还可以把整辆车套起来防洪水，这种大型塑料袋是末日生存必不可少的，铺地面防潮，充气后作为漂浮装置，都可以用到塑料袋，总之有备无患，各种规格的塑料袋1000个应该够用了。
　　集水装置必须买，人的一生大概会喝掉50吨水，用掉7000吨水。
　　喝的水已经从进货商那里解决了，日常用水能囤多少是多少。
　　1吨、5吨、10吨、20吨、50吨的食品级水箱各买5000个。
　　净水器和净水药必不可少。
　　为了避免各种意外的发生，顾颜还在网上定了100套帐篷、睡袋、睡垫、保温毯、毛毯、吊床，虽然这些东西哪一样看起来都没法抵挡丧尸，但是这些东西在某些特定的环境下还是很有必要的。
　　生活工具、炊具、照明工具、逃生工具、求救联络工具、生存工具、急救用品、药品、其他医疗用品各来1000套。
　　买完各种求生套装，大数据开始推送冲锋衣，顾颜好奇地点了进去，大概买买买就是女人的天性吧，大数据推给她的速干衣、冲锋衣、抓绒外套、各种手套、登山靴，只要是她觉得比较好看的各买1000套。
　　不知不觉，天已经完全黑了下来，工人终于把所有物资整理上架，顾颜结算完工人的工钱后，跟他们商量了一下，希望他们能明天再来仓库工作，他们也省的再去劳务市场找工作，工人欣喜地答应后，陆续离开仓库。
　　顾颜锁上仓库大门，关闭库房的监控，再三检查周围没有异样后，把放满物资的货架收入空间。
　　顾颜查了查银行卡上的余额，从重生到现在，大概过去了十天左右，房屋改造加上各种买买买，才花去了两个亿！
　　距离世界末日还有五十天，她也不能卡着点把钱花完，如果提前一周把钱花完的话，她每天也要花掉3亿。
　　顾颜赶紧下单了第二批物资，因为急着把钱花掉，直接订了五十辆车的物资，天一亮她还准备再去劳务市场多雇一些工人。

第5章 囤货
　　早上六点，顾颜起了个大早，准备去劳务市场再招一些工人过来。
　　顾颜思来想去最终又多招了50个人，加上昨晚在市里又紧急招募了10个验货员，10个质检员，5个监工，算上第一次招募的工人，七七八八加起来仓库里也有100号人了。
　　顾颜回到仓库给每个人安排好工作之后，准备去仓库附近的批发市场，距离仓库也就十几分钟的路程。
　　顾颜第一次来批发市场，整个批发市场看起来很简陋，长长的走廊两侧是形形色色的商铺，商铺的门前堆满了各种各样的商品。
　　挨家挨户询问一番后，顾颜开始扫货。
　　水晶米，珍珠米，五常大米，香米，丝苗米一共买了20万吨。
　　黑米，红米，糯米，小米，薏米，糙米，玉米，燕麦，荞麦，高粱，各买1万吨。
　　黑豆，红豆，绿豆，黄豆，芸豆，红枣，枸杞，百合，莲子，冰糖，白糖，各买1万吨。
　　中筋面粉，高筋面粉，全麦面粉，荞麦面粉，低筋面粉，蛋糕粉，面包粉，各买1万吨。
　　意大利面，各种口味的方便面，挂面，冷面，手擀面，竹升面，各买1万吨。
　　玉米油，菜籽油，调和油，橄榄油，山茶油，各买5000桶。
　　盐1000箱，每箱50袋，每袋500克。
　　生抽，老抽，海鲜酱油，蒸鱼豉油，蚝油，鱼露，米醋，陈醋，香醋，料酒，鸡汁，蒜蓉酱，辣椒酱，黄豆酱，沙拉酱，番茄酱，花生酱，烧烤酱，各买1万瓶。
　　榨菜，麻辣萝卜干，爽口萝卜干，辣白菜，桔梗菜，苏子叶，裙带菜梗段，酸甜裙带菜丝，香辣海带丝，腌黄瓜，酸黄瓜，腊八蒜，各买1000斤。
　　午餐肉，红烧牛肉，番茄牛肉，香辣牛肉，红烧猪肉，金枪鱼，蒲烧鳗鱼，豆豉鲮鱼，沙丁鱼，丁香鱼，凤尾鱼，蜜汁烤麸，各种罐头各买10万罐。
　　黄桃罐头，草莓罐头，菠萝罐头，葡萄罐头，山楂罐头，杏罐头，雪梨罐头，橘子罐头，杨梅罐头，什锦罐头，野果罐头，马蹄罐头，各种水果罐头各买10万罐。
　　花椒、黑胡椒，白胡椒，芝麻，小米辣，八角，桂皮，草果，丁香，香叶，小茴香，肉蔻，草寇，甘草，毛桃，迷迭香，披萨草，罗勒，欧芹，百里香，孜然，薄荷，紫苏，青苏，柠檬草，莳萝草，九层塔，咖喱叶，各种香料各买1000斤。
　　鸡蛋，买10万斤，咸鸭蛋，皮蛋，鹌鹑蛋各买5000斤。
　　牛肉，鸡肉，羊肉，猪肉，各买10万斤。
　　顾颜偏爱素食，不怎么喜欢吃肉，但丧尸病毒不止在人身上爆发，也会在动物身上爆发，它们变成丧尸后，杀掉也不能吃了，多囤一些总没错。
　　梭子蟹，大闸蟹，青蟹，珍宝蟹，每样螃蟹各买1000只。
　　黑虎虾，白虾，竹节虾，牡丹虾，北极甜虾，虾仁，虾饼，虾滑各买5000斤。
　　鳕鱼，鳗鱼，三文鱼，鲈鱼，鲽鱼，鲤鱼，罗非鱼，各种鱼类各买5000斤。
　　千叶豆腐，鱼丸，鸡肉丸，牛肉丸，猪肉丸，龙虾球，蟹棒，鱼豆腐，鱼籽包，甜不辣，亲亲肠，鱼板，鱼饼，水晶包，紫薯糯米球，牛肉卷，羊肉卷，小酥肉，豆皮，各种火锅食材各买5000斤。
　　大葱、小香葱，蒜，姜，小米辣，各买1万斤，这些都是炝锅必备调料，有了这些才能在油锅里煸炒出香味。
　　白菜，娃娃菜，生菜，包菜，油菜，菠菜，芹菜，茄子，西兰花，菜花，青椒，甜椒，西红柿，黄瓜，胡萝卜，白萝卜，土豆，红薯，紫薯，芋头……各种各样的蔬菜各买10万吨。
　　苹果，香蕉，梨，荔枝，红心火龙果，橙子，橘子，猕猴桃，芒果，市场上常见的各种水果各买1万吨。
　　花生，瓜子，松子，核桃，开心果，巴旦木，夏威夷果，腰果，各种坚果各买5000斤。
　　陈皮，桑葚干，杏脯，西梅干，猕猴桃干，菠萝干，芒果干，蔓越莓干，葡萄干，乌龙梅，甘草梅，蜜杨梅，各种果脯果干各买1000斤。
　　饺子，馄饨，小笼包，生煎包，各种陷的包子，煎饺，烧麦，叉烧包，核桃包，鲜虾水晶包，香芋排骨，桂花糕，荷叶饼，紫薯包，糯米鸡，牛肉肠粉，猪肉肠粉，各种半成品速冻食品各买1万袋。
　　顾颜没想到在批发市场上能看到烟酒茶叶区，烟酒茶叶绝对是末世的硬通货，整个市场的店铺看起来很简陋，在这个地方买烟酒茶叶总有种买山寨货或者假货的感觉，而且这些东西完全是她陌生的领域。她有些好奇地去问了几家店的老板，又从手机上联系了几个在这方面懂行的人，这才放下心来买买买。
　　顾颜对烟完全不了解，在老板的推荐下，买了几个畅销牌子的香烟，一共买了一万条。
　　即使是在批发市场，茶叶的价格也不便宜，红茶，绿茶，乌龙茶，白茶，黑茶，普洱茶，花果茶，冷泡茶，顾颜在老板的介绍下，各种品类的茶叶各买1000斤。
　　白酒，啤酒，所有口味的鸡尾酒各买5000箱。
　　从烟酒茶叶区出来，就是日常生活用品区，顾颜直接按照列出的购物清单扫货。
　　漱口杯，镜子，梳子，各种规格的洗衣盆，扫帚，拖把，垃圾桶各买1000个。
　　牙膏，牙刷，肥皂，沐浴露，身体乳，护手霜，洗发露，护发素，花露水，洗衣液，洗洁精，各买1万瓶。
　　毛巾，被褥，床单，被套，浴巾，毯子，蚊帐，枕头，各买1万条。
　　卫生纸，一包有48卷，一共买了10万包。
　　卫生巾，日用的夜用的加长的，卫生裤，护垫，各买10万包。
　　瓦斯1万罐。
　　煤油，液体酒精，矿物油，柴油各买1万桶。
　　酒精块10万箱，每箱100粒。
　　煤炭，木炭，蜂窝煤，木头，各买10万吨。
　　打火机，打火石，液化气喷火枪，各买1万个。
　　从日用品区走出来，转个弯就是服装批发一条街，顾颜打算囤些款式简单，颜色上主要以黑白灰为主的衣服。
　　内衣，袜子各买10万套。
　　各种季节的鞋子，1万双。
　　背心，保暖内衣，T恤，毛衣，针织衫，卫衣，夹克，外套，短裤，运动裤，休闲裤，各种长度的羽绒服，各买1000件。
　　顾颜本来以为每天花掉3个亿是一件很难的事，从批发市场出来，坐在车上点开手机上的计算机，算着手上的一张张订货单，光订金就付了一个亿，所有账单全部付清差不多要80亿左右。
　　顾颜唯一值得庆幸的是，批发市场没有那么多现货，很多东西都需要从省外调货，跟她从进货商那里买货一个道理，都是分批次到货，这样反而缓解了仓库工人那边的压力。
　　她从超市供货商那里一共要了10批次的物资，除了第一批次外，剩下的批次都是每天运50辆车的物资。刚好超市那边的物资全部运完后，就可以运批发市场的物资了。
　　忙了一个上午，从批发市场离开的时候已经中午12点了，没吃早饭的顾颜早已经饿得饥肠辘辘，开着导航直接去了仓库附近的一条商业街。
　　商业街位于两个小区之间，密密麻麻有几十家临街店铺，几乎所有的店铺都跟吃有关，超市、药店水果店，蛋糕店，烤鸡店，烤鱼店，饺子店，面店……
　　顾颜已经好几天没有正经吃过饭了，也想试一下这条商业街上的饭菜的口味，随便选了一家农家小炒，店面干净整洁，可能是中午的缘故，店里不少客人。她随意找了个位置坐下，点了一份酸辣土豆丝，青椒炒鸡蛋，油焖大虾，一份米饭。
　　普通的食材经过简单的翻炒，吃起来算不上惊艳，却有种家的味道，顾颜决定找一个不是饭点的时候，来这家店打包饭菜收入空间。

第6章 买买买
　　【D市卫生健康委员会与D市气象局2042年08月15日07时56分联合发布热射病风险红色预警：据气象部门预测，未来一周D市仍以晴热高温天气为主，高温闷热的气象条件易导致中暑病人增多，发生热射病的风险较高，热射病即重症中暑，是中暑中最严重的致命性疾病类型，请居民注意防暑降温，户外活动避开高温时段！】
　　顾颜躺在空调房刷着手机，热搜上都是关于高温预警的新闻，还刷到了一些热心市民为了测试高温在马路上煎鸡蛋、煎牛排的视频，她看了眼窗外的大太阳，完全不想动。
　　想到接下来的世界末日，顾颜挣扎了一会儿，准备外出大采购。
　　连续的高温天气，路上基本上没什么人，就连一向早起排队买菜的老头老太太也不见了踪影。
　　顾颜把车停到了商业街上一处阴凉的地方，刚下车，滚烫的热浪差点把她送走。她打着遮阳伞，朝离自己最近的农家小炒走去。
　　自从上次从批发市场出来后发现了这条商业街，顾颜几乎把整条街上做家常菜的店铺吃了个遍，选了几家味道还不错的准备多囤些放在空间里。
　　现在正好是早上，店铺刚开门，这个时间段基本上不会有人下馆子适合她大量点餐。
　　小炒黄牛肉，红烧土豆片，青椒肉丝，爆炒鱿鱼卷，外婆菜鸡蛋肉沫，腊肠炒土豆，青椒炒香肠，茭白炒肉，莴笋炒肉，玉米笋炒肉，青椒炒鸡蛋，芦笋炒虾仁，蒜苔炒肉丝，香菇滑肉，香辣土豆片，虾仁铺蛋，肉沫豆腐煲，花椒鸡，各来10份。
　　顾颜点完菜，察觉到服务员诧异的目光后，连忙解释是给仓库里的员工订的饭，服务员点点头表示理解后，把菜单拿到了后厨。
　　顾颜点完餐后，直接去了商业街上另一家饭馆，继续点单。
　　素炒平菇，无水柠檬虾，香煎土豆肉粒，酱烧鸡腿，包菜回锅肉，蛋黄芝士鸡翅，红焖狮子头，香煎脆皮豆腐，生炒鲈鱼，蟹柳滑蛋，椰香芝士鸡肉，玉米鸡翅煲，油焖大虾，家常豆腐，青椒火腿土豆片，双椒鸡丁，鱼香肉丝，干锅土豆，白灼菜心，宫保鸡丁，蒜蓉粉丝虾，各来10份。
　　红烧排骨，菠萝咕咾肉，珍珠糯米丸子，红烧肉，虾滑藕夹，茄汁金针菇，爆炒花甲，滑嫩水蒸蛋，干煸四季豆，西蓝花虾仁，水煮肉片，肉末豆角，酸辣土豆丝，醋溜土豆丝，醋溜白菜，青椒酿肉，干煸排骨，香辣鸡翅，砂锅土豆焖鸡，茶树菇炒肉片，各来10份。
　　从几家饭馆出来后，顾颜闻着烤鸡的味道，到了一家烤鸡店。
　　风味木炭烤鸡，秘制风干鸡，盐焗鸡，土炉烤鸡，手撕鸡，土炉果木烤鸭，各来20只。
　　顾颜很少吃快餐，只有偶尔嘴馋的时候，才会点一些。末世之后，想吃都吃不上了，幸好在这条商业街上看到了几家全国连锁的快餐店。
　　照烧鸡肉米汉堡，鸡扒堡，香酥脆鸡堡，香辣鸡腿堡，香辣鸡排堡，薯香蛋堡，鸡肉卷，红豆鲷鱼烧，香酥啃鸡骨，川味脆脆鸡，吮指原味鸡，香辣鸡翅，黄金鸡块，香辣鸡翅，劲爆鸡米花，热辣香骨鸡，只要是店里有的产品，顾颜每一样都买了100份。
　　芝士火腿披萨，黄金玉米披萨，奥尔良鸡肉披萨，夏威夷风情披萨，黑椒牛肉披萨，芝香奶酪披萨，黄金榴莲披萨，鸡肉培根火腿披萨，最大尺寸的各种口味的披萨，每一样买10个。
　　炎炎夏日，怎么少的了各种口味的奶茶呢！
　　超级鲜桃爆柠茶，百香金菠萝，葡萄多肉酪酪，杨枝甘露，茉莉红西柚，薄荷奶绿，蜂蜜柠檬，蜂蜜柚子茶，优格寒天，生打椰椰，淘气乌龙波波，麻薯波波奶绿，草莓摇摇奶昔，桃桃摇摇奶昔，芒果圣代，草莓圣代，草莓奶露，珍珠奶茶，双拼奶茶，黑糖珍珠奶茶，每种口味的奶茶，大杯，各买100份。
　　顾颜去的比较早，店里没有客人，点奶茶的时候，她不仅要了加冰的，还要了一些热的，反正放在空间里，温度也不会变。
　　提拉米苏，芝士蛋糕，黑森林蛋糕，年轮蛋糕，慕斯蛋糕，玛德琳蛋糕，拿破仑蛋糕，红丝绒蛋糕，巴斯克蛋糕，萨赫蛋糕，长崎蜂蜜蛋糕，戚风蛋糕，纸杯蛋糕，瑞士卷，舒芙蕾，欧培拉，布朗尼，蛋挞，盘挞，泡芙，半熟芝士，马卡龙，每种口味的蛋糕各买20份。
　　顾颜又在蛋糕店挑选了几款样式简单好看的蛋糕，分别订了5寸和10寸两种尺寸的蛋糕，5寸的准备做下午茶甜点，10寸的拿来做生日蛋糕，两种尺寸各买10个。
　　从蛋糕店出来，大概走了两三百米，顾颜看到一栋两层的建筑，整个建筑简陋的让她想起了批发市场的店铺，外墙上都是岁月留下的斑驳的痕迹，一楼入口的大门上面挂了一个简单的牌子，上面写着美食街。
　　顾颜好奇地走了进去，大楼外面是刺眼的阳光，里面却显得有些昏暗，明明大楼的建筑面积很大，但里面的摆设显得有些拥挤，走廊上摆满了桌椅，预留出了客人步行的过道，让她一下子有种回到大学食堂的错觉。
　　每个摊位都有固定的小隔间，摊位的上面挂着牌子和菜单，除了顾颜外，偌大的美食街只有零星几个客人，好几个外卖小哥坐在一张桌子前悠闲地玩着手机。
　　见顾颜进来，很多摊位的老板脸上扬起热情的笑容，吆喝着他们各自的招牌小吃。
　　顾颜粗略的逛了一圈，开始挨个摊点单。
　　章鱼小丸子，芝士热狗棒，烤冷面，脆皮烤肠，无骨鸡柳，芋圆仙草烧，红糖冰粉，狼牙土豆，水果捞，糖炒栗子，咖喱鱼丸，烤面筋，鲷鱼烧，鸡蛋仔，车轮饼，钵仔糕，辣炒年糕，糖油粑粑，烤苕皮，脆皮年糕，培根厚蛋吐司，紫菜包饭，鸡蛋汉堡，鸡蛋肠粉，肉夹馍，生煎包，灌汤包，卷凉皮，煎饼果子，鸡蛋灌饼，鲜肉锅盔，驴肉火烧，手抓饼，酱香饼，卤肉卷，铁板豆腐，各种小吃每一样买了20份。
　　酸辣粉，螺蛳粉，麻辣烫，过桥米线，牛肉板面，炸酱面，热干面，蛋炒饭，炒河粉，炒饼，炒面，烩面，刀削面，各种口味的面每一样买了20份。
　　顾颜为了买这些食物特意租了一辆厢式货车，提前里里外外打扫了一遍，消了几次毒，又在车厢上铺了一层塑料布，还特意带了消完毒的收纳箱。
　　她把货车从树荫底下开出来，开始沿着商业街一家家的取货，顺便把尾款付清。
　　一个上午下来，她买了满满一车的食物，为了最大的保留食物的新鲜度，她把车开到一个公园的停车位上，仔仔细细地检查了一遍，周围没有人，也没有监控，她进入货厢关好门后，把满满一车的食物全部收进空间。
　　往后住在仓库的日子，顾颜就会每天开着这辆租来的小货车，按照这个购买量，到美食街上买现成的美食收入空间。

第7章 陆北西
　　一连二十多天，顾颜每天只睡四五个小时，白天到处买买买，晚上又把验货员盘点的货物检查一遍，再收入空间，每天累得跟狗一样。
　　超市供货商和批发市场订购的物资已经全部收入空间，所有账单也全部结清。从网上订购的服装、求生工具、医疗用品、各种物资也陆续收到空间里。
　　顾颜让工人进行收尾工作，实际上就是把从网上订的2.5万个食品级水箱清洗一遍，又进行了反复的消毒后放在库房里，给他们结清了工资，遣散了大部分的工人。
　　最后顾颜只留下了20个平时工作就很积极细心的工人，负责装满水。
　　仓库里只有10个水龙头，每个水龙头装上滤水器后，开始24小时不停地往水箱里放水。
　　顾颜买的水箱加起来差不多能装43万吨水，以仓库水龙头1小时1吨水的流速，就算10个水龙头全部用上，至少需要4年才能装满水箱。
　　顾颜紧急联系了几家供水公司，订了50辆20吨的水罐车往仓库这边送水，从早上到傍晚连轴转，好在供水公司的水泵大，流速大，不管是灌水还是放水的速度都很快，差不多半小时就能装满一个20吨的水箱。
　　顾颜这边也没闲着，准备把网上买的1000套唐刀开刃，打了好几个电话，大部分都是给家庭厨房刀具开刃的，唐刀也是能开，但一听她的订单量，要的还急，纷纷拒绝了她。她总不能挨个找开刃的地方，一把一把地开吧，就算她想，时间也不允许。
　　顾颜只好求助了一个学姐，她的人脉广，说不定能有什么渠道，学姐还真给她介绍了一酷爱户外生存的一个人，还给了她一个联系电话。
　　这个人叫陆北西，是一个户外生存高端玩家，户外生存是他最大的爱好，运营着一家户外生存产品研发的工作室。
　　顾颜将信将疑地打电话过去，对方居然还真接了她的订单，她把唐刀装在货车上后，就直接按照陆北西给的地址找了过去。
　　陆北西的工作室离得仓库并不远，开车半小时左右就到了。
　　工作室的位置比较偏僻，周边不是仓库就是工厂。
　　工作室的主体是一栋三层楼高的旧厂房改造的，改造后依旧保留了旧厂房红砖结构的外墙，厂房四周都是高高的围墙，围墙的上面绕了一圈监狱风钢刺铁丝网。
　　公司的大门没有门卫，设置了自动感应系统，顾颜在感应门那里等了一会儿，大门才缓缓打开，放她的车通过。
　　整个旧厂房被改造成了带有花园景观的建筑，庭院明显被打理过，有山，有水，有丰富的绿植，整体上看着简洁而美观，每一株花草树木按照自身的高矮，搭配出层次分明的自然景观，仿佛让人置身在了大自然之中，不难看出陆北西的审美还是挺高的。
　　偌大的庭院异常的安静，好像没什么员工。所有的门窗外面都加了一层铁栅栏，入户门的样式并不常见，看起来就很厚重，反倒像特意定制的安全门。
　　入户门缓缓打开，里面有一个长相颇为帅气的小哥哥穿着白色的工作服面带笑容的走了出来。
　　顾颜有一瞬间怀疑走错了地方，她能想到的给刀具开刃的都是满身腱子肉皮肤黝黑的彪形大汉，万万没想到居然是好看的小哥哥。
　　“顾小姐是吧，这边请！”
　　顾颜跟着小哥哥进到了大楼内，通过三层安全门后，直接跟着他从一楼来到了二楼一间会客厅内。
　　会客厅本来很大，但是堆满了箱子，显得空间有些拥挤，有一部分箱子被打开，里面装的不是自热锅就是方便面、罐头一类的。
　　一个相貌堂堂的男人正忙着把食物放入储物柜中，双手修长有力，皮肤微黑，手臂的线条结实而强悍，头发剪成了干净利索的寸头，浑身透着股掩饰不住的凛然正气。
　　看小哥哥对他的态度，就知道眼前这个男人就是陆北西。
　　顾颜打量男人的时候，男人也抬起头用亮如星辰的黑眸打量着她，挺漂亮的一个小姑娘，干脆利落的及耳短发，身上带着股疏离、清冷的气质，不过让他最好奇的是她怎么会准备那么多唐刀。
　　“陆北西！”男人的声音沉稳有力，薄薄的双唇开合间，露出雪白的牙齿，唇角含着一抹不羁的笑意。
　　“顾颜！”
　　“你知道唐刀开刃后属于管制刀具吧？”
　　顾颜点了点头。
　　“而且昨天电话里我们聊过，你开刃的不是1把唐刀，而是1000把，能告诉我理由吗？”
　　“我可以拒绝回答你这个问题吗？”并不是顾颜不想回答，她总不能说是为了末世防身用的，要是一把两把的还可以说是拿来玩玩，1000把，开刃后全是管制刀具，这架势难怪那些专门做开刃的不敢接。
　　“好吧，你不想说肯定有不想说的理由，订单，我接了！”换做平时这个订单男人肯定是不接的，但他现在很需要钱。
　　“真的吗？大概需要多长时间？”顾颜没想到对方会答应，心里多少有些惊讶。
　　“我们这边有开刃机，差不多十天就能全部完成。”
　　“价格呢？”
　　“20万！需要提前支付5万定金！”
　　“成交！”
　　男人浓黑的眉毛微微挑起，他出的价格可不便宜，没想到对方这么痛快就答应了，还不还价。
　　十天以后，顾颜到陆北西这边取货，仔细检查唐刀没什么问题后，付了尾款。
　　可能是她的订单量大，陆北西送了她五大箱的保养工具，还附带了一份如何保养唐刀的小册子，保养步骤和注意事项整理的很清晰，应该是陆北西自己整理好打印出来的，这服务她都想给个五星好评了。
　　顾颜离开的时候，发现有几辆车正在工作室运送货物，四五个工人头顶烈日从货车上搬运东西。她不经意地瞥了一眼，地上堆满了纸箱，有的纸箱裂开了一个缝，里面的罐头就从纸箱里撒落出来，另一边的空地上，一包包矿泉水堆成了山高。
　　就算是户外生存，这些东西买的也太多了吧！
　　顾颜若有所思地上了车，总觉得陆北西这阵仗跟她前阵子囤货的时候一模一样，加上她之前看到的围墙上安装的监狱风钢刺铁丝网，加固的门窗。
　　难道陆北西也是重生者？
　　不管是不是，顾颜不再多想，反正这一切跟她也没多大的关系，发动车子直接离开了陆北西的工作室。

第8章 爆发
　　顾颜跟辅导员提前请好了病假，距离丧尸爆发的日子越来越近，她开始宅在家里不敢再到处瞎逛。
　　每天早上起床就是查看各大APP的热搜词条，没有关于丧尸的半点儿消息。
　　顾颜拿出平板，点开了一个喜剧综艺，一边看，一边忙着把洗好的米放到电饭煲里蒸好，接着又从空间里拿出各种各样的蔬菜和肉类，清洗干净，切好备用。
　　从她宅在家里开始，每天都在重复这些流程，争取在断水断燃气前多做一些食物，收进空间。
　　自从父母去世后，顾颜就开始一个人生活，两年的时间里，厨艺精进了不少，她从网上找了些菜谱，每天变着花样的做菜。
　　实在做的烦了就开始做力量训练，也会拿出各种武器在家里比比划划，练练手感。
　　顾颜很小的时候身体不好，父母本来打算送她去学舞蹈的，结果她被一家跆拳道馆给吸引住了，舞蹈学校没去成，反而学了十年的跆拳道，叛逆期的时候又偷偷瞒着父母练了几年近身格斗和自由搏击。
　　从她练武开始，为了提高身体素质，开始坚持每天跑1公里，随着年纪的增长1公里变成了3公里，即使上了大学，她还保持着每天晨跑的习惯。也是她这几年的坚持，速度和力量自然比普通人好很多。
　　力量训练做累了，她就在网上学习户外生存、格斗击杀的技巧。
　　半个月没出门，顾颜每天不是在做饭就是在健身中度过，她还从来没有这么长时间没出过门。
　　2042年9月15日凌晨，还在睡梦中的顾颜被一阵手机铃声吵醒。
　　打开手机，映入眼帘的就是各种信息推送，标题几乎一模一样，都是关于丧尸袭击人的消息。
　　【紧急通知：2042年9月14日至9月15日，全国多地出现不明原因的暴力袭击伤人事件，事件原因还在调查中。为保障市民的生命安全，建议市民尽量待在家中，尤其不要单独外出。】
　　丧尸爆发了？
　　顾颜赶紧打开某APP，界面上推送的几乎全是丧尸的视频，丧尸小规模的爆发应该是发生在14日的白天，可能由于某种原因这些视频被下架了，直到15日丧尸大规模爆发，这件事才被曝光出来。
　　她点开其中的一个视频，看角度应该是一个临街商铺的监控，地点就在D市的某条繁华的步行街上。
　　几个漂亮的小姐姐人手一杯奶茶，有说有笑地聊天、自拍。突然，她们身后的一个中年女人昏倒在地，几个热心的市民围上去准备施救，结果中年女人以一种诡异的姿势从地上站了起来，脸色蜡白，双眼充血，张开血盆大口咬向了离她最近的人。
　　瞬间整个步行街乱作一团，被中年女人咬了脖子上的动脉后，大量的鲜血喷涌而出，很快那人就倒地不起，没过几分钟，那人奇迹般地又站了起来，同样发了疯似地向四散而逃的人群发起攻击。
　　很多临街商铺的老板看形势不妙，纷纷关闭店门，有的直接拉下卷帘门。
　　顾颜连着刷了几个视频，丧尸病毒传播的很快，大部分人被丧尸咬后，几乎在一两分钟内就会尸变，但也有些抵抗力强一点的，被丧尸咬后一两个小时才发生尸变。
　　很多人纷纷在视频下面留言。
　　【哪家公司做的特效，真牛！】
　　【影视照进现实，世界末日要来了！】
　　【既然打不过，我选择加入他们！】
　　【像极了早高峰的地铁到站开门的时候的样子。】
　　【好可怕，刚刚楼道里突然传来了一个女人的惨叫声，然后开始疯狂砸门，敲完隔壁大门开始敲我的大门，快要吓死了，打电话求救了，一直还没有人来，怎么办？】
　　【丧尸是真的，我现在被困在文安路附近的一家便利店里，外面全是丧尸！】
　　【睡不着了，外面全是砸门的声音和惨叫声，叫了救援，救援电话一直打不通……】
　　一开始很多人以为视频是某家影视公司制作的丧尸电影的片段，留言多带了调侃的成分，但是随着越来越多的目击者留言，本来还有些玩笑成分的留言也变得越来越严肃，更多的人开始相信视频是真的，丧尸真的爆发了。
　　顾颜没有开灯，站在落地窗前，拿着望远镜，望向窗外。
　　她所在的小区还算平静，因为是凌晨的关系，小区里异常地安静，太阳能路灯发出微弱的灯光，整片小区只有零星几户人家的灯还亮着。
　　尽管做了充足的准备，但丧尸爆发后，她的心情久久不能平复。
　　前世也是差不多这个时候，她被宿舍楼里的尖叫声给吵醒了。女生的尖叫声、开门声、奔跑声，桌椅碰撞声，丧尸的嘶吼声……楼上楼下一片嘈杂。
　　宿舍里离门最近的一个室友准备开门，被她拦下来了，并且她示意宿舍里的人不要发出任何声响，示意室友把手机调成静音。
　　那时候手机上已经到处都是关于丧尸爆发的言论，那一晚，她们没敢睡，安静地躺在床上听着楼上楼下的嘈杂声。
　　接着她们就被困在宿舍里整整十天，直到水和食物全部消耗殆尽，才决定去外面寻找一线生机，结果遇上了丧尸，她被徐雯雯故意关在门外，她才看清了这个好闺蜜最真实的一面。
　　手机屏幕亮了起来，打断了她的思绪，居然是徐雯雯！
　　顾颜叛逆期的时候参加过不少自由搏击的比赛，拿了不少奖，当然也没少受伤，很多同龄女孩子就自动疏远了她，渐渐地她就被孤立了，她有很长一段时间都是独来独往的。
　　上了大学以后，徐雯雯是第一个主动跟她交朋友的人，那时候她还会去参加一些自由搏击的比赛，徐雯雯就在观众席上为她加油，她被女生指责的时候，徐雯雯会挺身而出和她一起怼人。
　　所以从那以后顾颜对徐雯雯也是有求必应，定好闹钟帮她抢演唱会的门票，赶走围着她的小混混，教训她的渣男友，在她最需要的时候陪着她……
　　两个人一起上下课，一起吃饭，一起逛街……她的所有东西几乎都会跟徐雯雯分享，要不是末世，她还傻乎乎的以为徐雯雯是自己最好的闺蜜。
　　从开学到现在，顾颜请了病假，半个月没去学校，徐雯雯作为她大学里最好的闺蜜，一个电话都没打过，连微信都没发过。她才意识到，两个人不见面的时候也不怎么联系，没想到反而这个时候打过来了！
　　顾颜没有理会，重活一世，她也算见识到了徐雯雯的真面目！
　　徐雯雯打了好几通电话，顾颜都没接，徐雯雯就开始给她发消息。
　　【在吗？】
　　【睡了吗？】
　　【看到这条信息后立即回复！】
　　【我们被困在宿舍里了，外面到处都是丧尸，救援电话打不通，现在能来救我们的就只有你了。】
　　【看到后请立即回复！】
　　【急！急！急！】
　　一条条消息弹出来，顾颜看了后差点儿气地吐血！这么久没联系，明知道她请了假，连一句问候都没有，上来就是要求去救她。
　　顾颜没有把人加入黑名单的习惯，于是把徐雯雯的消息设为了免打扰。

第9章 混乱
　　顾颜所在的小区是D市的某高档小区，小区里的所有大楼都是一层一户式的大平层，每个住户拥有一整层的建筑面积，平时在电梯间碰到也说不上几句话，邻里之间的关系一般。
　　物业为了方便管理和发布通知，还是建了一个群。
　　【紧急通知：尊敬的住户，你们好！因不明原因的暴力袭击者增多，为确保12号楼的安全，本楼所有出口已经进入关闭状态，禁止任何人员进出。】
　　顾颜一觉醒来，就看到物业发的通知，多少有些庆幸困在这样的小区，只要物业在安保方面做得到位，她还是可以在这栋楼里多撑一会儿的。
　　整栋楼的一楼和四楼都是公共区域，如高端商务会所、运动健身会所、室内恒温泳池、音乐厅、超市等，同时在一楼配备了齐全的安保、保洁以及24小时待命的管家，整栋楼更像是一个设施齐全的小型社区。
　　不了解事件严重性的住户看到群里的物业通知后骂声一片。
　　【谁给你们的权利这么做？你们知道这样做的后果是什么吗？我的损失你们赔得起吗？】
　　【今天约了造型师上门服务，可不可以让他们进来啊！挺着急的！】
　　【我们家小孩上学马上要迟到了，我们等得起，我们的孩子等得起吗？】
　　【什么不明原因的暴力袭击者？你们真以为是丧尸呢？赶快把门打开，否则我就去投诉你们！】
　　群里几乎全是对物业不满的声音，物业直接发了几个关于丧尸的视频，不明真相的住户反对声愈演愈烈。
　　【怎么可能？逗我们的吧？哪里有丧尸？】
　　【眼见为实！总不能拿几个视频糊弄我们吧。现在造谣成本这么低，就算有视频，也不一定是真的！】
　　【丧尸？哪呢？我怎么没看到？视频上的就一定是真的吗？】
　　【对啊！凭什么不让我们出去！】
　　砰……
　　一阵巨大的爆炸声响起，就连住在顶楼的顾颜都明显感觉到了爆炸带来的强大震感，她循着声源的位置向外望去。
　　隔着顾颜的小区几条街道处的一栋摩天大楼冒着滚滚浓烟，熊熊烈火吞噬了整栋大楼。
　　怎么回事？
　　顾颜拿着望远镜，调整角度仔细地观察着，只见高耸入云的摩天大楼被坠毁的飞机撞出了巨大的裂痕，大楼的外面只能看见一架飞机残破的尾翼，高温大火引起了更多玻璃的爆炸，碎裂的玻璃像雪花一样落下。
　　除了大楼的爆炸声，此起彼伏的汽车鸣笛声、撞击声响彻附近的几条街道。
　　顺着望远镜的视角，顾颜看到黑色的柏油马路上狼藉一片，到处都是追尾的车辆，把整个街道堵了个水泄不通，垃圾桶被撞翻在地，所有的人都在四处逃窜。
　　不少人被丧尸袭击后发生了尸变，曾经繁华的街道顷刻间变成了人间炼狱。
　　被开膛破肚的，失去手臂的，失去双腿的，脖子还在滋血的……越来越多的人变成了丧尸。
　　而这场灾难的幸存者纷纷寻找就近的庇护所，有的人直接躲进了车里，有的人被拦在了附近商铺的卷帘门外，也有的人为了逃命把同伴推进尸群的，更有甚者在混乱中趁火打劫……
　　眼前的景象让顾颜一片心惊，前世她也看过这种场景，只不过是在没断网的时候用手机看的，隔着手机屏幕看的时候总有些不真切的感觉，当这一切真实地发生在她的眼前时候，心里多少是有些恐慌和绝望的。
　　人的力量在巨大的灾难面前是多么的渺小，而人性又是多么经不起考验。
　　整栋楼里的人似乎也因为这场爆炸声停止了争论，有人在群里发了些图片，全都是小区几个大门入口的航拍图，乌泱泱的一大片尸群把黑色铁栅栏门围了个水泄不通。
　　群里变得彻底安静下来，没人再敢质疑和反对物业封住整栋楼的所有出入口了。
　　可能是整个小区的安保在第一时间做出了应急处理，坚决不允许任何人进出，小区内的所有大楼都处于完全封闭状态，小区的几个出入口也全部设置了路障，才换来了小区的片刻安宁，至少目前小区里还没有丧尸爆发的迹象。
　　顾颜平复了一会儿心情，打开蓝牙耳机，边看综艺，边趁着有水有电有燃气的时候多做一些食物收入空间。
　　她拿出了一些食材，准备多做一些油烟比较大的食物，煎牛排、煎羊排、烤羊腿、炸藕合、炸小酥肉、炸带鱼、炸虾仁、炸鸡、炸丸子、螺蛳粉……
　　忙碌了一整个上午相当于来了场加强版的体能训练，这也导致她的胃口变得更好，蚝油生菜、干锅土豆片、蒜蓉粉丝虾加上一大碗米饭，被她吃了个干净。
　　吃完饭后，顾颜又从冰箱里拿出大概20人份的米饭，准备做香菇腊肠炒饭。
　　香菇、胡萝卜、腊肠洗好切丁备用，再准备好适量的玉米粒。
　　油热后倒入香菇，大火爆香后，倒入切好的腊肠，翻炒至腊肠出油，然后倒入玉米粒，加入适量的生抽、老抽、蚝油、白糖，翻炒收汁后倒入米饭，继续翻炒至米饭粒粒分明，裹满汤汁，就可以放入打包盒后收进空间了。
　　顾颜多少有些洁癖，即使已经累得动也不想动了，还是洗了澡换了一身没有油烟味的衣服，才瘫坐在沙发上。
　　她住的房子从刚开始装修的时候就做了隔音处理，即使在房子里发出再大的动静，外面也听不到任何声音，但她还是习惯性的打开电视，把电视的音量调到最小。电视上所有频道全部循环报道丧尸爆发的事件，并警告市民不要出门，遇到丧尸直接爆头。
　　70寸的电视屏幕播放出的尸横遍野的画面比手机上的更为震撼，也让她的心情更加沉重。
　　她打开手机，映入眼帘的全是群里密密麻麻的消息。
　　有的人抱怨救援电话打不通，有的人抱怨家里没有囤货，有的人为终于不用上班或上学开始狂欢……
　　直到有人发布了小区的航拍画面后，所有人都不淡定了。
　　小区的铁栅栏大门最终被成群的丧尸压倒，丧尸像潮水一样涌入小区，某栋楼里的居民还不知情的伴着音乐热舞，吸引了大波的丧尸，整个场面十分壮观。
　　顾颜跑到阳台上，向下望去，小区里到处都是丧尸，对面楼的住户跟她一样，探出个脑袋，望着成片的尸群，看来今晚对很多人来说注定是个不眠的夜晚了。
　　她关好门窗，又反复检查了两遍，才回到卧室里休息。

第10章 不速之客
　　三天的时间转瞬即逝，顾颜早上起床就发现家里彻底断水断电，燃气断了，网络也断了，手机彻底安静下来，再也不会有新的消息弹出。
　　幸好现在是北方的秋天了，虽然刚入秋没几天，中午的太阳依旧毒辣，但不开空调，室内的温度还是很舒服，不会出很多汗。
　　顾颜从空间里拿出几盏太阳能灯放在阳台上充电，顺便拿着望远镜看看外面的情况，小区里到处都有身体歪斜、脸色蜡白的丧尸游走。
　　她从空间里拿出一份三明治、蓝莓、猕猴桃搭配牛奶的早餐，打开提前下载好的电影，享受着当下的美好。
　　这种平静的日子过了三四天，顾颜每天都保持着自律的生活作息，每天不是吃饭睡觉看电影就是加强体能训练。丧尸没爆发前，她一直觉得时间过得很快，快到就连追个剧都3倍速。现在反而觉得时间变得很慢，慢到她可以把以前来不及做的事统统做一遍。
　　日子安逸到要是没有楼下游走的丧尸，她都开始怀疑到底是不是世界末日了，她甚至开始幻想在这套偌大的房子里养老的画面。
　　咚咚咚……
　　顾颜还沉浸在对老年生活的幻想中的时候，玄关处传来有规律的敲门声。
　　父母去世后她一个人生活，平时不是上学就是宅在家里，跟所有邻居也不熟，到底是谁来找她呢？
　　她从从空间里拿出了一把唐刀，小心翼翼地往玄关的方向走去。
　　停电以后，没有灯光，即使在大白天，楼道里非常的灰暗。
　　她透过猫眼，看到门外站了一个拿着手电筒的女孩，惨白的灯光打在女孩消瘦的脸上，气氛变得诡异起来，让她想起了一些恐怖片里不好的画面。
　　顾颜仔细端详了一会儿才想起外面的女孩是谁，楼下42楼的住户，她在乘电梯的时候碰上过几次，说过几句话，这人怎么到她的楼层来了。
　　“有人吗？”女孩的声音颤抖，眼神里充满恐惧。
　　顾颜并不打算开门，防人之心不可无，就算外面站着人畜无害的小孩她也不会开门的，更何况外面的女孩看上去状态很不好，身体消瘦，一副营养不良的样子，嘴唇干裂起皮，最奇怪的是女孩的脖子上有一条明显的划痕，伤口不深，明显像是刀架在脖子上弄出来的。
　　女孩敲了半天的门，没人回应，突然一双粗糙的大手把女孩猛地推开，一张男人的脸凑到了猫眼上。
　　看来女孩只是诱饵，这个男人想利用女孩无辜的样子让门内的人放下戒心开门，顾颜庆幸没开门，她以为不回应，外面的人就会离开。
　　砰砰……
　　门外传来了踹门的声音，站在门后的顾颜感受着门板上传来的震动。
　　她又往外面看了一眼，外面不止一个男人，除了第一次看到的男人外，其他人都包裹的严严实实，脸上戴着口罩，只露着一双眼睛。
　　为首的男人手里举起一把锤子，使出浑身的劲儿抡下来，男人连着砸了四五下，门依旧完好无损。
　　顾颜装的是进口装甲门，普通的开锁方式是打不开的，需要专业的开锁工具，如果没记错的话，这种民用装甲门大概要砸四五十下才能砸开，他们人多，再结实的门迟早会被砸开，她还不如主动开门。
　　顾颜关好门上的防盗链，才把门打开了一道缝隙。
　　外面的人这才停下手里的动作，脸色狰狞地看着顾颜。
　　“死丫头，赶紧开门！”为首的男人抡着锤子一脸凶相地说道。
　　借着室内的光，顾颜看清了男人的样子，男人的身材高大魁梧，身上的肌肉似乎能把衣服给撑爆，皮肤黝黑，脸上的毛孔粗糙的像橘子皮，可能长时间没洗澡的缘故，身上散发着一股难闻的恶臭。
　　男人本名叫李小川，大家都喜欢称呼他川哥。
　　“死丫头，聋了？赶紧开门！”李小川边大声地吼着，边把手伸进来试图打开防盗链。
　　“识相点，我们还能放你一条生路！”
　　“死丫头，是聋了还是傻了，赶紧给我们开门！”
　　几个蒙面的男人都跟着李小川附和着，只不过他们的语气像是强装出来的，根本没什么气势，反而显得有些虚张声势。
　　顾颜白皙的手指用力握了握刀柄，唐刀的做工精湛，黑色的刀柄上还刻着精细的纹样，全长110厘米，重四斤的刀握在手里对她来说并不算重，只是她没想到第一次用居然是对付外面的这几个男人。
　　刀身出鞘的瞬间，闪过一丝寒芒，顾颜的速度很快且用了十足的力气，手起刀落，震得手略微有些麻。
　　不愧是削铁如泥的唐刀，李小川伸进门内的手应声而落，鲜血直流，男人顿时疼的差点晕过去。
　　站在李小川身后的几个人吓得连连后退，甚至还有个吓得直接腿软地跌坐在地上。
　　这几个人留在这栋楼里迟早是个祸患，顾颜哪里敢让他们轻易逃走，利落地打开防盗链，开门追了出去。
　　“我们……我们错了，饶了我们吧！”
　　“我们都是被川哥他们逼得！”
　　“对对对，我们的家人还在他们的手上……”
　　“饶了我们吧！”
　　被堵住去路的几个人吓得脸色苍白，眼神里充满了恐惧，没人敢反抗，几个人甚至直接扑通一下跪在了顾颜的面前。
　　刀光交错间，几个人顿时没了声音，个个被命中头部，连变丧尸的机会都没有。
　　“你……你居然敢杀人？”李小川惊恐地看着眼前这个仿佛从地狱里出来的女人，眼睛的余光瞥到了掉落在左手边的锤子，目光也变得阴狠起来。
　　可惜顾颜没给他拿到锤子的机会，李小川就倒在了血泊之中。
　　顾颜瞥了眼身体蜷缩在角落中的女孩，女孩的年纪看起来和她一般大，此时已经吓得完全发不出任何声音，脸色惨白，目光呆滞，鲜血把她白色的裙角晕染成一片诡异的红色。
　　她皱了皱眉，女孩脸上的红肿和脖子上的血痕告诉她，女孩应该是被那伙人胁迫的，她决定放过女孩。
　　“赶紧离开这里！”
　　女孩像是没听见一样，依旧蜷缩在角落里。
　　没有理会女孩，顾颜看着地上的几具尸体，这些尸体现在不处理掉，迟早会变得更臭更恶心，她打开楼梯间的门，一束光投射进昏暗的走廊内，她看着楼梯间的窗户有了主意。
　　顾颜看女孩迟迟没有离开，只能回到房子里，才把石灰粉、除臭剂、84消毒液、拖布、抹布以及一些稀释好的氨水从空间里拿了出来，然后放在一个带滑轮的收纳车上推到了走廊上。

第11章 救人
　　顾颜把收纳车推到走廊上的时候，发现女孩依旧蜷缩在原来的位置，“你可以离开了！”
　　女孩诧异的抬起头，绝望的眼神里渐渐升起一抹希望，她一把抱住顾颜的小腿，浑身颤抖的厉害，“你可以救救我哥吗？”
　　“你哥？”
　　顾颜以前在电梯里偶尔碰到过眼前的女孩几面，那时候女孩肤白貌美，性格娇俏可爱，跟眼前这个看起来可怜兮兮的女孩完全判若两人。
　　女孩的身后还常常跟着一个浑身散发着生人勿近气场的男人，男人的身材高大，长相俊美，眼睛幽暗深邃，右眼的眼尾还有一颗泪痣，时常戴着一副金框眼镜，像小说里走出来的禁欲男神。
　　不过最让顾颜印象深刻的倒不是男人出众的外貌，而是男人身上消毒水的味道，估计是从事医疗方面的职业。
　　有了徐雯雯的教训，顾颜已经不敢再去轻易相信别人，没理会女孩，准备清理走廊里的尸体。她冷冷地看了眼抱着自己的小腿不撒手的女孩，“放开！”
　　“求你……救救我哥……”女孩声嘶力竭地哀求着，一副孤立无援，仿佛被全世界都抛弃的模样。
　　顾颜看着女孩泪眼婆娑的样子，她想到了前世的自己，她就被徐雯雯关在门外，眼睁睁地看着尸群离自己越来越近，那时候她也像女孩这般，希望有人可以去救她，可惜最后等来的是丧尸的撕咬，那种皮开肉绽的痛苦，她永远也无法忘记。
　　顾颜的内心有些触动，目光迟疑了一会开口说道，“你哥是医生？”
　　女孩激动地点点头。
　　“带我去见你哥！”
　　女孩赶忙擦了擦眼泪，顾不上跑丢了一只的拖鞋，走到顾颜前面带路。
　　顾颜一手拿着唐刀，一手拿着药箱，警惕地跟在女孩的身后，就算面前的女孩一副柔柔弱弱的样子，她还是不能完全相信女孩的话。
　　刺眼的光线透过玻璃照射到昏暗的楼道里，42楼的楼道一片狼藉，地上还有很多血，楼梯间的门和42楼入户门都被李小川那帮人砸的千疮百孔。
　　“哥……”
　　女孩慌乱的打开虚掩着的门，慌忙跑进了房子里。
　　“啊……”
　　顾颜听到女孩的尖叫声，赶紧冲进房子里，被打扫的一尘不染的客厅里，有三只丧尸朝女孩的方向袭来，丧尸的脸上带着口罩，不难猜出这些丧尸生前应该是李小川的同伙。这些丧尸的身上并没有被撕咬的痕迹，身上有几处明显的刀伤，刀刀命中要害，鲜血染满了它们的衣服。
　　很显然这些丧尸是女孩哥哥的杰作，看来女孩哥哥的战斗力还不错。
　　顾颜抽出唐刀，目光一凛，快速朝几只行动迟缓的丧尸砍去，刀刀击中头部，几只丧尸倒在地上。
　　女孩惨白着小脸朝顾颜投去了感激的目光，双腿发软的朝一间印着斑驳血迹的房门走去，扭开门把手，望着倒在血泊里的男人，眼泪扑簌簌的流了下来。
　　女孩跑到男人的身边，尝试着晃动着男人的身体，“哥……你醒醒……”
　　顾颜只在视频里看过止血包扎的视频，没有实战经验。
　　今天是她的倒霉日吗？
　　重生后第一次杀人，第一次杀丧尸，现在还要第一次给一个陌生男人包扎止血。
　　“我没有急救的实战经验，你不要抱太大希望！”
　　女孩知道哥哥伤的很重，无论结果怎样，她现在能依靠的只有顾颜。
　　男人的脸色苍白，嘴唇青紫，呼吸非常的微弱，他的身上有多处刀伤，看刀口的走向大部分都是捅刺伤，被刺伤的部位正在汩汩流血，胳膊上还有几处抵御伤，深可见骨。
　　顾颜看着满身是血的男人头皮发麻，深吸一口气，让自己冷静下来，努力回忆视频里的急救技巧，双手消毒后，从药箱里拿出纱布按压住男人身上正在出血的伤口，反复清洗伤口后进行了简单的包扎。
　　42楼的房门被破坏了，留在这栋房子里不安全，顾颜环顾了一下房子的布局，把客厅角落一个单人床大小的置物架面板用唐刀劈砍开，又让女孩找了一张干净的床单，制作了一个简易的担架。
　　“这里不安全，去楼上！”
　　两人合力把男人放在简易的担架上，把人抬到了43楼。
　　女孩已经很久没吃过一顿饱餐，加上抬男人上楼消耗了大量的体力，刚把担架放在地上，头冒冷汗的跌坐在地上喘着粗气。
　　顾颜多少有点洁癖，看着女孩一身血渍，开口道，“你去卫生间清理一下，你哥就交给我吧！”
　　女孩一脸紧张的看着顾颜，最后觉得自己在这里帮不上什么忙，只好去卫生间把身上的血渍洗掉。
　　顾颜从沙发上找来两个抱枕，把男人的头部和脚部垫高，又用消毒好的剪刀剪开男人身上的衣服，男人表面上看上去很瘦，居然有八块腹肌，典型的穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
　　顾颜的脸部一红，赶紧抛开杂念，全部身心投入到急救上，刚才只在楼下做了简单的止血和包扎，因为刚才的移动，男人的伤口又开始渗出鲜血。她赶紧又重新清洗了男人的伤口，上药、拿出一次性皮肤缝合器，把男人可怖的伤口缝合好。
　　最后还把消炎药研磨成粉末混在水里，强行给男人喂了下去，为了避免受寒，还找了个被子给男人盖上。
　　顾颜给男人处理完伤口后，女孩正好也清理完身上的血渍，一脸惶恐的从卫生间里走了出来，可能是因为长时间没有吃上一顿饱餐的缘故，女孩圆润的脸颊凹陷了下去，脸色蜡黄，明显的营养不良。
　　顾颜从厨房的冰箱里拿出一罐八宝粥和一瓶水递到女孩的面前，女孩盯着八宝粥的眼神都直了，吞咽了一下口水，并没有打开八宝粥。
　　“这些……可以给我哥吗？”
　　女孩想到哥哥已经很久没有吃东西了，眼神小心翼翼地望着顾颜。
　　顾颜对女孩的印象不好，女孩总是哭哭啼啼的让她有些烦躁，但是涉及到女孩哥哥的问题上，女孩的行为确实让她有些感动。
　　顾颜拉开八宝粥的拉环后，把粥递给了女孩，“你哥现在还吃不了东西，他要是能醒过来，我这里还有吃的。”
　　“谢谢！”
　　女孩看着手里的八宝粥，眼泪啪嗒一下砸在了地板上，她不知道该怎么感谢面前这个在末世还能分给她食物的人。

第12章 清理
　　吃完一罐八宝粥，又喝完一瓶水后，女孩的情绪也渐渐缓和下来。
　　女孩叫齐悦，是一名在读音乐生，20岁，和顾颜同岁。
　　男人叫齐曜，26岁，职业是医生。
　　丧尸爆发的前一天是齐悦的生日，齐曜特意请假回来陪她过生日。谁知第二天早上起床，就知道爆发了丧尸病毒，小区都出不去了。
　　父母在国外做生意，丧尸爆发后，他们直接跟父母失去了联系。
　　断水断电后，食物和水一天天减少，兄妹俩没有囤货的习惯，他们两个人已经很久没吃上一顿饱餐了，后来就遇上了李小川那伙人。
　　齐曜杀了他们中的三个人后，他们仗着人多势众，把刀架在齐悦的脖子上，齐曜怕妹妹受伤，自然不敢反抗。李小川威胁那些戴着口罩的跟班，每人必须给齐曜一刀。
　　这也是齐曜身负重伤的原因。
　　所以顾颜杀得那伙人并不无辜。
　　齐悦一直被家人保护的很好，从小到大没吃过苦，性子也比较简单、单纯。
　　丧尸爆发后，齐悦遇到的一切，就算换个人，同样会很崩溃吧！
　　顾颜还是有些同情齐悦的遭遇。
　　“你能陪我下楼拿些东西吗？”齐悦脸色涨红地说道，她知道给顾颜添了不少麻烦，尽管楼下的丧尸都已经死了，她还是有些害怕。
　　顾颜看了眼地上躺着的男人点了点头，之所以把男人放在地上，是怕弄脏了床，想着拿些换洗的衣服，再把男人挪到床上。
　　两人跨过门前的几具尸体下了楼。
　　齐悦带着顾颜去了一间书房，书房的架子上摆满了医学和金融方面的书，她蹲在一个书柜前，打开后里面是一个保险箱。
　　齐悦把保险箱打开，里面除了厚厚几沓钱以外，还有个夹层，打开夹层，里面是十几块码放整齐的金条。
　　齐悦明白，天下没有免费的午餐，纸币早已经变成一堆没用的废纸，她把保险柜里的金条装好后交到了顾颜手里。
　　“这些都给你！你能暂时收留我们吗？等我哥好了，我们立刻离开！”
　　顾颜有些无语，她见过傻的还没见过这么傻的，就当着她的面把金库给打开了，还把里面的东西都给了她，就不怕她起杀心吗？
　　“你不怕我杀了你吗？”顾颜从口袋里拿出一把匕首，直接架在了齐悦的脖子上，声音低沉，目光冰冷。
　　“我相信你不会！”齐悦目光坚定地看着顾颜。
　　顾颜只是想吓唬吓唬齐悦，让她长点教训，别轻易相信别人，她这性格在宫斗剧里都活不过一集。但齐悦的反应直接把她给整不会了。
　　“要想在末世活下去，不要轻易相信别人！金条我收下了！”顾颜把匕首利落地收进口袋。
　　至于金条，顾颜并不是很想要，她反而更想齐曜可以活下来，并且加入她的队伍。李小川那伙人的闯入彻底打破了她在末世躺平的幻想，单打独斗在末世未必能活的长久，她需要伙伴。
　　她希望未来的小伙伴里可以有个医生。
　　“我能搬些东西上楼吗？”
　　顾颜点了点头。
　　齐悦激动地直接抱住顾颜，露出了丧尸爆发后的第一个笑容。
　　顾颜有些嫌弃地皱了皱眉，但没把人推开，好像父母去世后，再也没人这么抱过她了。
　　看着齐悦一箱箱往楼上搬东西，顾颜开始后悔。
　　齐悦这架势是准备把整个家都搬到楼上去啊！
　　搬完东西，两人才意识到地上还躺着个人。
　　于是齐悦端了盆水开始把齐曜身上的污渍擦掉，反复擦了几遍，就差直接拿酒精喷雾来个全面消杀了，才给齐曜换上了干净的衣服。之所以这么做，是因为她发现顾颜有严重的洁癖。
　　顾颜怕血迹晕染到床上，在床上铺了一张很大的医用护理垫，才和齐悦合力把齐曜抬到床上。
　　“你的房间就在对面！可以把刚才拿上来的东西整理一下！”
　　“谢谢！”齐悦不知道该怎么感谢顾颜，只能不停地道谢。
　　“拿人钱财替人消灾！”
　　顾颜潇洒地离开房子，天色渐渐暗下来，她拿了几盏太阳能灯放在灰暗的走廊里。
　　走廊里的几具尸体必须要尽快处理掉，往往巨大的灾难之后就会爆发新的瘟疫，而这些尸体就是培养瘟疫的温床。就算没有瘟疫，尸体就这么躺在门口也挺膈应的。
　　顾颜好奇地把几个男人的口罩拉了下来，其中几个人她见过，是楼下的住户，把他们的衣服仔仔细细翻了个遍，搜出了钱包、钥匙、手机等能显示他们身份信息的物件。
　　至于李小川，她在男人的口袋里摸索一番后，找到了一部手机，手机早就没电了。她把男人的外套拉开，里面是一件印着二楼健身房标志的运动衫，估计是二楼健身房的员工。
　　她把搜到的东西消完毒后放入了一个收纳盒中。
　　顾颜仔细地在每具尸体上撒满生石灰后，抛到楼下。
　　顾颜以前看过古代人就是用生石灰处理尸体的，据说有净化防腐的作用，还能防止尸体发出臭味，不过古人处理好尸体后会直接埋掉。她不知道把撒满生石灰的尸体直接抛到楼下会怎样，反正撒一层生石灰也算换个心理安慰了。
　　弄完尸体后，顾颜里里外外打扫了楼道里的血迹，反反复复地清理、消毒，直到大理石地板干净的都能反光了，她才停下手里的动作。
　　顾颜把楼梯间的门关好后，又拿重物抵在了门后，才放心地回到卧室里，把身上沾满血污的衣服直接丢在垃圾桶里，洗澡，换上干净的衣服。
　　打理好一切，就看见同样洗完澡换了干净衣服的齐悦出来。
　　齐悦脸色依旧苍白没有血色，眼底青黑，脸颊凹陷。
　　顾颜从厨房里拿了两份菌菇牛肉自热米饭，两瓶水，两个苹果放在餐桌上。
　　从今天开始，她要和齐悦吃同样的食物了，她有空间的事暂时还不能让任何人发现。
　　坐在对面的齐悦好几天没正经吃东西了，坐下来后狼吞虎咽地吃了起来，她吃过无数的美食，第一次觉得自热锅也这么好吃，差点感动地哭出来。
　　“不至于，不至于！”
　　顾颜一脸嫌弃地看着齐悦，第一次理解了“女人是水做的”这句话的意思。
　　齐悦强忍着泪水，把自热锅吃的干干净净，就差把包装给吃了。
　　“给你的！”顾颜把没有开封的vc和vb放在齐悦的面前。
　　“你……你怎么什么都有？”齐悦把来到43楼后最大的疑惑问了出来，卫生间里有水箱，卧室里有壁炉，楼顶装了太阳能板，就连食物目前看来也很充足。
　　“末世爱好者，天生没安全感，家里囤些物资晚上才能睡得着。”顾颜随便扯了个理由，她总不能告诉齐悦，她两个月前重生了吧！
　　“哦！”齐悦深信不疑地点了点头。
　　见对方不再追问，顾颜也就放下心来。

第13章 虎哥
　　早上起床，天空阴沉沉的，乌云密布，一副快要下雨的样子。
　　D市已经很久没有下雨了，要是能下场雨，不知道有多少幸存者狂欢。
　　顾颜起床后敲了敲卧室门，没人回应，打开一道缝隙，拉着遮光窗帘的卧室里一片昏暗，齐悦睡得正熟。
　　顾颜轻轻关上了房门，去了齐曜的房间。
　　齐曜直挺挺地躺在床上，维持着昨天的姿势没变，要不是微弱起伏着的胸口，她都以为这人已经凉了。
　　顾颜走近的时候，才发现齐曜的脸色依旧惨白，嘴唇有些青紫，呼吸微弱，额头上沁满冷汗。
　　顾颜只能把抗生素强行给他喂下去后，又给他补充了大量的生理盐水，剩下的只能看他的运气了。
　　齐曜兄妹俩住进来后，她也不敢从空间里拿东西出来，只能从储物柜里找些食物。
　　她把大米洗净后，放入多功能小煮锅后，插上电。
　　幸好她提前安装了太阳能板，虽然带不动大功率的电器，但小家电勉强能用。
　　顾颜大学的专业是服装设计，当初还是专业和文化课第一名的成绩考进美院的，她拿了一一个笔记本，画了自己所在大楼的平面图。
　　昨天从几个人身上搜到的手机已经充好电了，没了网络，通讯录、历史聊天记录只要没删也都能看。
　　顾颜把几个没设密码的手机从通讯录到聊天记录再到手机相册翻了个遍，找到了不少有用的身份信息。
　　其中几个人是哪层楼的住户，家里都有什么人，她基本上一清二楚了。
　　从聊天记录上看，丧尸爆发后，这些住户自己找上了李小川，并主动加入了李小川的队伍中，跟着李小川到处打劫。
　　最后翻看李小川的手机的时候，发现里面的聊天记录让人心惊。
　　李小川并不是那伙人的老大，那伙人的老大另有其人，他们的老大是二楼健身房的教练，名字叫徐阳。
　　徐阳联合健身房的员工以及楼下的保安在丧尸爆发的第二天就打劫了一楼的超市，并准备挨家挨户扫荡，他们还在群里炫耀抢到的物资、黄金以及一些珠宝首饰。
　　顾颜在李小川的手机上找到一张这伙人的合照，把这伙人的样貌特征仔细地记下来。
　　这伙人没回去，徐阳那伙人迟早会找上来，人多势众，而且小区里的保安都是练家子，不好对付。
　　顾颜把几个人的信息标注在自己画的大楼的平面图上，心情有些沉重。
　　齐曜还在昏迷，齐悦没什么战斗力，万一他们找上来怎么办？
　　顾颜的白米粥做好后，齐悦也起床了，热腾腾的白米粥配一小碟咸菜吃的两人满头大汗。
　　吃完饭后顾颜把照顾齐曜的任务交给了齐悦，自己则把唐刀的刀鞘用布条缠了起来，最后打个结，方便背在身上。
　　她今天穿了一身看起来很轻薄的黑色卫衣和一条休闲裤，卫衣帽子上的拉链拉到底后，把她的头部和面部完全包裹起来，眼睛部位是特殊设计，并不影响视力。
　　整套衣服的布料选用了凯夫拉尔纤维，这种材料多用在防弹衣、以及军用领域，这种面料不仅能防磨损，还能防火，她的背部、胸部以及关键部位都装了可拆卸的陶瓷片护甲。
　　简单来说，顾颜身上穿的这套衣服就是卫衣版的防弹衣。
　　“我要出去一趟，你不要随便给人开门！”
　　“你要去哪里？”齐悦看着顾颜从头到脚一身黑的穿着，身后还背了一把唐刀和一个背包，不免有些担心。
　　“去楼下看看！昨天那伙人还有同伙，他们没回去，楼下的人迟早会找上来的。你不要随便给什么人开门！小孩子也不行！”
　　“好！”
　　“记住，开门暗号一长两短！”
　　“你要小心！”
　　“知道啦！”
　　顾颜路过42楼的时候，直接用可水洗的黑色马克笔做了一个只有自己能看懂的标记，表示这层房子已经被洗劫一空。
　　41楼的楼梯间的门同样被重物砸穿，房门虚掩着，里面时不时地传来嘶吼声，这声音她最熟悉不过。打开门的瞬间，徘徊在楼道里的三只丧尸听到动静回过头来。
　　它们的身上除了捅刺伤外，并没有咬伤。估计是被李小川那伙人杀掉后，发生了尸变。
　　它们朝顾颜跑过来的时候，顾颜抽出身后的唐刀，快速出击，个个命中它们的头部。
　　从它们的尸体上踏过去后，在41楼扫了一圈，没发现什么有用的东西，同样用马克笔做了个记号后离开。
　　一直到35楼的楼梯间的时候，碰上了三个体型魁梧，一身腱子肉的彪形大汉，其中一个人正是照片上的健身教练，另外两个看穿着应该是一楼室内泳池的管理人员。
　　“哟！这是什么玩意儿？”光头的健身教练一脸不屑地看着面前一身黑衣，遮住了面部的人。
　　“在这儿装刺客呢？”
　　“虎哥，昨天川哥他们几个没回来是不是这人干的？”
　　几个人说完话后，下意识地把手里的砍刀、棒球棍护在胸前，神情紧张起来。
　　“说！见没见过川哥？”
　　“那个健身教练吗？”
　　“原来是个女的！”
　　顾颜的身高大概在一米七左右，加上穿了带陶瓷片护甲的卫衣，整个人显得很壮，以虎哥为首的几个人一开始还以为她是个男人。
　　“既然是个女的，那就摘下帽子来，让大爷好好看看你的模样！”其中一个男人猥琐地笑了笑。
　　“好啊！那你过来帮人家摘下来！”顾颜从喉咙里挤出连自己都恶心的娇滴滴的声音，朝三个人中的一个看起来脑子就不灵光的人招了招手。
　　男人听见顾颜的声音后，身体都快要酥了，咽了咽口水，一脸猥琐地朝顾颜走去。
　　男人身体挪过来的一瞬间，顾颜眼里淬满寒光，把藏在袖子里的匕首滑落在手上，用尽浑身力气向男人的头部刺去，顿时鲜血喷涌而出，男人不可置信地瞪大了眼睛，倒在了血泊之中。
　　“死丫头，你把川哥怎么了？”虎哥看到这情形，顿觉川哥估计已经是凶多吉少了。
　　“就是你想的那样！”顾颜发出的声音明明娇滴滴的，说出来的话却让人不寒而栗。
　　“艹！你把川哥给杀了？我跟你拼了！”
　　虎哥恼怒地朝顾颜挥舞着棒球棍，棍棍都用了十足的力气，站在虎哥一旁的男人见状，也拿着砍刀朝顾颜招呼过去。
　　顾颜的身体十分灵活，左躲右闪，巧妙地避开了两人的攻击，瞅准了时机，用唐刀解决了其中一个人。
　　顾颜从口袋里拿出一瓶喷雾，对着那个叫虎哥的男人的脸上喷去！
　　“啊……”虎哥手中的棒球棍重重地落在地上，发出一声沉闷的声响，虎哥双手捂住眼睛，用力揉搓着。
　　顾颜从卫衣的口袋里拿出麻醉剂，用在了虎哥身上，虎哥直接瘫倒在地。
　　顾颜用脚踢了踢虎哥，再三确认人已经昏过去后，把他的嘴巴绑上布条，双手双脚用了好几根捆扎带捆住。
　　遇上这伙人完全是个意外，留虎哥一条命，倒不是顾颜心善，而是她想通过这人了解楼下的状况。
　　该怎么把人带回去呢？
　　顾颜有些发愁，这人身上太脏了了，她可不想背着他上楼。

第14章 审问
　　顾颜给地上的两具尸体撒上石灰后直接抛到楼下，从背包里拿出一捆绳子，像捆粽子一样把虎哥捆了个结结实实，绳子的另一头握在顾颜手里。
　　顾颜把绳子在手掌上绕了几圈，肩部和手臂同时发力，拖拽着虎哥上楼。
　　虎哥的身高大概在一米八五左右，体重大概两百斤。
　　顾颜把虎哥从35楼拖拽到43楼，费了好大的力气，自从收留了齐悦后，几顿饭都是跟着齐悦吃的，不是白粥就是自热锅，也就吃个七分饱的程度。
　　把虎哥弄上楼后，顾颜整个人都开始头晕眼花的。
　　虎哥被拖拽了那么久，身上都是被台阶磕碰出来的淤青，绳子都被磨破了，人却没有醒。
　　顾颜使劲踢了踢虎哥，人一点反应也没有，她第一次用麻醉药，估计量没掌握好，用多了。
　　顾颜把虎哥带到了43楼的杂物间，杂物间与她的房子是完全隔离开的空间，面积大概在20平左右，里面只做了简单的装修，白墙，灰色的大理石地板，装了顶灯。
　　顾颜先是在地上铺了一层很大的塑料布，又从隔壁房子里搬来了一张椅子和一张小茶几，趁着虎哥还没清醒，把虎哥结结实实地捆在了椅子上。
　　“他是谁？”站在顾颜身后的齐悦好奇地问道。
　　“昨天那伙人的同伙。”
　　“哦！”
　　“你没受伤吧？”齐悦看着那人的体格就不好对付，于是小心翼翼地检查着顾颜身上有没有伤口。
　　“我没事，就是有些饿了！”见齐悦的关心并不是装的，顾颜心里多少有些宽慰。
　　“我们去吃饭！”
　　“嗯！”顾颜离开杂物间的时候，怕虎哥提前醒过来，于是又给了他一针麻醉，才放心地离开。
　　刚到餐厅，多功能小煮锅冒着热气，走近了能闻到一股浓浓的米香味。
　　齐悦很积极地为顾颜盛了满满一碗米饭，又把锅里剩下的米饭盛在自己的碗里。
　　顾颜看了看时间，已经是下午两点了，齐悦居然在等自己回家吃饭，心里一暖。
　　看着齐悦正开心地盛着一碟咸菜的时候，顾颜直接从厨房的储物柜里拿了午餐肉、红烧牛肉、豆豉鲮鱼、玉米罐头。
　　两个人把桌上的食物吃了个精光，顾颜第一次觉得罐头也没那么难吃。
　　齐悦收拾餐桌上的东西的时候，顾颜才发现家里很干净，应该是被齐悦很用心地打扫过。
　　“你不用这样的！”顾颜记得齐悦是学钢琴的，她再怎么不懂音乐，也知道弹钢琴的手是多么娇贵，更何况齐悦本来就是十指不沾阳春水的大小姐。
　　“没关系，我们兄妹已经很打扰你了，只有做些力所能及的事情才会心安理得！”
　　顾颜无奈地摇摇头，任由她去。
　　睡了个美滋滋的午觉后，顾颜搬着一个凳子去了杂物间。
　　那个叫虎哥的男人依旧没有醒的迹象，顾颜把一些医用器械和各种刀具、武器整齐地排列在茶几上，她怕一会儿会有血喷溅在衣服上，还提前穿好了雨衣，就等着虎哥醒来。
　　不知道是不是她给虎哥用的麻醉药的剂量太大的缘故，直到日落西山，杂物间的光线变得昏暗的时候，虎哥才有了苏醒的迹象。
　　虎哥醒过来后试着动了动身体，发现自己被人结结实实地捆在椅子上，身上好像被动过刑似的火辣辣的疼，面前坐着一个样貌冷艳的女孩，微弱的灯光打在她身旁的茶几上，整齐排列的工具泛着寒光，整个画面像某部电影的犯罪现场。
　　“你终于醒了！”
　　“你……你要干什么？”虎哥注意到女孩身上穿着雨衣，突然意识到眼前这人就是上午在楼梯间遇上的杀伐果决的黑衣人。
　　“不要紧张！就是想问你几个问题！”
　　“死丫头，快放了老子！”虎哥被绑在椅子上挣扎的厉害。
　　“我问你什么，你回答什么。”
　　“呸！”虎哥好歹也是经过社会毒打的，哪里肯被个黄毛丫头拿捏。
　　“你们的人在哪？”
　　“关你屁……啊……”虎哥的话还没说完，只见女孩拿着细长的针刺进了他的手指头里，顿时疼的说不出话来。
　　“再问一遍，你们的人在哪？”顾颜拿着工具，目光在虎哥的身上来回打量，当她准备动手的时候，对方吓得立刻就招了。
　　“在……在一楼……超市……”
　　“你们的老大是谁？”
　　“徐阳……健身房的教练！”
　　“你们有多少人？”
　　“老大、我、加上保安和几个住户，大概十五个人左右！”
　　“楼下的人是你们杀的？”
　　“意外……”
　　“意外？你们已经有超市了，里面的物资应该够你们生活一段时间了，为什么还要入室抢劫？还要杀人？”一句意外就想轻易抹掉他们犯下的罪过，一股怒火涌上顾颜的心头。
　　“我也不想的，他们不好好配合，还敢动手打我们的人，我们只能斩草除根！”
　　“你们还做了什么？”
　　李小川、虎哥和徐阳都是二楼健身房的教练，丧尸爆发的时候，困在了这栋楼里，他们健身房里没囤货，只是想去超市买物资，结果超市老板死活都不肯把东西卖给他们。最后起了争执，徐阳失手杀了超市老板，他们三个人就决定把超市据为己有。
　　整栋大楼彻底停电停水后，就有住户去超市买物资，自然也就发现了徐阳他们做的事，想和他们一起共享物资，徐阳不同意，后来起了争执。徐阳就把买物资的人控制起来，并从住户家里搜到了更多的物资。
　　徐阳怕那些住户联合起来报复他，就把那些住户全部关了起来，反抗的直接杀掉。
　　当然有些住户为了物资，也会选择主动加入他们。
　　“这么说，都是徐阳指使的？”
　　“对对对……都是他逼我们做的！”
　　“为什么不反抗？不把徐阳控制起来？”
　　顾颜心里清楚，这人并非善人，明明杀了那么多人，却把罪名都推给了徐阳。
　　“艹！哪有那么多为什么？总之那一切都是徐阳逼我干的！你有本事去找徐阳，把老子绑在这儿算怎么回事！”
　　顾颜目光阴冷地盯着虎哥，这人不能留！
　　刀光一闪，虎哥没了呼吸。

第15章 捡了个人
　　顾颜自从知道徐阳那伙人的存在后，心里很不踏实，晚上睡觉的时候，在床上辗转反侧，直到天亮的时候才睡下。
　　闹钟响了顾颜都没听见，最后还是被情绪激动的齐悦叫醒的。
　　顾颜顶着鸡窝头，眼底一片青黑，一副精神萎靡的样子，恍惚间习惯性地拿起了倚在床头柜上的唐刀，见是齐悦后，才收回马上要出鞘的刀。
　　“你还好吗？”齐悦见顾颜的状态不对，关心地问道。
　　“我没事！倒是你，下次不要不声不响地跑我房间里，刀剑无眼，幸好刚才反应慢。”这把唐刀她可是每天很宝贝的保养着，刀刃锋利的很。
　　“我敲门了！敲了很久，你都没回应，我还以为你出什么事了！”
　　“大早上的，你找我有什么事？”
　　“哦！对了！我哥醒了！”
　　“走，去看看！”这对顾颜来说无疑是个好消息。
　　齐曜倚靠在床上，脸色苍白没有血色，眼神涣散，精神算不上好，但总归是醒了。
　　“谢谢！”齐曜见到顾颜后有些诧异，她的年纪看起来和自己妹妹差不多大。他是怎么来到43楼，顾颜又是怎么解决掉那伙入室抢劫的人，齐悦讲的绘声绘色的，他误以为顾颜是一个年纪略大的女性。
　　“小事！”顾颜有些不好意思，救他是因为她想自己的末世小队里能有个医生，况且齐悦把他们家所有金条都给了自己，虽然只是一声感谢，多少让顾颜有些心虚。
　　顾颜把一个装满各种器械和药品的药箱递给齐曜，很多药虽然写着用途，顾颜也不敢轻易地用在齐曜身上，既然他是医生，就让他自己给自己治疗吧！
　　“这些药……”齐曜好奇地看了顾颜一眼，有些药并不是普通药房能拿到的，而且普通家庭也用不到这么专业的医疗器械。
　　齐曜从药箱里拿了几个消炎、补血的药后不打算追问下去，末世之下，哪来的那么多问题，能活下去就已经是万幸了。
　　见齐曜没有再追问什么，顾颜也放下心来。
　　齐悦早上做了一大锅白粥配了咸菜，齐曜养伤只喝了白粥，顾颜推辞自己没胃口回了房间。
　　顾颜哪里是没什么胃口，反锁好房间后，准备吃独食。她再跟着兄妹俩整天不是白米饭就是白粥的，到时候估计连刀都要拿不动了，更何况她一会儿还要出去呢！
　　她从空间里拿出了两个鸡蛋、两个包子、一份肠粉、一杯五谷豆浆满足地吃了起来。从房间出去的时候，还不忘开窗透透气，把房间里的味道散去。
　　顾颜从房间里出来的时候换了和昨天一样的卫衣，昨天那套沾了血，洗后没干，还挂在阳台上晾着。
　　她背着背包、唐刀准备出门。
　　“你又要出去？”
　　“你哥刚醒过来，三餐要准时，不用等我回来吃午饭，我带了压缩饼干和水！”顾颜暂时不打算告诉齐悦，徐阳那伙人的存在，说出来只会徒添烦恼，还不如自己解决了再说。
　　“那你要小心，注意安全！”
　　“你也不要随便给人开门！”顾颜再次提醒道。
　　“嗯！暗号一长两短嘛！”
　　顾颜这次出来一路上都很顺利，楼道里遇上丧尸就解决掉，每层楼都仔细地搜了一遍，没发现什么异常，丧尸不是很多，都曾经是楼里的住户。
　　这些人应该都是被徐阳那伙人杀掉后，发生了尸变。
　　有些楼层，既没有丧尸也没有人，只留下了生活过的痕迹。人估计是被徐阳那伙人给带走了。
　　下到28楼的时候，发现通往28楼的大门紧闭，门上虽然有被破坏的痕迹，但整个门被完整的保留了下来，门前还倚着一个身材挺拔，面孔冷峻的男人。
　　男人此刻正抬起头，神情戒备地望着顾颜，修长的大手握着一把精致的匕首，护在身前。一身面料考究、修身的黑色西装上留下了打斗的痕迹，却被男人依旧笔挺的穿在身上，男人身上莫名地有股浑然天成的正气。
　　男人身旁的有台阶下面躺着几具丧尸的尸体，看腐烂的程度应该是死了一段时间了。
　　这人怎么看也不像是与虎哥、徐阳为伍的人。
　　“我要去一楼超市！”顾颜主动开口，表示自己没什么恶意。
　　“你跟徐阳那伙人是什么关系？”顾颜穿了连帽的卫衣，帽子拉上拉链后，完全看不到脸部，男人还以为对方是个男的，发现对方是个女的后，多少有些诧异。
　　“我说没什么关系，你信吗？”
　　“那伙人不好对付，你还是找个安全的地方躲起来吧！”
　　“叫你在外面看门，你怎么还跟人聊起来了？”
　　一个声音娇滴滴的女人，穿着一身金色真丝长裙，风情万种地拉开大门，光滑的贴身衣料在她的晃动下，灿灿生光，分外夺目。
　　男人倚靠着门的身体没有防备的向后倒去，重重地摔在地上，男人的脸色顿时刷白，额头上布满汗珠。
　　“咦！臭死了！”画着精致妆容的女人嫌弃地身体向后退了退，保养的极好的纤纤玉手在鼻前挥了挥，像是闻到了什么恶心的味道。
　　“你给我出去！”女人用脚踢了踢男人，男人动也不动的躺在了地上。
　　“你在装死吗？”女人一脸的不耐烦。
　　看这情况，男人应该是女人雇的保镖。
　　顾颜不想多生事端，准备离开。
　　“喂！你给我站住！”
　　顾颜没有理会，继续下楼。
　　“死丫头！真晦气！”女人边骂骂咧咧地把男人往外面推，边朝着顾颜离开的方向挤眉弄眼的。
　　顾颜生平最烦这种高高在上、自以为是的人，气的转身上楼，站在女人面前。
　　女人见黑衣人的架势，尽管她知道黑衣人是个女的，还是吓的赶紧关门，丝毫没顾忌地上还躺着个人，门板一下下地打在男人的额头上，男人丝毫未动。
　　这女人……
　　顾颜看了都想给她两拳，最后她使劲地推开门，把女人甩在了地上，女人见情况不妙，吓得屁滚尿流地逃回了房子里。
　　顾颜蹲下来，看了看男人，因为女人刚才的动作，男人的头部高高的肿起，这就是传说中的脑袋被门夹了吗？
　　顾颜对男人的印象不坏，就当是做好人好事吧！
　　顾颜把男人的手臂搭在自己的肩上，略微吃力地往43楼走去。
　　好不容易把人带到了43楼，顾颜累得整个腿都软了，把人小心翼翼地放在地上。
　　“这是……”齐悦皱着眉问道。
　　“28楼捡的！”

第16章 周正
　　顾颜询问了齐曜的意见，得到了对方的同意后，和齐悦把人抬进了齐曜的房间，小心翼翼地把人放在地上。
　　这次准备的比较齐全，地上事先铺了一张单人床大小的医用护理垫。
　　齐曜终于见到两人是怎么救人的了，顾颜的洁癖排第一，救人排第二。
　　当然，如果齐曜知道自己被两个人扔在地上一上午，期间妹妹还去楼下收拾了行李，估计这会儿能气的直接从床上跳起来。
　　顾颜之所以把人带到齐曜的房间，是因为齐曜现在也是身负重伤，不便行动，自然不能给男人进行医治。她主要是想在齐曜专业的指导下给男人进行有效的救治。
　　顾颜把男人的衣服剪开，蜜色的精壮腹肌扑面而来，一旁的齐悦眼睛都看直了，眼泪不争气地从嘴巴里流了出来，吞咽口水的声音在安静的房间里响起，她粉扑扑的小脸“腾”的就红了。
　　齐曜无语地看了眼犯花痴的妹妹。
　　男人身上有很多伤痕，看状态都是陈年旧伤。最主要的伤口在胸口和手臂，看刀口走向，应该是抵抗伤，伤口是几天前的，受伤的地方渗出淡黄色的液体，伤口红肿，还没有愈合，加上男人高烧不退，估计是伤口发炎了。
　　顾颜给男人清理了伤口、上药，重新包扎伤口，又强行喂给了男人一些药，整个操作行云流水，把齐曜都给看呆了。
　　顾颜的操作很规范，他只是在用药方面给了一些专业的建议。
　　“你学过护理吗？”
　　“没有！看过紧急救护的视频！”
　　齐曜眼里都是赞许，这胆识和细心程度都不是一般人能比的，也幸好自己是遇上了她才捡回了一条命。
　　弄完身上的伤口，又给男人的额头处理了一下，顾颜才放心地给男人找了间收拾好的房间。
　　因为阴天的缘故，天黑的比较早。
　　顾颜看齐悦又是准备做白粥的架势，心底恶寒，再这样下去，她就要对白粥有阴影了。
　　顾颜把南瓜、土豆、火腿、玉米罐头放在齐悦的面前。
　　“怎么会有南瓜和土豆？”半个多月了，第一次见到新鲜的蔬菜，齐悦高兴坏了。
　　“这些东西，放在阴凉处可以保存一个月呢！丧尸爆发前囤的！”
　　实际上这些都是顾颜从空间里拿出来的，自己躲房间里吃独食，心里终究是怪怪的，于是把一些能长时间保存的水果和蔬菜趁齐悦不注意，拿出来放在了储物柜里。
　　“可是……我只会做白粥和米饭！”齐悦红着脸说道，她从来没做过饭，以前不是去餐厅，就是把厨师叫到家里做饭。米饭没有打开锅盖前，她也不确定自己做的是米饭还是白粥。
　　“那你帮我打下手吧！”
　　“好啊！”
　　顾颜准备晚上就做南瓜玉米粥和土豆火腿。
　　南瓜切成小块、大米洗干净，放入锅中，最后放入玉米粒。
　　本来是打算用多功能煮锅的，但是这几天一直阴天，太阳能板发的电不多，顾颜最后还是用了瓦斯炉。
　　土豆和火腿切片，为了防止氧化，直接把土豆片泡在水中。
　　南瓜玉米粥做好后，起锅烧油，蒜末爆香后，下入土豆片和火腿翻炒，放入生抽、蚝油、老抽、白糖，翻炒一会儿，就可以装盘了。
　　顾颜还是挺喜欢做饭的，尤其是这种天空阴沉沉的时候，炉火上的粥发出“咕嘟咕嘟”的声音，空气里弥漫着米香，再做上两道菜，就有种岁月静好的感觉，心情也会平静下来。
　　齐悦两眼放光地盯着顾颜，几天相处下来，她发现顾颜就是一个无所不能的存在，好像不管发生什么，这个人都能第一时间处理好。
　　顾颜被齐悦盯得发毛，于是催着她赶紧去盛饭。
　　大概是闻到了饭香，本来在昏迷中的男人醒了过来，好奇地打量着眼前陌生的环境，摸索了一番，最终在床头柜上找到了自己那把精致的匕首，拿起来，跌跌撞撞的下了床。
　　男人出了房间，穿过长长的走廊，四处找了一圈，在厨房里看到了两个完全陌生的女孩子，其中一个女孩见到他后，立刻吓得躲在了另一个女孩的身后，他才意识到手里拿着的匕首吓到了对方，发现周围没有危险后，把匕首收了起来。
　　“你们是谁？”
　　“顾颜！”
　　“齐……悦……”
　　“我怎么会在这里？”男人听到顾颜说出名字后，就认出了她的声音，是上午那个黑衣人。
　　男人恍惚间还记得赵瑶瑶开门后，他就跌倒在地上，昏过去了，期间好像有人拿东西敲他的头，他摸了摸额头，顿时疼的他收回了手。至于他怎么到的这里，他完全不记得了。
　　“那个没有礼貌的女人是你的雇主？”顾颜对28楼的女人印象糟到了极点。
　　男人点点头，想到什么似的，准备离开。
　　男人最大的使命就是保护赵瑶瑶，而他现在居然没有在她身边。
　　“谢谢！”尽管不记得发生了什么，但看到自己身上的伤口被重新处理过，觉得应该是面前的女孩救了自己。
　　“你还准备回去？虽然我不知道你和她发生过什么，但……”顾颜后面的话没说出来，反正那是他的事，她无权过问。
　　“我叫周正，是28楼的保镖，衣服洗好后，我会还回来的！谢谢！”
　　男人目光真诚，临走时还不忘给两人鞠了个躬，鞠躬的姿势还贼标准。
　　周正？名字倒跟他本人的气质挺符合的。
　　只是这人看起来有些轴，脑子好像也不怎么灵光，都末世了居然还能死心塌地的跟着雇主，而且还是在被雇主根本不把他当人看的情况下。这人的忠心程度简直让人发指。
　　“你就这么让他走了？”
　　“那是他的事，与我们无关！”
　　顾颜本就是看不惯28楼那女人的态度，至于把男人带回来估计是鬼迷心窍了吧，只是有些惋惜自己花了那么大的力气把人从28楼带上来。
　　三个人吃完晚饭后，齐悦主动把洗碗的任务揽了下来。
　　顾颜盯着齐悦洗碗的身影若有所思，最终还是把她叫到了客厅。
　　齐悦看到顾颜一脸严肃的样子，想到了之前跟她保证过，等哥哥的伤好了就走，以为顾颜准备提那件事，小脸变得有些沮丧。
　　“要想继续留在这里，你必须做到这些！”顾颜把几张A4纸推到齐悦的面前。
　　齐悦忐忑的拿起桌上的A4纸，看着上面字迹隽秀，不禁感叹连字都这么好看。
　　顾颜看着齐悦盯着A4纸傻笑，以为她被上面的内容吓傻了。
　　“你要是觉得难，可以减量的。”
　　“啊？”
　　……
　　“我会做到的！”
　　齐悦看清了上面的内容，是一份体能训练计划书，是不是意味着她可以留下来了。
　　“只要我做到这些，就可以留下来？”
　　顾颜点了点头，这几天的相处，她发现齐悦人很单纯没什么坏心思，就是能力有限，只要能做到保护好自己，不给别人拖后腿，她的队伍里有这么个人，说不定还挺欢乐的。
　　齐悦整个人开心的跳了起来，随后又跟打了鸡血一样，眼神放光，恨不得从今晚就开始体能训练。

第17章 解救
　　顾颜自从知道了徐阳那伙人做的事后，忧心忡忡，尤其是徐阳派上来的李小川、虎哥那伙人没回去，徐阳估计早晚会上来寻人。
　　徐阳剩下的那伙人心狠手辣又个个都是练家子，不好对付。
　　顾颜有些焦虑，以至于睡眠质量直线下滑，夜里稍微有点动静，她就会惊醒过来，搞得她这几天精神都快恍惚了。
　　顾颜从空间里拿出两个鸡蛋、五个脆皮煎饺、一份小馄饨、一份加糖的豆浆。
　　换作末世前，她可不敢这么吃的，怕长胖。现在每天都要消耗大量的体力，反而怎么吃都不长胖了，还特别容易饿。
　　徐阳那伙人必须要解决了，不能等他们那伙人找上来。
　　顾颜换上卫衣版的防弹衣后，秒变黑衣人，虽然她有空间，但还是背了个背包，主要是背给别人看的，里面并没装很多东西。
　　嘱托齐悦关好房门后，她直接下了楼。
　　经过28楼的时候，并没有遇到周正，楼梯间的门已经被砸的千疮百孔，地上还有拖拽的血痕，看来他应该是凶多吉少了。
　　一路上还挺顺利的，解决了几只丧尸。
　　直到顾颜到四楼的时候，隐隐约约听见了一个女人凄厉的哭叫声。
　　四楼楼梯间的门是打开的，走廊里没有人，四楼只有一个商务会所和美容院。
　　顾颜寻着声音的方向走去，发现声音是从美容院发出来的，隔着玻璃门，她看到美容院大厅的角落里蹲着几个身体蜷缩起来的女人。
　　大厅的中央站着一个身高大概在一米八左右的男人，粗犷的大手狠狠地拽着跪坐在地上的一个女人的头发。
　　女人早已吓得瑟瑟发抖，声泪俱下地哀求着男人放过她。
　　男人不仅没有理会，还粗暴的给了女人一耳光，修长的小拇指指甲划破了女人细嫩的脸颊。
　　男人正准备把女人拖进一旁的一个小黑屋，女人见求饶没用开始拼命地反抗着，最后还死死地咬住了男人的小腿。
　　男人一脚把女人踢开，用力过猛，女人当场就吐了一大口鲜血。男人发疯般地对着女人就是一顿拳打脚踢。
　　顾颜最看不惯的就是男人对女人动粗，眼前的场景顿时让她怒火中烧，她使劲推了推门，门上了锁。
　　顾颜推门的动静引起了男人的注意，男人看到门外站着的黑衣人先是一愣，最后带着一身怒气向门口走去。
　　男人开门的瞬间，顾颜用藏在袖子里的匕首，给了对方致命一击，鲜血流了一地。
　　屋子里的女人似乎没见过这么血腥的场面，顿时吓得尖叫起来。
　　“想活命，就给我闭嘴！”
　　“叫什么叫？”一个男人边系着腰带，边从小隔间里走出来。
　　“你是谁啊？”
　　“大白天穿成这样吓唬谁呢？”
　　“老子问你话呢？”男人见一身黑衣蒙着面的人不说话，腥臭的手欲去拉黑衣人的帽子。
　　顾颜嫌弃地向后退了一步，迅速抽出唐刀，寒光一闪，男人没了声音。
　　女人们被顾颜警告过，一个个吓得脸色惨白，却不敢叫出声来，个个低着头不敢跟顾颜对视，生怕自己成了刀下亡魂。
　　被打的女人背部着地，以一种非常诡异的姿势站了起来，喉咙里发出阵阵嘶吼，大量的鲜血从女人的口中喷涌而出，女人的脸异常的蜡白，眼睛没有焦距，一脸狰狞地快速朝顾颜的方向跑去。
　　寒光一闪，一击致命。
　　顾颜推开小隔间，发现床上躺着的女人她见过。
　　28楼的年轻女人，周正的老板。
　　金光灿灿的真丝长裙被撕成了碎片，精致的妆容花了，脸颊高高肿起，嘴角挂着一抹血痕，白皙的肌肤上有几处惨不忍睹的淤青。
　　赵瑶瑶见到一身黑衣的顾颜很是激动，想到这人见到了自己最不堪的样子，她怨恨地抓起一旁的一瓶精油朝顾颜砸了过去。
　　幸好顾颜躲得及时，这力度，估计能砸个脑震荡出来，她不想再刺激28楼的女人，替她关好隔间的门，转身离开。
　　“你们想离开的，就赶紧离开！”
　　蜷缩在沙发上的女人没有动。
　　“徐阳……会杀了我们的！”
　　“到底发生了什么？”顾颜好奇地问道。
　　“丧尸爆发后，我们一家准备离开的。但是大楼的门都关上了，我们出不去。一开始的时候，家里还有些吃的，后来食物和水都没有了。就想着去超市看看，结果……结果……发现超市老板被人杀了！徐阳带着几个人把我们关了起来。我……我老公被他们带走了……”
　　“我也是……”
　　“我的情况也差不多……”
　　“我们住在32楼，我们家被一个叫虎哥的人破门而入，我老公因为反抗被虎哥杀了……”
　　蜷缩在沙发上的女人一个个的讲着自己悲惨的遭遇。
　　“其他的人在哪？”
　　“在对……对面……”
　　“你还是赶紧离开吧，被徐阳发现了，你就惨了！”
　　顾颜没有理会，直接去了对面的商务会所。
　　商务会所的门没关，偌大的会客厅里蹲着几十个人。
　　有年轻力壮的男性，有老人，也有小孩，个个脸色发黄，脸颊凹陷，一副营养不良的样子，浑身散发着难闻的味道，看样子应该是被关在这里有些日子了。
　　听到门口有人推门进来的声音，不一会儿，包间里走出了两个身材高大，皮肤黝黑的男人。
　　一个人手里拿着斧头，另一个人手里拿着双截棍。
　　顾颜见过这两个人，一楼的保安，平时他们见了业主都会很客气的打招呼。
　　这个小区是D市知名的高档小区，里面的住户非富即贵，因此小区内的每栋楼都配备了独立的安保系统。招聘的保安都是经过严格的筛选后，又进行了秘密培训，个个都身手不凡。
　　两人手里拿着武器，相视一眼，默契地朝顾颜发起了攻击。
　　顾颜的身手非常的敏捷，躲过了朝她面部劈来的斧头，两个保安的身手非常的好，配合的又非常的默契，几个回合下来，顾颜都没机会给他们致命一击。
　　三个人在会客厅里打的火热，所有人赶紧带着孩子躲进了包间。
　　顾颜发现会客厅没人后，从空间里拿出了几个圆鼓鼓的气球，使劲朝两个男人的脸上砸去，气球裂开的瞬间，大量白色的粉末洒出，落到了两人的眼睛里。
　　两个人顿时疼的睁不开眼，双手拼命地揉搓着眼睛，手里的武器“咣当”落地，发出沉闷的巨响。
　　顾颜没给两人反抗的机会，刀刃闪过犀利的锋芒，两个人便没了呼吸。
　　顾颜怕吓着包间里的孩子和老人，处理掉尸体后才进了包间。
　　她进会所的时候，会所的大门就开着，这些人也没被捆住手脚，怎么就不知道跑呢。
　　“你们为什么不逃跑？”
　　“以前有人试图逃跑，一家子全被徐阳那伙人杀了！”
　　“你们的家人就在对面的美容院！你们现在就可以过去跟她们团聚了。”
　　“你是什么人？”
　　“你想干什么？想要黄金还是珠宝？”
　　众人一脸警戒地看着黑衣人，怕这人是第二个徐阳，于是把心中的疑惑问了出来。
　　“你们误会了！我就是来找徐阳的！”
　　“徐阳可不是什么善茬！他的手段残暴，不是你一个小姑娘能对付的！”
　　顾颜没理会众人，能不能对付，她要亲自试过了才知道。

第18章 再遇周正
　　顾颜把四楼到二楼检查了一遍，没有发现异常后直接去了一楼。
　　一楼的单元门上装的是透明的防弹玻璃，此刻正用黑布完全遮挡起来，没有光透进来的走廊有些昏暗。
　　顾颜熟门熟路地朝超市方向走去，超市旁边是一个室内游泳池，里面传来戏水的声音。
　　顾颜透过门缝，好奇地向里面望去。
　　泳池上方吊着一个男人，男人的手腕被绳子勒出了血痕，男人伤的惨不忍睹，口鼻、白色的T恤上都是干涸的血渍，眼角红肿，额头上有伤痕。
　　白色的T恤是齐曜借给周正的……
　　顾颜看了好一会儿，才认出那个被打的鼻青脸肿的男人是周正。
　　“敢动我们老大，你小子是不想活了！”
　　“叫声爷爷，我们就放你下来！”
　　两个男人一左一右地站在周正两侧，每说一句话，就有棒球棍抡在他的腹部。
　　“把人放下来！”
　　一个背靠在泳池上，手里端着一杯红酒的男人命令道，男人的右手手腕上戴着一块限量版的手表，价值估计能换小城市一套房，粗狂的手指上还带着一枚祖母绿的戒指。
　　听到命令后，一个男人砍断了绳子，周正跌进了泳池，鲜艳的血色在清澈的水面上晕染开来。
　　周正的双手被紧紧地捆着，目测人已经昏迷了。
　　这人迟早会被淹死的……
　　顾颜忍无可忍，进门后直接把那个摇晃着红酒杯下命令的人踹下了泳池。
　　抽出身后的唐刀，快准狠地解决了泳池上的两个小喽啰。
　　被踹下去的男人狼狈地从泳池上爬上来，目光阴狠地瞪着顾颜。
　　顾颜看清了男人的长相，这不是徐阳吗？
　　她在李小川的手机上看过徐阳练拳的宣传照片。
　　“艹！你敢踹老子！不想活了吧 ！”
　　男人的速度和爆发力极好，猛地一个冲刺，把顾颜抱起来举过头顶，黝黑粗壮的手臂上青筋暴起。
　　“砰”的一声，狠狠地把顾颜摔在了地上。
　　顾颜被摔的头昏脑胀，浑身疼的跟散了架似的。
　　“艹！让你踹老子！”徐阳抬起粗壮的大腿，朝顾颜踢去。
　　徐阳年轻的时候打过拳击，那时候为了赚钱连命都不要了，常常去打地下拳赛，整整打了十年，他的一脚不是普通人能承受的。
　　幸好顾颜穿的卫衣里装了陶瓷护甲，男人一脚下去，差点骨折，疼的抱着脚蹲在了地上。
　　顾颜也没好到哪里去，尽管护甲给她挡了一脚，避免她伤到骨头和内脏，但一脚下来，她还是承受了不少的力量，疼的她额头直冒冷汗。
　　她从袖口抽出匕首，勉强站起身来，摇摇晃晃地朝男人的头部袭去。
　　男人侧身躲开，大手拽着顾颜的手臂，向后拧去，“嘎嘣”一声，顾颜的手臂无力的垂了下来。
　　顾颜疼的差点晕过去，她紧抿着唇，双目开始渐渐渗出彻骨的寒意，喉咙里发出一阵狠戾而兴奋的笑声。
　　她不想这么轻易的死掉！
　　从空间里取出一把斧头，用了十足的力气向男人劈砍过去，此刻的顾颜好像忘记了疼痛，一心只想着活下来。
　　男人闪躲的时候，不慎被顾颜的斧头劈中。
　　看到鲜艳的血色，顾颜的心里涌上一股兴奋，带着滔天的怒气，加快了手中的劈砍速度。
　　男人躲闪不及，一脚滑倒在地，后颈重重地摔在地上，身体动也动不了，瞪大了双眼，看着斧头朝自己的面部劈来，死状异常的惨烈。
　　顾颜的嘴巴里紧咬着匕首的刀柄，“咔嚓”一声，自己把脱臼的手臂接了上去，纵身一跃，把沉在池底的周正捞了上来。
　　周正的面色苍白，没了呼吸。
　　顾颜立刻把周正手腕上的绳子割开，把他的身体放平，检查口鼻没有异物后，她的双手十指交叉、重叠，手臂打直，给他进行胸外按压。
　　周正还是没有反应，她连着尝试了几次之后，周正的嘴巴里终于吐出了一大口水，人也有了意识。
　　顾颜刻意把背包放在胸前，做出一副从背包里找东西的样子，实际上从空间里拿出了一个便携式的吸氧器，把吸氧面罩放在周正的口鼻处，按下上面的按钮。
　　吸了一会儿氧后，周正的状态也好了很多，目光直直地盯着顾颜，眼眶微红。
　　周正是个孤儿，很小的时候就被赵家收养，别人以为他跟着赵家过上了好日子。实际上赵家做的生意不干净，在外面树敌颇多，他从小就被培养成誓死效忠赵家的保镖。
　　赵家的保镖不止他一个，有些从小跟他一块儿长大的兄弟，出任务后再也没回来。尽管赵瑶瑶的脾气骄纵，从来不把任何人放在眼里，但是他跟在赵瑶瑶的身边已经是最安全的任务了，至少没有任何生命危险。
　　从小到大没人在意他是死是活，就连他自己也……
　　但是，顾颜却救了他两次！
　　“你别误会，我不是专程来救你的！”
　　顾颜说的实话，她的主要目的就是解决徐阳那伙人，能在这里碰上周正纯属意外，救人纯粹是出于本能。
　　“谢谢……”周正可能是因为呛了水的缘故，嗓音沙哑。
　　“你还能走吗？”
　　周正身上受了重伤，加上原来的伤非但没好，这次又被徐阳的人打了个皮开肉绽。
　　顾颜环顾了一下室内泳池，空间太大，不安全，忍着伤痛把周正扶到了更衣室后，嘱托他从里面关上门。
　　“你……要小心……”周正知道顾颜还有事情要做，自己受了伤，根本帮不上忙。
　　“你还是想想你往后的日子吧！是继续跟着28楼的女人，还是……”
　　顾颜见识了28楼的女人对周正的态度，完全没把周正当人看，更何况28楼的女人已经被……以那女人骄纵的性子，估计会把自己的遭遇全部怪罪在周正保护不力上，说不定还会大闹一场。
　　顾颜从室内泳池出来后，拖拽着徐阳的尸体往超市的方向走去。
　　超市一共有两个门，最大的门朝小区开放，小一点的门朝楼内开放，两个门都安装了卷帘门。
　　超市的门口拴着两只丧尸，绳子的一端被系在了一旁的管道上，两只丧尸见到顾颜后，拼命的朝顾颜伸着手臂，牙齿一张一合，喉咙里发出“嘶嘶”的声音，其中一只丧尸的腹部微微隆起。
　　尽管丧尸的脸部蜡白，面目狰狞，顾颜还是认出了两只丧尸原来的样子，一楼超市的年轻夫妻，一个月前，她光顾超市的时候，还看见两人很用心经营超市的样子。
　　看着丧尸隆起的腹部，顾颜的眼睛有些发胀，徐阳这畜生怎么可以……
　　顾颜不忍再看，握着唐刀的手微微颤抖，眼眶一红，击中了两只丧尸的头部。
　　超市的卷帘门拉了下来，她看不清里面的情形，她用力砸着卷帘门。
　　里面的人不耐烦地开了门，手里还提着把砍刀。
　　“你是……”
　　看清黑衣人手里拖拽的尸体后，脸上闪过一丝诧异，他的老大就被眼前身高一米七、身材瘦弱的人给解决了？
　　男人看到徐阳的尸体后，目露凶光，一脸的恨意，心里却有些雀跃，看来老大的位置……
　　顾颜抬手就是一刀。
　　顾颜把卷帘门彻底推上去后，拖着徐阳的尸体进了超市。
　　超市里仅剩的徐阳的同伙看到眼前的两具尸体后，对一身黑衣的顾颜心生杀意。
　　顾颜哪里肯给他机会，一刀夺其性命。
　　顾颜处理掉一楼的尸体后，仔细检查了一下超市的环境，确认一切安全，除了摆满商品的货架外，并没有其他的人。

第19章 发疯
　　顾颜确认超市安全后，回到室内泳池的更衣室里，找到了浑身湿透了的周正，把人扶回了超市。
　　顾颜拧开一瓶水把手打湿，又用洗手液里里外外揉搓了两分钟，才用水冲干净手上的泡沫，最后又用酒精消了一遍毒，才满意地停下手里的动作。
　　顾颜从货架上找了两份口味清淡的自热米饭递给周正，给自己拿了份自热火锅、一个水果罐头。
　　撕开包装，加上水后，等着美食出炉。
　　等了大概十五分钟，两人坐在窗边预留出来的吧台那里享受着热气腾腾的食物。
　　顾颜吃完食物的时候，发现四楼上的一些人陆陆续续地向超市这边走来。
　　“小姑娘，我们是来感谢你的！谢谢你，救了我们一家！”
　　“谢谢你！”
　　“谢谢……”
　　他们中的几个人陆陆续续地站出来道谢。
　　“姐姐，可以给我一瓶水喝吗？”
　　一个软软糯糯的小女孩，目光灼灼地盯着货架上的水，抿了抿干裂到起皮的嘴巴。
　　“当然可以啦！”顾颜温柔地把一瓶水递给了小女孩。
　　顾颜看着众人盯着小女孩手里的水，吞咽口水，突然想到了什么。
　　徐阳那伙人已经解决了，超市老板也不在了，顾颜自己空间里有物资，超市里这点物资，不是她的目标。
　　“这些物资你们可以拿走！”
　　众人一听非常欣喜，纷纷感叹顾颜人美心善。
　　“不过，这些物资要按照人头分配，必须要保证每个家庭，每个人都能分到物资！”顾颜怕众人哄抢物资，提醒道。
　　“不如这样吧，我们干脆住到一块儿吧！外面都是丧尸，家里的门也被砸坏了，大家住一块儿也安全！”一个戴着黑色镜框的女人站了出来，她是12号楼的管家，丧尸爆发的那天正好轮到她值班，大家都叫她李管家。
　　“好啊好啊！家里就剩我一个人了，我一个人住那么大的房子也害怕！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　众人目光齐刷刷地望向顾颜。
　　“你们随意，只要不去打扰42和43楼我没意见！”
　　顾颜并没有跟这些幸存者一起生活的想法，她觉得自己顶楼的房子就挺好的。
　　“那我们搬到哪里呢？”
　　“我们就搬到40和41楼吧！那里靠近楼顶天台，可以方便我们去天台接雨水、晒衣服什么的，幸运的话说不定能碰上救援的直升机。”李管家说道。
　　“好呀，好呀！”
　　“我同意！”
　　大家见顾颜并没发表意见，每个人开始按照各自的分工收拾东西。
　　有人负责把超市物资送到40楼，有人负责提前到40和41楼打扫房间，也有的人开始帮忙收拾行李。
　　顾颜跟徐阳打斗的时候受了伤，浑身很不舒服，准备直接回43楼。
　　刚起身，就看见赵瑶瑶一脸怨恨地冲进了超市。
　　“原来你还活着？”赵瑶瑶那条真丝长裙已经变成了破布，她穿着美容院的浴袍，踉踉跄跄地到了周正面前。
　　赵瑶瑶目光狠毒的恨不得在周正身上戳两个窟窿，准备抬手给周正两耳光。
　　尽管周正身负重伤，身手还算敏捷，大掌一把抓住了差点落在自己脸上的手，用力一推，赵瑶瑶没站稳，差点儿摔倒在地。
　　赵瑶瑶一脸诧异地瞪着向来对她言听计从的男人。
　　周正在更衣间的时候，想了很久，思来想去，也想不明白为什么会死心塌地地效忠赵家。可能是赵家从小就给他灌输这种思想。
　　他尽心尽力效忠着赵家，可到头来呢，赵家自始至终把他当条狗。
　　周正五岁的时候就被赵家收养了，他并不是赵家收养的第一个孩子。从踏入赵家开始，像他一样被收养的孩子就开始接受残酷的培训，能从杀手训练营活下来的人，才有资格留在赵家。
　　这么多年，他一直以为是赵家让他活了下来，现在他才想明白，让他活下来的不是赵家，而是自己。
　　他曾经为赵家流过血，还差点儿丢了半条命，这么多年他尽心尽力效忠赵家，应该也算报答了赵家对他的养育之恩了，他不再欠赵家什么了。
　　“你居然敢反抗？你清楚自己是个什么东西吗？你不过是赵家养的一条狗！”
　　“以后不是了，以后我只是周正！”男人的眼眶微红，在赵家生活了二十年，突然觉醒，竟不知要何去何从，内心充满迷茫。
　　“哼！你该不会是看上那个死丫头了吧？”赵瑶瑶进来的时候就看见了顾颜，一个一眼望过去就让人觉得惊艳的小丫头，这个小丫头她见过，那天蒙着面带走周正的人，只是她没想到小丫头确实有几分姿色。
　　“你！”周正恼怒地看着赵瑶瑶，嘴笨的说不出话来。
　　“疯女人！”顾颜眼神不屑中又带着些嫌弃地瞥了眼赵瑶瑶，像是看见了什么不干净的东西。
　　“你说谁是疯女人？”
　　“谁在狂吠就说谁喽！”
　　“你这个死丫头……”
　　赵瑶瑶扬起手掌准备打人，结果被周正拦了下来。
　　赵瑶瑶目光错愕地看着面前脸色铁青、目光冰冷的男人，她从来没见过男人这副模样。在她面前向来都是一副训练有素的冷酷脸，任她百般羞辱打骂也没还过手，如今却为了个刚认识的小丫头反抗她。
　　“你们不想让我好过，我也不会让你们好过！”
　　赵瑶瑶精致的面颊上咧着狰狞的笑意，眼底盛满了滔天的恨意和恶毒，发疯般地跑出超市，疯狂地扯下遮住单元门的黑布，随手抄起一旁的灭火器，疯狂地砸着单元门上的防弹玻璃。
　　顾颜意识到情况不妙，赶紧冲了出去，看到赵瑶瑶疯狂的举动后，漂亮的眸子瞬间冷了下去，紧握的拳头上青筋暴起。
　　这个疯女人是准备害死所有人吗？
　　顾颜一把夺走赵瑶瑶手里的灭火器，扬起手掌，一连给了她五六个耳光，打的赵瑶瑶嘴角挂着血丝，脸肿胀的像猪头一样才停下来。
　　“别逼着我动手杀了你！”顾颜拿着匕首描摹着被她打成猪头的脸。
　　赵瑶瑶恐惧地望着眼前那双阴冷的如同嗜血般可怕的眸子，女孩手里那把冰冷的匕首游走在她的肿胀又有些发热的面颊上，她倒吸了一口冷气，身体吓的立刻瘫到在地。
　　赵瑶瑶神情绝望地望向周正，希望那个人可以救自己，结果周正连看都不看她一眼，她深吸了一口气，摇摇晃晃地站起来，一个冲刺，额头使劲撞在了大理石柱上，没了呼吸。
　　顾颜怕尸变，手起刀落，没给赵瑶瑶变成丧尸的机会。
　　赵瑶瑶砸门的声音，引来的小区里一大波的丧尸，没一会儿，单元门外挤满了丧尸，它们的身体一下下地撞击着门上的防弹玻璃。
　　顾颜捡起地上的黑布，注意到刚才被赵瑶瑶砸过的防弹玻璃上有一处凹下去的小坑，她担忧地遮住单元门上的玻璃，希望这玻璃能撑些日子。

第20章 收留
　　留在一楼超市搬运物资的人亲眼目睹赵瑶瑶发疯的全过程，顾颜打赵瑶瑶那几耳光的时候，他们都想拍手叫好了。
　　现在赵瑶瑶死了，他们吃完瓜该干嘛干嘛。
　　“你们必须要快点搬运物资了，单元门应该撑不了多久了！搬到楼上以后，不管用什么东西，把楼道堵起来！”
　　所有人点了点头，加快了手里搬运的速度。
　　顾颜受了伤，也不想在一楼超市久留，径直上了楼。
　　从1楼到43楼，换做平时，顾颜也没觉得什么，现在受了伤，才发觉爬楼梯是真的累啊。
　　后悔当初没有找楼层矮一点的房子。
　　顾颜听到身后有窸窸窣窣的脚步声，回头看了眼，楼梯的转角只露出了白T恤的一角，她知道跟在身后的人是周正。
　　没有理会，继续往上走去。
　　等她到了43楼的时候，眼尾的余光又看到了那件白色T恤，她一停下，那人也停了下来，躲在一个他以为顾颜看不见的角落。
　　她打开门进入楼道里，故意关上门，直到听着脚步声的主人也上了43楼，她才打开门。
　　发现周正苍白着脸就坐在楼梯间的门前，就像她第一次遇见他的时候一样，只是周正的神情更落寞，像一只被遗弃了的大狗狗。
　　“你要不要进来？”
　　“我什么都没有？”
　　周正眼神有些迷茫，整栋楼很大，但是他不知道要去哪里！跟着顾颜到43楼，也只是想报答她的救命之恩。
　　“我知道！所以呢？”
　　“你愿意收留我？”周正滚动的喉咙间发出一丝嘶哑的声音，神色茫然而无助。
　　收留？意思是留在她这里不走的意思吗？顾颜没想过这个问题，但是看着周正一副像是被全世界抛弃的样子，有些不忍，“如果你愿意的话，想在我这里留多久都可以！”
　　周正看了眼顾颜，本来失落的神色里，闪烁着欣喜的光芒。
　　周正就跟在顾颜身后，进了门，这是他第二次来这个地方。
　　齐悦听见开门声有些欣喜，看到顾颜后，激动地跑过去给了她一个巨大的拥抱。
　　顾颜本就受了伤，齐悦这一抱，疼的她眉头紧皱，五官都挤在了一起，嘴巴里忍不住发出“嘶嘶”声。
　　“你受伤了？”齐悦赶紧把人松开，小心翼翼地检查顾颜身上的伤。
　　齐悦刚要掀开顾颜的卫衣，就被顾颜轻轻的打了一下手背，意识到顾颜身后还站着个大男人，赶紧给顾颜整理好卫衣的下摆。
　　“你随意啊！”齐悦拿着医药箱，拉着顾颜进了卧室。
　　顾颜把身上的卫衣脱下来，才发现卫衣里面的陶瓷护甲裂开了，徐阳不愧是打过地下拳击的人，下手真重。她把卫衣扔进了脏衣篓里，换上了一件舒服的睡衣。
　　齐悦看着顾颜细嫩白皙的皮肤上一大片青紫，难过的掉下了眼泪。
　　好像从见到顾颜的第一眼开始，齐悦就觉得顾颜是一个值得依靠的坚实的后盾，是一个无所不能的人，但是顾颜也只是一个有血有肉的普通人，也会受伤。
　　齐悦看得出顾颜把虎哥那个人解决掉后，依旧焦虑，依旧烦躁，甚至早上起来能发现顾颜眼底的青色，她就知道顾颜有事情瞒着她，瞒着她的原因大概就是告诉她，她也帮不上忙。
　　齐悦再一次意识到自己的软弱，她想保护哥哥，保护顾颜，不想成为一个只被别人保护的弱者。
　　齐悦在心里默默发誓一定要加强体能训练，要变强。
　　顾颜看见齐悦因为自己受伤偷偷抹眼泪，心里闪过一丝感动，已经很久没有人这么担心她了。
　　齐悦给顾颜上完药后，再次承包了做晚饭的任务。
　　顾颜从卧室里出来后，发现周正一头冷汗的晕倒在了地上，于是叫齐悦一起把人抬进了他第一次用的房间里。
　　周正原来的伤口又被徐阳那伙人打了个皮开肉绽，除了旧伤，还有些新伤。
　　周正身上有些伤口开始化脓，有些伤口看起来比较的血腥恐怖，齐悦本来想帮忙，但是笨手笨脚的，顾颜直接把人赶去做晚饭了。
　　顾颜熟练地给周正清理伤口后进行了包扎，又按照齐曜的建议，给周正喂了些药。
　　咚咚咚……
　　玄关处传来了敲门的声音，顾颜警惕的拿着唐刀走到入户门前，透过猫眼向外望去。
　　此时的天已经完全黑了下来，楼道里一点光也没有，站在门外的人拿着手电筒，白色的光打在脸上多少有些瘆人。
　　门外站着几个楼下的住户，有男有女，有老有少。
　　顾颜不知道这些人要干什么，她还是打开了门。
　　门外的走廊里摆着一堆码放整齐的物资。
　　“这是你们的物资！我看见那个受了伤的小伙子一直跟着你，应该是跟你上楼了！就把他的那份也送上来了！”
　　“谢谢！”
　　“该说谢谢的是我们，要不是你，我们可能已经被徐阳给……”
　　“算了算了，难过的事就不要再提了！我们不打扰你休息了！有什么需要，就到楼下找我们，我们就在40楼！”
　　楼下的人走后，躲在门后的齐悦才放下手里的刀。
　　顾颜看着齐悦拿刀一脸戒备的样子，还是很欣慰的，这也算小小的进步吧！
　　顾颜看了眼堆在走廊里的物资，刚准备去搬，齐悦及时阻止道，“还是我来吧，就当是体能训练了！”
　　顾颜没拒绝，身体陷在柔软的沙发里，悠闲地看着手机上下载下来的电视剧。
　　齐悦来来回回搬了十几趟，腰都快累断了，一句抱怨的话都没有。小脸累的红扑扑的，汗水打湿了额前的刘海，她却搬的很起劲，至少这是她觉得住到43楼后做得最有用的一件事了。
　　搬完物资，齐曜依旧在自己的房间用餐。
　　两人吃完饭后，打开几包薯片，茶几上放了两瓶可乐，打开投影仪，找了一部恐怖片，舒服地躺在宽大的沙发上看电影。
　　距离丧尸爆发已经过了近一个月了，D市10月份的夜晚也有些凉意。
　　窗外一片漆黑，楼下是嘶吼声一片的丧尸，两个人的身上盖着小毛毯，偌大的客厅里只有投影仪发出的微弱的灯光。
　　恐怖氛围直接拉满！

第21章 空间感应
　　D市的天空阴沉沉的，已经不知道多久没出过太阳了，就是迟迟不肯下雨。
　　顾颜这一觉睡了好久，睡梦里还看见齐曜兄妹俩在她的房间里进进出出，齐曜手上还拿着个药箱，齐悦一边掉眼泪，一边关切地问着齐曜什么。
　　顾颜感觉骨头都快睡酥了，身体无力的躺在床上，嘴唇干涩，努力地吞咽了一下口水，发现喉咙干的火辣辣的疼。
　　她吃力的睁开眼睛，清冷的眼眸打量着房间里的一切，外面的天气本来就不好，拉上遮光窗帘后，没有灯光的房间异常的昏暗，非常适合睡觉。
　　闭上眼睛，准备睡个回笼觉。
　　顾颜刚闭上眼睛能感应到43楼每个房间的状态，还能感应到齐悦端着一杯水正朝她的房间走来。
　　什么情况？
　　顾颜还没明白发生了什么，齐悦端着一杯温水就进来了。
　　看到顾颜醒了，激动地一把抱住顾颜，眼泪啪嗒啪嗒地砸在顾颜的脖颈间，眼睛早就哭成了核桃眼。
　　“你终于醒了！你知不知道你昏迷的这几天快要吓死我了！”
　　“昏迷？”
　　不是昨天晚上两人还在客厅看恐怖片吗？
　　顾颜疑惑地的看着齐悦。
　　“你不记得了？”
　　“我昏迷了几天？”
　　“三天！”
　　顾颜打开手机，发现上面显示的居然是10月18日！
　　怪不得她觉得这一觉睡了那么久，原来已经过去三天了。
　　齐曜诊断顾颜是受了内伤才昏迷的，徐阳狠狠地把她摔在地上，又给了她一脚，她没伤到内脏和骨头已经是万幸了，只不过没有医疗仪器，齐曜也不确定顾颜具体的伤势情况。
　　顾颜拉开衣服，发现被徐阳踹到的地方还是有些淤青，但她本人并没觉得太疼，顶多就是有些酸痛感。
　　顾颜昏迷的三天，全靠葡萄糖撑着，现在醒了，反而觉得很饿。
　　齐悦利用家里有限的食材，做了南瓜玉米粥，觉得顾颜刚醒，不适合吃重口味的东西，连咸菜都不肯给，就只有一碗粥。
　　顾颜当着齐悦的面喝完粥后，说她累了，想休息一下。
　　见齐悦离开卧室后，顾颜下床，反锁了门。
　　她从空间里拿出三个包子、一份水晶虾饺、一份馄饨、一碗水蒸蛋和一大杯五谷豆浆吃了起来，好像她醒来后饭量也变大了很多。
　　吃完饭后，体力也恢复了不少，她回想起刚醒时的那一幕，内心有些疑惑。
　　闭上眼睛，顾颜再次感应到了整个43楼的结构，能感应到每个人在干什么，只不过她能感应到的范围有限，只能看到43楼，看不到楼下或更远地方的情况。
　　她的空间升级了，现在的空间不止能储存物资，还能空间感应！
　　也就是说，就算她现在闭着眼睛，也能感受到整层楼内所有人都在做什么，看来空间感应以后还能看到更远地方的东西。不止如此，她的听力和视力也变得比以前更厉害。
　　周正在床上昏迷了三天，一直没有苏醒的迹象，甚至身体变得更糟糕，他胸前的伤口不仅没有愈合，反而开始腐烂，周边的皮肤变成了青黑色。他的生命体征目前都是靠打点滴维持着。
　　“周正的伤口不止是发炎那么简单，还出现了组织坏死的情况！你要做好最坏的打算，周正他可能……”
　　齐曜修长的手指推了推金丝边框的眼镜，淡漠的眸子里透着一抹惋惜，神情凝重，后面的话不知道该如何讲下去。
　　“没有别的办法吗？”
　　齐曜声线清冽，说了几个名字特别拗口的特效药。
　　顾颜在自己的空间里搜索一番，发现并没有齐曜说的那几种特效药。
　　“你能写下来吗？”
　　顾颜小区附近正好有一家医院，她拿望远镜望了望医院的方向，路上全是追尾的车和丧尸，根本不可能开车过去，只能步行。
　　齐曜立刻明白了顾颜的意思，眉头紧皱，“你疯了？路上全是丧尸！你可能出不了小区的大门，就被丧尸……”
　　“我不能眼睁睁地看着他死！”
　　既然当初答应了收留周正 ，就应该对他的生命负责，不能让他死在自己的面前，顾颜目光变得更加坚定。
　　齐曜目光深沉地盯着眼前的女孩，心里一片震撼，在末世能遇到这样的人是他的幸运，“好！我跟你一起去！”
　　“你知道你在说什么吗？你知道现在去外面很有可能就再也回不来了！你的伤还没好全，齐悦也需要你！”
　　“我比你更了解那家医院的情况，我知道那些特效药的具体位置。而且，我相信我们一定会活着回来的。”
　　末世前，齐曜就是在那家医院上班，他说的那几种特效药价格昂贵，医院会把这些昂贵的药放在特定的保险柜里，平时都有专人看管。
　　“外面全是丧尸，我自顾不暇，可能没法护你周全！”
　　顾颜不打算带齐曜外出的主要原因是怕齐曜有危险，她不能保证对付丧尸的同时，还能保护齐曜。
　　“我都杀过人，还怕行动力迟缓的丧尸？”
　　顾颜点了点头，去了书房，再出来的时候，手里拎着满满一大包东西。
　　防弹衣、头盔、防切割手套、背包、食物、水以及各种武器。
　　齐曜把防弹衣穿在身上戴好头盔后，挨个地试了试地上摆放齐全的武器，最终选中了一根80厘米、重两斤的黑金狼牙棒，黑色烤漆棒身上是一圈泛着寒光锐利无比的尖刺。
　　除此之外，他还挑选了两把小巧的战术刀放在了贴身的口袋里。
　　两人各背了一些食物和水，准备出发。
　　顾颜出发前，怕周正尸变，把他的手脚仔细捆扎好以后，又再三叮嘱齐悦，如果周正尸变，也只能解决掉他，以绝后患。

第22章 古怪的丧尸
　　顾颜和齐曜背着背包下楼的时候，在40楼遇上了之前跟顾颜要水喝的小女孩。
　　小女孩见到顾颜很是开心，娇软的身体一下子扑进了她的怀里。
　　“姐姐，姐姐！你们是要出去吗？”
　　小女孩一双亮晶晶的大眼睛盯着两人身后的背包，一脸稚气地问道。
　　顾颜点点头，她平时独来独往惯了，很少接触到小孩，竟不知道怎么跟小孩交流。
　　“姐姐，你等一下，我有宝物送给你！”
　　小女孩说完，扭头就消失在了长长的走廊里。
　　不一会儿，小女孩手里拿着一个东西，哼哧哼哧地跑了出来，圆圆的小脸变得红扑扑的。
　　“姐姐，这个送给你！”
　　小女孩把一个看起来很华丽的瓶子递到了顾颜的手里。
　　顾颜端详着手里的瓶子，瓶子不是很大，跟普通的可乐罐差不多大，瓶身通体透明，却又不像是玻璃做的。透明的瓶身外用金丝镶嵌着几颗各种颜色的宝石，在光下仔细一看，每颗宝石纯度很高，几乎没有杂质。
　　顾颜在大学的时候，学过鉴定宝石的技巧，她用手电筒仔细观察宝石的各个角度后，发现这些宝石都是真的，那镶嵌宝石的金丝也可能是纯金的。
　　顾颜赶紧把手里的瓶子还给了小女孩，“这个太贵重了，姐姐不能要！”
　　“顾小姐，你就收下吧！要不是你，我们一家可能早就被徐阳那帮人给……”
　　“这些都是身外之物！在这世道这东西也没什么用！”
　　小女孩的妈妈温柔的抚摸着小女孩的头发，边把瓶子又递给了顾颜。
　　“顾小姐，你就收着吧！你要是不收下，我们一家都不知道要怎么感谢你了！”
　　小女孩的爸爸揽住妻子的肩膀，一家三口目光灼灼地看着顾颜，大有顾颜要是不肯收，就不走的架势。
　　顾颜只好小心翼翼地把瓶子放进了背包里，看到背包里装着一盒巧克力和糖果，于是把它拿出来送给了小女孩。，心里默默想着要是能活着回来，就把宝石瓶还给小女孩一家。
　　小女孩的父母看着顾颜和齐曜准备外出，没有追问，只是让两人注意安全。
　　40楼通往楼下的楼梯，被搬上来的居民用各种杂物彻底堵了起来，他们还安排了一个值班表，轮流看守，见到顾颜要出去，几个人连忙把杂物搬开，放两人出去。
　　一楼单元门的防弹玻璃比想象中的还要结实，尽管被赵瑶瑶砸了个小孔，外面的丧尸还不停地拍打着玻璃，但玻璃依旧没有碎裂的迹象。
　　单元门外的丧尸比较多，顾颜不打算从那里出去，而是准备从负一楼的地下停车场出去。
　　没有灯光的地下停车场又黑又安静，静的只能听见两人的脚步声，不过还算安全，除了车，就是他们两个大活人了。
　　地下停车场通往外面的卷帘门在丧尸爆发的第一时间就放了下来，上了锁，顾颜来的时候特意跟管理员拿了钥匙。
　　顾颜不想因为自己的缘故让丧尸跑进地下停车场，从地下停车场出来后，赶紧把卷帘门锁上。
　　他们的运气比较好，外面只有五六只行动迟缓的丧尸。
　　顾颜如闪电般冲了出去，长刀挥舞间，几只丧尸没了动静。
　　两人走了一条偏僻的小径，路上丧尸很少且行动迟缓，两人很顺利地解决了路上的丧尸。
　　小径的尽头通往小区的一个大门，黑色的铁栅栏门已经被尸潮推倒在地，尸潮涌入小区后，依旧有几十只丧尸堵在大门那里没有离开。
　　顾颜从背包里掏出一个闹钟，定好时间后，使劲一抛，闹钟飞出了几十米远，最后落在了远处灌木丛的树枝上。
　　拉着齐曜蹲在了一处遮挡物的后面，她盯着手表上的时间，开始倒计时。
　　时间一到，闹钟发出刺耳的铃声。
　　四面八方的尸群朝着闹钟的方向涌去，堵在大门口的丧尸也被吸引了过去。
　　两人发现门口只剩下零星几只丧尸后，才从遮挡物后面出来，朝大门的方向走去。
　　一只、两只、三只……
　　两人走过的地方，皆是丧尸的尸体。
　　街道上追尾的车辆，一辆接着一辆，反而成了两人最好的遮挡物，两人紧贴着车身，向前移动着。
　　打开的车窗里时不时会伸出几条散发着恶臭味道的胳膊，像树皮一样干枯的手试图抓住两人，它们的喉咙里发出“嘶嘶”的气声，但奈何它们的身体被安全带给捆住，根本就无法从车里爬出来。
　　两人一路上解决掉了不少的丧尸，顺利穿过了几处街道，距离医院越来越近的时候，遇上了一只看起来十分怪异的丧尸。
　　丧尸的身体像着了火般，通体发着红光，像熔岩般的液体在它的身上流动着，它在草坪上缓慢地移动着，走过的地方留下了一片黑色的灰烬，地上的青草都被它烧成了灰！凡是被它碰触过的东西，能瞬间熔化成黑色的灰烬。
　　这是什么鬼东西？
　　顾颜觉得她根本就不是那只古怪丧尸的对手，准备溜之大吉。
　　但这次他们没那么幸运，那只古怪的丧尸发现了他们，行动迟缓地朝他们的方向走了过来，边走边jojo抬头嘶吼着。
　　那只古怪的丧尸貌似是附近丧尸的老大，不一会儿的功夫，听到吼声的丧尸朝他们的方向涌来。
　　顾颜也顾忌不了那么多，直接从空间里又取出把唐刀，左右手同时开工，所到之处，都是丧尸的尸体。
　　齐曜直接杀疯了，拼尽全力地用狼牙棒敲击着靠近他的丧尸。
　　两人默契地合作，竟在乌压压一片的尸群里杀出了一条路，最终躲进了附近的一家商场里。
　　外面的丧尸没有离开的意思，两人只能把商场的货柜、货架全部推到商场的玻璃门后。
　　徘徊在商场里的丧尸听到两人的动静后，从各个角落走了出来。
　　该死的！
　　顾颜转过身看着眼前这些面目丑陋，浑身恶臭的丧尸，红了眼，目光阴翳地怒视着它们，一个闪身冲进了尸群，连续不断地挥刀，眼里只剩了杀戮。
　　齐曜杀丧尸也是越来越熟练，一棒子下去，丧尸就没了大半个脑袋。
　　几个回合下来，大厅里丧尸的尸体堆成了山，一个丧尸的脑袋从高处滚落下来，一路滚到了顾颜的脚边，她抬起脚用力一跺，脑袋变成了渣子，粘稠的液体喷溅的到处都是。

第23章 喜提丧尸晶核
　　刚解决完商场里的丧尸，被堵在门外的丧尸不停的撞击商场大门上的玻璃，最终玻璃不堪重击碎裂开来。
　　好在顾颜和齐曜拿东西抵住了大门，丧尸根本就进不来，只能透过货架的空隙，把手或者头伸进来。
　　不愧是低阶丧尸，行动迟缓，只会机械性的重复动作。
　　顾颜拿着唐刀疯狂输出，越杀反而越过瘾。
　　可能是低阶丧尸的能力过于无能，连它们的老大也看不下去了，嘶吼一声，那些低阶丧尸让开了门的位置。
　　丧尸老大浑身泛着红光，手臂微微抬起，手掌发力，发射出一个巨大的火球，将堆在门口的货架燃烧殆尽。
　　丧尸老大穿过火光，朝他们的方向过来，它每靠近两人一步，周围的空气就越来越灼热。
　　顾颜擦了擦额头上的汗，从空间里拿出两瓶灭火器，给了齐曜一瓶，两人对着丧尸一顿猛喷。
　　很显然，丧尸老大身上的温度连金属都扛不住，灭火器的作用并不大。
　　两人的动作反而激怒了丧尸老大，它再次抬起手臂，手掌一挥，连续发射出三个火球，火球能发射出0.5米远。
　　顾颜用尽全力将唐刀朝丧尸老大的脑袋扔了过去，在唐刀靠近丧尸老大的身体的时候，唐刀刀身瞬间变红，最终熔化成成了一堆炭状颗粒。
　　丧尸老大距离顾颜只有不到半米的距离，准备发射火球。
　　顾颜闭上了眼睛，以为这次她是彻底死定了。结果在她的周身凝聚了一股力量，空间飞刃就这么飞了出去，精准地把丧尸老大的头颅劈成了两半。
　　什么情况？
　　空间能感受到主人的危险，还能保护主人？
　　这空间也太智能了了吧！
　　一颗散发着微弱红光的结晶从丧尸老大体内释出，悬浮在顾颜面前。
　　这就是传说中的丧尸晶核？
　　顾颜好奇地伸手去触碰红色的晶核，晶核持续散发着热量，顾颜还没碰到就被烫的缩回了手。
　　顾颜在小说里看到过这种晶核，可以用来进化和升级，很可惜的是，这种火元素的晶核不能为她所用。
　　她不能用，说不定可以给别人呢！
　　顾颜从空间里拿出一个高温玻璃收纳盒，准备把晶核收进去，结果收纳盒直接被熔为灰烬。
　　这东西直接收进空间不会把空间里的东西都给熔掉吗？
　　顾颜有些担忧，但又不想放弃喜提晶核的机会。
　　一连试了好几个耐高温的容器，就连超耐高温的金属容器都被晶核给熔掉了。
　　顾颜准备从空间里多翻找几样东西出来，突然就翻到了小女孩的宝石瓶。
　　本来是准备还给人家的，要是弄坏了，就拿物资去抵吧！
　　顾颜把宝石瓶的盖子打开，丧尸晶核居然直接被吸进了宝石瓶里。
　　宝石瓶不仅没坏，瓶身依旧保持着冰凉的温度。
　　果然是个宝物！
　　顾颜把宝石瓶收进空间后，发现丧尸老大的小喽啰都涌进了商场。
　　这么多丧尸，他们还怎么出去？
　　顾颜抬头看了眼四楼天花板上的几组巨大的轻奢款吊灯，吊灯的长度大概在两米左右，吊灯的造型非常的复杂，由一根根垂直向下的金属管构成。
　　丧尸还一楼，那个高度，保准能砸死一大片丧尸。
　　顾颜屏气凝神后，将一股强大的力量汇聚于手中，手掌朝着吊灯的位置用力一挥，空间飞刃精准的把连着吊灯的锁链切断，吊灯重重地砸向一楼。
　　低阶丧尸只有对血肉的欲望，没有思考能力，更不会躲避，吊灯砸下来的时候，丧尸都聚集在一楼商场的大厅里，大部分丧尸的头部直接被钢管垂直扎穿，看起来像一串丧尸肉串，样子十分滑稽。
　　可能过度使用了空间飞刃，顾颜的身体不支，眼前一黑，身体向后倒去，恍惚间听见耳边传来齐曜的阵阵呼喊声。
　　……
　　顾颜缓缓睁开双眼，看见齐曜一脸关切的看着自己，她环顾了一下周围的环境，两人似乎是躲进了商场四楼的某家餐厅里。
　　“你好点了吗？有没有什么地方不舒服？”
　　顾颜摇摇头，“我没事！就是消耗了太多精神力，有些累。你有什么要问的就问吧！”
　　顾颜知道齐曜看到了自己手里凭空就能取出唐刀或者灭火器，再加上刚才使用空间飞刃让吊灯掉下来，他心里应该还有挺多疑问的。
　　齐曜能冒着生命危险跟着她出来，在她昏迷的时候不仅没有选择逃跑，而是带她躲起来，这些足够证明齐曜是一个值得信任的人，所以她准备把他想知道的事情都告诉他。
　　“你是怎么凭空变出灭火器的？”
　　“空间！”
　　“空间？”
　　“就是看不见、摸不着，存在于拥有者的意识中的一种东西。空间能力到底有多强大，我也不清楚。目前我只用空间储存物资、利用空间感应探测周围的环境，刚刚的空间飞刃我也是刚掌握。”
　　顾颜说着就从空间里取出了一个手机，又把手机收进了空间。
　　齐曜难以置信地看着刚刚发生的一切，他的认知被彻底颠覆了。难怪43楼总有吃不完的食物，用不完的水。
　　“你是什么时候开始储存物资的？”
　　“三个月前，我重生了。知道会爆发丧尸病毒，所以提前囤了很多物资！”
　　“重生？”顾颜的每句话都在刷新着他对这个世界的认知，虽然难以理解，但他不再过多探究。本来只存在于电影中的丧尸都能照进现实，那么重生也好，异能也好，在末世之下都变得不奇怪了。
　　齐曜没有继续追问，这一点顾颜还是挺佩服的。
　　其实重生之后发生在她身上的事，她也觉得挺不可思议的。但人活一世，难得糊涂！想通了她就不会仔细思考发生在她身上的怪事，就当是上天给了她一次好好活下去的机会。
　　商场的四楼是做餐饮的，顾颜既然把自己拥有的异能告诉了齐曜，也就不再隐藏什么，直接把四楼所有餐饮店里能用的上的东西全部收进空间。
　　大部分蔬果、肉类已经坏掉了，但是酒精、茶叶、香烟、土豆、南瓜、萝卜、白菜、火腿、罐头、米、豆子、面粉以及各种调料都没有坏。
　　顾颜还在咖啡厅找到了不少没有开封的咖啡豆，制作咖啡的工具，全部收入空间。
　　二楼和三楼都是女装、男装、童装、鞋子以及玩具、饰品店铺，顾颜直接把二楼和三楼所有的物资全部收进空间。
　　一楼是家电、化妆品、黄金珠宝专柜，黄金珠宝专柜已经全部被洗劫一空，顾颜把没人打劫的化妆品、家用电器和厨具全部收入空间。

第24章 意外收获
　　两人从商场出来后，直奔医院。
　　顾颜一路上看到了不少的丧尸，她发现可以看见丧尸的等级，而且每杀掉一只一级丧尸，她都能获得一个点的武力值，武力值满级之后，她就可以升级到下一等级的异能者。
　　顾颜看了看她的等级，目前是二级，要想升级为三级异能者，还差六百多点武力值。
　　等级越高的丧尸，获得的武力值就会越高。
　　顾颜再次懵逼，这到底是啥情况啊？
　　内心呐喊着要不干脆给她来个系统，给她解释一下发生在她身上的一切。
　　医院距离顾颜的小区并不算太远 ，步行需要大概二十几分钟。
　　他们从商场到医院的这条路也太过于平静了，而且越往这边走，公路上的车也越来越少，丧尸也很少见，只是一些行动迟缓的低阶丧尸。
　　直到他们拐过一个路口，发现路面上停了一辆长度大约在10米左右的货车，这种货车平时根本不可能进市区的。
　　除非是有人在丧尸爆发后故意把车停在了这里。
　　几个站在货车车厢上胡子拉碴的壮汉叫住了他们，几个壮汉一脸凶相，看起来就不好惹。
　　这群人手里居然有枪！
　　“做什么的？”
　　“路过。”
　　“路过？这里就一家医院，你说路过，谁信？说，来医院什么目的？”
　　“朋友病了，我们只是来医院拿点药！”
　　“你们包里装了什么东西？”
　　“就只有一些水和压缩饼干。”
　　“水和压缩饼干？”
　　几个人听见有食物，眼睛都亮了，个个神色贪婪地望着两人。
　　“你们两个把身上的背包、武器全部扔在地上！”几个人中为首的男人从车厢旁的梯子上走了下来。
　　见顾颜和齐曜没动，直接朝天上开了一枪。
　　顾颜清冷的眸子里闪过一抹狡黠的流光，给了齐曜一个眼神，他立刻明白了顾颜的意思，身体慢慢向后退了几步。
　　“叫你们把背包和武器扔地上，没听见吗？”
　　“别磨磨唧唧的，老子的枪可没长眼！”
　　“三哥，我看那小丫头长得挺水灵的，要不我们先玩上几天再……”
　　“是啊！是啊！看那小丫头细皮嫩肉的，想必玩起来也很……”
　　几个男人看着顾颜的眼神越发猥琐，甚至还有人做了个恶心的手势。
　　顾颜听着几个人的污言秽语，神色一凛，澄澈的眸子里淬满寒光，目光落在他们手里的枪上，瞬间就把枪收进了空间。
　　几个人还没明白发生了什么，顾颜没给他们开口说话的机会，唐刀一挥间，几个人倒在了血泊之中。
　　通往医院的路全被那伙人用货车和其他一些杂物堵了起来，不管是外面的丧尸还是幸存者根本就进不来，每个路口的都有一辆像刚才样式的货车，货车的车厢上都有人站岗把守。
　　因为距离有些远，他们手里都有枪，根本不能上前硬碰硬。
　　顾颜专注精力，在体内凝聚起一股力量，慢慢在手掌中聚集起一个不停旋转着的灰色球体，手掌一推，灰色球体竟四散开来，仔细一看，是数个空间飞刃发射了出去。
　　周围几辆车厢上站岗的人直接从高高的车厢上摔了下来，个个脑袋上有一个细小的洞，没了呼吸。
　　守在医院门口的持枪人发现异状，还没来得及上前查看，就被空间飞刃射穿了脑袋。
　　顾颜的脸色苍白，仿佛身体都被掏空了般，幸好一旁的齐曜及时扶住了她。
　　顾颜在空间里拿出了一盒巧克力，一共九颗，每颗巧克力的的味道都不一样，榛子丝滑白巧克力、树莓浓香白巧克力、牛奶巧克力、醇香黑巧克力、草莓丝滑白巧克力、柠檬巧克力……
　　顾颜小的时候白白胖胖的，那个时候她的妈妈还在，但是特别忙，每天不是在飞机上就是在赶飞机的路上，全世界各地飞，但是每次回来都会给她带世界各地的巧克力。
　　巧克力对顾颜来说是一种很特殊的存在，每次吃到巧克力都会感到一种温暖和力量。
　　不愧是高热量食物，一盒巧克力吃完之后，顾颜觉得她的血量条瞬间拉满，身体里充满了力量。
　　齐曜看着顾颜战斗力满值的样子大为震惊，刚才还是一副马上就能晕倒的人，居然能恢复这么快，不愧是身怀异能的人。
　　两人进入医院后，顾颜用空间感应了解了一下医院的情况，这伙人控制了医院一栋四层的独立急诊楼。
　　一楼所有门窗都用重物挡了起来，每个楼层都有持枪的人在巡逻，除了持枪的人，还有很多幸存者被他们关了起来。
　　顾颜从空间里拿出了一根攀登绳索，绳子的一端有个发射器，她按下按钮后，一端带有钢钉的绳索像子弹一样发射了出去，结结实实地钉在了二楼的墙壁上。
　　两人顺着绳索摸进了二楼，顾颜只要见到拿枪的人，就把那人的枪收进空间，再趁对方不知道发生什么的时候，用唐刀解决掉。
　　从一楼到四楼，顾颜手起刀落，解决掉了所有持枪的人，并收走了他们身上所有的枪支和弹药。
　　最终，顾颜在四楼的一间VIP病房里发现了一个男人，大概三十岁左右的样子，寸头，脸上有一道很恐怖的刀疤，男人的右腿已经被截肢了，看伤口的状态应该是最近发生的事。
　　很可惜的是男人应该快死了，男人截肢部位的皮肤呈黑色，看起来还有些发胀和腐烂，男人的呼吸很微弱，嘴巴变成了青紫色。
　　不过最吸引顾颜的是，这人居然是异能者，而且还是三级空间异能者，只是他的空间居然藏在一条手串上。
　　顾颜有些好奇这个男人空间里装了什么，只不过怎么才能看到呢？
　　她之前有看过小说里面把血滴在戒指或者玉佩上，就能开启空间的，顾颜从空间里找了把刀子，消毒之后，割破手指，把血滴在了手串上。
　　顾颜还没看清发生了什么，就被一股强大的力量击中，身体向后倒去，齐曜急切地呼唤着她的名字，听到的声音越来越涣散，最终她失去了意识。

第25章 治愈异能
　　天空昏暗，细雨纷飞，伴着凉风，滴落在久旱的土地上，簌簌作响。空气中弥漫着潮湿的味道，也多了几分入骨的凉意。
　　顾颜倏然转醒，入目的是白色的天花板、白色的墙壁以及白色的床铺，鼻尖能闻到一股消毒水的味道，她还在医院。
　　身体像被碾压过一般，酸软无力，她记得晕倒前好像被什么击中了。
　　“你醒了？”清冽低沉的男声响起，齐曜的样子憔悴了不少，下巴一片青色，黑眼圈有些严重，整个人看起来多了几分憔悴。
　　“我睡了几天？”
　　“两天！”
　　“我们赶紧回去！”
　　“走不了了！外面到处都是丧尸！”
　　“到底发生了什么？”
　　顾颜用空间感应看到楼下到处都是丧尸，而他们被困在了四楼，除了他们之外，四楼还有不少幸存者，都是普通人。
　　齐曜回忆起两天前发生的事情，血液在胸口奔腾不休，脸色发青，布满血丝的双眼如鬼魅般猩红。
　　顾颜晕倒后，齐曜就把她安置在了四楼一间VIP病房内。
　　楼道里持枪巡逻的人死后，很多被关起来的幸存者尝试着走出病房。
　　这些幸存者看到地上的尸体后，脸上露出一丝得救了的喜悦的表情。
　　好景不长，众多的幸存者开始各自组成小团体，有的决定离开医院寻找生机，有的想留在医院建立庇护所，双方为了争夺食物大打出手，一楼大厅乱做一团。
　　就在这时候，有个染着五颜六色的头发的女孩打开了大厅里的一扇门，外面还有不少被吵架声吸引而来的丧尸。
　　那扇门是急诊室通往其他科室连廊的门，连廊的对面就是医院的主体，涵盖各个科室的一栋庞大的21层大楼，员工在6000人左右，床位大概在4000张左右，每天接待病患最高达8000人。
　　更何况丧尸爆发后，有些不明真相的群众还往医院里跑，楼下至少有上千只丧尸了，它们像沙丁鱼一样挤进了急诊楼，徘徊在一楼到三楼。
　　医院的外面也开始有大量的丧尸往这边聚集，丧尸密集到估计都快没有落脚的地儿了。
　　顾颜拉开窗帘，外面下着小雨，地面上的水坑里积满了雨水，外面的丧尸不断的涌入到医院里，它们走过的地方一片泥泞。
　　咕噜……
　　顾颜的肚子不合时宜的响了起来，有点尴尬地看了齐曜一眼，示意他锁好门，并把病床前的帘子拉起来，防止走廊里路过的人看到房间里的情况。
　　房间里还有一张沙发和茶几，顾颜从空间里取出黄瓜木耳炒鸡蛋、蒜香牛肉、辣子鸡、清炒菜心、虾仁蒸蛋、娃娃菜豆腐汤，两碗热腾腾的米饭。
　　齐曜看着一桌子色香味俱全的饭菜咽了咽口水，他已经整整三个月没有吃过这么丰盛的菜了，看到这些菜，他甚至有种回到末世前的错觉。
　　满满一桌子的菜，竟被两人吃了个干净，顾颜最后还不忘喝了瓶可乐。顾颜对这种高热量的碳酸饮料完全没有抵抗力，奈何怕长胖，一年只能喝一瓶。现在她每天都要耗费这么多体力和能量，喝再多可乐都不会长胖了。
　　吃饱喝足后，顾颜才发现她居然从二级异能者升为了三级异能者，不是还差六百多个点吗？
　　她赶紧查看空间里有什么不一样的地方。
　　空间里突然多了很多枪械柜和弹药柜，黄金珠宝，豪车名表，大量的食物和水，一堆被肢解的人的尸块，一个发光的瓶子以及一本奇怪的书。
　　她吸收了那人空间里的东西？
　　顾颜越看那个瓶子，越觉得眼熟，瓶身通体透明，瓶子上用金丝嵌着许多五颜六色的宝石，这瓶子的造型虽然跟小女孩给她的那个不一样，但是有异曲同工之妙。
　　她把瓶子取出来后，瓶子内的一颗晶莹剔透的晶核在瓶子内微微颤动，似乎想要从瓶中挣脱出来。
　　顾颜好奇的打开了瓶盖，那晶核像长了腿似的，把正在收拾东西的齐曜击晕在地，消失在了齐曜的身体里。
　　齐曜居然成了一级治愈异能者！
　　顾颜看着齐曜周身泛着一层白光，清楚地看到了他的异能等级。
　　治愈异能？
　　不打针、不吃药，只靠异能就可以治好各种疑难杂症，关键时候能救命。虽然没有攻击力，但是自愈能力强，还可以治愈队友和其他人。
　　顾颜的内心像放烟花一样欣喜若狂，幸好当初救下了齐曜。
　　顾颜吸了口气，只觉得心旷神怡，嘴角的笑意不由得加深了。
　　就是不知道齐曜这一睡多久才会醒过来，她总不能背着他回小区吧！
　　除了那颗晶莹剔透的晶核，瓶子里还有些红色和蓝色晶核碎片，估计是跟火元素和水元素有关，虽然不知道有什么用，但她还是很宝贝地收入空间之中。
　　顾颜看着空间里的尸块若有所思，她似乎知道截肢男空间里为什么会有那么多尸块了。
　　截肢男和那些带枪的人是一所监狱的犯人，这些人里还有不少的死刑犯。
　　丧尸爆发后，这群犯人从监狱里跑了出来，沿途抢了一辆大巴车，一路抢了不少枪械库，趁着末日在市中心找乐子。
　　结果截肢男在抢劫的时候不幸受伤，本以为就是个小伤口，没想到开始发炎，出现组织坏死的状况。
　　这群犯人就到这家医院寻求医治，不幸的的是，截肢后他的情况不仅没好转还急剧恶化。
　　之所以那些犯人追随截肢男，就是因为截肢男有空间异能，跟着他，至少不愁吃喝。
　　而空间里那些血肉模糊的尸块，都是被杀后肢解完马上放进了空间，以保证血肉足够新鲜。
　　这些尸块就是为了引开丧尸用的。
　　顾颜又好奇地拿出空间里的那本书，书的封面很复古，像是在那种魔幻电影出现的魔法书一样，这本书居然是《异能修炼手册》！
　　末世降临之后，这个世界上就会有人觉醒异能，这些人被称为异能者，最高等级为27级，能达到满级的异能者少之又少。
　　大部分异能者只能拥有一个异能，但也有少部分异能者最多拥有两个异能。
　　异能者可以通过打怪升级，同时可以吸收拥有同样异能者的异能。
　　超负荷使用异能轻则昏迷感觉身体被掏空，重则会造成内伤甚至是危及生命。
　　顾颜从书里找到关于空间异能的一些介绍，空间系异能包括储物空间、空间屏蔽、空间压缩、空间飞刃、空间瞬移、空间内移……
　　顾颜光是看着关于空间的介绍都要觉得自己要在末世起飞了。
　　空间系异能者的空间各有不同，有的空间存在于主人的贴身物品里，用血就可以进行重新绑定。有的空间存在于主人的意识中，无法再次绑定新的主人，主人死亡后，空间异能就会消失。
　　只有极少数异能者可以看到其他异能者身上的等级以及武力值的情况。
　　天色渐黑，房间里的光线渐渐暗下来，窗外的雨下个不停，丧尸的嘶吼声萦绕在整栋楼里。
　　砰砰砰……
　　门外突然响起了砸门的声音，顾颜开门后，就发现门外站着几个脸色不善的人，有男有女，见开门的是他们没见过的女孩，脸上闪过一丝惊讶和狡黠。
　　门外的人还试图把脑袋伸进来，好奇地打量着病房里的一切。

第26章 离开医院
　　几个人好奇地把脑袋伸进来，要不是顾颜的身体挡在门前，这些人估计会直接闯进来。
　　顾颜神色一凛，脸上露出不悦。
　　“小姑娘，你男人呢？”一个好多天都没洗澡身上散发着酸臭味的女人开口问道。
　　顾颜皱了皱眉，目光冰冷地瞪着那个女人，“你们有事吗？”
　　“我看着你们两个面生！新来的吧！前天你男人下楼的时候，我看他背了包，鼓鼓的，你们是不是有吃的啊？”
　　“没有！”
　　“小姑娘，这就是你的不对了！我明明看着他的背包鼓鼓的，不是吃的是什么？”
　　“跟你们无关吧！”
　　“我们现在就是绑在一根绳上的蚂蚱，你要是有吃的就拿出来跟我们一起分享！”
　　顾颜绝美的脸上露出一丝不屑，“你们没有别的事，我要关门休息了！”
　　“别敬酒不吃吃罚酒！趁我们好商量，赶紧把吃的都交出来！”几人中的一个男人大手抓住了门板，大有一副推门闯进去的态度。
　　顾颜和齐曜没来医院之前，这伙人就被那群犯人关了起来，对着那些犯人一顿求爷爷告奶奶的姿态。现在看到她和齐曜面善，就变了副嘴脸。
　　这些人就是欺软怕硬的东西，在强者面前当舔狗，在弱者面前装大爷。
　　可惜他们惹错人了！
　　对付这群人，甚至都不用刀。
　　顾颜伸展了一下身体，做了几个热身动作，身上的关节发出咯吱的响声，迅速出拳，对着几个人一顿输出。
　　自从有了异能之后，她的力量和速度都有了很大的提升，她现在的拳头，去打比赛，估计能轻松拿个冠军。
　　几个人被打的鼻青脸肿，纷纷跪在地上，搓手求饶。
　　“最好不要出现在我面前，这次用的是拳头，下一次就指不定是什么了！”
　　顾颜抽出唐刀，在几个人面前挥舞了几下，刀刃划过空气，发出“唰唰”声，吓得几个人瑟瑟发抖。
　　顾颜怕外面的幸存者搞突袭，倚靠在沙发上一夜浅眠，但凡有一点儿动静，她都会惊醒。
　　她现在的听力变得极好，哪怕是隔着几个房间的呼吸声，只要她想听，就能听见。
　　天微亮，外面的雨还在下个不停，地上聚集的雨水已经能淹过脚踝了。
　　齐曜深邃的目光落在蜷缩在沙发上睡着的顾颜，想让她多睡会儿，不敢发出声响，看着窗外下个不停的雨有些担忧。
　　顾颜没睡多久就醒了，看着齐曜醒了有些兴奋，“有没有不舒服的地方？”
　　齐曜摇了摇头，“昨天发生了什么？”
　　“你什么都不记得了吗？你没有觉得身体有些不一样吗？”
　　齐曜皱着眉，一副完全不明白顾颜在说什么的样子。
　　“那你能看到我的异能和等级吗？”
　　齐曜又摇了摇头，表示不懂顾颜在说什么。
　　看来《异能修炼手册》上说的是真的，不是每个异能者能看到其他异能者的信息。
　　顾颜突然感慨还是空间异能比较好，而且空间异能的上升空间也比较大。
　　“这些，你收进空间吧！”齐曜把前几天从药房里找到的特效药递给了顾颜。
　　顾颜想着齐曜都有治愈异能了，特效药哪能比的了齐曜的异能，瞬间觉得手里的特效药都不香了。
　　他们两人已经在医院待了三四天了，怕周正坚持不到他们回去，也就不再跟齐曜解释治愈异能的事情，而是赶紧离开医院。
　　顾颜从空间里取出两套雨具，“穿上，我们现在就离开！”
　　齐曜虽然有些诧异，但是跟着顾颜的这些天，他越来越信任顾颜，什么都没问，把放在面前的雨具穿在了身上。
　　从一楼到三楼都是丧尸，楼梯肯定是不能走了，顾颜的目光向楼下望了望，将空间里的几块碎肉投掷了出去，丧尸闻到血腥的味道，立刻扑上去撕咬起来，血水混合着雨水，画面有些恶心。
　　他们所在病房的楼下，还徘徊着几具丧尸，顾颜再次使用空间飞刃，空间飞刃的速度和力量也比以前提高了不少，而且她的身体也没有不适应的感觉，反而有种游刃有余的感觉。
　　楼下的丧尸死状恐怖，顾颜手掌凝聚起一股力量，用力一拍，丧尸的尸体竟然飞出了一两米远。
　　他们两人所在的位置刚好有排水管道，顾颜让齐曜先走，她则留在上面观察丧尸的状况，时不时抛出一些尸块。
　　低阶丧尸就是低阶丧尸，疯狂撕咬着泡在水里的肉块，有些丧尸甚至对着浮在水上的血沫一阵撕咬，牙齿碰撞在一起，发出咯吱咯吱的声音。
　　两人顺利离开了医院，趁着阴沉的天气，一路朝小区跑去。
　　两人路过一个小商品一条街的时候，顾颜停了下来。
　　在寸土寸金的D市，小商品一条街的破败和没落多少与繁华的都市有些格格不入。
　　但小商品一条街上的店铺应有尽有，小吃、生活用品、宠物用品、饰品……
　　顾颜想着来都来了，反正她的空间无限大，她并没有挨家挨户进去搜索，而是站在能感应到所有店铺的中心，屏息凝神，不一会儿的功夫，所有被她看中的商品就被她全部收入空间。
　　两人才离开小商品一条街，直奔小区的方向。
　　在小区里遇上丧尸，直接把空间里剩下的所有尸块全部投喂给了丧尸。
　　两人见地下停车场的没有被破坏的痕迹，多少有些欣喜。
　　打开卷帘门的瞬间，俩人的脸色一沉。小区地面上的雨水疯狂地灌入地下停车库，地面跟地下车库的高度落差，形成了湍流而下的瀑布。两人紧紧抓着卷帘门才没被雨水冲走。
　　两人赶紧锁好卷帘门，准备顺着管道上楼。
　　幸好顾颜准备的充足，空间里有登山专用绳索。
　　一楼到四楼都安装了防盗窗，两人只能通过五楼上去，好在一切都很顺利。
　　进入室内，才发现两人进入的是五楼一家的卧室，卧室的房顶上吊着两具穿着睡衣的丧尸，看它们的样子，以前应该是两位十分相爱的老人。
　　见到两人进来，掉在房顶上的丧尸发出嘶嘶声，顾颜抽出唐刀，手起刀落，心里却有些难受，要不是末世，这两位老人应该还会继续相爱下去吧。
　　齐曜看到两位老人，心里更难受，想到了他的父母。
　　他的父母十分相爱，末世后那些没打通的电话，让他一直耿耿于怀。真希望他的父母还在某个地方一直深爱着彼此。

第27章 真希望能一直美好下去
　　两人从5楼到43楼一路畅通无阻，在40楼轮流看守的幸存者见到两人回来，眼里多少带着些许敬佩的目光。
　　两人并没有在众人的注视下停留，他们现在有更重要的事情要做。
　　打开43楼的房门，发现齐悦正肿着核桃眼在大厅里来回踱步，手里还拿着一把明晃晃的菜刀。
　　“哥！顾颜！呜……周正他……”
　　两人来不及安慰齐悦的情绪，赶紧冲进了周正的房间。
　　周正身上的皮肤呈青黑色，伤口深可见骨已经严重腐烂，伤口周围的皮肤甚至有脱落的迹象，时不时开始出现剧烈的抽搐。
　　周正现在的样子不比外面的丧尸恐怖，身上的肉腐烂成这样，如果换做常人早就撑不下去了，但是周正强撑着一口气。
　　齐曜去医院前，给周正打了点滴，齐悦平时只要按照他的要求换点滴的药瓶就可以维持他的基本生命体征，也幸好顾颜囤了足够多的药。
　　齐曜看着周正的样子多少是有些震撼的，从进入医院实习开始，他见过无数的病人，也见过不少复杂的病例，但病成周正这样还能撑着一口气的，他属实没见过。
　　这是需要多么强大的求生欲，才能做到周正这样。
　　齐曜冲着顾颜摇了摇头，人都这样了，再好的特效药都无力回天了。他的喉结上下滚动，却说不出一句话来。
　　“齐曜，现在没法跟你解释！你把手掌附在周正的伤口处，集中注意力，试着屏气凝神，将一股力量汇聚手中，”
　　顾颜看到周正的一瞬间，思绪有些混乱，脑海里闪过许多关于周正的片段，她从小练武，但也特怕疼，但那些疼痛跟他身上的伤比起来根本不值一提。光是看到他身上的伤，她都能感受到这人强烈的求生欲，这种求生欲让她震撼，也让她敬佩。
　　她敛了敛心神，目光坚定地看着齐曜，她相信周正一定会活下来的。
　　几天的相处，齐曜和顾颜有了一种特别的默契，似乎只要顾颜的一个眼神，齐曜就能明白她的意思。
　　齐曜尝试着抛开所有杂念，屏气凝神，集中精力，尝试着汇聚一股能量，他的身体有种说不出的感觉，似乎有什么东西在体内流动，慢慢汇聚起来，他附在周正伤口上的手掌周围慢慢散发出耀眼的白光。
　　周正皮肤上的黑色竟一点点褪去，身上腐烂的伤口慢慢变成正常的样子，最后伤口一点点愈合，他的呼吸也开始变得平稳有力，除了脸色苍白，看不出他还有什么问题。
　　齐曜的手掌无力的垂落下来，身体的能量似乎被完全抽空，身体一晃，差点儿摔在地上，幸好被顾颜一把扶住。
　　“哥……你流鼻血了！”
　　齐悦不知道刚才究竟发生了什么，心里有很多疑问，但是看到她哥虚弱的样子，只剩下了担忧。
　　“我没事，回房间休息一下就好了！”
　　齐曜换了身干净的衣服，头发还没干，就躺在床上沉沉的睡。
　　“我哥到底怎么了？”
　　“你们刚才在做什么？”
　　“为什么周正身上的伤好的那么快？”
　　“你哥现在需要多休息！至于其他的问题，我洗完澡出来再告诉你！”顾颜回到房间后，把问东问西的齐悦缓缓地推了出去。
　　“没有热水，我去给你烧水！”
　　“不用烧水，这个问题我一会儿一并回答你！”顾颜从门后探出个脑袋，若有所思的回答道。
　　自打顾颜把重生后的事情告诉了齐曜后，就想着要是能活着回来，干脆就把这些事跟齐悦和周正摊牌。
　　顾颜舒舒服服的洗了个热水澡以后，换上柔软的珊瑚绒居家服，看着坐在沙发上一脸苦闷的齐悦笑了笑。
　　周正睁开眼睛，发现躺在一张柔软的大床上，亮如星辰的黑眸，扫视着房间里的一切。
　　他似乎睡了很长一段时间，身体上如虫咬般钻心的疼痛深入骨髓，疼到他陷入了望不到底的黑暗，疼到他甚至觉得就这样放弃了也挺好。但是在黑暗里，他似乎看到了一双眼睛，冰冷且坚定，他似乎还欠眼睛的主人一条命。
　　那人曾救过他两次，他这人向来有恩必报，不喜欢拖欠别人。
　　可能太长时间没有下床，周正站起来的瞬间，扑通一下摔在地上。
　　从周正门前路过的齐曜，眼眸如墨，薄唇微抿，脸色苍白中带着些许憔悴，见他拼了命救回来的人摔倒在地，扶了扶金丝镜框，弯下腰，白皙修长的手指握住周正健壮的胳膊。
　　“外面都是女孩子，你要不要穿件衣服再出去！”
　　周正不知道眼前这个男人是谁，脸色微窘，环顾四周，竟没找到衣服，多少有些尴尬。
　　齐曜了然地看了周正一眼，两人的身高差不多，不过周正看上去比他壮硕一些，回房间拿了几件宽松的衣服，让他挑选。
　　偌大的餐桌前，坐着四个神色各异的年轻人。
　　天色渐暗，外面下着雨，接连几日的降雨，导致气温断崖式下降。
　　连着一周的阴雨天，太阳能灯已经彻底没电了，齐悦在餐桌上放了几盏蜡烛，烛火忽明忽暗，倒挺有氛围的。
　　顾颜把重生后的事和盘托出，顺便解释了一下齐曜身上的治愈异能，齐悦和周正眉头紧皱，一副无法相信的样子。
　　像今天这种日子，顾颜其实更想四个人聚在一起吃一顿火锅庆祝的，但考虑到齐曜和周正的身体，顾颜还是从空间里拿出了一些家常菜。
　　干锅菜花、西蓝花炒香菇、西芹炒木耳、秋葵虾滑、蜜汁鸡翅、红烧排骨、番茄炖牛腩、菠萝咕咾肉、米饭、可乐，关键是饭菜还冒着热气。
　　齐悦和周正看着满桌的食物，咽了咽口水，眼珠子都快掉出来了
　　齐悦的眼泪直接不争气的流了下来，她已经一个多月没吃到这么丰盛的饭菜了，反而看着面前的食物有些不真实，像是在做一场美梦。
　　饿了一天的顾颜和齐曜食指大动，齐悦和周正见两人动筷子，拿起筷子开动。
　　直到食物进到嘴里的那一刻，齐悦才觉得她不是在做梦，以前她不喜欢西兰花的，现在觉得西兰花都变那么好吃了。
　　丧尸爆发后的一个月以来，这是顾颜过得最开心的一天，她真希望能这样一直美好下去。

第28章 无限资源
　　窗外暴雨倾盆，横斜的雨丝拍打着窗户，树木被风雨砸的七零八落，地面上的积水已经有一米多高，寒意阵阵袭来，令人不由自主地打着寒战。
　　顾颜站在落地窗前眉头紧皱，现在都快10月底了，几个月不下雨的D市终于等来了降雨，只是这雨下的也太大了吧，这种气候在D市并不常见。
　　顾颜从空间里取出铁栅栏门，让齐曜和周正安装在40楼的走廊里，堆满杂物的楼道并不保险，还是装个门更加稳妥，出入也更方便些。
　　“姐姐！”一身粉色加厚连衣裙的小女孩见到顾颜后很开心地抱住了她。
　　“我叫顾颜，你叫什么名字呀？”顾颜蹲下身子摸了摸小女孩蓬松的头发。
　　“我叫甜甜！”
　　“你上次给姐姐的宝石瓶，我很喜欢。但是那个宝石瓶呢，太贵重了！这样好不好，姐姐拿东西跟你换！”
　　顾颜把一个超大号的拉杆行李箱搬了下来，里面除了食物和水以外，还有很多小孩子的衣物和玩具。
　　小女孩亮晶晶的盯着行李箱里的一个漂亮的娃娃，想要伸手去拿，最后停了下来，目光湿漉漉的看着她的妈妈。
　　“顾小姐，那个瓶子说好了是我们送给你的，怎么能再要你的东西呢！”甜甜的妈妈柔声说道。
　　“那个瓶子上的宝石都是真的，要是在以前，估计能卖个好价钱。那瓶子太贵重了，如果你不收下这些，我反而会过意不去。”
　　甜甜的妈妈最终拗不过顾颜，把物资全部收下。
　　站在走廊里的人发现顾颜有物资，于是拦住了她，“顾小姐，你能给我们一些物资吗？当然不是白给，我们可以用珠宝和黄金来换！”
　　“对，对！我们可以用黄金和珠宝来换！”
　　顾颜从截肢男的空间里收了不少黄金珠宝，都能开个大型的黄金珠宝的商场了。但她空间里的物资还挺多的，里面储存的食物至少能养活上千人了，多换些黄金珠宝也没什么不好的，说不定以后能用得着。
　　于是顾颜用末世前的黄金价格兑换成了相应的物资，他们大多换成了水、压缩饼干和罐头之类的。
　　“顾小姐，实际上在你们离开的那段时间，我们从收音机上听到了关于幸存者基地的讯息！你要不要跟我们一起走啊？”
　　一个四十多岁的女人一脸期待地望着顾颜，她见识过顾颜的战斗力，绝对比几个大老爷们都厉害，要是有她在，他们这些人一定能活着到达基地。
　　“我想留下来！”
　　“冬天没有暖气你们会冻死的！基地有我们所有需要的物资！”
　　“基地的收容量是有限的，所有幸存者都往那里去，反而更危险。而且在基地生活未必是免费的！更何况一路上还会遇到很多危险！”
　　“你好好考虑一下吧！等雨停了，我们就会离开这里。希望你们跟我们一起走！”女人看着顾颜坚定的神色不免有些失落。
　　顾颜压根就不打算去幸存者基地，她觉得留在43楼也挺好的。
　　楼下的那伙人本来打算雨停后就直接离开的，但外面的雨并没有要停的迹象，天空就像豁开了口子，雨下个不停，小区里的水位不断上涨。
　　顾颜隔着窗户看向外面，水位已经淹过二楼，整个小区秒变海景房，幸好当初没有找个别墅住，要想在末世生存下去还是要选高层建筑。
　　顾颜是一个特别没有安全感的人，所以对下雨天有种特别的执着。下雨的时候，窗外的世界总带着些兵荒马乱，这时候她要是能待在舒服的房子里反而会有种满足感。
　　末世前这种天气她总是穿着宽大舒服的睡衣躺在床上追剧，饿了就点个外卖，困了就睡觉，醒来就继续追剧。
　　难得有这样的闲暇时光，顾颜准备躺在床上追剧，突然想起了截肢男空间里的晶核碎片。
　　要是晶核碎片没用的话，截肢男根本不可能把这些东西收进空间里。
　　那这些晶核碎片究竟有什么用呢？
　　顾颜把瓶子里的晶核碎片倒出来，火元素和水元素的晶核碎片就悬浮在空中发出微弱的光芒。
　　顾颜想伸手去触碰一下火元素的晶核碎片，就发现手越靠近红色的碎片，皮肤就越来越热，甚至有些烧灼起来的疼痛感，她想收回手时，那些碎片像有了吸引力一般，开始把她的手吸进红色的光圈里。
　　顾颜想用力抽回手，却发现碎片的吸引力更强大，当她以为手要燃烧起来的时候，身体里聚集起一股能量，她还没看见发生了什么，两种元素的晶核碎片瞬间化为了亮晶晶的粉末。
　　是空间压缩！
　　空间在她危险的时候居然能保护她！
　　她要是没记错的话，上次也是在她最危险的时候，释放出了空间飞刃。
　　《异能修炼手册》上说过，她的空间是跟自己的意识绑定的，人在空间在，人亡空间亡，空间也会对主人形成一定的保护机制。
　　她拿出手册，看一下晶核粉末有什么作用，像金、木、水、火、土、雷电这样的晶核粉末，附着在同种元素的物品上就能生成无限资源。
　　比如把水元素晶核洒到水里，就会生成无限水源，火元素晶核粉末洒到火里，就会生成无限火源。
　　顾颜把悬在空中的晶核粉末收进宝石瓶里，盖子还没盖好，就被风风火火冲进来的齐悦撞了一下，一些蓝色的粉末就洒在了床头柜上的水杯里，瞬间不见了踪影。
　　“对不起！我这就帮你再倒一杯干净的水来！”齐悦看着顾颜紧皱的眉头，就知道她刚才闯祸了，赶紧端起水杯溜之大吉。
　　齐悦把顾颜杯子里的水倒进水槽，结果发现水杯里的水根本就倒不完，“顾颜，你快来看！”
　　顾颜进厨房的时候就发现齐悦脸色诧异地拿着水杯，水杯里像是装了取之不竭的水，根本就倒不完，想到之前撒进杯子里的蓝色粉末，顾颜精致的脸上浮过一丝欣喜。
　　顾颜现在的心情就跟中了彩票一样兴奋，这些蓝色粉末真的可以变出无限的水源。
　　于是她又把红色的粉末洒在了无烟柴火灶里，柴火灶里瞬间燃起火苗，她把一个装满水的水壶放在炉灶上，十分钟后，水壶里的水沸腾起来。
　　难怪截肢男这么宝贝这些晶核的碎片！
　　顾颜把两种粉末混合后放入了卫生间的水箱里，等了几分钟后，打开花洒，花洒里喷出了温水。
　　这也太神奇了吧！
　　顾颜赶紧把混合起来的粉末洒到了每个房间的水箱里，彻底实现所有人洗热水澡的自由。
　　她又把剩下的一些红色粉末洒在了每个房间的壁炉里，很快壁炉的温度开始升高，整个房间像装了暖气一样暖和。

第29章 一大波丧尸
　　水和火的问题全部解决了，顾颜的空间里又有足够的物资，这是要躺平的节奏吗？
　　要是能找到一些雷电元素的晶核碎片，她九百多平的大房子是不是就能有无限电源了？
　　家里有了无限的水源和火源之后，顾颜的心怦怦跳个不停，全身涌起一股兴奋感，甚至想高歌一曲来表达巨大的喜悦。
　　为了庆祝家里有了无限水源和火源，顾颜从空间里拿出一些食材，准备做非常适合秋天喝的小吊梨汤。
　　秋月梨洗净后，切成小块，银耳剪得碎一些，放入冰糖、红枣、陈皮、枸杞、话梅，所有食材全部加入砂锅中，加满水覆盖住全部食材，炖煮两个半小时后汤水粘稠，把秋月梨的皮取出来，就可以了。
　　非常适合外面下着雨，天气有些凉的日子。喝上一口热乎乎的小吊梨汤不仅能暖到心里，还能甜到心里。
　　顾颜非常享受下雨的时候做饭，一边伴着窗外淅沥沥的雨声，一边做着喜欢的食物，生活的节奏彻底变得慢下来，剩下的时间用看书或者看一部电影消磨掉。
　　只不过她怕味道太大，会引起楼下居民的注意，直接打消了做饭的念头，而是从空间里拿出了一些食物。
　　山药炒木耳、青椒火腿土豆片、家常豆腐、油焖大虾、宫保鸡丁、荷兰豆炒牛柳、珍珠糯米丸子、米饭，所有的食物都冒着热气。
　　“顾颜，你吃那么多怎么不长胖呢？”
　　齐悦发现自从顾颜用空间里的食物投喂她之后，她的体重直线飙升，而顾颜的饭量是她的两倍，却一点也没变胖。
　　顾颜是个标准的吃货，末世前为了保持体重，在饮食上是十分克制的。但是末世后，活动量本来就大，她还要练习空间飞刃和空间压缩，消耗大量的体能，所以饭量再大，也不会发胖。
　　齐悦一脸羡慕地盯着顾颜，“我也好想拥有异能啊！”
　　顾颜才想起空间里还放着一颗完整的火元素晶核，上一次的治愈晶核就是自己跑进齐曜身体里的，说不定齐悦和周正两个人里面有人可以操控火元素。
　　顾颜把装着晶核的瓶子拿了出来，果然看见瓶子里的红色晶核四处流动，似乎想冲出瓶内，她把瓶子上的盖子打开，只见一颗发着微弱红光的晶核就钻进了周正的身体里。
　　周正直接昏倒在地，齐悦欲哭无泪，也就是说他们这个四人小队，只有她没有异能了。
　　“末世里还有很多晶核呢！总有一颗会是属于你的！”顾颜安慰道，实际上她也不知道齐悦会不会有异能，毕竟各种晶核都会找到属于自己的主人。
　　周正在床上整整昏睡了一天才醒过来，刚获得火元素的异能操控起来还是有些生疏，一不小心差点把房间给烧了。
　　“你听见了吗？”顾颜听到楼下有丧尸涌进来的声音。
　　“听见什么？”
　　“有丧尸！而且还不少！”
　　顾颜用空间感应看到大量的丧尸正从楼下爬向40楼，难怪在暴雨中没看见一只丧尸，那些丧尸随着雨水一起涌进了大楼里。
　　她用空间感应的能力有限，还不能看到更大范围内的情况。
　　“我们下去，杀掉丧尸可以提升武力值！绝对不能让丧尸上来！”
　　丧尸一旦上来，他们连逃跑的路线都没有了。
　　“我们也一起去！”齐悦手里拿着把菜刀，手抖得厉害。
　　“你们两个留在家里！”
　　顾颜不清楚楼下的状况，齐悦没有杀丧尸的经验，齐曜是治愈异能，没有攻击性，两人留在43楼才是最安全的。
　　顾颜给了齐曜一个眼神后，齐曜明白了她的意思，拿过齐悦手里的刀准备放回了厨房，“你们放心去吧！”
　　“哥……”
　　“小悦听话！我们去只会给他们添麻烦！”
　　齐悦不再说话，只是一脸担忧地看着顾颜和周正。
　　顾颜和周正到40楼的时候发现已经有十几只丧尸被挡在了铁栅栏门外，40楼的楼道里站着几个拿着武器的居民，顾颜不好使用异能。
　　“你们要想活着到达幸存者基地，就要做好对付丧尸的准备！而不是站在这里等着被救！”顾颜冰冷的目光扫视着拿着武器的居民，抽出唐刀，对着铁栅栏外的丧尸一顿猛刺。
　　趁着楼下的丧尸还没有全部涌上来，顾颜和周正跑到36楼引开丧尸，顾颜边跑，边用唐刀用力地敲打楼梯扶手，发出声响，吸引丧尸去36楼。
　　顾颜跑到36楼的一间房间里，拼命摔砸着房间里所有的家具，尽可能发出巨大的声响吸引更多的丧尸涌进这个房间。
　　见大波丧尸朝房间里涌来，顾颜打开阳台上的窗户，身手敏捷地翻了出去，双手死死地抱住楼外的排水管道，从空间里拿出绳索，把身体牢牢地固定在排水管道上。
　　36楼距离2楼的水面高度大概有100米左右，从这么高的地方摔到水面上，跟直接摔在水泥地面上没什么区别。
　　大量的丧尸像下饺子般直接翻下了阳台，摔在二楼的水面上，摔出了巨大的水花，直接把脑浆都给摔了出来。
　　顾颜又从空间里拿出了一根鱼竿和一块带着血丝的新鲜牛肉。
　　她把新鲜牛肉绑在鱼竿上，在阳台前晃来晃去，还时不时地把发出巨大的声响，吸引更多的丧尸。那些低阶丧尸不会思考，嘴巴一张一合地扑向眼前的新鲜牛肉，直接扑下阳台，摔得四分五裂。
　　顾颜翻回房间的时候发现地上还有几只身体各种残缺的丧尸，像蜗牛一样在地上缓缓爬行，抽出唐刀，刀光之间，丧尸的脑袋被她劈成了两半。
　　顾颜去另一个房间找周正的时候，发现房间里涌来了一群丧尸老鼠，老鼠的眼睛散发着红光，拼命向两人的房间靠近。

第30章 变异老鼠
　　末世前的老鼠长期生长在阴暗潮湿的环境里，胆子也比较小，稍有风吹草动，它们的耳朵就会警惕地竖起来，一旦察觉到有危险就会快速溜走。
　　末世后的老鼠尸变后，只有对新鲜血肉的原始欲望，它们的听力更灵敏，嗅觉更发达，反应力更加迅速，低阶丧尸老鼠甚至比低阶人类丧尸的攻击力更强一些。
　　顾颜看着不断从楼下涌上来的丧尸老鼠，白色的大理石地面上全都是黑压压一片老鼠，瞬间寒毛倒立，看的她密集恐惧都快犯了，赶紧跳到客厅的桌子上。
　　周正还是第一次看到顾颜害怕的样子，他还以为这世上根本就没有她害怕的东西。
　　他有力的胳膊一伸，直接把顾颜捞到怀里，娇软的身体贴在他的身上，鼻间是她身上淡淡的沐浴露的味道，周正的面上一红，把人带到了更高处的置物柜上。
　　顾颜从小生活的环境还不错，长这么大以来，第一次见到真的老鼠，整个人都不好了。
　　她一看到地上那些一身黑褐色皮毛，长着一条长长的尾巴的丧尸老鼠，心里直犯恶心，尤其是那些老鼠的嘴巴又尖又长，绿豆似的小眼睛里泛着红光，她的身体吓得发麻，直接失去了思考能力。
　　顾颜稳了稳心神，试着让自己克服恐惧，心思全部放在怎么对付老鼠的身上。
　　一只身体又大又肥的老鼠顺着置物柜爬了上来，顾颜还没来得及思考，身体已经做出了反应，唐刀寒光一闪，老鼠成了两半。
　　只是它的头部并没有受到伤害，拖着剩下的半截身体，继续往置物柜上爬。
　　大片的丧尸老鼠里，有不少二级甚至是三级丧尸老鼠，它们具有一定的思考能力，两条后腿撑在地上，身体笔直地站起来，前肢举到胸前，喉咙里发出吱吱的声音，指挥着低阶丧尸老鼠向两人的方向发动攻击。
　　顾颜手掌一挥，无数的空间飞刃像密集的子弹发射出去，地上密密麻麻地丧尸老鼠死了大半，她又试着使用空间压缩，把剩下的老鼠压缩成了渣渣。
　　楼下的丧尸老鼠似乎是听见了顾颜和周正两人的动静，继续有大量的丧尸老鼠朝他们的房间里涌来，数量多的似乎整个城市的丧尸老鼠都要涌进两人所在的房间一样。
　　顾颜见周正准备使用火元素，赶紧从空间里拿出两幅防毒面具。
　　周正的手臂上有熔岩般的液体流动，他的手臂被火焰笼罩起来，发出微弱的火光，双手一发力，无数温度极高的火球将丧尸老鼠化为黑色的灰烬。
　　两人的异能始终是有限，用多了就会体力透支，顾颜直接从空间里拿出一块带血的牛肉扔在离他们两米远的位置。
　　丧尸老鼠闻到血肉的味道，疯狂地往牛肉的方向扑过去，全部挤在了一块儿，形成了一个小山。
　　顾颜瞅准了机会，把汽油桶的盖子打开，扔在了它们的身上，汽油撒的满地都是，她拿出一块可以罩住两人身体的防火布，把打火机扔到了汽油里。
　　汽油被点燃的瞬间，火光直冲天花板，两人披着防火布躲到了其他的房间里，等他们再次出来的时候，房间里的丧尸老鼠全部变成了黑炭。偶尔还有几只漏网之鱼，顾颜就顺便当做是练习刀法了。
　　这批丧尸老鼠里有不少等级在二级或三级的，但是顾颜并没有看见它们身体里有晶核，晶核只存在于某些丧尸和异能者的身上，且晶核才是触发异能的关键。没有晶核的丧尸，等级再高，也只是攻击力强的普通丧尸。
　　这一通的杀戮，两人的武力值涨了不少，尤其是周正，直接升为二级火元素异能者。顾颜看了看自己的武力值进度条，距离下一个等级还差了四千多个点。等级越高，需要的武力值也就越高。
　　两人从36楼上来，经过40楼的时候，就听见有人在大声的喊救命，几个居民拿着工具跟几只丧尸在搏斗。
　　“顾……顾小姐救救我们！”
　　“快救救我们……”
　　顾颜的手指紧握住唐刀，目光冰冷地注视着被丧尸扑倒的居民，但她并没有上前帮助他们。
　　“顾小姐……救救我……我给你更多的黄金……”
　　“救命……”
　　“求求你……顾小姐……”
　　周正实在是看不下去，准备上前帮助他们，结果被顾颜拦了下来。
　　顾颜对周正摇了摇头，表示让那些居民自己解决，他们迟早要自己面对丧尸。
　　最终一个年轻力壮的男人见顾颜不打算帮他们，怒火中烧，一脚踹开了丧尸，随手捡起扔在地上的木棍，疯狂地击打着丧尸，最终把木棍狠狠地插在了丧尸的头上，又去帮助另外几个人解决掉丧尸。
　　年轻男人怒气冲冲的走到顾颜面前，带着血色的大掌准备去拽她的衣领，就被周正一把拦住了，不给年轻男人靠近顾颜的机会。
　　“你为什么不帮我们？”年轻男人怒吼道，双目猩红。
　　“你们如果连这几只丧尸都对付不了，怎么去基地？”顾颜清冷的目光扫视着40楼的居民。
　　“外面的丧尸比这里多的多！末世之下，要想活下去，最终只能靠自己！”
　　顾颜没有理会众人的沉默，直接上了楼。
　　顾颜属实被那批丧尸老鼠给恶心到了，回到43楼后开始疯狂的洗澡，恨不得洗层皮下来，看到食物就直犯恶心，什么美食都不香了。
　　齐曜站在窗前盯着楼下水面上的浮尸若有所思，目光闪动间，流露出难以掩饰的担忧之色，白皙的手指推了推镜框，敲开顾颜的房门。
　　“我可以打扰你几分钟吗？”
　　“怎么了？”
　　“雨虽然停了，但水位还是没有下降，不管是外面还是整栋楼里，都有不少尸体，我担心会爆发瘟疫。”
　　“瘟疫？”
　　“尤其是楼下那些人！暴雨过后，天气潮湿，他们的食物和水本来就短缺，食不果腹的情况下就会导致他们的生命抵抗力下降。加上现在楼上楼下还有大量的丧尸尸体，那些都是污染源，也是爆发各种疾病的源头。”
　　顾颜从空间里取出大量的口罩、洗手液、酒精、84消毒液、压缩饼干和水，“还需要什么东西？”
　　楼下那群人马上就要离开了，顾颜不想再生事端，更不想瘟疫发生在那个小女孩一家身上。

第31章 离开
　　狂风呼啸而过，带走了树枝上枯黄的树叶，窗外的天气也终于放晴，只是再温暖的阳光也抵不住深秋的凉意。
　　为了不让瘟疫爆发，四个人穿好防护服，拿着药箱、消毒用品、食物和水直接到了40楼。
　　楼道里的尸体处理之后，那些居民只用从天台接来的雨水把墙面和地面打扫了一下，并没有进行消毒。
　　顾颜敲了敲40楼的房门，没有人回应。
　　顾颜和齐曜相视一眼，齐曜深邃的眸子里染上一抹担忧和凝重，看来瘟疫还是爆发了。而且情况比他们预想中的还要糟糕。
　　顾颜推了推房门，门被重物抵住了，根本就打不开。
　　周正有了异能之后，力量暴增，看着紧闭的房门，直接用壮硕的身体撞击房门。
　　门被撞开的一瞬间，四个人被眼前偌大的客厅里的场景给震撼住了。
　　客厅的地上、沙发上横七竖八地躺着一些脸色蜡黄、精神涣散的人，甚至有些人的身上开始出现皮肤溃烂的迹象，他们的样子像是等待死神降临的难民。
　　有些人出现了吐血甚至是眼睛和鼻孔流血的症状，搞得地上一片狼藉。
　　那些人目光呆滞地望着闯进来的人，精神恍惚，已经无法做出任何的思考和回应。
　　齐悦瞪大了眼睛无法相信眼前的景象，“瘟疫的传播速度也太快了吧！只隔了不到24小时，这些人这么快就被传染了？”
　　“丧尸、干旱、暴雨……没一件事是正常的，更何况是这种未知的瘟疫呢！”
　　“很有可能是被那群老鼠带上来了的！”
　　“现在怎么办？”顾颜看向一旁的齐曜。
　　齐曜迈开脚步直接向躺在客厅的人群走去，弯下腰，把医疗箱放在地面上。
　　一股强烈的恶臭味儿弥漫在他的鼻尖，他强忍住胃部的不适，从医药箱里拿出了一个手电筒，打开之后对着面前的人仔细地检查起来。
　　齐曜检查了几个人的情况之后，面色沉重的放下手电筒，冲着顾颜摇了摇头。
　　“瘟疫比我想象的还要严重，他们的身上还出现了器官衰竭的情况。而且这种瘟疫怪的很，出现了不止一种瘟疫的症状，不进行化验根本就不可能知道他们具体感染的是什么瘟疫，更不知道怎么进行治疗。”
　　齐曜尝试着集中精力，在手掌上汇聚起一股能量，把那股能量附在面前的一个病人身上，病人的情况只得到了短暂的好转。
　　他的治愈异能还在一级，且治愈能力有限，刚施展了一会儿异能，脸色苍白，鼻孔开始流血。
　　“够了！”顾颜看齐曜的状态不对，赶紧拉开他。
　　没有了齐曜的治愈异能，那个刚有好转的病人接着吐了一大口鲜血，脸色更加苍白。
　　那些人身上出现了器官衰竭的情况，放在末世前，给他们用医院最贵的仪器都未必能治好，更何况现在的医疗条件有限，给那些人打针吃药根本就无济于事。
　　末世前，齐曜是名外科医生。末世后，他拥有了治愈的异能，还是无法帮助面前的人，这让他有种深深的无力感。
　　顾颜走到那个叫甜甜的小女孩的身边，前几天见到小女孩的时候，她还会扑过来，嘴巴甜甜的叫着姐姐，现在却躺在铺着毯子的地上，脸色蜡黄，呼吸越来越弱。她胖嘟嘟的小手，还抱着顾颜前几天送给她的娃娃。
　　为了暂时缓解那些人身上痛苦，齐曜给他们打了一针止疼药，又在房间的各个角落消了一遍毒，这是他唯一能做的最后一件事情。
　　“这瘟疫来的太蹊跷了，我目前不确定这是什么瘟疫，但我们现在要赶紧离开这里了！”齐曜见顾颜的情绪低落，柔声说道。
　　顾颜红着眼眶站起身来，目光温柔地看了小女孩最后一眼，转身离开。
　　回43楼前，四个人仔细消了一遍毒才回到了房子里。
　　以黑白灰为主色调的客厅里，四个人坐在沙发上沉默，低沉、压抑的氛围弥漫在整个客厅之中。
　　顾颜站起身来走到一尘不染的落地窗前，看着迟迟没有褪去的水位，“我们离开这里吧！”
　　“什么？”
　　顾颜转过身来，目光坚定，“水位还没有褪下去，外面没有丧尸，现在走比较安全。”
　　楼下那些人迟早都会变成丧尸的，她不想等到把唐刀用在小女孩身上的那一刻。而且楼下还有很多丧尸和老鼠的尸体没有清理，可能还会有更多的病毒，没有电的43楼上下楼也不方便。
　　“可是我们能去哪里呢？”
　　“楼下的水位那么高，我们怎么出去？”齐悦澄澈的眼睛里闪着一丝茫然。
　　“好！我们现在就离开！”齐曜目光坚定地看向顾颜，他信任顾颜，至少这么多天相处下来，他相信她做的每个决定都是经过深思熟虑的。
　　“我也同意！”周正的想法比较简单，只要顾颜去哪里他就跟着去哪里。
　　“那好吧！我去收拾行李！”齐悦起身准备去卧室拿些东西。
　　“不用了！”顾颜屏气凝神后，仔细感应着这套九百多平的大平层的每个房间，瞬间房间里的所有家具全部装进了空间。
　　漫过二楼的水面浑浊，水面上还有几具漂浮着的丧尸的尸体，鼻尖萦绕着挥之不去的腥臭的味道。
　　顾颜把一艘黑色的充气式冲锋舟放在水面上，整个冲锋舟大概3.6米长，可以搭载6、7个人，冲锋舟上还有一个简单易操作的发动机，只不过顾颜当时忙着囤货，还没来得及看如何驾驶冲锋舟的教学视频。
　　“我不会开冲锋舟！”
　　“交给我吧！”周正还没有跟着赵瑶瑶的时候，就是赵家培养出来的杀手，驾驶各种交通工具是他们这些杀手的基本功，他以前也接到过不少海上刺杀的任务，对驾驶冲锋舟还是轻车熟路的。
　　“可我们去哪呢？”
　　“东城新区！”
　　他们所在的位置是D市的西城，也是D市最繁华的地段，商圈密布、高楼耸立，也是人口最集中的地段，而她口中的东城新区是D市目前还在开发建设中的新城区，人口也相对少一些。
　　冲锋舟在浑浊的水面上疾驰而过，拖拽出了两条长长的水纹。
　　街道两旁干净漂亮的店铺如今已经浸泡在浑浊的水下，狂风暴雨折断了路两旁的树枝，许多垃圾和丧尸的尸体漂浮在水面上。
　　望不到尽头的水面上只有他们那一艘冲锋舟疾驰着，耳边只有呼啸而过的风声和冲锋舟发动机的噪音，一路畅通无阻，让他们竟一时分不清他们是在城市还是海上，整个城市寂静地仿佛只剩下了他们四个人。

第32章 遇险
　　冲锋舟一路向东，朝着东城新区的方向驶去。
　　齐悦惨白着小脸，一副精神不振的样子，强忍着胃部的不适，靠在顾颜的肩膀上。
　　“你还好吗？”顾颜拿出两个晕船贴，贴在齐悦的耳后。
　　齐悦点了点头表示自己还可以，不想让顾颜担心。
　　冷风从顾颜的耳边穿过，把她及耳的短发吹得有些凌乱，突然她胳膊上的汗毛就立了起来，身上传来一阵颤栗，她的心里涌上一股不好的预感。
　　“周正，赶紧掉头，离开这个地方。”
　　顾颜尽量压低声音，眼观六路耳听八方，手悄悄地放在了刻着暗纹的刀柄上。
　　可惜周正还没做出反应，一张血盆巨口咬向了正在驾驶的周正，幸好他躲闪及时，并没有受到任何伤害。
　　“什么东西？”
　　“鳄鱼……是鳄鱼！”
　　“应该是附近动物园的！”
　　“该死的！它们居然尸变了！”
　　“它们……”周正目光凝重地看向顾颜，刚才明明只有一只鳄鱼在攻击他们。
　　“它们还在水下……”
　　顾颜的空间感应能感受到他们这艘冲锋舟驶入了一片鳄鱼池之中，大概有六七条鳄鱼，都发生了尸变，里面还有一条四级鳄鱼。
　　“周正，赶紧以最快的速度离开这片区域，随便找一个能上岸的地方……”
　　顾颜的话还没说完，他们的冲锋舟就被一只尸变鳄鱼锐利的牙齿撕出一个口子，冲锋舟被鳄鱼拖拽着撕咬起来，几个人差点被强大的惯性给甩飞出去，大量的水灌进冲锋舟内。
　　顾颜将带着挂钩的登山绳抛到离他们最近的一栋三楼的阳台上，确定绳子被牢牢的固定后，把安全绳的穿戴设备扔在进水的冲锋舟上，“赶紧穿戴好，立刻离开冲锋舟！”
　　“你呢？”
　　“你们先不用管我，赶紧离开！”
　　顾颜抽出唐刀，砍向再次张开的血盆大口，一刀过去，鳄鱼丧尸的下颚被砍成了两半，她最后给了那鳄鱼丧尸的头部致命一击。
　　鳄鱼重重地跌在水里，溅起的水花，直接把顾颜弄成了落汤鸡，冷水刺骨，她的鼻尖萦绕着一股无法消散的腥臭味，双手握着唐刀，精力高度集中地望着混浊的水面。
　　一只3米长的鳄鱼慢慢浮出水面，眼睛猩红，腹部不知道被什么撕咬了一大口，露出粘连着血肉的骨头，鳄鱼的反应力特别快，一口就咬住了顾颜的唐刀，把顾颜狠狠地甩了出去，重重地甩在了墙面上。
　　顾颜的五脏六腑仿佛都要被甩出来了，嘴巴里吐了一口血，她的身体顺着污渍的墙面滑落掉入了浑浊的水中。
　　几只鳄鱼丧尸似乎闻到了血腥味，双眼猩红地朝着顾颜的方向游去。
　　站在三楼阳台上的周正干着急，用战术刀在伤口上划了一刀，用力从伤口上挤出鲜血洒向水面，“你们赶紧发出些动静把鳄鱼丧尸引到我们这边！”
　　齐曜兄妹俩一边疯狂地朝鳄鱼丧尸的方向喊叫，一边把房子里的杂物扔到鳄鱼的身上。
　　几只鳄鱼朝着他们三人的方向游去，但是水位大概在二楼的位置，周正三人在三楼，高度差无法让鳄鱼直接爬到三楼，只能抬着头张着嘴巴。
　　周正瞅准时机，在手掌的部位汇聚了一股强大的力量，健壮的手臂渐渐被火光围绕起来，手掌翻转之间，接连发射了三个火球，个个命中鳄鱼张开的嘴巴，三只鳄鱼的脑袋直接变成了黑炭，风一吹，扬起一股黑色的灰烬。
　　顾颜沉入水底之后，闭着眼睛，利用空间感应感受着周遭的情况，身体凝聚起一股力量，最终化为空间飞刃，射向围住自己的几只鳄鱼，它们的身体瞬间被空间飞刃切成了碎块。
　　最后一只鳄鱼是一只四级鳄鱼丧尸，它虽然没有异能，但十分凶猛，攻击性很强且速度很快，顾颜尝试用空间飞刃，结果鳄鱼的鳞片像是被改造了一般，空间飞刃落在鳞片上直接被弹了回来，而坚硬无比的鳞片竟然毫发无伤。
　　顾颜面前的四级鳄鱼丧尸体型非常庞大，看起来大概在6、7米的样子，嘴巴一张，就能把她直接吞入口中，在水下面对这样的庞然大物，她的心里涌上一股窒息的压迫感。
　　顾颜对准鳄鱼的眼睛，再次使用空间飞刃，结果被鳄鱼躲开了，她的动作彻底激怒了鳄、它，它发疯了一般转动着身体，把平静的水底搅出一个以顾颜为中心的漩涡。
　　天旋地转的感觉，加上顾颜在水里闭气时间太长，根本就无法集中精力对付这只四级鳄鱼。她强忍住身体的不适，汇聚起一股更强大的力量，手掌挥出去的一瞬间，空间压缩把鳄鱼丧尸秒成了渣渣。
　　顾颜也没好到哪里去，她使出的空间压缩已经严重超出了她身体的极限，这只四级鳄鱼丧尸是她目前压缩过的最大的东西。
　　她的喉咙一痒，瞬间吐出一大口鲜血，眼前一黑，人便失去了意识。
　　周正见顾颜的身影迟迟没有浮出水面，心里一紧，顾不上思考，纵身一跃跳入水中，在水下努力寻找着顾颜的身影。
　　顾颜的身体沉在水底，双眼紧闭，身上的血迹萦绕在她的面前，周正把人带到怀里，努力向上游去。
　　“顾颜……”齐悦紧张地盯着脸色苍白、浑身还滴着水的顾颜，要不是顾颜，他们这群人早就喂鳄鱼了。
　　齐曜赶紧把顾颜的身体放平，开启治愈模式。
　　顾颜的身体被笼在一片耀眼的白光之中，皮肤表面的伤口渐渐愈合，苍白的脸色也变得红润起来，只是一直没有苏醒的迹象。
　　刚才的那番打斗发出的巨大声响，吸引了不少楼上楼下的丧尸，朝他们所在的三楼聚集。
　　三个人赶紧把房子里所有的重物抵在门后，门板被丧尸的身体撞击的砰砰作响。
　　他们四人所在的房子面积大概在150平左右，房子里所有的家具都罩着一层白布，看来这套房子已经很久没人住了。
　　四个人，三个人因为使用异能，身体非常虚弱，需要休养，只能暂时留在这套房子里。

第33章 停留
　　湛蓝的天空偶尔有几缕云掠过，耀眼的阳光透过窗帘照射进来，顾颜睁开双眼，看着屋顶的天花板。
　　清冷的眼眸里闪过些许迷茫，可能是刚醒的缘故，顾颜的脑袋还有些发懵。她怔怔地打量着周围完全陌生的环境，蓝色的墙壁，蓝色的窗帘，略显拥挤的卧室。
　　这不是她的房间。
　　整理了一下思绪，她还记得在水底与鳄鱼丧尸搏斗的事情，最后她强制使用了超出能力范围的空间压缩，后来就眼前一黑，什么也不记得了。
　　虽然那些鳄鱼并没有异能，但是它们的等级算是她遇到过的丧尸里等级比较高的了，她看了一下目前的武力值，提高了不少，距离下一个等级还要三千点。
　　“顾颜……”
　　齐悦刚进房间看见顾颜醒了，眼眶湿润地一把抱住顾颜。
　　“你哥和周正……”
　　“他们没事，睡了一天就醒了。倒是你，睡了整整三天。”
　　顾颜记得昏迷前身上受了很重的伤，现在却一点感觉都没有，就知道是齐曜用了治愈异能。
　　咕噜……
　　齐悦瞪着自己不争气的肚子，又尴尬的看了顾颜一眼，自从她搬到顾颜那里后就没饿过肚子，后来顾颜又把空间的事情和盘托出后，他们吃的更丰盛了。
　　他们离开43楼的时候，幸好在背包里装了食物和水，顾颜昏迷后，他们又过上了饥不果腹的日子。要是顾颜再不醒来，他们就要外出寻找物资了。
　　顾颜起身准备去卫生间简单的洗漱的时候，发现她穿的不是自己的衣服，又打量了一下卧室的环境，除了一张床和空空如也的衣柜什么都没有，“这衣服哪来的？”
　　“周正在四楼找的，你当时浑身湿透了，楼下的雨水又不干净，万一水里再带些病毒什么的。周正就找了些衣服来。衣服是我给你换的，换之前还特意用酒精消过毒！”
　　“谢谢！”
　　顾颜不知道自己昏迷的这段时间发生了什么，但她知道这些人不仅没有抛弃她，还为她做了很多事，心里不感动是假的。
　　因为前世被最好的闺蜜徐雯雯故意关在门外的记忆过于深刻，她的内心升腾着无法释怀的怨恨，这股怨恨也让她开始变得冷漠，变得不相信别人。救下齐曜兄妹和周正纯粹就是意外，他们当时孤立无援的样子，让她想起了曾经被关在门外的那种绝望。
　　也幸好当初决定救下他们，她才有了在末世可以依靠的小伙伴。
　　当然感动归感动，顾颜还是从空间里拿出一个可以折叠的泡澡桶，注满热水后，舒舒服服的洗了个热水澡，换上自己的衣服，把湿漉漉的头发直接用毛巾裹起来，去了客厅。
　　他们现在落脚的房子大概150平，入户门没有破损的痕迹，家里只有几件简单的家具，看样子应该是很久没人住了。房子很干净，估计是被齐悦打扫过。
　　她从卧室走出来的时候，周正他们三个已经围坐在餐桌前，他们看向她的眼神充满了期待，齐悦还很不争气的朝着她咽了咽口水。
　　葱香鸡蛋饼、脆皮煎饺、阳春面、小笼包、水煮蛋、蔬菜粥再配上几碟小咸菜，这顿早餐是四个人这几天来吃的最丰盛的一顿。
　　顾颜看了看手机上的时间，2042年11月1日，马上就要冬天了，一开窗，早上的冷空气让她打了个哆嗦。
　　楼下的水已经褪去，丧尸也不知道又从什么地方冒了出来，游走在一片狼藉的街道上。
　　那么多丧尸！
　　顾颜盯着楼下的丧尸一阵茫然，D市的冬天冷到会令人怀疑人生，尤其是最近的极端气候过于频繁，住在这种低层，属实让她没什么安全感。
　　可是他们又该去哪里呢？
　　“在想什么？”齐曜端着一杯水走到顾颜的身旁，男人不似往常那般高冷，深邃的目光变得柔和了许多。
　　“马上就要入冬了！我们该去哪里呢？”
　　现在的房子四个人住完全没问题，但是顾颜从醒来的那一刻就用空间感应看了一下了这栋房子周围的环境，楼下的丧尸和几天前对比多了两倍，门外和楼上都有到处徘徊的丧尸，这种被丧尸包围的感觉很不好。
　　下暴雨的时候，她就发现尽管大部分丧尸没有了思考能力，但是它们为了躲避暴雨，成群结队的进入大楼。那么冬天气温骤降，它们同样也会躲到气温相对温暖的大楼里面。
　　他们要是一直住在这个地方，冬天来了，楼外的丧尸迟早会全部涌进楼里，他们就彻底困死在这里了。
　　“没有考虑过基地吗？”
　　顾颜摇了摇头，首先她不知道基地的具体位置，也不知道基地目前的情况。如果幸存者得知了基地的存在，都前往基地的话，可能也会吸引丧尸前往，而且基地的容纳量有限，基地未必安全。
　　“那你有什么打算？”
　　“东城新区！”
　　东城新区严格意义上不属于东城，而是D市末世前正在努力建设中的新城区，那里本来就是人烟稀少的村镇。医院、学校、购物中心等很多项目目前还在建设中，新城区多是一些新开发的房地产项目，因为远离市中心，入住率比较低也就意味着人比较少。
　　人烟稀少的地方，丧尸自然就会少很多，如果能多设一些路障，说不定能顺利度过寒冷的冬天。
　　就是从这里到新城区车程大概要两小时，路上可能会遇到一些突发情况。
　　“新城区离我们这儿可不近，楼下丧尸那么多，我们怎么过去？”
　　这也是顾颜最大的顾虑，外面很多马路都被追尾的车堵的死死的，不知道小道上的路况怎么样，她原本的计划就是先离开这栋楼，出去后直接开车去新城区，但是不知道路况，这个计划只能暂时搁置了。
　　他们好不容易才躲过一劫，顾颜不想这么快就打破此刻宁静的生活，既然想不出什么办法，只好暂时停留在这里。

第34章 迈出末世的第一步
　　还没有想好接下来该何去何从的顾颜决定继续留在这个不知道叫什么的小区里。
　　白天四个人定好时间开始加强体能训练，四个人里练得最起劲的就是齐悦。她是他们几个人里唯一一个既没杀过丧尸，也没异能护体，体力也不好的人。她不想一直为这个队伍拖后腿，但不管怎么努力她似乎永远也赶不上那三个人。
　　顾颜看出了齐悦的焦虑，她认下了齐悦这个朋友，就不可能对齐悦不管不顾。但她知道在末世只有强者才能活下去，齐悦不可能一直被所有人保护着，是时候该让齐悦迈出下一步了。
　　顾颜利用空间感应看到三楼的楼道里只有三只一级丧尸，它们的行动迟缓，比较适合练手，她从空间里拿出一堆武器放在地上，对齐悦说道，“这些武器里你挑一件称手的。”
　　齐悦一眼就看上了一把FN57的轻型战术手枪，手枪小巧灵活，弹容量为20发。她对枪支并不了解，纯粹就觉得这把手枪好看，还方便携带。
　　“你要不要考虑换一个武器？”
　　顾颜也不是看不起齐悦，而是觉得以齐悦目前的综合素质还驾驭不了枪支。毕竟能用枪作为武器的人，不管是在身体素质还是在心理素质上都非常的强大。而且手枪最大的缺点就是弹容量有限，换弹匣会耗费时间。
　　齐悦只好把地上的武器挨个拿起来试一下手感，斧子和锤子一类的武器杀伤性强但很消耗体力。刀剑一类的武器杀伤性也很强、重量轻，但她没有武术基础，还笨手笨脚的，容易伤到自己或者别的队友。最后经过一番思想斗争，她还是选了上次齐曜用过的狼牙棒。
　　狼牙棒的长度大概在80厘米左右，重量不到1千克。加厚的龙骨手胶，手感柔软扎实还能防滑减震，黑色金属外身上环绕着威慑力强悍的大颗粒金属狼牙。这一棒子下去，丧尸的脑袋必定开花。
　　“外面有三只丧尸，它们的行动迟缓，可以拿它们练练手！”
　　“现在？”齐悦握着狼牙棒的手抖了一下，但是想到顾颜他们每个人都那么强，她不想成为拖后腿的那个人，于是调整了一下呼吸，目光坚定的冲顾颜点了点头。
　　顾颜一手拿着出鞘的唐刀，一手打开了入户门，如果有什么意外，她也会及时出刀，不让齐悦受到一点伤害。
　　三只丧尸听到开门的动静，缓缓的从二楼的楼梯上走上来，丧尸爆发的时候还是D市的9月份，三只丧尸的身上穿着短袖，浑身是血，其中一只丧尸的腹部被咬的稀烂，掉出来的肠子已经严重腐烂，散发着恶臭。
　　齐悦握着狼牙棒的双手不停的抖动，额头直冒冷汗，她感觉自己的心脏都快要跳出来了，三只丧尸离她的身体越来越近，心里一横，闭上眼睛，对着前面一顿乱舞。直到手上传来打在硬物上的感觉，她才睁开眼睛。
　　其中一只丧尸的脑袋被狼牙棒砸掉了大半，一股粘稠的液体从它的脑袋里流了出来，齐悦差点没忍住当场吐了出来。她惨白着小脸，对准另外两只丧尸的脑袋一顿爆砸。
　　原来丧尸并没有想象中的可怕。
　　齐悦的眼泪啪嗒一下砸在了地板上，她终于迈出了末世生存的第一步，心里有种奇怪的感觉涌了上来，她终于可以和顾颜他们并肩作战了。
　　“你做到了！”
　　“我做到了！”齐悦的脸上挂着两行清泪，激动的抱住了顾颜。
　　坐在客厅看书的齐曜，唇角上扬，深邃的目光里多了一些欣慰，看来他这个妹妹终于长大了。
　　齐曜如墨的眸子无意间落在顾颜身上，她平时总是一副清冷淡漠的样子，很少见到她笑，此刻她的美眸弯成了月牙状，红唇上扬，白皙精致的脸上爬上一抹红晕，这才让他想起眼前这个女孩子跟自己的妹妹一样大。如果不是末世，她们本该待在美好的校园里，而不是像现在必须要学会末世生存。
　　齐曜对两个抱在一起喜极而泣的女孩儿生出了一些心疼。
　　顾颜为了庆祝齐悦第一次杀掉三只丧尸，从空间里拿出满满一桌的饭菜，一向胃口很好的齐悦惨白着小脸，脑海里闪过刚才杀丧尸的画面，瞬间没了食欲。只能可怜兮兮的看着三个人在餐桌前大快朵颐。
　　外面的丧尸似乎嗅到了大楼里有活人的味道，开始往顾颜他们所住的大楼聚集。
　　“我们必须想办法离开这里了！”顾颜掀开窗帘的一条缝隙，神色冷静地望着楼下的丧尸。
　　“外面都是丧尸，怎么离开？”
　　“就算硬闯也要出去，真等到丧尸围上来，我们就真的被困在这里了！”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　两个男人异口同声地说道，三个人的目光齐刷刷地看向齐悦，齐悦不同意也得同意。
　　四人商议之后，两人为一组，顾颜和周正负责开路，齐曜和齐悦负责殿后。顾颜的计划是四人先冲到外面空旷的广场上，她的空间里有辆改装过的装甲SUV，只要他们平安到达广场，就直接驾车离开。
　　顾颜还用望远镜看过周围的路况，大路堵得厉害，只能走小道试试运气。到时候车就交给周正来开，目标依旧是东城新区，人烟稀少的地方也相对安全一些。
　　四个人没意见后，穿上防弹衣，悄悄下楼。
　　顾颜的唐刀每次用完之后都会先把上面的污渍用滑石粉擦拭干净，又在刀身上均匀的擦上一边防锈油，保养的仔细。后来她保养武器的习惯也被周正他们学了去，毕竟武器这东西不好好保养消耗就会变大。
　　从3楼下到1楼，那种熟悉的腥臭味扑面而来，丧尸喉咙里发出的嘶吼声也越来越清晰，五六只丧尸徘徊在虚掩着的单元门外。
　　顾颜朝三个人使了个眼色，几个人默契的点点头，顾颜拿着唐刀，对着丧尸挥舞起来，刀刃摩擦着空气发出呼啸般的声音，所到之处，刀刀致命。
　　周正拿着伐木斧朝丧尸的脑袋劈砍过去，他的力气本来就大，有了异能之后，力气变得更大，丧尸的脑袋直接被他削成两半。
　　顾颜心里默念着放，不一会儿他们前方的广场上突然就出现了一辆通身黑色的SUV，她把车钥匙抛给了一旁的周正。
　　顾颜又朝身后的齐曜兄妹打了个手势，两人赶紧朝SUV的方向跑去。

第35章 周大车神
　　几个人的行动自然引起了在周围游走的丧尸的注意啊，几十只丧尸开始朝他们的方向袭来，顾颜见几个人都上车后，解决掉面前的几只丧尸后，才坐上副驾。
　　周正现在开的这辆SUV是从一个专卖豪车的车商那里买来的，全球限量款，也是全球最安全的SUV之一，整辆车提供360度防弹保护、优质防弹玻璃、升级的悬架和警报系统。整车自重高达6吨，能在任何越野地形中行驶并承受严重的直接轰炸，普通枪支的打击对这辆车没有任何影响。
　　硬核的防弹外观，奢华的内部装饰外，只有在动作电影里出现的SUV，顾颜却用钞能力变成了现实。
　　“你们系好安全带，抓紧车内的安全拉环！”
　　周正发动车子的一瞬间，几十只丧尸围了上来，他直接来了个360度甩尾漂移，把五六只丧尸甩上天摔了个粉碎。飞速旋转的车轮把一具丧尸碾压成肉酱，最后周正猛踩油门，把挡在前面的四五只丧尸撞飞。
　　周正很小的时候就对车很感兴趣，在赵家出任务难免会碰车，于是特意学了不少高难度的赛车技巧，他还拿过全国越野拉力赛的冠军。
　　对周正来说360度甩尾漂移是日常，但对于另外三个人来说简直就是灾难，刚才的极速甩尾漂移，差点就把顾颜他们的胆汁都给甩出来了。
　　齐悦一脸菜色的瞪了周正一眼，不敢说话，怕一开口直接吐在车上，顾颜和齐曜也没好到哪里去，好歹是把围着车子的丧尸给甩掉了。
　　顾颜从后视镜里看着离他们越来越远的尸群，仿佛有种在拍末日电影的感觉。她身上紧绷的神经也慢慢放松下来，唇角微微上扬，周正刚刚施展的车技不禁让她刮目相看，幸好当时她头脑一热救下了周正。
　　而周正也在用自己的行动保护着队友，这大概就是末世队伍的意义吧。
　　“接下来该怎么走？”
　　“前方路口右拐后直行！”顾颜低头看着手里的地图，右手拿铅笔在地图上计划了一条绕开主道的路线，这条路线周边不是公园就是体育馆、博物馆之类的，一路上偶尔会碰到几辆停靠在路上的车，但不妨碍他们继续行驶。
　　经过刚才周正360度漂移，齐悦有些晕车，靠在座椅上沉沉睡去。齐曜则看着车窗外萧瑟的秋景发呆。
　　SUV一路向东疾驰，卷起地上枯黄的树叶，街道上除了停靠的车辆，就是零零散散的几只丧尸在游走，汽车所到之处一片凄凉。
　　顾颜目光落在前方的一个以红白为主色调的加油站上，示意周正在加油站旁停车，观察了一下周围没有丧尸和异样后带上唐刀下车。
　　顾颜的空间感应不仅能看到建筑物内部的环境，也能看到加油站地下油罐的情况，甚至能看到油罐里的储油量。
　　她蹲在地上，右手按在地下有油罐的位置，屏气凝神，精力高度集中，利用空间感应看到了油罐内的储油量。很幸运，这个加油站没有被洗劫一空，地下几个油罐里装满了各种型号的油。
　　顾颜直接把地下的油罐以及连接着油罐的加油机一并进了空间，这个加油站属于二级加油站，储油量差不多在10万升左右，像他们现在开的SUV的油箱储油量在80升左右，也就意味着顾颜收进空间的地下油罐可以加满1200辆车。
　　末世前顾颜囤了8000升左右的油，加上现在的10万升，她就不用担心日后储油量不足的问题了。
　　三人看着地面上瞬间消失的加油机，纷纷朝顾颜投去了羡慕的目光。
　　离开加油站后，他们的车继续向东行驶，偶尔遇上几只横穿马路的丧尸，周正也管不了那么多，加大油门直接撞过去，因为速度很快，撞飞过几只丧尸。
　　有的丧尸被直接撞飞在车顶上，发出巨大的声响后，最后沿着车身滚落在地上。有的丧尸的尸体被撞的落在前面的挡风玻璃上，留下一片红中带黄的粘稠液体，周正就会打开雨刮器，清理掉玻璃上污渍。
　　“周大车神，给小的留条命吧！”
　　齐悦摸了摸被吓得怦怦直跳的心脏，有气无力的说道。并且暗暗在心里发誓，以后绝对不会坐周正开的车。
　　周正冷峻刚毅的面孔上多了一抹歉意，放缓车速，尽量让车子平稳下来。
　　“别说话，先喝点水。一会儿把晕车贴贴上！”
　　坐在副驾的顾颜递给齐悦一个保温杯，又从空间里拿出一盒晕车贴递给她。
　　齐曜体验过只在电影里看到过的360度漂移后，不管周正把车开多快，一路撞上多少只丧尸，他都能做到面不改色，顾颜看了都不得不佩服他的适应能力。
　　“前面又有一大波丧尸，你们抓紧安全拉环，我们冲过去！”
　　“不是吧，又来？”
　　“小悦，安静会儿，不要影响周正开车！”
　　齐悦赶紧按照周正的话用力抓住右手边的安全拉环，双眼紧闭，听着车顶上方传来砰砰的撞击声，这速度，她都感觉要起飞了。
　　直到车速放缓，齐悦才把眼睛睁开，看着神色如常的顾颜和盯着窗外风景发呆的哥哥，她是越来越佩服这两人的定力了。
　　“前面有车！”
　　周正的一句话，顾颜他们的神色也紧张起来，右手不由自主的摸向各自的武器。
　　一辆车头已经报废的大货车横亘在马路上，货车的长度大概在10米左右，把本就不宽的马路堵的死死的，货车的车厢紧闭，里面不断发出诡异的撞击声。
　　几个人不得不下车查看大货车的情况。
　　顾颜和周正绕过大货车，想看一下货车前面的情况，发现前面的路上有几辆侧翻的车，车身被撞击的惨不忍睹，地面上到处都是散落的零件和碎片，还有几只被安全带困住的丧尸，有的丧尸的脸没了大半，有的丧尸眼球都掉了出来。
　　几只丧尸见顾颜他们过来，似乎想拼命爬出来。

第36章 水元素异能者
　　顾颜慢慢靠近这个疑似车祸现场的地方，总共有三辆侧翻的车，车上的丧尸见到她过来，喉咙里发出兴奋的吼叫声。她抽出唐刀，三下五除二解决了现场的所有丧尸。
　　顾颜往前走几步，有了新发现，“你们看，前面有车。”
　　就在距离车祸现场一百米开外的路边上，停着五辆颜色各异的汽车，三辆房车，两辆SUV，车的外观非常干净，看起来应该有人洗过车。
　　难道那里有幸存者？
　　顾颜用空间感应看到一百米开外的房车里住着一群人，大概十五个人左右，有男有女，有老有少，此刻他们似乎并没有发现顾颜一行人的到来，悠哉的在房车里休息。
　　顾颜从车祸现场绕了回来，把装甲SUV收进空间，“前面有幸存者，我们步行过去。”
　　“会不会有什么危险啊？”
　　“他们中有一个是二级水元素异能者！”
　　“难怪他们敢在这种荒郊野外停靠！”
　　异能者往往都是拥有强大的精神力作为后盾的，并不是所有人或丧尸能触发异能，当然后期可以通过训练和厮杀的方式提升精神力让自己的异能变得更强大。
　　异能者觉醒之后，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉等五感都会进化，力量和速度也会比原来更强大，身体的自愈能力也会变强。
　　大部分异能者在其他异能者没有使用异能的情况下，是不知道对方拥有什么异能的。但是顾颜属于极少数可以在对方不使用异能的情况下，就知道对方的异能信息。这种能力可以在对方不出手的情况下知道对方的实力。
　　根据《异能者修炼手册》上的记载，在末世像金、木、水、火、土、雷等自然系的异能比较常见，而空间系异能和精神系异能比较稀少，也是最有可能修炼到满级的异能。
　　当然手册里还记载了不少其他的异能，比如可以把任何东西变成石头的异能，或者是异能者身体的某个部位出现了变异，像是镭射眼、钢铁手之类的。
　　顾颜也是第一次碰到水元素的异能者，尽管他们的异能等级比她要低一级，但还是不能掉以轻心，“要小心！”
　　其实他们完全可以换一条路走的，但是在主路不能通行的情况下，走这种小道肯定是要绕路的，而且在末世没有一条路是安全的，路上总会遇上些什么。既然躲不开，顾颜就想着干脆顺着这条路走下去，兵来将挡，水来土掩。
　　几个人握紧手里的武器，打起十二分的精神，朝幸存者聚集的地方走去。
　　在距离房车十米左右的地方，四个人看到其中一辆的房车里探出个小脑袋，一个五六岁长相可爱的小男孩好奇的看着四个人，然后马上回到车里，“妈妈，外面有人。”
　　不一会儿，一个短发女人拿着猎枪走了出来，“你们是什么人？”
　　“路过！”尽管被女人拿枪威胁着，顾颜依旧面不改色的回答道。
　　“路过？”女人将信将疑的收回手里的枪，她面前的四个人看上去年纪不大，尤其是那个及耳短发的女孩，看起来也就刚成年的样子，身上却有种超越她那个年纪的成熟和稳重。
　　“何云，你赶紧来看看，小宝的情况不太好！”房车里传来一个老太太的声音，女人不再理会顾颜他们，手忙脚乱的回到房车里。
　　“小宝，你醒醒……”房车里传来女人的呼喊声。
　　顾颜他们刚准备离开，刚才拿着枪指着他们的女人跑了出来，因为太过匆忙，脚上的鞋子跑丢了一只，脚底不知道踩在了什么上，汩汩流着鲜血，在地上留下了几个醒目的血脚印。
　　“你们中有人是医生吗？”女人的声音不似刚才般冷静，反而多了一丝哭腔。
　　齐曜迟疑了片刻，目光落在了顾颜和周正的身上，见两人没有阻止，才迈着修长的腿走进了房车内。这种事要是发生在末世之前，他一定会毫不犹豫地去救人，但现在他考虑的事情很多，他不再只是一个单独的个体，而是拥有小伙伴的人。他的一个决定可能会影响甚至是连累自己的小伙伴。
　　房车内餐桌、沙发、单人床、双人床、卫生间应有尽有，唯一的缺点就是空间比较拥挤，车内除了一个老太太，还有刚才看到的那个五六岁的小男孩。
　　小男孩躺在沙发上，头发被额头上的汗水打湿，呼吸困难，面色青灰，嘴巴和指甲出现青紫，“急性哮喘？哮喘药呢？”
　　“哮喘药已经没有了，我们的人去附近搜索物资一直没回来！”
　　“都怪你！要不是你，我大孙子也不至于躺在这里受罪！可怜了我那死去的儿子！”老太太恶狠狠的指着女人，手指微微颤抖。
　　“我要给病人治疗，病人的家属麻烦出去等一下！”
　　“这是我们宋家唯一的血脉，我要在这儿看着！”
　　“妈！医生让我们出去！”
　　“这世道哪来的医生，就算有医生，他有治我大孙子的药吗？我哪里也不去，就在这儿好好守着我的大孙子！”
　　“妈！”女人撕心裂肺的朝老人吼了一声，作势要拉老人离开。
　　老太太一下子甩开了女人的手，扬起手，啪的一下落在了女人的脸上，“怎么？我儿子死了，你准备害死我唯一的大孙子，抛下我这个老太婆，再随便找个野男人是不是？”
　　“妈……”
　　齐曜被两人的争吵声吵得头疼，脸色不悦，“你们两个要吵出去吵！”
　　“你……”
　　老太太刚要呵斥齐曜没礼貌没结果一把泛着寒光的唐刀架在了自己的脖子上，拿刀的女孩面色阴狠，仿佛一用力，她这老太婆的命就没了。
　　“你们出来！”站在房车门外的顾颜目光冰冷的落在这对刚刚还在争吵的婆媳身上。
　　老太太见过儿媳妇用汇聚起来的水球砸死过丧尸，于是朝儿媳妇使了个眼色，想让儿媳妇对付拿刀的女孩，结果向来对她言听计从的儿媳妇完全无视她的安危，直接下了车。
　　“你出来！”
　　“你……”
　　老太婆刚要破口大骂，拿刀的女孩架在她脖子上的刀又重了几分，吓的她双腿打颤的下了车。

第37章 土豆咖喱饭
　　顾颜见老太太脸色不好的下车后，把唐刀收回刀鞘中，走进房车后关上了门，又把房车车窗上的窗帘放下来。
　　齐曜对顾颜投去了感激的目光。
　　没有了争吵的声音，齐曜的头脑也冷静下来，给平躺在沙发上的小孩的的背部垫了几个抱枕，让小孩呈半坐卧位。哮喘急性发作时，平躺会导致气流受阻，加重患者的病症。
　　“我需要氧气瓶和哮喘药！”
　　“好！”顾颜赶紧从空间里取出氧气瓶和哮喘药递给齐曜。
　　齐曜给小男孩服用了哮喘药后，又给他吸氧来缓解他呼吸困难的症状。
　　差不多一个小时后，小男孩的脸色才慢慢红润起来，呼吸也顺畅了不少。
　　“谢谢！”
　　齐曜感谢的不止是顾颜慷慨的把空间里的药物拿出来，更感谢她没有阻止他选择救小男孩的决定，这对一个曾经身为医生的人来说是莫大的尊重。
　　“举手之劳而已！”
　　顾颜不是一个爱管闲事的人，当然她也不是一个喜欢左右他人决定的人，当齐曜做出决定的时候，就算她不认同他的决定，但她会尊重他的选择。他们是队友，未来还要扶持彼此在末世活下去。
　　车门打开的一刹那，等在外面的何云，面色急切的冲进了房车，见到小宝面色恢复如常后，眼泪不禁流了下来。
　　“病人需要休息，避免剧烈运动，避免情绪激动！”
　　“谢谢！谢谢你们！”
　　“你们等一下！”见顾颜和齐曜准备离开，何云看了眼外面的天色，此时正值北方的深秋，眼瞅着马上就要入冬了，天黑的比较早，而且昼夜温差大，“外面马上就要黑了，要不你们在这儿住一晚再走吧？”
　　“这儿？”顾颜环顾了一下房车里狭小的环境，这里哪有他们住的地方。实际上她并不担心天黑，她的空间里房车，全新的，还没开过。她计划着找个没人的地方把房车取出来，找个安全的地方停一晚，第二天早上再出发。
　　“你误会了！你们来的时候，应该注意到我们这儿除了三辆房车，还有两辆SUV吧！那上面有车载帐篷，刚好够你们四个人用！”
　　“不用了！”顾颜拒绝的干脆。
　　“云姐，车上的帐篷已经弄好了！”一个穿着黑色卫衣，寸头，皮肤微黑的年轻男人喘着粗气跑了过来，见到顾颜和齐曜很礼貌的冲着两人笑了笑，露出一排整齐洁白的牙齿。
　　“谢谢小孙！”
　　“别客气，云姐！你有事再来找我！”
　　何云在生活里是一个非常细心的人，当她等在房车外面的时候，发现天色马上就要黑了，提前让小孙弄好了车载帐篷，毕竟人家在救她儿子的命，她又怎么能让救命恩人冒险赶夜路呢。
　　“我让大家伙准备了晚餐，用过晚餐后，就赶紧到帐篷上休息吧，天黑了不安全！”何云热情的说道。
　　顾颜和齐曜一时推脱不开，只能答应下来。
　　三个人走出房车的时候，天色渐渐暗了下来，深蓝色的天边隐隐约约挂着半个月亮。
　　十几个人围在篝火边上，篝火的上方搭着一个树枝搭的架子，被烟火熏黑的架子上放着水壶。而燃烧着熊熊烈火的树桩上则放着几个小煮锅，此时正咕嘟咕嘟冒着热气。
　　何云一行人本来有二十六个人，分别来自七个家庭，他们都是D市本地人，酷爱野营，平时工作比较忙，只有假期或者周末的时候开着房车来个D市周边游。结果没想到遇上了末世。
　　城市肯定是不能再回去了，只能留在这里观察一天，结果他们从手机上看到D市彻底沦陷了，而他们这里反而安然无恙，别说是其他幸存者，就连丧尸也被见过几个。
　　何云一行人就决定暂时留在这里，每三天就会派出一个六七人的小队去周边寻找物资，何云也是在一次外出寻找物资的时候意外成了水元素异能者，而她的老公不幸被咬发生了尸变。当然那次寻找物资，他们损失惨重，只有何云和另外两个人幸存了下来，其他四个人全部变成了丧尸。
　　何云本来就和婆婆的关系不好，末世前，她老公为了促进她和婆婆的关系，特地组织了家庭野营，谁能想到会遇到末世。她老公的尸变也彻底激化了婆媳之间的矛盾。
　　“又是咖喱饭！”小孙的女朋友小雨皱了皱眉头，末日之后，她已经不记得这是第几次吃咖喱饭了。
　　“你就知足吧！老赵他们已经出去三天了，还没回来！不知道他们身上的压缩饼干还够不够吃！”
　　“那你们自己吃吧！我不饿！”小雨气冲冲的起身，放下手里的咖喱饭，直接回了房车。
　　“你也少说几句，年轻人没怎么吃过苦，还是要多体谅一下他们！”
　　“你们随意一点！对了，忘了自我介绍了。我叫何云！他是小孙，刚刚离开的是小孙的女朋友小雨，他是老王……”何云把围在篝火边上的每个人简单的介绍了一下。
　　“顾颜！”
　　“齐曜！”
　　“周正！”
　　“我叫齐悦！”
　　“你们是从什么地方过来的？”
　　“市区！”
　　十几个人听到顾颜的回答脸上皆是一愣，他们已经很久没有听到关于市区的消息了，眼神里涌上些许好奇，“市区……怎么样了！”
　　“到处都是丧尸，半个月前还下过一场暴雨，市区内涝严重，一些活下来的幸存者感染了奇怪的瘟疫……”
　　顾颜想到40楼那些感染瘟疫的幸存者，心情有些沉重，脑海里又回想起了甜甜感染瘟疫后悲惨的样子，他们离开的时候，那些人还活着，只是这么多天过去了，那些人估计早就变成丧尸了。
　　众人听到顾颜的话后，再也没有问下去的欲望，眼神里升腾起的希望也渐渐熄灭。
　　“不说这些了，赶紧吃饭吧，不然一会儿就凉了！”何云察觉到现场的氛围有些沉重，赶紧转移大家的注意力。
　　顾颜看着面前的热气腾腾的咖喱饭发呆，说是咖喱饭，实际上的食材只有土豆和咖喱块，跟她平时吃的咖喱饭比起来略显简陋，没有洋葱，没有胡萝卜，也没有鸡胸肉。只是用油把土豆块翻炒以后，加水和咖喱块一起煮熟，然后淋在米饭上。
　　“顾小姐，要是土豆咖喱不够的话我再给你淋上些！”何云拿着勺子，把锅底仅剩的一小勺咖喱准备淋在顾颜的米饭上。
　　顾颜看着何云碗里只有白米饭，除了他们四个人的米饭上淋了满满一大勺咖喱外，其他人的碗里只有一点点咖喱，顿时明白了这碗她看不上的咖喱饭，对于何云一行人来说已经是很珍贵的东西了，她连忙摇了摇头，“这些就够了！”
　　顾颜赶紧当着何云的面吃了一大口土豆咖喱，竟然觉得比以前她吃过的任何一顿的咖喱饭还要好吃，裹满浓稠咖喱汤汁的土豆软糯可口，非常下饭。

第38章 光头老大
　　晚饭的时候，顾颜发现何云的婆婆一直待在房车上没下来，而是何云往房车上送了两份咖喱饭，以她下午对那老太太的观察，不禁为何云感到可惜。她那个婆婆可不是善茬，对人吆五喝六的，即使齐曜救了小宝的命，那老太太连半句感谢的话也没有，对顾颜的态度也是十分恶劣。
　　吃过晚饭后，何云用水把篝火浇灭，天色也完全黑了下来，所有人像是训练有素一般，收拾了房车周围的物品，早早回到了车里。
　　“虽然我们这里偏僻，但是偶尔也会有几只丧尸路过，如果听到有丧尸撞门的声音，不用理会，过一会儿它们就会离开！”何云的身体隐在黑暗里，温馨提醒着四人。
　　顾颜点了点头表示理解，要是换做平时，她要是碰上丧尸早就拔刀了，但现在她是在别人的营地里，起码的尊重还是有的。
　　何云不想跟丧尸搏斗的原因其实很简单，他们这一行人，男女老少都有，但真正有战斗力的没几个人，如果跟丧尸打斗的途中，引来其他的丧尸，他们这伙人就会有更大的麻烦，还不如躲一时，图个安稳。
　　顾颜抹黑顺着梯子爬上了车顶帐篷，帐篷的空间很大，最多可以容纳5人，平时不用的时候就收起来，帐篷里面配备了隔热保温层，像这种温度只有5度左右的夜晚也很保暖。帐篷里面还放着抱枕、毯子和睡袋。
　　顾颜不太喜欢用别人用过的东西，拿出酒精熟练的消了一遍毒后，又从空间里拿出了两套新的睡袋和枕头。
　　齐悦不得不佩服顾颜在物资方面准备的齐全，都末世了，还能这么讲究的也只有顾颜了！她越来越好奇顾颜的空间里有什么东西了，眼睛亮晶晶的看着顾颜，不禁为当时能遇上顾颜感到庆幸。
　　砰砰砰……
　　野外的夜晚格外安静，伴着微风的低吟，顾颜一觉睡得深沉，直到帐篷下面传来刺耳的敲击声，惊扰了她的梦境，她才睡眼惺忪的睁开眼睛。
　　帐篷下面的敲击声越来越重，似乎也传达了敲击者越来越烦躁的情绪。
　　顾颜顿时警铃大作，右手直接拿过一旁的唐刀，摇醒了还在睡梦中的齐悦，柔软的手掌捂住齐悦的嘴巴，示意齐悦不要发出声响。她把两人身上的睡袋收进空间，以何云对他们的热情程度，这种敲击声绝对不是何云的人干的。
　　顾颜示意齐悦躲在帐篷里不要出声，她缓缓拉开帐篷上的拉链。
　　帐篷下面站着几个凶神恶煞的男人，他们看清顾颜的长相后，眼神里露出一副贪婪的嘴脸，“老大，这小丫头长得不错！”
　　“是啊！细皮嫩肉的！”
　　“小丫头，赶紧给老子下来！”
　　那个被叫做老大的男人是个光头，身材高大，虎背熊腰的，脖子上有一片青色的纹身，图案像是龙。男人的脖子上挂着两条金灿灿的大金链子，身上穿着色彩斑斓的印花西装，粗糙的十根手指上都戴着晃瞎眼的金戒指。
　　男人大饼脸上像是被小刀划了两条缝的小眼睛色眯眯的看着顾颜，粗大的脖子不禁上下滑动着，厚的像香肠的嘴唇扬起一抹猥琐的笑容，露出一排因过度吸烟而发黑腐烂的牙齿。
　　一大早上起床，看到这玩意儿真是晦气。
　　顾颜看着帐篷下面的男人，恶心的差点把昨天的晚饭给吐出来。
　　但就是这么个晦气的玩意儿竟然是一个三级雷电元素异能者。
　　三级雷电异能者可以在一百米内连续发射5个雷球，攻击力强到足以贯穿人体。
　　虽然异能者初期的异能不强，使用起来会耗费异能者较多的体力和精力，但男人除了拥有异能外，手里还有散弹枪。
　　男人带了五个小跟班个个手上都拿着枪，地上还扔着一根满是鲜血粘着头皮的棒球棍，棒球棍旁躺着一具年轻男人的尸体，他的头部被砸的血肉模糊，眼白被鲜血染成了红色，是小孙！
　　“死丫头，我们老大说话没听见是吧？赶紧下来！”
　　“哟，老四，别吓着人家小姑娘！”
　　光头老大见顾颜迟迟不肯放梯子下来，拿起散弹枪指着不远处地上跪着的一个中年男人，中年男人被吓得直接尿失禁，跪在地上瑟瑟发抖。
　　顾颜的眼底一片腥红，她忘记了那个中年男人的名字，但是她还记得昨晚跟地上那些跪着的人一起围着篝火聊天、吃饭，气氛一片祥和。他们甚至还期盼可以找一片安宁的地方度过余生。
　　而此刻，那些人被这伙男人强迫着跪在地上。
　　顾颜的心里烧起一簇熊熊烈火，但她强压着心底的愤怒，让自己冷静下来，不能轻举妄动。她缓缓放下帐篷上的梯子，慢慢走下来。
　　“大哥，这小丫头的眼神还挺吓人的！”
　　“老子就喜欢这么带劲儿的！”光头老大说着戴满戒指的右手准备抚上顾颜冷艳的脸。
　　“MD！”周正瞳孔微微一缩，眼睛里迸出火般凌厉的目光，涨红的脸上暴起一道道青筋，紧握的拳头上的关节咯咯作响，身影一闪，挡在了顾颜的面前，有力的大掌抓住了光头老大的手。
　　光头老大疼的嗷嗷叫唤。
　　不知道是哪个小跟班朝着周正开了一枪，打在了他的胳膊上，子弹穿过厚实的衣服，结结实实的钻进了皮肉里，殷红的鲜血顺着胳膊流在手背上，周正像是感觉不到疼一般，用力抓着光头老大的手，恨不得把光头男人的骨头捏碎。
　　光头男人的骨头疼的仿佛要被捏碎一般，粗糙的大饼脸上全是冷汗，他的心一横，将一股力量汇聚于左手的手掌，拍向周正的胸前，一个散发着紫色光芒的雷球贯穿周正的身体。
　　周正打了个趔趄，一口鲜血喷在了地上，最后身体不支倒在了地上。
　　周正倒地的一瞬间，顾颜的眸底涌动着骇人的杀意，周身像是燃烧着灼灼烈火，她的唇角微微上扬，眼神犹如淬了毒的利刃，扫向光头老大一行人，心底只剩下嗜血的杀意。
　　她集中精力，目光落在这伙人手里的枪上，心里默念着收，一眨眼的功夫，这伙人的枪便没了踪影。
　　光头老大发现手上的枪消失之后，意识到眼前的小丫头不简单，接连朝顾颜发射着紫色的雷球。
　　顾颜快速躲避光头老大的雷球攻击，因为对方发了狠的要置她于死地，个个雷球的质量高，速度快，其中一个雷球击中了她的左臂，骨肉仿佛被烧灼般的疼痛，整个左臂顿时发麻，动弹不得。

第39章 失控
　　跟在光头老大身边的小跟班随便从地上捡了件武器，纷纷朝顾颜的方向袭去，几个人虽然没练过武术，但跟着光头老大的在末世混了一个多月，自然也学会了不少野路子。
　　亲眼目小伙伴受伤，齐曜和齐悦的心里燃烧起一股熊熊烈火，拿起武器对付起跟顾颜缠斗的小混混。
　　“小宝！你醒醒！”何云抱着面色苍白，呼吸急促的儿子，明明经过齐曜的治疗之后，小宝的病情是有好转的，但是早上被突然闯入的光头老大一伙人抓了起来，小宝的情况急转直下。为了尽快结束现场的混乱，她把小宝交给婆婆。
　　何云手掌用力，朝几个光头老大的小跟班发射了闪耀着淡蓝色光晕的水球。
　　几个小跟班没有异能的加持，无论是在武力上，还是在体力上都败下阵来，齐曜他们丝毫没有手软，直接取了几个人的性命。
　　顾颜绝美的五官泛着冷意，眼底一片猩红，唇角微微上扬，露出几分嗜血的笑意，左手无力的垂落下来，右手紧握着唐刀，纤细的身姿一闪，锐利的刀刃落在了光头老大的左臂上，鲜红的血液溅在她白皙的脸上。
　　顾颜的鼻尖弥漫着一股血腥味，唇角嗜血的笑意更加疯狂，唐刀一闪，准备落在光头老大的右臂上，结果光头老大空手接住了她的唐刀，一股紫色的电流包裹住了她的刀刃，紫色的电流仿佛有了生命一般，顺着刀刃缠向顾颜的手腕，留下树状烧灼的痕迹。
　　顾颜的右手一麻，唐刀咣当一声落在地上，男人飞起一腿，踢向她的腹部，她感觉自己的腹部仿佛像是被大卡车撞击过一般，五脏六腑都要被撞碎了，她一口鲜血就喷了出来。
　　顾颜举起麻痹了的右手，擦了擦嘴角的鲜血，将身体里涌动的力量聚在右手手掌，朝光头 老大发射出空间飞刃。
　　经过长时间的练习，她可以熟练的掌握空间飞刃，可以说空间飞刃在她的操控下指哪打哪，她的目光落在光头老大的右臂和两条腿上，空间飞刃一刹间精准地把光头老大的手臂和双腿整齐的切下来，断肢处鲜血狂流不止，光头老大的疼的嘴唇发紫，眼神惊恐的盯着面前狂笑不止的女孩。
　　现场所有人目视着顾颜从地上缓缓地站起来，绝美的脸上露出令人毛骨悚然的微笑，她踉踉跄跄的走到光头老大的身边，享受着光头老大恐惧到极点的样子，“你笑啊！你再笑一个啊！”
　　光头老大躺在血泊里的身体瑟瑟发抖，大饼脸上细小的眼睛紧闭起来，五官异常的扭曲在一起，咯咯的笑声在他的耳边响起，他如听到鬼魅发出的笑声，身体一紧，一股腥臭的黄色液混入他身下鲜红的血泊里。
　　顾颜抬起脚，一脚一脚跺在了光头老大的大饼脸上，她的眼神落在远处小孙那具血肉模糊的尸体上，明明昨天还在冲他们笑的人，现在就躺在冰冷的血泊里。末世已经让大家很悲惨了，为什么还会有这么多恶人不肯放过那些善良又努力活着的人。
　　齐曜扶起躺在地上的周正，周正胸前的衣服已经被雷球贯穿后焦黑一片，化为碳状的衣服黏在他焦黑的皮肉上，一道可怖的树状伤疤在他胸前蔓延，这是被雷电击中后产生的高温沿着血管行进，对血管产生的损伤。
　　齐曜赶紧汇聚体内的能量，为周正疗伤。
　　顾颜也被光头老大的雷球击中了左臂，仅仅只是被击中，她左臂上的血管已经被瞬间的雷球高温灼伤，疼的仿佛有无数根针扎进了她每一寸的血管之中，更何况周正是直接被雷球贯穿了身体，那又该是多疼啊！
　　她面露微笑的一脚又一脚的跺在光头老大的脸上，哪怕她的脚下早已是一片血肉模糊，她依旧像一台没有感情的机器一般重复着脚下的动作，突然她感觉身后一凉，一个没系好腰带衣衫凌乱的男人拿枪对准了顾颜。
　　顾颜冷冷的回头，血滴溅在她清冷的面容上，她仿佛像地狱里走出来的浴血修罗，阴翳的眸子落在男人的枪上，瞬间被她收进了空间。她捡起沾满鲜血的唐刀，朝男人脑袋扔了过去，男人的脑袋被狠狠的钉在了房车上。男人的瞳孔放大，面部松弛，没了生命迹象。
　　顾颜从空间里拿出宝石瓶，将光头老大的雷电晶核收入瓶中，右脚依旧重复着动作，仿佛不会累，身上的伤不会疼一样。
　　“顾颜，停下来！”
　　齐悦第一次见到如此失控的顾颜，她跑到顾颜的身后小心翼翼的抱住她，泪眼婆娑地看着顾颜焦黑的左臂，怀里的人眼前一黑失去了意识，“哥……顾颜她……”
　　刚给周正治疗完的齐曜脸色苍白的起身，跌跌撞撞的走到顾颜的身边，发红的双眼死死盯着她手臂上和周正一模一样的树状伤疤，深吸一口气后，小心翼翼的把手附在她的伤疤上，不停的在手掌上汇集能量。他能感受到除了左臂，右腕外，她的腹部也受了很严重的伤。
　　为什么这个曾经救过他命的女孩子总是会受伤？
　　齐曜的心里仿佛被压了一块巨石般沉重，要是他拥有的不是治愈异能就好了，这样他的伙伴就不会受这么严重的伤了。他如墨的眼底涌上黯然的神色，一种苦涩和无力感在心底蔓延。
　　这是齐悦第二次眼睁睁地看着顾颜受伤却无能为力，她是队伍里唯一没有异能的人，如果不是顾颜，她都不知道自己和哥哥在末世死多少次了。
　　齐曜给周正和顾颜治好伤后，将昏迷过去的两个人放回了帐篷里。
　　“为什么这些人会找上来？”
　　齐曜盯着何云的脸，如墨的眸子覆上一层寒冰，额上的一条青筋涨了出来，紧握着的拳头因为用力过度，微微的抖动着。
　　何云看人一向很准，初见齐曜的时候，觉得他看似冷峻不可接触，实际他的内心深处很热心，即使身处末世依旧坚持自己的原则，不然他也不会主动出手救她的儿子。只是现在站在她面前的男人看起来和昨天有些不一样了，冰冷的目光里翻涌着无法掩盖的愤怒。
　　何云皱了皱眉，眼角的余光瞥向低着头眼神闪烁的老赵。
　　齐曜顺着何云的目光看到了角落里站着的陌生男人，男人此刻额头上全是汗，低着头一副做贼心虚的样子。这个男人他没见过，应该是何云队伍里外出寻找物资的人。

第40章 惩罚
　　齐曜浑身散发着冷傲又盛气逼人的气场，蕴藏着锐利的黑眸死死地盯着站在角落里不敢抬头的男人，他迈着修长的腿，走向那个男人。他每靠近男人一步，男人的身体就抖动的更加厉害。
　　“对……对不起云姐！对不起……”名为老赵的男人噗通一下跪在了齐曜的脚边，额头直冒冷汗，心里却飞速盘算着该怎么把光头老大带回来的事情圆过去。
　　“对不起？对不起能让小孙复活吗？对不起能让我的队友从来没受过伤吗？”
　　站在阳光里的齐曜浑身冰冷，他如墨的眼眸倏地笼上嗜血的杀意，锐利的目光直直的射向跪在他面前的老赵。
　　“是……是光头逼我的！都是他们逼我的，他们人多势众，手里还有枪！如果我不带他回来，他们会杀了我的！”
　　“哦？”
　　齐曜犀利的目光仿佛穿透了老赵的内心，看着老赵眼神飘忽不定，手脚不自然的样子，就知道他在撒谎。
　　“再给你一次机会！这次我要听实话！”齐曜附在老赵的耳边，声音低沉，带着股令人不寒而栗的威慑力。
　　“我……真的是他们逼我的！我错了！饶了我吧！”
　　齐曜再也无法保持平静，一股无法抑制的怒火烧掉了他仅有的理智，想到周正和顾颜被雷球击中的样子，他的脸色铁青，大步走到男人面前，左手抓着男人的衣领，右手拿过妹妹的狼牙棒狠狠地杵在男人的手背上，疼的男人呲牙咧嘴的，“是不是你故意把那伙人带到这里的？”
　　老赵惨白着脸跪在地上摇了摇头，他知道要是说出实话，这个人一定会杀了他的。
　　“老赵，到底发生了什么？”
　　何云认识老赵快两年了，老赵是他们这一行人里的单身汉，平时酷爱旅游，虽然大家都叫他老赵，实际上老赵的年龄并不大，只有三十岁。
　　末世后，老赵选择跟他们继续留在这个地方。每次外出找物资，老赵表现的也很积极。只是刚才老赵躲闪的目光早就出卖了他，他是主动带光头老大回来的。以光头老大那么残暴的性格，要是老赵是被逼迫的，为什么他的身上没有一点儿伤痕。
　　何云万万没想到她会尝到被队友背叛的滋味，这次外出寻找物资一共有六个人，最终只有老赵一个人回来了，看来那些人已经遭遇不测，“为什么？”
　　“即使是在末世，谁不想活下去？谁不想加入更强大的队伍？难道我想活下去有错吗？”
　　老赵知道对面那些人已经看穿了他的谎言，他不再挣扎，目光直直地瞪着现场的每一个人。何云算是他们这个队伍的队长，因为她有水元素异能，可以为整个团队提供干净的用水，他才心甘情愿的跟着她。
　　直到这次外出寻找物资，他碰上了光头老大那伙人，光头老大不仅有枪，还有异能，他亲眼目睹光头老大用雷球杀死了很多丧尸。光头佬大的雷电元素异能加上何云的水元素异能，他们这个队伍就无敌了。于是他把何云有异能的事告诉了光头。
　　老赵主动带着光头那伙人来房车这里，结果遭到了同他出来的队友的反对，光头当着他的面直接把那五个队友杀了。事情走到这一步，他已经没有回头路了。他以为自己会跟着光头有好日子过了，谁知道何云这里来了四个同样不好对付的年轻人。
　　何云把有异能的事情告诉了这些队友，她信任他们，认定了他们是和她在末世一起走下去的人，她还嘱咐所有人不能把异能的事捅出去。结果她的异能成了老赵在末世活下去的算盘。
　　“想活下去没有错！可是你为了活下去背叛队友，甚至是间接害死了队友，难道就没错吗？”
　　齐曜双眼怒视着老赵，右手紧握的狼牙棒恨不得在老赵手背上杵个洞，他抬起右脚直接把老赵踹翻在地，手里的狼牙棒狠狠的砸在老赵的膝盖上，“这就是你背叛队友的下场！”
　　齐曜知道自己没有资格去管何云的队友，可是老赵带回来的人伤害了顾颜和周正，他不能就这么轻易放过他。
　　老赵的膝盖被齐曜用狼牙棒直接砸了个粉碎，他当场就疼晕了过去。
　　在场的每个人心惊肉跳的看着齐曜手上的动作，但没人过去阻止，今天要不是顾颜他们，何云这一行人早就没了命。而把他们置于危险境地的人竟是认识了两年的老赵，他们对老赵的行为恨得牙痒痒，但碍于是队友的情面又下不去手，齐曜反而帮他们出了一口恶气。
　　嘶嘶……
　　一阵嘶吼声引起了众人的注意，所有人惊恐的朝发出声音的地方望去，一个衣不蔽体的丧尸从房车里走了出来，丧尸的身上还有很多青紫的伤痕，“小……小雨……”
　　何云心里一惊，看着小雨变成丧尸后，心里的悲痛铺天盖地地朝她压过来，压得她喘不上起来。看着小雨衣不蔽体的样子，她大概就知道小雨身上发生了什么。
　　小孙已经死了，小雨也变成了丧尸，这一切都是因为老赵的背叛。
　　何云一行人看着小雨的样子，脸上都露出一副惋惜的表情，小孙和小雨是他们这个车队里最年轻的情侣，丧尸爆发后，这对小情侣帮过车队不少的忙。他们看到小雨变成丧尸后，身体下意识的向后退了退，没人愿意上前去解决变成丧尸的小雨。
　　齐曜拿着狼牙棒朝丧尸的头部挥去，丧尸应声倒地。
　　何云心里有些难受，红着眼眶看着小雨倒下去的地方。
　　小雨的尸变彻底激怒了何云，她转身去房车里拿了一捆绳子，把昏过去的老赵像拴牲口一样地拴在了附近的一棵树上，她的目光尖锐地扫视着她的队友，“背叛者就是这个下场！”
　　何云不想直接杀掉老赵，而是让老赵慢慢感受死亡一点点朝他逼近的的绝望。
　　处理完老赵，何云又去了小孙和小雨住的房车，拿了两套干净的衣服给他们换上，把两个人葬在了附近的一棵柳树旁。

第41章 被丧尸包围
　　“糟了，你们看……那里……是……是丧尸！”老王指着远处的树林惊恐的喊道。
　　不少丧尸从树林的四面八方缓缓的朝何云一行人的方向涌来，地上堆满的枯黄树叶被它们踩得咯吱作响。
　　何云一行人看到丧尸朝他们这边过来，赶紧随手抄起个工具当武器，他们后方的道路被横亘在马路上的大货车堵得严严实实的，而他们唯一能出去的路早已经被丧尸围了个水泄不通。
　　何云的婆婆见此情景赶紧躲回了房车里，顺手就把房车从里面锁上，放下车窗上的窗帘，瑟缩的抱着小宝躲在床上。
　　“云姐，怎么办？我们被丧尸包围了！”
　　“我们赶紧上车躲躲！”
　　“不能躲车里！躲在车里等他们围上来，我们就彻底出不去了！现在只能赌一把，拿上你们的武器，跟他们拼了！”何云神色凝重，快速提出建议。如果他们不冲出去，丧尸把他们包围起来，一切就变得很被动了。
　　但是何云一行人当中，老的老，小的小，年轻力壮的男人在外出寻找物资的时候被光头老大给杀了，他们剩下的十三个人里也就只有三四个还多少有些战斗力，可惜这三四个人里也就只有何云杀过丧尸。
　　齐曜兄妹俩见形势不妙，赶紧去叫醒昏过去的两个人。
　　顾颜是被齐悦摇醒的，她睁开眼睛后，意识还是很混乱。昏迷前的一幕幕在她的脑海里浮现，她记得周正被光头老大的雷球贯穿身体后，就倒在了地上，后来她好像把光头老大给杀了。
　　“顾颜，外面全是丧尸！我们要趁丧尸还没过来前，杀出去！”
　　顾颜听完齐悦的话后彻底清醒了，目光一凛，神色紧张的看着帐篷外的情景。
　　齐曜现在用的武器是碳纤维高尔夫球杆，重量轻，击打时减震效果更好，也比普通高尔夫球杆更耐用，使用寿命更长。
　　高尔夫球是齐曜喜欢的为数不多的运动之一，可惜后来医院的工作很忙，他已经很久没碰球杆了，没想到再次拿起球杆居然是为了对付丧尸。而且跟狼牙棒比起来，他用高尔夫球杆做武器更顺手一些。他手里的这根球杆全长约1.29米，可以很好的避免跟丧尸近距离接触。
　　加上有了异能之后，齐曜在体力、力量以及速度方面有了很大的提升，他一杆子挥下去，丧尸的脑袋直接被他砸了个稀巴烂。
　　周正身上的伤刚被齐曜治好，就被齐曜拉下来跟丧尸搏斗，尽管他的身体还有些不适，但也不影响他拿着四斤重的伐木斧砍丧尸，一斧子下去，丧尸的脑袋直接成了两半。
　　顾颜和齐悦赶紧加入了战局，这还是齐悦第一次同时面对上百只丧尸，她手里的狼牙棒就没停过，狼牙棒所到之处，血肉横飞。
　　顾颜身形灵敏的穿梭在尸群之中，泛着寒光的唐刀被她用的出神入化，唐刀所到之处，尸横遍野，地上的尸体堆成了山高。
　　四个人配合的非常默契，一会儿工夫就杀出了一条血路。
　　相比之下，何云一行人的战斗力就比较菜，他们当中大部分人没杀过丧尸，手里的工具不是锤子、铲子就是短小的多功能刀，体力和反应能力自然也是没法跟顾颜他们四个人比的。
　　他们中的两个人不幸被丧尸扑倒在地，丧尸丑陋的头颅埋在他们的脖子上，疯狂的撕咬，新鲜血肉的味道吸引来了更多丧尸趴在两人的身上。两人的脸颊、脖子、手臂上的皮肉直接被丧尸撕扯下来。
　　“啊……云姐……救命……”
　　“救我……”
　　几分钟后，两人浑身是血的站了起来，喉咙里不停的发出嘶嘶声，朝着曾经的小伙伴靠近。
　　“老王、老李……你们别……别过来……”
　　“啊……”
　　两个人女人见自己的老公被咬之后，慌忙的躲进房车里，从里面上了锁。
　　何云之前对付光头老大的小跟班的时候早就使用了异能透支了体力，异能肯定是暂时不能用了，但是身为一个母亲，保护孩子是她与生俱来的本能，她决绝的回头看了眼房车的方向，拿着工兵铲，朝面前的一大波丧尸挥了过去。
　　“妈的，怎么这么多丧尸？”一个中年男人不停的挥舞着手里的锤子，嘴上还不忘一顿咒骂。
　　“杀光这些狗东西！”一个寸头男人直接杀红了眼。
　　“你们千万要小心，不能被丧尸咬伤！”
　　“好的，云姐！”
　　“老子跟这些狗东西拼了！”
　　顾颜看着越来越多的丧尸像沙丁鱼一样挤在了一起，大概有四五十只丧尸挤在差不多30个平方的草地上，而他们身后只剩下零星的十几只丧尸。她闭上双眼，屏气凝神，用空间感应感受着那四五十只丧尸所在的位置，精力高度集中，在身体内汇聚起一股能量，再睁眼的时候，空间压缩早就把四五十只丧尸瞬间化为肉渣。
　　她早上已经使用了空间飞刃对付光头老大，现在再次使用空间压缩，肯定会消耗她大量的体力，她身体向后退了一下，被一旁的齐悦扶了一把，才没摔在地上。
　　齐悦一手护着顾颜躲，一手拿着狼牙棒就是一顿挥舞，加上对面的丧尸也不剩几只，她对付起来还是非常游刃有余。
　　顾颜心里升起一股热流，暖暖的，鼻子有些发酸，眼眶微热，原来这就是有队友的感觉啊！
　　因为顾颜使用了空间压缩解决了大量的丧尸，剩下的十几只丧尸很快就被齐曜他们合力给解决了。
　　“云姐……救我……救命……”被绳子拴在树上的老赵看着一只没有眼球，右脸只见白骨的丧尸缓缓地朝他走了过去，吓得不停呼喊着救命。
　　所有人目光冷漠地看着老赵，背叛者永远不能被原谅。
　　“救命……啊……”丧尸咬掉老赵的鼻子后，又开始撕咬他的脸颊，不一会儿，老赵的喉咙里发出嘶嘶的声音。
　　何云走上前，用工兵铲侧面的刀刃砍死了这两只丧尸。

第42章 被咬
　　“谢谢，谢谢你们救了我们！”何云眼眶湿润地看着顾颜他们几个人，目光真诚，一时间除了谢谢，不知道该怎么报答他们。
　　“啊！老张，你……你的手臂！”躲在车上的女人看着地上堆积如山的尸体，观察到外面已经没有丧尸后，才打开车门，小心翼翼的走了出来，眼尖的她一眼就看见了队友手臂上可疑的血迹。
　　“不……我不要……我不要变成丧尸！救救我！”
　　那个叫老张的男人慌乱的看着抓住齐曜的手臂，早上他看见齐曜把手放在周正和顾颜的伤口处，他的周身还围绕着一层白光，不一会儿功夫，周正和顾颜被雷球烧焦的皮肤恢复如初。他坚信齐曜就是他最后的希望，不停地哀求齐曜能救救他。
　　经过一番打斗，齐曜的头发有些凌乱，细细的汗珠从他的额头渗出，如墨的眸子此时有些涣散，脸色憔悴，嘴唇发白，他的右手紧紧地扶着杵在地上的高尔夫球杆，身体微微有些晃动。
　　“求求你，救救我！”老张不停地拉扯着齐曜的衣服。
　　齐曜像是站不稳似的，踉跄了一下，手里的高尔夫球杆倒在了地上，没有了球杆的支撑，他体力不支的倒在地上，全身发汗，鼻孔、耳朵里有嫣红的血液流出。
　　初期的异能者的能量都是有限的，过度使用异能不止会消耗体力，也会损害身体。尤其是像齐曜这样的治愈异能者，虽然他们本身很强的有自愈能力，但过度使用异能甚至会要了他们的命。
　　周正被雷球贯穿后的伤势极为严重，齐曜几乎是耗尽了全部精力给他治疗伤口，那时候他身体的损耗已经达到了他能承受的极限，紧接着又为顾颜疗伤，他已经严重透支了体内的能量，再加上刚才强撑着一股气跟丧尸搏斗。
　　他现在已经连胳膊都抬不起来了，身体昏昏沉沉的，对于老张已经是爱莫能助了。
　　周正赶紧把人扶到车上休息。
　　老张不肯认命的试图跟上去，被顾颜的唐刀拦了下来，“他是人，不是神。现在的他不仅救不了你，很有可能会要了他的命！”
　　“为什么？为什么是我？我明明这么努力的想活下去！为什么是我？”
　　老张接受不了自己将会变成丧尸的可能，崩溃的跪坐在地上，最后心一横，直接捡起地上的一把刀抹了脖子。大量的鲜血喷涌而出，他的眼白慢慢变成红色，脸上的表情变得狰狞起来。
　　何云愣愣的看着倒在地上尸变的老张，身形一晃，脸色越发苍白，大量的汗珠打湿了额前的刘海，她下意识的拢了拢袖口，把右手藏在了袖子里。
　　顾颜若有所思的盯着何云藏起来的右手，心里一沉，唐刀尖锐的刀尖刺进了老张的脑袋上，“你还好吗？”
　　何云目光躲闪的向后退了几步，惨白着脸试图挤出一抹笑意，“我……我没事！”
　　顾颜知道何云可能被丧尸伤到了，尽管何云目前看起来一切正常，但她很有可能已经感染了丧尸丧尸病毒。顾颜第一次不知道该怎么办？
　　从何云跑丢了一只鞋子从车上下来到处求人给小宝治病的时候，顾颜的心里就闪过一抹苦涩，何云让她想起了自己的妈妈。
　　顾颜还记得很小的时候，有一次发高烧，她的妈妈也像何云一样，慌乱的抱着她去医院。等她醒来的时候，就看见向来端庄的妈妈头发凌乱，一脸憔悴的守在她的病床前。那时候，她记得妈妈也是光着脚，鞋子在送她去医院的路上就跑丢了。
　　何云眼神惨然地看了顾颜一眼，脸上努力挤出一抹微笑，缓缓地敲了敲车门，“妈……我想看看小宝！”
　　房车内没有人回应！
　　“妈……让……让我看一眼小宝！”
　　“喊什么喊！你是想把丧尸都喊来吗？”老太太没有察觉到儿媳妇的不对劲，压低了声音站在门内不耐烦地说道。
　　“妈……你让我看看小宝！”
　　“妈……”
　　老太太对何云的哀求无动于衷，紧闭着车门凶神恶煞的瞪着何云。
　　顾颜猜测何云准备跟小宝作最后的道别，看着老太太对和何云的态度，气不打一处来，胸腔里燃气一股无名的火焰，夺过周正手里的伐木斧，一副要把车门劈开的架势，“把车门打开！”
　　“你……”老太太气恼地看着曾经把唐刀架在自己脖子上的小姑娘，她相信这个小姑娘绝对说到做到，赶紧打开了车门。
　　何云朝顾颜投去了感激的目光，冲进房车，看着睡眼惺忪的小宝，狠狠地抱了抱他，眼泪滴落在床铺上，最后她亲了亲小宝的额头，给他拉上被子，一眼不舍地走出了房车。
　　她拿出一捆绳子递给顾颜，指了指离房车稍远一点儿的一棵树，声音哽咽道，“你把我绑起来吧！要是我……我……变成了丧尸……就给我个痛快……我不想让小宝看到我变成丧尸的样子！拜托了！”
　　顾颜接过绳子，眉头紧蹙，鼻子一酸，心里像压了块大石头般让她喘不动气，最终把何云捆了起来。
　　“我的儿子小宝就拜托你们了！”何云朝自己的队友鞠了个躬，目光里多了些许恳求。
　　“云姐……”
　　“云姐……你放心……我们一定会照顾好小宝的！”
　　“原来你……你被丧尸咬了！真晦气！”老太太这才明白过来何云马上要变成丧尸了，眼神里闪过一丝惊讶，随后又一脸后怕，赶紧锁上车门，生怕何云失去理智冲进去。
　　顾颜差点气的吐血，眼神不善地瞪了老太太一眼。
　　何云他们选择的这个地方已经不安全了，大家商量着换个地方生存。他们前方的路面上全是尸体，车根本无法通行，他们当中剩下的人开始把路面上的尸体清理干净。
　　何云手背上有很大一个伤口，深可见骨，上面的皮肉已经被丧尸撕咬下来。她浑身被汗水浸湿，脸色越来越白，眼白渐渐染上红色，喉咙里发出嘶嘶的吼声。
　　顾颜红着双眼，唐刀一闪，何云直挺挺地倒在了地上。

第43章 拒绝
　　何云死后，一颗发着淡蓝色微光的水系晶核从她的身体里释出，就在顾颜准备用宝石瓶把晶核收起来的时候，齐悦缓缓朝她这边走来。随着齐悦越走越近，水系晶核的淡蓝色光芒开始变得越来越强烈，直到水系晶核直接消失在了齐悦的身体里。
　　齐悦还来不及反应，就被水系晶核给击中，眼前一黑，直接倒地。
　　本来还有些难过的顾颜彻底傻了眼，齐悦跟水还挺有缘的。只不过齐悦这小体格，要想消化水系晶核估计要多睡上几天了。
　　“你……你杀了我的儿媳妇？你还我儿媳妇的命来！”
　　老太太眼睁睁地目睹了儿媳妇变成丧尸的全过程，回头看了眼还在睡觉的大孙子，心里不免有些慌张，这车上就剩下她和小宝了。她年纪大了，没有了儿媳妇的庇护，要怎么在末世生存下去？
　　老太太一把拦在了顾颜的面前，使劲从眼睛里挤出几滴眼泪来，“你杀了我的儿媳妇，我也不找你赔命，但你必须要带上我和小宝！”
　　“让开！”顾颜一脸的不悦，她这是被老太太给讹上了？
　　“既然你杀了我的儿媳妇，就理应对我们祖孙两人负责！”
　　老太太使出了平时对儿媳妇耍赖的手段对付顾颜，她看过顾颜心狠手辣的杀人过程，突然觉得顾颜对她还算是客气的，只是拿刀吓唬她，并没伤过她。老太太一下子就认定了顾颜不是那种会乱杀无辜的人。
　　顾颜努力克制着心里的怒火，没有理会老太太，继续背着齐悦往前走。
　　“你……”
　　“好，你可以不负责！但你把我儿媳妇身上的那颗发着蓝光的珠子给我！”老太太虽然不知道那颗蓝色的珠子是什么，但是直觉跟儿媳妇能发射水球有关，于是想把蓝色的珠子要回来。
　　晶核一旦跟主人绑定后，只有主人死亡的情况下，晶核才会跟主人解绑，重新寻找主人。
　　顾颜目光凌厉的看着面前的老太太，这老太太是打算要齐悦的命啊，她的脸色瞬间变得铁青，“这珠子会认人，它认定谁是主人，这珠子就是谁的！”
　　“珠子会认人？你当着大家伙的面，重新把珠子取出来，我倒要看看它会不会认人？”
　　剩下的幸存者目瞪口呆地看着拼命在死亡边缘疯狂试探的老太太，赶紧一溜烟离开是非之地，去搬运路面上的尸体。
　　顾颜懒得跟老太太解释，抽出唐刀，指着老太太，大有一副老太太还敢拦着她，她就出刀的架势，只见老太太吓得脸都白了，在场的人没有一个人阻拦顾颜。
　　老太太腿软的跌坐在地上，眼神落在远处儿媳妇的尸体上，这才意识到没了儿媳妇的庇护，竟不知道该如何是好。她和小宝又该怎么在末世生存下去？
　　现场所有活下来的人都见识过顾颜和齐曜的异能，她也就不藏着掖着的，直接从空间里取出了SUV，把齐曜兄妹俩安置好后，准备坐上副驾离开这里，结果被仅剩的幸存者拦了下来。
　　“顾……顾小姐，我们能……能跟着你吗？”
　　“对啊！我们……我们已经不知道要去哪了？”
　　“之前我们都是跟着云姐……”
　　几个人神色紧张的看着顾颜，恨不得能跟她挤在一辆车上，跟着她离开这个鬼地方。
　　末日爆发后，顾颜就动了组队的念头，毕竟在末世只靠单打独斗是很难生存下去的。但是她也并不是什么人都收，尤其是累赘。这也是当初决定收留齐悦时纠结的一点，好在齐悦已经成长了，现在还拥有了异能。
　　“我不会给你添麻烦的，求求你，带上我吧！”
　　“我也是！我刚刚还杀了几只丧尸！”
　　“我出去找过物资，我也杀过丧尸，求你带上我吧！”
　　“只要你肯带上我，你以后让我做什么我就做什么！”
　　“抱歉！我们也是自顾不暇，跟着我们，你们未必会安全！”顾颜本来想直接告诉他们，他们并不是她要找的小伙伴，但思来想去还是委婉拒绝的好，万一将来碰上了也不至于尴尬。
　　“我……”
　　众人还想再说些什么，但他们看到顾颜脸上的决绝后，纷纷失落地低下了头。
　　“如果你们身上有收音机的话，可以找来听听！上面应该有关于基地的消息！”
　　“基地？”
　　“真的吗？”
　　众人本来黯淡无光的眼神，在听到基地后重新燃起了希望。
　　“我也是听别人说的！”
　　“顾颜，我们出发吧！”坐在驾驶座上的周正发动汽车，提醒顾颜该出发了。
　　顾颜点了点头，坐在副驾上，看着站在房车营地的人离他们越来越远。
　　周正这个人比较闷，不爱说话，她平时也不是一个爱说话的人，两个人毫无交流的坐在一起，气氛多少有些小尴尬。她只好把手臂支在车窗上，一手托着下巴，沿路看风景。
　　此时正值D市的深秋，公路两旁都是焦黄的树叶，风吹过枝头沙沙作响，不时还会落下几片树叶，无人打扫的公路上挤满了厚厚一层树叶，画面多少有些凄凉。
　　他们的车路过公路旁的高铁轨道的时候 ，发现一辆高铁安静地停在轨道上，大量的丧尸从高铁里涌出来，慢慢爬上站台，它们身上穿着厚实的服装，丧尸脸上的皮肤还没开始腐烂，看样子应该是发生尸变没多久。
　　顾颜远远的看到高铁白色的车身上印有3号基地的字样，这跟她想象中的基地很不一样。她想象中的基地不是地下防空洞就是地上的高楼大厦，她怎么也没想到基地也可以设在高铁上。
　　站台上大概有近两千只丧尸在徘徊，还有一大波丧尸挤在车厢的门口处，顾颜心里一阵恶寒，看来她当初没有选择去基地的决定是正确的。
　　那么多人整天挤在狭窄的车厢里，就算没有丧尸，迟早也会出问题。

第44章 东城新区
　　D市地处北方，是一座拥有几千年悠久历史的城市，同时也是国内经济、金融、贸易、科技以及旅游都极为发达的港口城市，人口众多，差不多有近2000万左右的常住人口。
　　D市按照四个方位，分别划分成东、西、南、北四个城区，其中发展最好的就是处于市中心的西城，其次就是东城，西、北两城则是D市重要的交通枢纽中心，远离市中心，周边不是农村就是老破小的小区。
　　而东城新区严格意义上不属于东城，而是D市近几年来新规划的区域，因为地理上靠近东城，就有了东城新区的称号。
　　东城新区近几年的规划就是打造宜居、低密度、交通便捷、配套设施更完善的新城区。
　　东城新区原来不是农村就是工厂、仓库，经过几年的重新规划之后，东城新区已经焕然一新，街道更宽，原来的农村拆迁后盖起了新的楼房，工厂、仓库改建成了科技园区。
　　不过从市中心到东城新区大概要两个小时的车程，远离市中心，就业机会也远远没有市中心多，因此大部分人依旧会选择住在西城或者东城的城郊，这也就是东城新区人烟稀少的原因之一。
　　汽车驶入东城新区境内的时候，顾颜沿路看到了不少刚开始施工的建筑物，建筑物的外墙用绿网围的严严实实的，隐约中还能透过绿网看见工地上架起来的钢筋。
　　汽车的到来，吸引了不少丧尸从还未完工的建筑物里走出来，它们的头上戴着各种颜色的头盔，有些丧尸的身上还穿着统一的工作服。
　　宽阔的公路两侧停满了汽车，路面上甚至能看到侧翻的土方车，车上满载的泥土洒了一路，在路中央堆起了高高的土坡。
　　顾颜在D市生活了二十年，还从来没来过东城新区，这里的环境比她想象中的还要荒凉，到处都是还未完工的建筑工地，人烟稀少，路上没什么车，简直就是末世生存最宜居的地方。
　　天色渐暗，太阳快要朝着西方落下去。
　　顾颜仔细观察着车外的环境，天马上就要黑了，他们要赶紧找个地方落脚了。
　　宽阔的公路两侧都是住宅区，周正的车速故意开的很慢，一边顾颜能找到比较满意的落脚点。当汽车缓缓驶过一片还未完工的住宅区的时候，顾颜指了指窗外的一个小区大门。
　　小区的大门设计非常简约，大门的入口处设立了着保安亭，保安亭门窗上的玻璃早已经不见了踪影，保安亭的外墙上还有不少干涸的血迹。小区大门的铁栅栏早已经被撞倒在地。
　　进入小区后映入眼帘的就是布满青苔的喷泉，小区的主干道上到处都堆满了枯黄的树叶，飞驰的轮胎压在上面，发出清脆的声响。
　　几十只丧尸听到声响从四面八方聚集而来，有些丧尸身上穿着黑色的西装，它们原来不是物业就是售楼员。还有些丧尸光看穿着大概就能猜到它们原来是这栋小区里的住户。除此之外还有些丧尸的头上戴着安全帽，应该是从后排未完工的工地上跑出来的。
　　“抓紧安全扶手！”周正目光微冷的盯着车前越聚越多的丧尸提醒道。
　　说完一脚油门下去，车子猛的窜了出去，坐在副驾上的顾颜幸好系了安全带，要不然早就随着惯性和挡风玻璃来个亲密接触了，她稳住身体后，还不忘看了眼坐在后排的齐曜兄妹俩。
　　这两人早就被周正突然的加速撞得东倒西歪。
　　周正精力集中地对付着路上缓缓靠过来的丧尸，飞速前进的汽车撞上尸群的时候，好几只丧尸直接原地起飞，有些丧尸直接被卷进了彻底。
　　一时间丧尸撞击车身的砰砰声此起彼伏，再加上车轮压过了不少丧尸的尸体，整个车身颠簸的厉害，顾颜甚至有种坐在拖拉机上的感觉，幸好这一整天就吃了一块压缩饼干，不然她这会儿准吐在车上。
　　周正非但没有停下的意思，他动了动脖子，双手不停地转动方向盘，车子直接在原地来了个360度漂移，速度快到轮胎摩擦着地面弥漫着白烟。
　　顾颜只能听到外面不停发出重物落地的声音，丧尸的尸体不停的起飞、落地，脑浆子横飞，雨刷不停的洗刷着挡风玻璃上的粘液和肉块，她就像坐在了洗衣机的滚筒洗衣机里，脑子里只剩下一片天旋地转。
　　终于在最后一只丧尸落地后，周正把车子开得离尸体稍远一些后，把车子平稳的停下来。
　　他一脸抱歉的看着惨白着小脸的顾颜，“我……我们下车吧！”
　　顾颜强忍着胃部的不适，朝周正竖了竖大拇指，“你车开得挺好的！下次能动手的时候就别炫技了！”
　　周正尴尬地摸了摸头，憨憨地朝顾颜点了点头。
　　刚下车的顾颜腿脚一阵发软，适应了好一会儿才打量着小区里的环境。
　　来这个小区的路上，他们也看到了不少环境还不错的小区，但最终顾颜还是选择了这个还没有完全竣工的小区。一个是因为这种未完工的小区入住率肯定小，比较安全。另外一个原因就是这个小区内的所有房子大概只有九、十层的样子，楼梯少，比较省腿。
　　顾颜嫌弃地站在尸体堆里，在几个穿着制服的丧尸的尸体的身上一顿摸索，她的运气比较好，摸到了一个钥匙盘，钥匙盘上挂满了钥匙，每把钥匙还有具体的门牌号。
　　两个人背起车内还在昏睡的兄妹俩，按照钥匙上的标记打开了一个单元门。
　　天色渐暗，顾颜从空间里拿出两个手电筒，其中一个递给了周正，整栋楼异常的寂静，只能听见两人爬楼梯的声音。
　　两人直到爬到10楼之后，才在房门紧闭的1002号房面前停了下来，顾颜从钥匙盘上找出钥匙，开了锁。
　　这个钥匙盘上的钥匙应该是为了售楼员方便客户看房准备的。
　　果然，两人进入房子后发现，房间已经装修好了，而且整个装修风格很符合样板间的设计。整个房子非常的整洁，目前还没有入住的痕迹。

第45章 入住
　　夜晚总是格外寂静，顾颜把所有房间里的窗帘拉上以后，才在各个房间里点了蜡烛。
　　她手里拿着蜡烛，仔细打量着这套大概有260平左右的样板间，楼下三室一厅，阁楼上还有两个卧室，房子的整体设计风格偏现代简约风，灰色的大理石地板在昏黄的烛光的照射下锃光瓦亮。
　　周正的肚子传来一阵咕噜声，打破了房子里的寂静。
　　顾颜这才意识到这一天过得十分漫长，不是在打打杀杀，就是在一路驰骋，连顿像样的饭都没吃上，就吃了一块压缩饼干。
　　尽管他们早已经饥肠辘辘，但该有的仪式感还是要有的，至少要保证全身洁净的状态下才能靠近饭桌。但两人一身的污渍很显然不符合靠近餐桌的标准。
　　顾颜在浴室的浴缸里注满热水，留下一些洗漱用品和一套干净的衣服后，让周正先去洗漱，她则选了间带卫生间的卧室，舒舒服服的泡了个热水澡。
　　等她换上干净的衣服时，周正已经坐在餐桌旁，盯着摇曳的烛火不知道在想些什么。
　　奔波了一天的两个人，早已经饿的前胸贴后背。
　　顾颜想了一会儿，才从空间里拿出两大碗冒着热气、香味扑鼻的馄饨，上面飘着零星的油花，混杂着绿油油的葱花和黑黑的紫菜，一口咬下去，肉香四溢，味道鲜美，粉色的猪肉既嫩又有嚼劲。最后再喝上一口浓浓的馄饨汤，美味就在口腔里回荡。
　　像这种寒冷的天气，吃一些汤汤水水的食物才能让人的身心得到巨大的满足。
　　吃饱喝足后，浑身的疲惫感席卷了全身，两人早已经累的瘫坐在椅子上，连根手指都不想动一下。
　　“早点休息吧！”周正动了动脖子，带着一身倦意的起身。
　　“好！晚安！”
　　“晚安！”
　　顾颜回到卧室后，强撑着一股劲儿，给房间来了个彻底的消毒，又从空间里拿出自己用的被褥铺在床上，检查了一下房间里的门窗，确定关严实后，看了眼倚在床头柜旁的唐刀，这才彻底放松下来，倒头就睡。
　　天气一天比一天冷，拉着遮光窗帘的房间里，一室昏暗。
　　顾颜倏然转醒，她睡眼惺忪地打量了一下房间的布局后，起身伸了个懒腰，被房间里的冷空气冻得又缩回了松软的被窝。换做是末世前，这种寒冷的季节，她压根就不想离开暖呼呼的被窝。
　　在床上自我挣扎了一番，直到耀眼的阳光透过厚实的窗帘，照射进来，顾颜才肯起床换衣服。
　　此时的周正已经拿着钥匙盘，把整栋楼里的情况摸了个遍，因为要上下爬楼梯，他从外面进来的时候，额头上早已经布满了汗珠。
　　“每层楼、每家每户我都检查过了，没有丧尸，暂时安全！而且这栋楼应该就是这个小区的样板楼，楼上楼下每套房子的装修风格大同小异，钥匙全在这里！”周正晃了晃手里的钥匙盘，钥匙撞击发出一阵清脆的响声。
　　“那我们就暂时住下来吧！”顾颜朝周正投去了感激的目光，在末世有这么靠谱的队友真好。
　　“这里是？”感觉睡了很久的齐曜睁开眼就发现自己躺在一个陌生的环境，顺着声音的方向，走到了客厅。
　　“我们新的庇护所！”
　　齐曜深邃的目光打量着房子里的一切，虽然这套房子比不上他们原来的那套九百多平的大平层，但是房间里的摆设还算温馨，至少他们冬天不至于流落在外，四处寻找庇护所了。
　　顾颜对这套房子还算满意，但是她还是想改善一下他们的居住环境，周正和齐曜自然成了改造房屋的重要劳动力。
　　为了能让这两个劳动力一会儿能好好发挥作用，顾颜从空间里拿出了豆腐粉条的包子、水煮蛋、培根土豆饼、阳春面、鸡肉粥。
　　三个人把桌上的食物一扫而空，顾颜收拾好碗筷之后，看着客厅里两个男人大眼瞪小眼的坐在沙发上发呆。
　　顾颜就把她的房屋计划讲给两个人听，既然决定住在这里，就要尽量住的舒服些。
　　他们住的是顶楼的一套房子，房顶可以安装太阳能板发电，虽然太阳能板发的电量有限，但是平时看个电影，给手机充充电也是非常有必要的。顾颜的空间里正好有以前住43楼时用的太阳能发电的设备，末世前她就已经准备了安装的说明书。
　　其次就是把卫生间的热水器换成她原来用的热水器，原来的热水器里放了水系和火系晶核的粉末，可以产生无限的热水，实现热水澡自由。
　　太阳能板和热水器是她改造房屋计划里最好安装的，原来的壁炉因为没有烟道肯定是不能用的，而且原来的壁炉尺寸很大，不适合放在卧室里，只能放在客厅里，再用红砖和水泥重新砌一个新的烟道。
　　除此之外，还要把厨房的燃气灶改造成柴火无烟灶，这对于周正和齐曜来说完全就是一项巨大的考验。就算周正再怎么万能，也没干过装修的活，他和齐曜摸索了好几天，才有模有样的把壁炉和柴火灶安装完毕。
　　而齐悦吸收了何云的水系晶核后昏昏沉沉的睡了五天，期间醒来过几次，顾颜赶紧趁着她醒来的时间，给她准备了食物和水。
　　五天之后，这套房子的改造任务也彻底完成，而齐悦的身体也完全吸收了水系晶核。
　　“这是哪？”齐悦睡眼惺忪地走到客厅，完全不记得她昏睡期间发生了什么。
　　“你有没有觉得身上有什么不一样的地方？”顾颜神秘地看了齐悦一眼。
　　齐悦低着头四处打量着自己的身体，并没有发现什么异样，她甚至都不记得自己是怎么昏睡过去的。
　　“试着集中精力，气沉丹田，把身上的能量聚在手中。”
　　齐悦试着按照顾颜说的做，没一会儿功夫，她就察觉到身上有一股奇异的能量在周身流动，最终她把那股能量汇聚在手中，一股清流从手指指尖流出，她惊讶地看着自己的手指，“我……我也有异能了？”
　　异能对齐悦来说太重要了，她知道自己拥有水系异能后，激动的热泪盈眶，她终于不再是这个队伍里的累赘了。

第46章 乌鸦
　　为了庆祝齐悦的苏醒，也是为了试验一下柴火无烟灶能不能用，顾颜准备做超级适合冬天的美食，铁锅炖鸡贴饼子。
　　开水烫一下玉米粉，用筷子搅拌成面疙瘩放凉，加入面粉、酵母、清水，搅拌均匀后揉成面团，盖上盖子醒发40分钟左右。
　　油烧热后，放入冰糖炒出焦糖色，放入洗好的鸡块、排骨、土豆块，加入姜片翻炒，加白酒翻炒至鸡肉表面微黄。倒入生抽、老抽、香叶、八角、开水，盖上锅盖，大火烧开后转小火焖煮40分钟。
　　期间还可以按照个人的喜好，放入豆腐、粉条、辣椒等食材。
　　最后把玉米面团做成椭圆形的小饼，贴在锅边，盖上锅盖，继续用小火焖20分钟即可。
　　三个人眼神亮晶晶的盯着铁锅里色香味俱全的铁锅炖贴饼子，目光齐刷刷的朝顾颜投去了佩服的目光，顾颜的手艺，他们已经领教过了，如果不是末世，顾颜的厨艺完全可以开个私人餐馆。
　　齐悦食指大动地把一块炖的软烂又入味的鸡块放到嘴巴里，浓郁的香在口腔里蔓延，尽管近几天刚入冬，但是温度又降了不少，这种凉飕飕的季节最适合几个人围在锅边，吃热气腾腾的食物了。
　　一锅铁锅炖下来，再疲惫的身体也能得到极致的满足。
　　四个人从夕阳落山吃到夜幕降临，桌子上放着几盏太阳能灯，刚吃完饭的四个人，坐在餐桌上一动也不想动。
　　自从住到1002之后，他们的生活似乎回到了末世前的平静。四个人还在整个小区里逛了一圈，除了他们现在住的这栋楼和旁边的另外的两栋楼外，其他楼都还没有完工，不是被绿网罩起来，就是门窗什么的都没安装，自然不可能有丧尸或者是幸存者。
　　他们本来以为会在这里安宁jojo的过冬，结果还是被一场接一场的迷雾打破了短暂的平静生活。
　　窗外，白茫茫的一片，伸手不见五指。高楼、树木、道路都像蒙上了一层白纱，看不到任何物体的轮廓，整个世界好像被迷迷蒙蒙的雾笼罩着。
　　这种什么都看不清的感觉很不好。
　　顾颜看窗前的迷雾，身上一阵发麻，寒毛战栗，好像雾里有什么东西正朝着他们的房子袭来。但是它们隐藏在迷雾之中，根本看不到踪影。
　　有时候未知的才是最可怕的。
　　齐悦穿着毛茸茸的珊瑚绒睡衣，揉着眼睛从卧室里走出来，就看到顾颜站在窗前眉头紧锁的样子。
　　“怎么了？”
　　顾颜摇了摇头，努力忽略心里涌上的莫名的恐惧感，“不知道！就是感觉很不好！希望是我想多了吧？”
　　齐悦倒了杯热水，端着杯子站到顾颜的旁边，盯着窗外的迷雾有些讶异，“外面怎么这么大的雾？”
　　顾颜心里那种恐惧再次涌了上来，心脏砰砰直跳，她的脸色陡然一变，神情一凛，右手使劲抓着齐悦离开了窗边。
　　啪啪啪……
　　从白茫茫的迷雾里窜出了无数黑色的身影，啪啪啪地撞在门窗上，黑色的身影在透明的玻璃上留下一道道血痕后滑落下去。
　　“是……是乌鸦……怎么会有这么多乌鸦？”
　　无数只黑色的乌鸦从迷雾里飞了出来，那些乌鸦看上去就一副不正常的样子，通身黑色的身躯上，眼睛却红的异常骇人。它们就是冲着顾颜和齐悦来的。
　　哇……哇……哇……
　　诡异的乌鸦在窗外盘旋，乌鸦的叫声响彻整个小区，不停地撞击着玻璃，玻璃上开始出现裂痕，随着啪的一声，玻璃顷刻间碎了一地。
　　顾颜拉着齐悦去了没有窗户的房间，周正和齐曜本来还在睡梦中，听到客厅里的响动，看着顾颜跑进了一个房间，赶紧也跟了过去。
　　四个人合力把置物架抵在门后，他们的身体才缓缓顺着置物架滑落，一屁股坐在了地上。
　　“外面是什么情况？”
　　“乌鸦！成百上千只的乌鸦！”
　　“怎么会有这么多乌鸦？”
　　“是迷雾！迷雾把它们带来的！”
　　这只是顾颜的猜测，她也不确定是不是迷雾带来的，但是她起床后发现外面白茫茫的一片的时候，心里就有些不安感，隐约觉着迷雾里藏着什么东西，没想到竟然是乌鸦。
　　“现在怎么办？”
　　顾颜摇了摇头，外面的乌鸦实在是太多了，黑压压一片，密集恐惧症患者看了会直接晕倒的程度。而且乌鸦本来就是非常灵活的动物，不好对付。她粗看了一眼，外面的乌鸦大部分都是二级丧尸，好在没有异能，不然就很难对付了。
　　砰砰砰……
　　他们身后的门板上传来物体撞击的声音，看样子外面的乌鸦已经飞进了房子里，还不停地撞击着他们的房门。
　　很快所有人闻到了一股腐烂的恶臭味，一股猩红又粘稠的液体顺着门缝流了进来，液体上还能看见一些黑色的绒毛。
　　四个人赶紧远离了门的位置，门外是不绝于耳的撞击声和乌鸦粗劣的嘶哑声。
　　不知道过了多长时间，门外的声音才停了下来。
　　周正拿起伐木斧，神情紧张地朝门的方向走去，齐曜紧随其后，两人挪开了门后的置物架，皱着眉头看着脚下的粘稠的液体，抬脚的时候都能拉起一道道血丝。
　　两人默契地看了对方一眼后，周正打开了房门，黑色的尸体像潮水一般直接涌进了房间，好好的房子一片狼藉，到处都是乌鸦的尸体，有些乌鸦还没死透，周正抬起脚结束了它们的生命。
　　房子里所有窗户上的玻璃都被这群突然闯入的乌鸦撞了个粉碎，外面的天气阴沉沉的，雾气已经消散。
　　顾颜心痛的看着好好的房子被这群乌鸦折腾成这个样子，有些后悔住在这里的第二天就让周正和齐曜把太阳能板、壁炉什么的都安装上了，从走廊到客厅都是乌鸦留在的痕迹，看样子是没法住了。
　　齐悦看了眼门上被乌鸦撞出来的凹痕，上面还残留着新鲜的血液和脑浆，她直接蹲在地上干呕起来。

第47章 迷雾
　　周正和齐曜拿着平板拖把，把地上的乌鸦尸体一点点推到楼下，最后里里外外打扫了房子里的血迹。
　　周正看着楼下堆成小山的尸堆，发射了几个火球，没一会儿功夫，尸堆便化为灰烬，随风飘散开来。
　　寒冷的气流顺着破碎的窗户灌了进来，冻得顾颜不由地瑟缩了一下。
　　“要不我们住隔壁1001吧？”周正看了眼冻得有些发抖的两个女孩子提议道。
　　顾颜拉起坐在沙发上脸色比她还差的齐悦，点了点头，反正他们有整栋楼所有房子的钥匙，这套房子不能住了，那就换一套，就是可惜了刚装好的太阳能板什么的。
　　“那些东西我们改天再装吧！今天先搬到隔壁去！”周正察觉到顾颜脸上的惋惜安慰道。
　　同样作为样板间，1001的装修风格和1002大同小异只不过在主色调的选择上不一样。
　　顾颜从空间里拿了一卷铁丝网，铁丝网防腐性强，性能稳定，使用的寿命很长，用上几年是没什么问题的。这种铁丝网的用途就很广泛了，既可以用来做阳台防护，也能经过改造后养殖家禽。
　　1002的窗户破了，但是整栋楼目前还没有丧尸，而且她心里总有股不好的感觉，也许那些乌鸦还会再次找上门来，不管是1001还是1002都必须装上铁丝网，防止乌鸦再次飞进来。
　　这种铁丝网比较好安装，不需要焊接，可以直接用捆扎带固定，安装非常方便。
　　第二天早上，窗外依旧是白茫茫的一片，成百上千只黑色的乌鸦穿过迷雾撞在铁丝网上。那些乌鸦似乎比昨天看到它们的时候大了一些，而且这群乌鸦里已经开始出现三级丧尸。
　　它们居然进化了？
　　顾颜定眼看着窗外，使劲扑向铁丝网的一群乌鸦里有几只三级丧尸，它们撞向铁丝网的力度更大，速度也更快些，在铁丝网上留下一道道血痕，几只装死的乌鸦落在阳台边上，黑色的羽毛随着风飘来飘去的，看的人头皮发麻。
　　外面的乌鸦进不来，居然开始训练有素地一字排开，让出了窗户的位置，一只体型庞大的乌鸦飞到了窗户前，血红的眼睛死死地盯着房子里的人，开始哇哇叫了起来，声音嘶哑，令人心里感到凄凉又厌烦。
　　顾颜只觉得一阵头晕目眩，眼睛里看到的东西开始变得模糊，整栋房子似乎在旋转一样，她的身形不稳差点儿摔在地上，她的目光冷冷地看向窗外的乌鸦，这只乌鸦似乎是那群乌鸦的首领。
　　她的精神越来越恍惚，身体竟不自觉的朝着声音的方向走去，目光落在齐曜他们三个人的脸上。
　　他们的眼神空洞，身体直挺挺的朝窗户的位置走去，仿佛没有灵魂的提线木偶一般。手臂僵硬的打开窗户，双手撕扯着固定铁丝网的捆扎带。
　　糟了！是精神控制！
　　那只乌鸦首领拥有五级精神异能！
　　精神系异能可以通过眼神或者特定的声音就能操控人心。
　　窗外又传来一阵更加凄厉音调也更长的乌鸦的叫声，这叫声划破迷雾，生生不息地传到所有人的耳朵里，顾颜听着这声音一阵眩晕。
　　她赶紧从空间里拿出一把匕首，狠狠地划在掌心上，大量的鲜血流了出来，火辣辣的疼痛感窜上掌心，强烈的痛觉刺激着她的神经，也让她的神志恢复了一丝清明。
　　顾颜戴上耳塞，又给站在窗户前机械般撕扯捆扎带的三个人戴上了耳塞，三个人这才停下了手里的动作，一脸不解地看了看对方，又齐刷刷地看着顾颜。
　　顾颜示意他们远离窗户，自己则缓缓地走上前，为了防止被乌鸦首领控制，顾颜一直用眼睛的余光扫视着窗前的乌鸦，生怕和乌鸦首领那双红的仿佛能滴出血来的眼睛来个对视。
　　乌鸦首领的体型要比其它乌鸦的体型大上很多，乌黑的羽毛油亮亮的，扑扇翅膀的时候羽毛上有些反光。
　　乌鸦首领身体里仿佛住着一个人类的灵魂，看到房子里的人不受它的控制，赶紧不停地扇动着翅膀，它的周身开始聚起一股能量。
　　客厅里的装饰物，花瓶、相框、收纳盒什么的开始漂浮在半空中，随着乌鸦首领翅膀再次扇动，那些装饰物瞬间变成了武器，朝着四个人的脑袋砸去。
　　精神异能和空间异能一样都属于非常罕见的异能，精神异能可以感应他人的内心，可以对删除和修改记忆，也可以通过精神力操控他人的身体，更厉害的精神系异能者甚至可以制造某种幻想，让人永远沉迷在幻想之中。
　　那只乌鸦首领就是通过精神力操控了所有乌鸦甚至是齐曜他们的身体，它甚至还利用意念去移动客厅里的装饰物来攻击他们。
　　虽然乌鸦首领是一只五级精神异能者，只可惜它的异能受到身体的局限性的。乌鸦始终就是只鸟，它拥有再强大的异能也不是人类的对手。
　　顾颜的空间飞刃对付乌鸦首领也是绰绰有余的，只见她屏气凝神后，她的周身形成了一股气流，空间飞刃瞬间击碎铁丝网，直直飞向了窗外的乌鸦，乌鸦首领被击中脑袋后，空间飞刃并没有停下来，而是继续像其它乌鸦发出攻击。
　　一只只黑色的尸体从半空中坠落，白茫茫的迷雾里有片片羽毛落下，场面莫名的凄凉诡异。
　　顾颜从空间里取出宝石瓶，将悬浮在半空之中散发着白色微光的晶核收进瓶内。
　　窗外的大雾还没有散去，她赶紧重新弄了新的铁丝网换上。
　　乌鸦事件也让顾颜开始考虑加固房屋的事情，这个小区末世前应该刚开盘，大部分楼房还在装修中，住户不多，末世后那些住户估计也纷纷逃难去了，所以整个小区也就他们四个幸存者，把这里当成避难所是最好的选择。
　　他们住的这栋楼是样板楼，看样子应该还没有人入住，不管是一楼还是十楼都没有安装防盗窗，他们必须从一楼开始加固门窗，单元门也要重新加固。
　　可惜他们只有四个人，不知道能不能在寒冬来临之前完成整栋楼甚至是小区的安全升级。

第48章 收集物资
　　“外面的雾什么时候才能消失啊？”齐悦用手支着脑袋，一脸幽怨的看向窗外白茫茫的大雾。
　　“谁知道呢？”
　　顾颜活了二十年，已经不知道见证了多少这样的气候异象，什么二十年一遇的洪水，五十年一遇的雪灾，七十年一遇的寒潮……只不过那时候遇到气候异象，该停工的停工，该停课的停课，大部人都躲在公司或者家里，全当是休假了。尤其是对于他们这些学习压力大的学生党来说，气候异象就意味着放假。
　　但那时候他们不会担心、不会恐惧、不会迷茫，因为总有一些人会冲在前面替他们负重前行。
　　而末世之后，丧尸爆发彻底打破了原有的社会秩序，而未知的气候异象也成了幸存者活下来的一种考验。
　　以前，顾颜很少会主动看天气预报，出门发现阴天自然会带把伞，天气冷了自然会添件衣服，不能出门的时候就安心宅在家里。但是她现在才体会到天气预报的重要性，没有天气预报她根本无法判断一场雨雪会带来多大的灾难，今年的冬天究竟有多冷。
　　这也意味着未知的气候给他们的末世生存增添了更多的变数。
　　顾颜就是忧虑未知的气候，才决定让大家暂时留在这栋楼里休整，既然做了这个决定，所有门窗就必须要加固，她空间里能用来加固门窗的物资不是很多，为了保险起见，她决定和周正两人出去寻找物资，齐曜兄妹俩留下来加固房屋。
　　由于最近的大雾天气，留给顾颜和周正外出的时间并不多，大雾彻底散去也差不多中午11点了，再加上北方冬季天黑的早，大概5点多天就彻底黑了下来，一天算下来他们外出的时间只有四五个小时，时间紧迫。
　　接下来的日子，顾颜和周正掐着时间吃完午饭后，直接外出收集物资。
　　顾颜发现周正开车不仅猛还费车，为了不让自己的装甲SUV提前退休，两人出发的时候，顾颜只要看到公路两旁停着的车就收进空间，能开的车就留给周正霍霍，报废的车正好可以用来做小区的路障。
　　在末世能正常行驶在路上的车辆势必会引来其他幸存者的关注，为了不必要的麻烦，两人换了辆皮卡，车兜里放了些可有可无的东西掩人耳目，重要的东西则被顾颜直接收进了空间。
　　经过两天的外出摸索，顾颜才知道他们目前住的小区多偏僻，他们小区周围有一条街全是学校，什么幼儿园、初中、小学还有一所职业院校，学区一条街的对面就是一大片住宅楼，只有一两百米的商业街，街上的店铺不是小超市就是各种小吃店。
　　末世后的商铺早就是一片狼藉，吃的用的基本上都被洗劫一空，只剩下徘徊在商铺里的低阶丧尸。但顾颜这人不喜欢空手而归，既然去了，哪怕能找到一点有用的东西都不算白去。
　　两人就把附近所有住宅区的商业街一扫而空，只找到了一些生活日用品，偶尔路过几个加油站收获还不错，至少在油品储量上他们不用担心了。
　　11月的D市还在上演着冰火两重天的气候，早上和晚上的冷空气冻得人直打哆嗦，到了中午又有些闷热，但接连几天的阴天，顾颜知道，马上就要下雨了，下雨也就意味着降温，寒冬马上就来了，留给他们的时间已经不多了。
　　吃过午饭后，顾颜看着窗外的雾气已经消散，就和周正两个人开着皮卡去东城新区最繁华的商业街看看。几乎东城新区所有的写字楼、商厦都集中在了商业街附近。
　　商业街上的商铺被规划的十分清晰明朗，哪怕是个外地人，一眼就能找到自己想要的东西。
　　商业街被宽阔的路面划分成了南、北、东、西四个区域，东面不是银行就是写字楼，西面都是药店、杂货店甚至还有五金店，而南、北两个区域则是东城新区最繁华的地段，北面全是各种各样的餐厅，南面清一色的都是商场。
　　然而距离丧尸爆发已经过去了两个月，曾经繁华的商业街早已不复存在，只剩下被落叶堆满的街道，商店的卷帘门、玻璃已经被砸的一片狼藉，有一些丧尸游荡在附近。
　　汽车的声响吸引了十几只丧尸围了上来，周正停好车后，两人拿着武器下了车。
　　顾颜抽出唐刀，一刀解决了扑上来的一只没有鼻子的丧尸，越来越多的丧尸朝她的方向围过来，她手脚并用的对付着丧尸，一刀一个，刀刀致命。
　　战斗力满格状态下的周正挥舞着手里的伐木斧，一个斧头下去，丧尸的脑浆喷溅出来。明明很重的伐木斧，在他手里像是没有什么重量一般，轻松解决了围上来的丧尸。
　　商业街东面的银行写字楼他们直接放弃了，转身去了西侧的商业街，虽然西侧商业街上的几家药店被破坏的厉害，但是里面还有很多药和器材没有被拿走，顾颜不管三七二十一，直接统统收进空间。
　　西侧的商业街大概有近千米，两人计划从头走到尾，不管遇上什么店铺，只要里面的东西还在，就统统收进空间。
　　很幸运的是西侧商业的街尾就是一个五金市场，什么日用五金，建筑五金，各种装修用的配件和工具应有尽有，而且这些店铺的门面保存的非常完整，一看就是没有经历过末世的零元购，毕竟这些东西既不值钱也不能当饭吃，没多少人会冒着风险来这种地方。顾颜把五金市场里所有的东西全部收入空间。
　　五金市场靠近一条非常宽阔的马路，马路的对面是一个占地2000亩左右的家装市场，各种类型的门、装修材料、各大品牌的家具应有尽有。丧尸大爆发的时候正好是半夜，这个地方除了保安几乎没有任何员工，地理位置偏僻，两人解决掉穿着保安制服的丧尸后，顾颜直接把五层楼高的家装市场扫荡一空。

第49章 偷听
　　从家装市场出来后，顾颜直接去了商业街北面的餐厅一条街，她也没指望能搜到什么有用的东西，但她还是想碰碰运气。
　　大部分新鲜的水果蔬菜早已经化作了一摊黑水，上面还有些蠕动着的虫子。面粉、大米因为异常的气候，不是发霉就是生虫。不过她还是找到了一些未开封的调味品和一些罐头，看了上面的保质期，又打开了其中的几样东西，没有过期更没有变质，她直接收入空间。
　　两人从餐厅一条街出来，杀了十几只丧尸后，直接去了对面的购物一条街，丧尸爆发的时候刚好是9月份，服装专卖店里刚上架了一批秋季新款服装。那时候的天气还比较热，没有多少人对服装店下手。
　　但是服装店并没有幸免于难，顾颜走进一家服装店的时候，发现里面一片狼藉，有些衣服上还沾着血污，她想碰碰运气，直接找到了服装店的仓库，里面放着满满一仓库的服装、春秋季、夏季、冬季的服装都有。
　　顾颜之前外出的时候已经收集了不少衣服，但是衣服这种东西属于消耗品，只要她外出收集物资的时候看到服装店还是会把里面的所有衣服全部都收到空间里，反正她有无限空间，再多的东西都能装的下。
　　购物街上除了服装店，什么饰品店、家电店、宠物店、餐具店、文具店、洗化店都被顾颜包圆。
　　顾颜突然觉得零元购还是挺爽的！
　　只是两人一路上也太过于顺利了，除了碰上几十只低阶丧尸外，基本上没有任何阻碍，这种顺利反而让她心里有些不踏实，而且他们来的时候，地上已经有很多丧尸的尸体了，他们的头部似乎被什么重物直接拍碎。
　　很明显这条街被清理过！
　　顾颜赶紧停下来，集中精力，用空间感应探查一下周围是否有幸存者，果然猜的没错，这条街上有幸存者，还不止一个，而是十几个人左右，其中有个身形魁梧的男人似乎遇上了一点麻烦。
　　顾颜带着周正拐了个弯，直接来到了一家商场的后门，后门的卷帘门直接上着锁。
　　周正拿出一根细长的铁丝，捅到锁孔里，一顿摆弄，就听见锁孔发出啪嗒一声，锁就被毫发无损的打开了。
　　不愧是干过职业杀手的人，顾颜甚至觉得只要周正想，银行那种安保级别最高的安全门都能被他打开。
　　两个人蹑手蹑脚地进入一家商场的内部，商场内的店铺门全部拉着卷帘门，顺着楼梯来到了负一楼，因为没有灯光，里面十分灰暗，但顾颜没有拿手电筒，而是顺着唯一的光源走去。
　　商场的负一楼有一条几十米的长廊，长廊两侧有各种店铺，服装店、洗化用品店、鞋店、包店、药店、家具店……只不过店铺的卷帘门统一拉了下来，并上了锁。
　　顾颜把右手覆在卷帘门上，用空间感应看到里面的东西还在，她干脆一家家的把里面的东西直接收进了空间。
　　负一楼的光源主要来自一家家具店和一家超市，家具店里还传出男女的对话声。
　　两人站在家具店门外，跟长廊里的黑暗融为一体，再加上里面的人吵得厉害，根本没人注意到两人的到来。
　　家具店的店门紧闭，但是隔音效果并不好，顾颜和周正的听力也比普通人发达些，里面的谈话他们听的清清楚楚。
　　“老王，怎么办？孙大宇不会要死了吧？”一个女人声音嗲嗲地说道。
　　“他力气那么大，要是死了，就会变成丧尸，我们到时候肯定是死定了！”
　　“对啊！对啊！不如我们直接把他……”
　　“我可不敢！”
　　“要杀人也不是在这里，弄得到处都是血，我们还怎么住？”
　　“可是我们所有人几乎是被孙大宇救得！要不是他，我们……”一个带着哭腔的女人颤抖地说道。
　　“对啊！要不是大宇哥，你们早就死了！”
　　“哼！当初是当初，现在他受了这么重的伤，万一死了，到时候肯定会害死我们的！”
　　孙大宇虚弱地躺在家具店的大床上，身体本来就受了很重的伤，听着周围的人七嘴八舌，心里一沉，脸上由白变青，全身气的发抖，突然间喉头微痒，一口鲜血喷了出来。
　　声音发嗲的女人见状，吓得蹦出了老远，尖锐的声音响彻整个负一楼，“啊……你……”
　　“水……水……”孙大宇喉咙越来越痒，想要用水压制住，抬起手准备拿水。
　　结果众人直接吓得远离了孙大宇，几个人一脸恐慌的看着他，还有人从口袋里默默拿出了一把美工刀，刀片摩擦空气的声音，让所有人屏住了呼吸。
　　孙大宇无力地躺在床上，眼里闪过一丝失望，整个人像泄了气的皮球似的，垂着眼眸，没有一点神采。
　　“该……该不会是死了吧？”一个人眼都不带眨一下地盯着床上的的孙大宇，眼见床上没了动静，心脏都跟着悬了起来。
　　“老王……你手里拿着美工刀，你来！”
　　“老王，我们当中除了孙大宇，就属你胆子大！你赶紧动手吧！”
　　“是啊！是啊！”
　　那个叫老王的男人，借着昏黄的灯光，看着众人一脸期待又带着些鼓励的眼神，他心里一横，举起手里的美工刀，朝孙大宇的头部袭去。
　　“住手！你们还是人吗？”女人声音嘶哑地吼道，身体直接挡在了孙大宇的面前。
　　“你们赶紧把这个疯女人拉开！”
　　“不准动我姐！”
　　几个人撕扯在一起，场面一片混乱。
　　站在门外的两人听了个大概，还没动身，身后传来一束刺眼的白光。
　　一个拿着手电筒的男人出现在顾颜和周正的身后，“你们谁啊？”
　　众人这才齐刷刷地看向门的位置，家具店的门上有块巨大的玻璃，外面很黑，要不是老张拿着手电筒，他们根本看不见外面还站着两个陌生人，众人神情戒备起来。
　　“关你什么事？”顾颜冷冷道。
　　“说！你们是谁？怎么进来的？”老张直接把手电筒发出的白光怼在两人的眼睛上，想着趁其不备，把两人打晕。
　　周正眼疾手快地躲过老张的袭击，一个扫堂腿直接把人撂倒在地，一个擒拿把老张按在地上。
　　“我……我错了……大哥饶命……”老张趴在地上疼的呲牙咧嘴，连连求饶。

第50章 孙大宇
　　周正一把拽起老张，押着他进了家具店，手臂一发力，直接把老张推倒在地。
　　老张趴在地上疼的直哼哼，不敢再有什么动作。
　　众人看到周正的身手，吓得身体连连后退，他们当中的大部分人都是在丧尸爆发初期找到了这家商场的超市，超市里的食物已经足够他们吃很长一段时间，因此这些人一直躲在这里没经历过外面残酷的世界。
　　前几天有些图谋不轨的人尝试夺下这家商场，最终被孙大宇给收拾了，他也是在跟那些试图闯入商场的人搏斗中受伤的，手臂、腰部都被匕首捅伤，伤口已经上过药，他还吃了一些消炎药就是迟迟不见好。
　　众人见到突然出现的两个陌生人，还以为是前几天伤了孙大宇的那些人的同伙，众人自然被吓得不轻。
　　顾颜拿着手电筒在孙大宇的身上照了照，白皙的手指揭开盖住伤口的纱布，伤口红肿没有愈合的迹象，伤口处还溢出一些淡黄色的液体，估计是感染发炎了。
　　“你愿不愿意跟我走！”
　　顾颜说完这句话后，周正脸色一愣，他记得初见顾颜时，她又冷又飒，他是死皮赖脸从1楼跟着她上了43楼，才被她收留的。经过两个月的相处，他发现顾颜不会无缘无故救下一个陌生人，更不会主动让人加入他们的队伍，除非这人身上有什么特别之处。
　　店里的各个角落点了很多蜡烛，但蜡烛发出的光始终比不上灯光亮，顾颜又背对着烛光，孙大宇看不清她的样貌，就是觉得这声音清冷又带着些震慑力，“为……为什么？”
　　孙大宇不明白顾颜为什么要他这么一个将死之人。
　　“也许你以后会知道的！”
　　顾颜一进门就发现孙大宇是一个力量系异能者，搬到新的小区后，她觉得自己的队伍里的人始终还是太少了，这世道连丧尸都在进化，他们的队伍又怎么可能停止不前呢？是时候扩充队伍了。
　　这种力量型异能在末世初期的时候比较厉害，力气大、体能好，不过没有太大的上升空间，后期自然是比不上自然系异能的，不过有这么一个异能者在队伍里，干干苦力也是不错的。
　　当然扩充队伍不是顾颜一时的头脑发热，很久之前她就想过这个问题了，她挑人的原则很简单，敢杀丧尸，对队伍有用的人。而且这些人加入她的队伍后，需要经过长时间的观察，才能得到她的信任。
　　顾颜见孙大宇没说话，再次发出邀请，“所以你愿不愿意跟我走？”
　　“大宇……你要不就跟小妹妹走吧！”一个身材婀娜的女人声音嗲嗲地说道，心里更是巴不得孙大宇赶紧离开。
　　“大宇！我知道你是重情重义的男人，你不为自己考虑，也要为我们考虑啊！万一你尸变了……”
　　“你们这群人难道忘了是谁救了你们吗？”一个身材娇小的女人呵斥道。
　　“那你也跟着孙大宇一起走好了！”
　　“你……你们……”
　　众人目光冷漠的看着孙大宇，像是在看一件可有可无的物品一般。
　　孙大宇敛了敛眸子，心里涌上些许懊悔，他当初就应该把这群人关在门外，任他们自生自灭。
　　末世爆发后，他被困在这栋商场里，他无意中杀死的一只丧尸的身体里有颗发光的晶核跑到了他的身体里，从那之后，他就拥有了力量系异能。只用手往丧尸的脑袋上一拍，丧尸的脑袋瞬间碎成渣渣，他还能轻松抓起丧尸，像扔铅球那样把它们扔出几米远。
　　至于商场里的其他幸存者，在丧尸爆发后被困在了商场附近的大巴车上，孙大宇站在二楼的时候，无意中发现了这伙人。他当时没想太多，直接冲到外面，冒着差点被咬的风险，把这伙人给带到了商场里。
　　前几天，商场前门的卷帘门遭到破坏，一群凶神恶煞的人闯了进来，试图把整个商场据为己有，孙大宇救下的那些人早就躲了起来不见踪影。那伙人人多势众，孙大宇双拳难敌四手，最后被人捅伤。那伙人也没讨到便宜，有好几个人被孙大宇一巴掌拍出了脑浆，剩下的两个人直接灰溜溜的跑了。
　　而他救下的那伙人起初还关心他的伤势，但是见到他的伤一直没好，也没了利用价值，便对他起了杀心。
　　孙大宇目光愤恨地瞪着那些一脸冷漠的人，嘲讽的笑了笑，眼神定定地望向顾颜，他不知道这个陌生女孩的目的，但是他现在留在这里只能等死，还不如跟这个女孩女孩离开。
　　“好！我跟你走！”
　　顾颜的脸上露出一抹满意的笑容，准备俯身扶孙大宇起来。
　　结果被周正截胡，他弯下腰把孙大宇稳稳的背了起来，他不知道背上这人究竟有什么特别之处，但他知道顾颜肯收留这人，就有她的考量。
　　顾颜还寻思着一会儿怎么跟周正解释收留孙大宇的理由，没想到周正问都不问一句，直接把人背了起来，她的心里一热，看来当初选择收留周正是她在末世做的最好的决定。
　　“等等，我……我和弟弟能跟你们一块走吗？”那个刚才就处处护着孙大宇的小云出声问道。
　　顾颜回头看了眼相貌还不错的姐弟俩，孙大宇受人排挤时，十几个人里唯独就这两个人帮孙大宇说过几句话。尤其是那个看起来娇弱的小云，不仅帮孙大宇说过几句话，还在老王准备对孙大宇动刀子的时候，起身阻拦，倒也算有义气。
　　不过在末世，义气这种东西可经不起考验。更何况小云姐弟俩看起来就柔柔弱弱的，不像是顾颜要找的人。
　　小云见顾颜没理会，准备动身，于是一把拉住她，“只要你带我们姐弟离开这里，你让我做什么就做什么！洗衣、做饭、收拾房间，只要是我会的都可以做！”
　　洗衣、做饭、收拾房间？
　　顾颜以为自己的耳朵听错了，这些人不愧是在这里躲久了，估计早就忘了外面是丧尸横行的末世了吧！而且她找的是伙伴又不是保姆，“抱歉！你不是我们要找的人！”
　　“求你了，带我们走吧！你让我做什么都可以！”
　　小云紧紧拉着顾颜的胳膊没有松手，她知道留在商场不是长久之计，这里的食物早晚会有吃完的一天，还不如趁早选择一个加入更强的队伍。

第51章 考验
　　小云姐弟俩是孙大宇救下的那伙人里，唯一真正关心他的人，他的伤口就是小云包扎的，可惜孙大宇都不知道顾颜为什么执意带他走，没有摸清顾颜的底细前，他不想小云姐弟俩冒险，“小云，你和小军留在这里是最安全的！”
　　“可是……我……”小云看了看家具店里众人冷漠的表情，他们对待有过救命之恩的孙大宇都那样，更何况是她和小军这样无依无靠，也没什么能力的人，留在这里可能会换来一时的安宁，但谁知道会不会有什么大灾难降临在这座商场呢？
　　小云是铁了心的要跟着顾颜离开，她的目光从最初的迷茫到现在越来越坚定，“我以前是护士，你带上我说不定会有什么用！只要你带我离开，你让我干什么，我就干什么！”
　　“哦？如果我让你杀丧尸呢？”顾颜并不想带小云姐弟走，又看小云一副没杀过丧尸的样子，于是故意刁难道。
　　“我……我可以！”小云犹豫了一会儿，最终目光坚定地望着顾颜，在心里下了很大的决心。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　顾颜觉得头疼，有些人不见棺材不掉泪，她始终不相信小云出去了就敢杀掉丧尸，而且她要带走的不止小云，还有小云的弟弟小军。小军的年纪看起来应该和顾颜一般大，还是个男生，却整天躲在姐姐身后，一副还没长大的样子。
　　“你会后悔的！”顾颜对姐弟俩并不看好，她对小云的决心持怀疑态度。
　　“我不会！你带我们走吧！”
　　顾颜最终无奈地扫视了一下家具店的布局，从一个垃圾桶旁找到了一把扫帚，把扫帚上的东西拆了下来，只留下一根不锈钢的金属管，她把金属管递给小云，“好啊！外面还有几只丧尸，只要你敢杀了它们，你就可以跟我们走了！”
　　“小云……”孙大宇试图阻止小云，但是当他看到小云坚定的目光后，不再说什么。
　　“姐……”
　　“你们都不要劝我！”小云一脸坚定的样子，实则内心慌乱，她只有在末世最开始的时候见过丧尸，躲到商场后，就再也没见到过丧尸。
　　拉开卷帘门后，商场对面的马路上果然有三四只行动迟缓的低阶丧尸。它们看到顾颜一行人后，开始加快速度朝他们走来。
　　每个人第一次杀丧尸的时候，总需要些心理建设和勇气。一般情况下，杀一只丧尸就很费劲了，更不用说面对的是一群丧尸，这对新手来说完全就是困难模式。
　　顾颜不想为难小云，决定自动给她降低一些难度，只要她能杀掉一只丧尸，她就带小云姐弟俩离开。
　　她快速冲到丧尸前面，挥舞着唐刀，寒光所到之处，丧尸的脑袋掉落在地上，三只丧尸倒地之后，只留下一只看起来腿脚不好的丧尸。
　　这只丧尸左边小腿位置的骨头断裂开来，尖锐的骨头戳破皮肉，尽管丧尸没有痛觉，但是受伤的位置还是会影响它行进速度。
　　“该你了！记住，一定要击中它的头部！”顾颜闪身移到了小云的身后，一副不打算出手的样子。
　　刚才顾颜砍下丧尸的头的时候，小云已经弯着腰扶着卷帘门狂吐，恨不得把昨晚上吃过的饭都吐出来。这会儿她的脸色发白，双手颤抖地握着金属管，不敢上前。
　　顾颜皱了皱眉头，冷漠地说道，“在末世，没有人会永远保护你！要想活下来，还要靠自己！”
　　小云想着目前自身的处境，深吸了口气，心里一横，朝丧尸走去，随着她的身体离丧尸越来越近，她的心脏早已吓得快要从嗓子眼里蹦出来，身上的汗毛竖了起来，头皮一阵发麻，她举起金属管，闭上眼睛，不停地朝丧尸的脑袋砸去。
　　她的一顿操作，丧尸没死，反倒是她的金属管瘪了下去。
　　这种扫帚上的金属管，本来就是为了减轻重量做成了空心的，选材上自然是越轻薄越好，这种管子自然是承受不了什么重力打击的。用这种管子杀丧尸最好的办法就是直接将金属管捅穿丧尸的脑袋，而不是用来击打丧尸的脑袋。
　　小云没有杀掉丧尸，反而被丧尸扑倒在地，丧尸压在小云的身上，张着血盆大口，准备撕咬她的脖颈，她把手里的金属管直接塞进丧尸的嘴巴里，“救……救……我……”
　　顾颜朝小云扔了把匕首，眼睛的余光扫视着站在她一旁干着急的小军。
　　小军急的在原地打转，撕心裂肺地喊叫着，“姐……姐……”
　　“要是不想引来更多丧尸，就给我闭嘴！”
　　小军像是没听到一般，依旧撕心裂肺的的吼叫着。
　　顾颜快被这小子吵耳朵都要聋了，心里一沉，直接递给小军一把伐木斧，“你去帮帮你姐吧！”
　　小军愣愣地看着顾颜，没有要接的意思，反而抓着顾颜的胳膊，哀声祈求道，“求你，救救我姐！”
　　顾颜有些嫌弃地甩开小军的手，目光彻底冷了下来，她觉得小军的年纪应该跟她差不了几岁，这么大的男人怎么一点担当都没有，于是好奇地问道，“你……你几岁了？”
　　小军满脑子想着怎么救姐姐，被顾颜这么一问，当场愣住，“22岁！”
　　居然比顾颜还大两岁！
　　顾颜瞪大了双眼，心里越发嫌弃小军，硬是把伐木斧塞到了他的手里，“现在能救你姐的，只有你了！”
　　“我……我不行的！”小军干脆把伐木斧扔在了地上，眼泪纵横，哭唧唧地看着顾颜。
　　顾颜气的恨不得上去扇他两巴掌，让他清醒清醒，最终强压着怒火，身体也离得小军远了些，不再理会小军。
　　“救……救……我……我快坚持不住了！”小云绝望地看向顾颜，手里的匕首迟迟没有落在丧尸的身上。
　　“你确定？刚刚是你当着你的队友的面，跟我离开的！如果你不杀了这只丧尸，你既不能跟着我离开，也不能再回到商场里了！”
　　小云还在犹豫，丧尸嘴巴里的金属管上全是粘稠的血液，一滴滴落在了她的脸上，腥臭的味道扑面而来，手里的匕首没握紧，直接掉落在地上，“救我！”
　　“是你当初信誓旦旦地说可以的！抱歉，对你的考验结束了！”顾颜目光冰冷，唐刀直接砍断了丧尸的脖子，丧尸的脑袋结结实实地掉在了小云的怀里。
　　“啊……”小云吓得赶紧把脑袋从身上挥开，趴在地上一顿干呕，由于刚刚已经把胃里全部的东西吐在了卷帘门那里，现在她连酸水都吐不出来了。

第52章 残酷
　　小军见姐姐得救，哭唧唧地跑过去，一把眼泪，一把鼻涕的抱住姐姐。
　　“小军，别怕！姐姐没事了！”小云强压住干呕的冲动，右手捏起袖子擦了擦小军脸上的眼泪，左手不停地拍打着小军宽阔的背部，安抚小军的情绪。
　　顾颜被震惊地呆愣在原地，刚刚没记错的话，对付丧尸的是小云吧。小军不仅什么也没干，居然还有脸跑过去寻求安慰！她对面前上演姐弟情深的戏码表示无法理解。
　　尤其是她把伐木斧交给小军后，他不仅没有冲上去救下身处险境的姐姐，还把伐木斧扔在了地上。本来就是一斧子的事儿，怎么就被他弄的这么膈应，那可是他亲姐。
　　小云不仅没有责怪小军的懦弱，还反过来给他安慰！
　　难道这就是传说中的扶弟魔？
　　这样的队友，顾颜可不敢要。
　　幸亏她当初没有直接答应带姐弟俩离开，而是提出了带他们离开的条件。
　　顾颜无语地看着抱在一起的姐弟俩，摇了摇头，准备转身离开。
　　“求你……带我们走吧？”小云见顾颜准备离开，一把抱住顾颜的腿，声泪俱下地哀求道。
　　这人没事吧？
　　但凡是个人都说不出这种话！
　　虽然有些残酷，但现实就是这样，弱肉强食！只有强者才能在末世活下来，弱者终究是要被淘汰的。
　　“为什么？给我一个带走你们的理由！”
　　小云被顾颜问的愣在原地，嘴唇紧抿起来，眼神祈求地望着顾颜，“我……我是护士！我可以护理伤员！我还可以帮你们打扫房间！我……我……”
　　“我已经给过你机会了！可惜你没做到！”
　　“你……你再给我一次机会……求你……”
　　“哦？对面大楼里有的是丧尸！你要是现在能杀掉一只丧尸，就一只，我可以带你们走！”
　　顾颜的声音冰冷，凌厉的眼神早已看穿了一切，她笃定就算再给姐弟俩十次机会，他们也不敢现在就冲到对面去杀一只丧尸。也许他们以后会成长起来，可惜她没有那么多时间等姐弟俩成长起来。
　　更何况姐弟俩最需要的不是机会，而是独立，不依靠别人，独立生存下去，独自去面对末世残酷的生存法则。
　　如果他们只想着依靠别人，永远都不会成长。
　　“我……我……”
　　“我和姐姐已经跟着你出来了，你不带我们走，我们去哪里？”小军站起身来，看向顾颜的眼神里全是怨恨。
　　“你们想去哪去哪！我可没要求你们跟着我出来！”顾颜唇角微微上扬，眼神里露出一抹不屑地嘲讽。
　　“你……”小军面红耳赤地准备上前拉住顾颜。
　　顾颜冰冷的目光像把利剑般射了过去，唐刀一挥，小军额前的碎发被锋利的刀刃割了下来，轻飘飘地散落在地上。
　　小军当场腿软的坐在地上，脸色发白。
　　“既然都是成年人，就该为当初的选择负责！”顾颜冷着脸看了眼姐弟俩，当初她可没逼着他俩出来，自然也不需要对这两人负责。
　　“大宇……”
　　小云不死心地唤了声孙大宇的名字，希望他能替他俩说句话。
　　孙大宇对姐弟俩这几日的悉心照顾表示感激，但他不傻，他知道小云照顾他是因为想找个强有力的靠山。他现在自身都难保了，更何况他当初是反对小云姐弟俩出来的，可惜小云一意孤行，才有了现在的结果。
　　小云也不是跟着孙大宇出来的，而是看中了顾颜的能力才决定离开商场。如果有天，她遇上了比顾颜还厉害的人，说不定会毫不犹豫地离开。
　　这样的人，不管是在末世还是正常秩序下的世界，都不适合做队友。
　　孙大宇闭上了眼睛，没有回应姐弟俩的祈求。
　　“你们会后悔的！”小云眼睛红肿地看着顾颜一行人，内心无限懊悔，她现在既不能跟着顾颜离开，恐怕也不能再回商场了，一种沉重的绝望感感压在了她的心头。
　　“拭目以待！”
　　顾颜看了看手表，他们已经在这里耗费了很长的时间，距离天黑只剩下一个小时了。必须要赶紧离开了，他们现在的位置距离小区开车至少需要45分钟。
　　周正一眼就明白了顾颜的担忧，赶紧背着孙大宇疾步朝他们的皮卡车走去。
　　周正把人安置在车上后，孙大宇早已经昏昏沉沉地睡了过去，他使劲踩了油门，飞快朝小区的方向驶去。
　　可惜怕什么就来什么，走到一个路口的时候，他们前行的路被一群丧尸堵住了。
　　来的时候还好好的，怎么突然多了这么多丧尸？
　　这些丧尸都是一些速度跟正常人差不多的二级丧尸，里面还混着几个三级丧尸，大概有四五十只的样子。
　　太阳已经彻底落山，天边早已是赤红色的晚霞。
　　要是对付完这些丧尸，天估计都要黑了。
　　丧尸的嗅觉、听觉、视觉尤为发达，晚上可是他们的主场。
　　“怎么办？”周正侧过头看了眼身旁的顾颜问道。
　　“天一旦彻底黑下来，对我们非常不利！我们只能先找个地方躲一个晚上，明天早上再出发！”除了丧尸，顾颜还担心会被躲在暗处别有用心的幸存者发现。
　　“等等……停下来……帮帮我们……”
　　周正刚准备掉头离开，就看见五个人正在跟那四五十只丧尸搏斗，他们当中有人发现了皮卡车，双手朝车的方向不停地挥舞着，歇斯底里的呐喊声吸引来了更多的丧尸。
　　顾颜心中升起一股怒火，但看到对方对付丧尸的时候身手还算敏捷，其中还有个扎马尾的女孩子是个一级土系异能者。发现对方里面有异能者后，顾颜心里的怒火消散了不少。
　　她在《异能修炼手册》上看过一些关于土系异能者的能力，他们可以控制尘土掩盖敌人的视野，可以形成土遁进行攻击或者防御，也可迅速搭建土屋作为临时避难所。
　　从她决定扩建队伍后，就开始思考要招揽什么样的人作为队友。异能者肯定是她的首选，其次就是一些身手不错，杀过丧尸的普通人。
　　“停车，让他们上车！”
　　周正没有问原因，他相信顾颜这么做一定有她的理由，他直接踩下刹车，把车稳稳地停在原地。
　　那五个人一边对付丧尸，一边朝车的方向跑来。
　　他们的身后是黑压压的一片丧尸，丧尸的喉咙里发出兴奋的嘶吼声，在夜色即将降临的时刻，这画面多少有些刺激。

第53章 临时避难所
　　顾颜看着那五个人身后的丧尸皱了皱眉，她从车上下来，从背包里拿出一个手掌大的毛绒玩具，手指拨弄了几下玩具背后的开关，欢快的童谣响彻天际，跟她面前十几米远的紧张的逃生氛围形成了鲜明的对比。
　　顾颜右手拿着玩具抡了抡手臂，做出一个投掷铅球的动作，手臂猛然朝丧尸的位置发力，欢快的童谣划过那五个人的头顶，落在了他们身后的尸群之中。
　　丧尸很快被地上的声源吸引，纷纷趴在地上撕咬起来，当然有些丧尸对地上的玩具并不感兴趣，依旧朝着五个人跑过去。但他们身后丧尸的数量明显少了一些。
　　丧尸是比较简单的生物，它们没有思考能力，自然不会躲避障碍物。后面的丧尸继续往前跑的时候就会被趴在地上的撕咬毛绒玩具的丧尸绊倒，一波接着一波，越来越多的丧尸被绊倒在地。
　　效果比预想中的好一些，但是顾颜刚刚的行为也引来了几只丧尸。
　　“顾颜小心身后！”周正紧张地提醒。
　　顾颜抽出身后背着的唐刀，身体猛然转身，锋利的刀刃向前一刺，直接穿过丧尸的眼窝，右腕猛然发力，竟硬生生把丧尸的脑袋挑成两半，脑浆迸裂。
　　另外几只丧尸也没有幸免，唐刀在顾颜的手里玩的游刃有余，她现在对付起几只二级丧尸来毫无压力，唐刀所到之处，刀刀见血。
　　五个人震惊地看着面前身姿飒爽的女孩子，由于天色渐暗，他们并没有看清女孩的长相，但是女孩刚刚的动作干脆利落，刀刀致命。虽然画面有些血腥，但也挡不了他们对这个陌生女孩子的欣赏。
　　一时间，五个人都在暗自庆幸能遇上这样的人，好像只要这个女孩子在，他们就莫名多了份安全感。
　　顾颜杀掉几只丧尸后，还不忘把滚到车轮前的一颗丧尸的脑袋踢得远一点，她的目光冷冷地望着跑到车前的几个人，声音低沉的说道，“赶紧上车！”
　　皮卡的内部只有四个座位，后排的座位上躺着昏迷的孙大宇，五个人只能选择坐在露天的车兜里。
　　几个人不敢多做停留，四个男人纵身一跃，灵敏地跳到了皮卡的车兜里，剩下的那个扎马尾的女孩子在另外两个男人的帮助下爬上了车兜。
　　周正见所有人平安上车后，赶紧发动车子，远离了车身后面追过来的丧尸。
　　D市进入11月后，气温骤降，五个人依偎在露天的车兜里冻得瑟瑟发抖，车兜里只放着一些木柴，没有能盖在身上保暖的东西，寒冷的风贯穿了他们的身体，冻得他们脑袋都僵了。
　　车子缓缓地穿梭在柏油马路上，路的两旁是一片又一片的的住宅区，密密麻麻的高楼耸立在暮色之中，楼上的窗户没有开灯，黑压压的一片，所有小区只剩下死一般的寂静。
　　“天快要黑了，右边有条小道，开进去看看。”顾颜往右手边一指，她也不知道车子开进小道后会遇上什么，只能靠运气了。
　　他们的运气还算不错，周正把车子开进小道后，发现小道的尽头是一片别墅区，别墅区的大门在丧尸爆发后没有幸免于难，黑色的铁栅栏大门被撞得严重变形，此刻正晃悠悠地挂在一旁的柱子上。
　　天色暗了下来，皮卡开着车灯缓缓穿过别墅区内的主干道时，车轮压在枯黄的树枝上，发出清脆的碎裂声。
　　别墅区里的丧尸听到动静，蜂拥般的围了上来。
　　顾颜仔细地观察着窗外的别墅，别墅区像是经历了巨大的浩劫。大部分别墅的门窗被破坏的厉害，无人打理的路面上一片狼藉，被撞翻的垃圾桶，堆积着的树叶，路上甚至能看到几具腐烂的厉害的尸体。
　　顾颜在一片破败的别墅区里找到了一栋似乎没经历过浩劫的别墅，至少别墅的门窗完好无损没有被破坏的痕迹，这栋别墅位于整个小区最角落的位置，背靠东城新区的湖景。
　　周正把车停下来的时候，他们的车子彻底被丧尸包围了起来，他顺手拿起后一旁的伐木斧打开车门，用力往外一推，车门外的丧尸被撞得退后了几步，利用这个空档，他迅速下车。
　　一个侧踢把一只迎面而来的丧尸撂倒在地，他手里的伐木斧重重的落下，丧尸的脑袋离开了身体，缓缓地滚了出去。
　　他拿着伐木斧一顿输出，围在他周围的丧尸一个个倒在了地上，尸体堆成了山高。
　　顾颜同样猛地打开车门，利用车门的冲击力让丧尸连连后退，她迅速下车，抽出唐刀左右挥舞，时不时还抬起腿猛地踹向丧尸，她出手的动作利落，反应迅速，没一会儿功夫解决了十几只丧尸。
　　“啊……”
　　“砍死你这些怪物！”
　　“老子跟你们拼了！”
　　顾颜身后传来几声咒骂，她回头看着站在车上的五个人。
　　他们手里拿着武器疯狂地砸向丧尸的脑袋，由于占据了地理上的优势，一大波丧尸直接被他们干翻在地。
　　天色彻底黑了下来，没有灯光的街道，黑的伸手不见五指，几个人赶紧摸黑进入了别墅内。
　　别墅只有两层，顾颜把楼上楼下的房间检查了一遍，没有丧尸，也没有其他幸存者，整栋房子暂时还算安全。
　　她仔细地锁好房子里的门窗后拉上窗帘，从背包里掏出几块蜡烛和一个打火机。
　　昏黄的烛光在桌子上摇曳，微弱的光芒点亮了周围的黑暗，几个人借着烛光才看清了彼此的容貌。
　　偌大的客厅里坐着七个人，顾颜和周正慵懒地倚在沙发上，打量着对面的五个人。
　　孙大宇已经陷入了昏迷，被顾颜安置在了单独的房间里。
　　五个人身上都穿着运动服，只是他们的服装看起来磨损的有些厉害，他们身后还各自背了一个背包。他们的年纪看起来不大，差不多都是二十出头、三十不到的青年。就是他们手里的武器看起来过于随意了，钢筋、拖把杆、菜刀、水果刀……
　　顾颜的目光扫过众人后，最终落在一个脸色苍白的男人身上时，脸色一凛，蹙起眉头。

第54章 邀请
　　“你受伤了？”顾颜目光冷冷地盯着一个面色苍白的男人。
　　只见男人慌乱地把运动服的袖子拢了拢，盖起手背处的伤口，勉强挤出一抹笑意，“刚刚……不小心划破的！”
　　“哦？”顾颜依目光专注地盯着男人藏起来的手背，冰冷的眸子里写满了质疑。
　　“老薛，你把伤口露出来给大家看看！”一个男人留意到顾颜质疑的目光后，神色紧张地看向受伤的男人。
　　“刘波……你什么意思？你在怀疑我？”那个叫老薛的男人神色慌乱，身体不由向后缩了缩。
　　“老薛，你把伤口露出来给大家看看不就完事了吗？”
　　“对啊！你把伤口露出来，我给你处理一下！”
　　“我们才是队友！现在你们一个个的，听外人说了几句话，就开始不相信我了？我都说我的伤口是不小心划破的，你们不相信我？”老薛脸色发白，豆大的汗珠从他的额头上滑落，他的身体下意识地往旁边挪了挪。
　　“要是伤口没问题，你心虚什么？”
　　刘波察觉到老薛的异样，神色凝重起来。他有力的大掌一把抓住了老薛的手臂，试图撸起他的袖子，结果被老薛一脚狠狠地揣在了腹部。
　　本来大家对老薛只是有些怀疑，现在看到他奋力抵抗的样子，怀疑一下子被彻底证实了，另外两个男人赶紧从沙发上起身围住老薛，帮着刘波制住拼命反抗的老薛。
　　刘波大掌抓着老薛的袖子，往上一拉，看到他手背上的牙印后，吓得身体向后退了几步，神色惋惜地看着老薛。
　　老薛身体使劲挣脱掉几个人的制服，慌乱地从沙发上站起来，身体不自觉地远离了朝夕相处了两个月的伙伴，他的目光里染上绝望，“我只是手背受了一点点伤……”
　　刘波和另外几个人面面相觑，一时竟不知该如何处置老薛。每次外出搜集物资，老薛永远都是负责殿后的那个，要不是老薛，他们几个早就变成丧尸了。可是放着不管，万一老薛尸变，到时候倒霉的可是他们。
　　老薛脸色灰败地看着对他充满戒心的伙伴，心里一横，不知道从哪里掏出了一把菜刀。右手颤抖地握着刀柄，眼睛一闭，菜刀落在了他左手的手腕处，“啊……”
　　男人的惨叫声响彻整栋别墅，他的左手掉落在地上，殷红的鲜血洒了一地。
　　老薛疼的差点就晕过去，他目光凶狠地瞪着在场的每一个人，“现在你们满意了吧？”
　　“老薛……你……”
　　“我给你包扎伤口！”扎马尾的女人在背包里一顿翻找，最后拿着一瓶消毒药水和一卷纱布朝老薛的位置走去。
　　老薛全身戒备地看着靠近他的李晴，颤抖地举起菜刀指着她，“你……你别过来！”
　　“你的伤口不处理会感染的！”
　　“我说了，你别过来！”
　　顾颜被这群人吵得有些烦躁，但目前只能待在这栋别墅里，哪也不能去。最后只能趁那伙人不注意从空间里拿出了镇定剂，身形一闪，来到了老薛面前。
　　“你……你想干什么……”老薛拿着菜刀不停地挥舞着。
　　顾颜目光冰冷，对着老薛的面部喷了某种喷雾。
　　老薛的菜刀咣当落地，发出清脆的撞击声。他蹲在地上用仅剩的右手拼命地揉搓着眼睛，嘴里不停的哀嚎着。
　　顾颜瞅准机会将镇定剂注射在他脖颈处的静脉上，没一会儿，老薛的身体重重地倒在地上，没了动静。
　　“你……你对他做了什么？”李晴赶紧跑到老薛的身边，晃了晃老薛的肩膀。
　　“镇定剂而已！”
　　“镇定剂？你是什么人？怎么会随身带那玩意儿？”
　　“我是什么人不重要，现在最重要的是你们打算怎么处置他？”顾颜的目光落在昏迷不醒的老薛身上。
　　一般情况下，大部分人被丧尸咬后差不多一两分钟就会变成丧尸，很显然老薛不属于那种情况。从遇到他们到这栋别墅，差不多已经过了一个小时了，老薛竟然没有发生尸变，这也太奇怪了。
　　但是顾颜不敢轻易放下戒心，于是从背包里拿出一根绳子准备把昏迷中的男人捆起来‘’
　　李晴火冒三丈地瞪着顾颜，阻止了她手里的动作，“他的手都成这样了，你怎么还不放过他？”
　　“一会儿他要是发生了尸变，你们确定能下的了手？”顾颜目光扫视着面前的四个人。
　　四个人的脸色变了变，他们露出一副于心不忍的样子，最终别过头，没有再看地上的老薛一眼。
　　顾颜动作熟练地把老薛捆成了一个粽子，在客厅里打量一番后，最终把他关在了楼梯旁的一间杂物间里。
　　“你为什么救我们？”
　　李晴双眼紧盯着顾颜，在末世生存了两个多月，见惯了人性残忍的一面。这世道对方只要不来抢他们的物资都算是善良的了，像顾颜这种还主动停下来帮他们的，还是很少见的。她心里不由怀疑顾颜的动机。
　　“要不要加入我们？”顾颜这人不喜欢拐弯抹角，干脆利落地发出邀请。
　　顾颜的目标是拥有土系异能的李晴，但另外几个人能在外面活这么久，说明他们还是有实力的，反正她空间里的物资充足，多带几个人也没什么问题。
　　众人皆是一愣，他们见识过顾颜和周正的身手，比他们强了好几倍，跟着他们倒也不吃亏，但又觉得两人是不是在使诈。
　　“你们可以先考虑一个晚上，明天早上再给我答案！”
　　顾颜说完这句话后没有理会众人的目光，对坐在沙发上的周正使了个眼色后，两人就背着包离开客厅上了二楼。
　　众人目送着两人上楼之后，又去看了眼被关在杂物间的老薛后，四个人坐在沙发上，神色凝重。
　　刘波的身体朝另外三个伙伴靠了靠，眼睛瞥了眼二楼的楼梯，确定楼梯上没有人在偷听后，他尽量压低声音说道，“你们几个有什么想法？”
　　“万一有诈怎么办？他们两个那么强，为什么找我们？”队里一个向来精明的男人说道。
　　“有诈？我们身上有哪一点是值得被那两人看上的？”一身肌肉的男人不屑地看了眼一旁的精明男。
　　刘波这队人原本有十几个成员，他们都是住在同一栋楼的邻居，末世前也就是点头之交，没想到末世后为了出来找物资组成了一个末世小队。
　　可惜大家本来就是交情不深的邻居关系，每个人也都有各自的喜好和追求，自然在末世求生的道路上产生了很多分歧，最后大家走的走，死的死，十几个人的队伍就剩下了这五个人。

第55章 变故
　　刘波皱着眉头看着肌肉男和精明男，这两个人，一个谨小慎微过于精明，另一个四肢发达头脑简单，要是两人能中和一下就好了。
　　他瞥了眼缩在沙发上一言不发的李晴，李晴这人虽然话少，但是特别有主意，关键时候还是她比较靠谱些，于是询问她的意见，“李晴，你觉得呢？”
　　“加入他们！”
　　“理由！”
　　“要想在末世活下去，就必须要组队！他们足够强！更何况以我们现在的能力，根本不是他们的对手，要想对付我们，他们早就动手了！”李晴的目光冷冷地瞥了精明男一眼。
　　“要不我们举手表决？”
　　“就这？还举手表决呢？你，我，再加上李晴，我们三个人都同意加入他们！”肌肉男扯了扯嘴角，冷哼道。
　　刘波看了看手表上的时间说道，“既然这样，明天一早我们就把这个决定告诉他们！时间也不早了，赶紧去休息！”
　　“你呢？”
　　刘波指了指杂物间的方向，“我留下来看着老薛，你们去睡吧！”
　　“要不我跟你一起留下？”肌肉男说道。
　　“赶紧去睡吧！明天早上还要启程，这里我一个人看着就行了！”
　　另外三个人见刘波态度坚决，也不好再说些什么，只能跟他道了声晚安后，各自回了房间。
　　漆黑的夜晚，静的可怕，外面的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到树枝发出的沙沙声。
　　进了别墅之后，几个人找遍所有房间，发现房子被收拾的干净，除了盖着防尘布的家具外，没有御寒的衣物，更没有棉被什么的。
　　夜晚的房子，冷的彻骨。
　　刘波身体蜷缩在沙发上，身上盖着薄薄的一层白色的防尘布，他此时冻得根本就睡不着，只能躺在沙发上眯一会。
　　嘶嘶……
　　杂物间里伴随着嘶嘶的声响，似乎有重物落地的声音，一下子把躺在沙发上的刘波给惊醒了。
　　一个黑色的身影撞破杂物间的门，白色的门板上留下了一个人形的黑洞，那黑色的身影闪到了刘波的面前，刘波还没来的及反应，就被黑影按在沙发上撕咬着脖颈处的皮肉。
　　住在楼下的几个人听见动静，赶紧抄起武器冲到了客厅，借着昏黄地烛光看到了沙发上恐怖的一幕，深夜静的他们甚至能听到刘波微弱的呼吸声以及他脖子上的鲜血滴落在地板上的声音。
　　三个人惊愕地看着早已变成丧尸的老薛，手里拿着的武器颤抖了一下，还没来得及反应，少了一只左手的丧尸闪到了他们面前，对着精明男消瘦的脸颊一顿撕咬，扯下了他脸上的一块连着筋的肉。
　　精明男疼的捂着脸倒在地上惨叫，没一会儿功夫便没了声音。
　　肌肉男和李晴慌乱之中对着变成丧尸的老薛一顿输出，结果丧尸的速度很快，迅速躲过了两人的攻击，再加上两人的视力受限，根本就无法快速捕捉丧尸的位置。
　　李晴紧握着一根一米长的钢筋，神色紧张地对着昏暗的客厅一顿挥舞。
　　一个黑影迅猛地扑倒李晴，沾满鲜血的牙齿咬住了她脖颈处的动脉，扑哧一声，一股鲜红的血液喷溅出来，丧尸愈发兴奋地啃咬着她的脖子。
　　肌肉男吓得赶紧往卧室的方向跑去，结果没留意，被脚下的鲜血滑倒在地，变成丧尸的精明男和刘波对着他的面部一顿啃咬。
　　顾颜和周正听到楼下吼叫的声音，赶紧下楼，却看见原本好好的四个人早已变成了丧尸，而这一切的罪魁祸首老薛，早已变成了丧尸，进化出了速度异能。
　　李晴本来就是土系异能者，尸变之后，她的土系异能加强，可以操控房间里的尘土扑向两人，虽然杀伤力不强，但是会妨碍他们的视线，再加上老薛的速度异能，导致两人的状况很被动。
　　顾颜和周正被房间里的尘土阻碍了视线，加上房间里的光线昏暗，两个人一边眯着眼睛，一边捂住口鼻防止灰尘进入。
　　“接着！”顾颜朝周正的方向扔了一个夜视镜和一个防毒面罩。
　　就在这个空档，尸变后的老薛快速将顾颜扑倒在地，嘴角还挂着不知道是谁的鲜血，啪嗒一下，滴在了她的夜视镜上。
　　顾颜看着一张不断靠近的丧尸的脸，头往左边一闪，险险避开了殷红的牙齿，她抬起右手手肘猛烈地朝丧尸的脸部撞去，力道之大，只见丧尸嘴巴里掉出了几颗染满血色的牙齿。
　　她正正准备把战术刀直接刺进丧尸的脑袋，一只脸上有个黑洞的丧尸从她的左边扑来。
　　夹击之下，顾颜猛地撞开压在她身上的丧尸，屈膝一跃，从冰冷的地板上起身，身体微微向后一退，躲开了两只丧尸的攻击。
　　她手里小巧的战术刀猛地向前或刺，或捅，两只丧尸倒在地上没了动静，一颗发着微光的晶核从丧尸的身体里跑了出来，她赶紧拿出镶满宝石的瓶子，把这颗晶核收入瓶中。
　　顾颜从空间里拿出一块眼镜布，擦了擦夜视镜片上的血迹，重新戴上眼镜后，发现一只脖子被啃得稀烂的丧尸正朝她的方向过来，她疾步上前，手起刀落，捅穿丧尸的脑袋。
　　周正戴上夜视镜后，随手捡起地上一根沾满鲜血的钢筋，朝控制尘土的丧尸的脑袋捅了过去。
　　他眼睛的余光发现一只脸已经被啃得无法辨认面目的丧尸朝他的方向过来，他右腿猛地踢向它的脑袋，丧尸倒在地上后，他把挂着脑浆的钢筋狠狠地插进了它的脑袋。
　　顾颜用瓶子把土系异能晶核收了起来，装进空间。她对于李晴的尸变感到有些惋惜，不过一个晚上能收取两颗晶核，也算是一种收获吧。
　　她看了眼瓶子里四颗颜色各异的晶核，雷电晶核、精神系晶核、土系晶核以及一颗速度晶核，她什么时候能找到可以驾驭这些晶核的主人啊！
　　各种异能的晶核会主动找到适合它的主人，一旦跟主人绑定之后，只有主人死掉之后，它们才会重新匹配新的主人。
　　一般情况下，没有异能的人和晶核绑定之后，会对主人产生一些副作用，比如昏睡好几天，食量大增甚至是流鼻血等。每个人体质不同，表现出来的副作用也不一样，但是有些晶核的等级过高可能会吞噬主人的性命，导致主人直接尸变。
　　而她手里的这个镶满宝石的瓶子叫净化瓶，所有晶核在这个瓶子里净化24小时后，可以帮助主人更好的吸收晶核，并且不会产生任何副作用。

第56章 被跟踪了
　　天色渐亮，东边的天空浮起一片鱼肚白，火红的太阳渐渐从地面上升起，又是崭新的一天。
　　顾颜伸手关掉了在耳边响个不停的闹钟，想伸个懒腰，胳膊刚伸到睡袋外面，就被冻得缩回了暖呼呼的睡袋里，她闭上眼睛，享受着片刻的安宁，一刻都不想动身。
　　眯了大概五分钟左右，闹钟再次响起，她才不情愿地从睡袋里起身，穿好衣服，从空间里找出旅行套装洗漱一番，才出门。
　　她敲了敲隔壁的房间，周正顶着一头大汗跑过来开了门，他的胸口剧烈起伏着，应该是刚做完运动的样子。
　　顾颜不得不佩服周正的自律，好像从周正被齐曜治好伤后，他就开始每天雷打不动的六点准时健身，不愧是保镖出身。
　　周正拿着毛巾擦了擦额头上的汗，侧了一下身子，让顾颜进了房间，床上裹着保温毯的孙大宇还在昏迷，嘴唇上的血色褪去，一片苍白，看样子留给他们的时间已经不多了。
　　“吃完饭我们就出发吧！”
　　尽管目前的情况危急，早餐还是要吃的，尤其是周正，不仅要负责把孙大宇背到车上，还要负责开车，饿着肚子哪有力气干活。
　　“嗯！”周正看了一眼床上的孙大宇后，跟着顾颜去了二楼的一个阳光房。
　　阳光房已经很久没有人打扫了，地上堆积了一层薄薄的灰尘，两人走过去的时候，留下一串浅浅的脚印，墙上挂着的一些植物早就枯萎发黄。
　　顾颜拿着几张湿纸巾擦了擦阳光房内摆放的桌椅，直到圆形的玻璃茶几变得透亮，她才停下手里的动作，把沾满灰尘的纸巾扔进了垃圾桶里。
　　顾颜从空间里拿出一瓶免洗洗手液和几张干净的纸巾，重新清洗了双手后，才坐了下来。
　　周正看着顾颜的动作，浓密的眉毛微微上挑，对她的这种细致早已见怪不怪。
　　两碗冒着热气的砂锅茄汁面放在了圆形茶几上，红橙橙的汤底上码放着煎的两面金黄的鸡蛋、浅粉色的午餐肉切的大小均匀，泛着油花的汤上还洒了些葱花碎，整碗面看起来色香味俱全，令人食指大动。
　　砂锅茄汁面酸甜可口，回味无穷，尤其是寒冷的早上，能吃到热气腾腾的面，感觉浑身都舒畅了。
　　舒舒服服吃完早餐的两人，带着孙大宇回到了车上，周正发动车子，准备回小区。
　　他开着车，穿过道路两旁的住宅区。
　　被低矮的栅栏围墙拦起来的丧尸看到黑色的皮卡掠过，开始聚集，尸群一片躁动，恨不得穿过栅栏，朝皮卡离开的方向追过去。
　　顾颜看着窗外小区里的丧尸，心里染上一抹悲凉。
　　丧尸病毒小规模爆发是在9月14日中午，在市郊的一片公园里，因为丧尸爆发之初，感染的人员比较少，所以很快就被控制起来。丧尸爆发的消息也就被压制下去，大家并不知情。
　　丧尸大规模的爆发是在15日的凌晨，正好就是住宅区最安静的时候，大家还在睡觉。
　　经过一晚上的发展，丧尸病毒彻底被传播开，医院里、商场里、街道上，到处都是游走的丧尸，见到活人就是一顿猛啃。
　　很多人得知丧尸爆发的消息之后，就准备开车离开D市，结果被困在了路上。而那些留下来的人，就选择待在家里或者寻找其他的庇护所。
　　主干道、小区、医院、学校等都成了丧尸的聚集地。
　　周正避开主干道，开着皮卡在小道上驰骋，但凡在路上看到横穿马路的丧尸，直接猛踩刹车，把丧尸撞飞。
　　“有人在跟踪我们！”
　　顾颜收回落在窗外的视线后，不经意间从后视镜上看到了一辆黑色的越野车拉开一段距离的跟着他们。
　　“我也注意到了！”周正没有继续前行，而是转了个弯准备甩开追在后面的车。
　　周正的车一加速，后面的车也跟着加速，拐了几个弯后，后面多了两辆车。而且其中一辆车上的人打开天窗，露出大半截小臂，朝着湛蓝的天空发射了几枚信号弹。
　　他们在召集伙伴！
　　看来这伙人来着不善！
　　顾颜的目光一冷，回头看了眼后排车座上脸色发白的孙大宇，不能再跟那伙人周旋下去了，而且他们召集来的人越多，对他们越不利。
　　“停车！”
　　周正用力踩下刹车，只听见车轮摩擦着路面发出刺耳的声音，车子向前滑动了几秒后才彻底停下来。
　　两个人相视一眼后，拿着武器下了车。
　　那伙人发射完烟雾弹后，在附近搜集物资的伙伴看到天空中的烟雾信号，赶紧驱车而来。
　　不一会儿功夫，顾颜和周正的那辆黑色皮卡就被形形色色的车辆给围了个水泄不通。
　　整整五辆车，把两人的皮卡彻底堵了起来。
　　这还是她第一次碰到这种情况。
　　他们难道是碰上打劫的了？
　　末世之后，社会秩序崩塌，没有法律的制约，有些人把心底最阴暗的部分彻底暴露在阳光之下，无恶不作。只是这阵仗未免也太大了吧！
　　五辆车很有默契地把车门打开，每辆车的前后下来三四个人，总共十五个人，全部都是男人，他们手里有的拿着手枪，有的拿着铁棍，有的拿着斧子……目光凶狠地朝两人的方向围过来。
　　为首的男人很瘦，不高，大概168左右，一头浓密的头发染成了蓝色，身穿一件低领貂皮大衣，不知道他到底是怕冷还是怕热。怕冷吧，穿了件领子快要低到肚脐眼儿的貂皮大衣，正好露出脖子上戴着的一块金黄色的佛牌。
　　这个男人是二级空间异能者！
　　在对方还没有出招之前，就能看到对方是什么异能的也就只有顾颜了。
　　顾颜怕自己的目光过于直白，只能用余光打量着男人胸前的佛牌，他的空间就藏在佛牌之中，她的眼里闪过一丝兴奋。
　　一头蓝毛的男人看到面前冷艳的女人目光都快发绿光了，没想到在末世还能碰到如此惊艳的女人。
　　跟在为首的男人身后的小弟，个个膀大腰圆，肥头大耳的，其中几个男人盯着顾颜，眼神猥琐起来。

第57章 来者不善
　　168身形瘦小的男人，和他身后平均身高180左右身材高大的小弟，这画风多少有些诡异。
　　顾颜的目光扫视着蓝毛身后的小弟，十四个人里，三个一级力量异能者，三个一级速度异能者。剩下的几个人都是没有异能的普通人，不过他们的身材魁梧，一身的腱子肉就差把他们的黑色外套给撑爆了，这么看来也不算普通。
　　怎么会有这么多异能者？
　　不过力量和速度异能者在末世前期都是最普遍的异能者，没什么上升空间，到了后期，这些异能者也只能给其他像是自然系、精神系和空间系的异能者当小弟了。
　　难怪168的蓝毛能当老大！
　　空间系和精神系异能在哪怕是在末世后期，都属于罕见的异能，上升空间比自然系还要大上一些。
　　顾颜的眼神里闪过一抹不易察觉的惊讶，她这一路走来，也没碰上多少异能者，可对面那伙人当中竟有一半的异能者，这未免也太奇怪了。
　　“一会儿小心点，他们当中有三个速度异能者，三个力量异能者，还有站在前面的蓝毛是个空间异能者。”顾颜附在周正的耳边轻声说道。
　　周正耳朵一热，他只感觉到身体麻酥酥的，像是过电一样，只能频频点头掩饰心里的慌乱。
　　他再次抬起头时，就像是换了个人一样，对上对面那些男人猥琐的目光，一股怒火在胸腔里熊熊燃烧，连他额上暴起的青筋都在昭示着主人的愤怒。
　　周正是打鸡血了吗？
　　顾颜不理解周正为什么突然愤怒，目光微怔地瞥了他一眼，回过神，目光冰冷地瞪着面前这些来着不善的人，“你们想干什么？”
　　“小妹妹，别这么紧张，哥哥们都是好人！”蓝毛目光紧锁地落在顾颜身上，这女人长得真不赖，不管是身材还是样貌，绝对是美女中的极品了。
　　顾颜注意到蓝毛在她身上打量的目光，心里一阵恶心，声音沉了沉，“你们到底想干什么？”
　　蓝毛盯着顾颜满脸淫笑，“小妹妹你别怕！我们真的是好人！我们就是来保护你的！”
　　“保护？我不需要！”
　　“哟！小妹妹真倔强！哥哥喜欢！”蓝毛的目光紧紧地落在顾颜绝美的脸上，很久没接触女人的他，此刻看着顾颜一阵燥热。
　　一个剃着寸头，满脸凶相的肌肉男附在蓝毛的耳边说道，“大哥，别忘了我们的任务！”
　　“滚一边儿去！别坏了我的兴致！”蓝毛目光恶狠狠地拽着寸头肌肉男的衣领。
　　“老四，赶紧回来，没看见老大正在兴头上吗？”几个人赶紧劝寸头肌肉男。
　　蓝毛再次把目光落在顾颜身上，“小妹妹，只要你让我玩爽了，到时候哥哥带你回基地！基地，听说过吧？”
　　基地？
　　顾颜没想到能从这伙人嘴巴里听到这两个字，不过看到面前这几个货色，顾颜再次坚定了自己的想法，那就是绝对不加入基地。
　　蓝毛看到她在认真思索的样子，细长的眼睛里闪过一丝兴奋，“对！就是基地！妹妹可曾听说过？”
　　“基地就是收容幸存者的地方！在D市至少有14个基地，我们的9号基地也是其中之一！那里有充足的食物、干净的水源、还有像我们这样的哥哥来保护你！”蓝毛说到激动处，还忍不住上前缩短与顾颜的距离，试图去摸一下她白皙精致的脸蛋。
　　周正一把拦住黄毛继续前进的动作，挡在顾颜前面。
　　蓝毛看到周正坏事，脸色不善地瞪着这个比他高大了许多的男人，刚才就看这人和美女在说什么悄悄话，他的目光落在了周正的伐木斧上，唰地一下，周正手里瞬间空空如也。
　　“臭小子，别坏了我的好事！”蓝毛做了个手势，他身后的大汉作势上前，准备拉开周正。
　　周正早就看蓝毛不爽了，抡起拳头狠狠地落在了他的脸上，他虽然不是力量异能者，但是在火系异能的加持下，他的力量自然是比普通人强上好几倍的。
　　他几拳下去，蓝毛的脸都变形了。
　　蓝毛的颧骨塌陷，两个鼻孔挂着鲜血，嘴里吐出了几颗牙，他惊讶地看着面前的这人，开始怀疑这人是不是力量异能者，“你们这些废物，赶紧给老子上！”
　　十几个人听到蓝毛的发话，拿着武器，把周正围了起来。
　　蓝毛疼的呲牙咧嘴的，躲在一旁直吸冷气，手里拿着一瓶矿泉水，把嘴巴里的血水漱干净。
　　顾颜缓缓地朝蓝毛的方向走去，这蓝毛的空间异能只停留在储存物资阶段，目前还没有升级出空间飞刃和空间压缩，看他这架势，战斗力估计连刚刚那个寸头肌肉男都不如。
　　蓝毛看着顾颜站在他面前，面对美色，他连连吞咽了几次口水，但奈何被周正伤的不轻，脸上火辣辣的疼，他只能肿着嘴巴含糊不清地说道，“妹妹，别着急，等哥哥的伤好了再陪……”
　　顾颜没等蓝毛的话说完，一把小巧的战术刀直接刺中他的脑袋，她用刀子割下蓝毛胸前的金色佛牌收进空间。
　　蓝毛瞪大了双眼倒在血泊之中，可能他到死都没想到自己会栽在一个女人手里。
　　“老……老大……”几个被周正打的浑身是伤的男人躺在地上，看着蓝毛被顾颜一刀致命，慌乱地爬到蓝毛的尸体边上。
　　他们几个人神色慌乱，身体抑制不住地发抖。他们的老大没了，他们怎么跟基地里的上级交差，他们可不想再去地下丧尸笼子里跟丧尸再搏斗一次。
　　几个人只能强忍着伤痛，目露凶光，捡起地上的武器，跟顾颜拼命。
　　顾颜神色一冷，右手一把拽住了其中一个男人的手腕，用力向后一扭，只听见一声清脆的骨头断裂的声音，男人还没来得及叫出声来，她的战术刀直接击中他的头部。
　　男人的身体伴随着武器哐当落地的声音倒在地上，他的头部正汩汩冒出鲜血。
　　几个人见形势不妙，拿着武器警惕地围住顾颜。
　　顾颜的唇角微微上扬，漂亮的眸子里染上嗜血的杀气，她现在的能力可不是面前这几个徒有肌肉的人能对付的。
　　面对几个人的合力攻击，她或躲，或闪，或踢，或刺，几个回合下来几个人纷纷倒在地上没了性命，唯独只剩下一个一级速度异能者跪在她的面前连连求饶。

第58章 盘问
　　周正那边对付的是三个力量异能者和两个速度异能者，五个人配合的很好，利用速度和力量上的优势，对着周正就是一顿输出。不过这五个人明显就是健身房那种疯狂撸铁的健身狂，徒有一身肌肉，打起架来毫无章法，只会对着他一顿输出拳脚。
　　周正一开始挨了几下，找准时机，两只手臂各夹住朝他腹部飞踹而来的腿，夹着两个人在原地旋转了几圈之后，有力的大掌抓着两人的腿，用力一扭，只听见咔嗒一声，两人惨白着脸躺在地上嚎叫。
　　另外三个人交汇了一下眼神，合力朝周正攻击过去，周正从袖子里滑出一把锋利的战术刀，直接掐着一个肌肉男的脖子，对准他的太阳穴就是一刀。
　　剩下的两个人看情况不妙，就准备开车溜之大吉。
　　顾颜的视线越过跪在她面前的男人，落在两个往车的方向慌乱逃跑的人身上。
　　她没有给那伙人机会，在他们还没有摸到门把手的时候，五辆围住皮卡的车竟凭空消失。
　　跪在地上的男人回头看了眼，顿时脸色吓得发白，他惶恐地盯着顾颜，“你……你是空间异能者？”
　　顾颜并没有回答，而是用实际行动告诉了他答案。
　　她从空间拿出崭新的一把伐木斧，双手向她的右前方一抛，伐木斧在空中划过一道弧线，最后稳稳地落在周正的手里。
　　男人此时早已吓得腿软，他见过蓝毛的空间异能，只能凭空把东西变出来，或者让东西凭空消失，其他基本一无是处，平时连只丧尸都不敢杀。明显面前的这个女人，无论是在功夫还是速度、力量那一块上都比蓝毛不知强了多少倍。
　　蓝毛就凭着空间异能，在基地混吃混喝，花天酒地的。他们这些人都是基地分配给蓝毛当保镖的，上级还下过死命令，蓝毛要是死了，他们这些人也不必活着回去了。
　　不过，看这情形他怕是回不去了。
　　“大……大姐，饶……饶了我吧……”
　　顾颜回想起刚刚一个寸头肌肉男对着蓝毛说过任务，于是好奇地问道，“你们的任务是什么？”
　　“收……收集物资！”
　　“只是收集物资？”顾颜狐疑地看着男人躲闪的目光，他似乎在刻意隐瞒着什么。
　　顾颜把唐刀的刀尖重重地落在男人的面前，吓得男人抖得越发厉害，“我再给你一次机会，这次我要听实话。说，你们的任务是什么？”
　　“找……找更多的幸存者加入基地，尤其是异能者。如……如果异能者反抗，杀之，把异能者身上的晶核带回去也行。”男人吞吞吐吐地说道。
　　“基地不是为了保护幸存者的吗？”
　　“9号基地最初就是为了帮助更多幸存者而建立的，但……但后来换了几任基地的管理者，9号基地最初的目的也就变了样。”
　　男人回忆着关于9号基地的一切，他是第一批逃到9号基地的幸存者。基地位于东城新区的科技园中，是一栋30层楼高的科技大厦。大厦周边配套了完整的发电厂、自来水厂、供暖厂、食品加工厂以满足幸存者的日常生活所需。
　　为了把9号基地运转起来，起初自然是需要很多幸存者，一部分年轻人就被分配到工厂里工作，而一些青壮年则负责带回更多的幸存者以及各种物资。
　　但是随着越来越多的幸存者的加入，人们的生活条件也变得越来越艰苦。房间里住的人越来越多，分配的食物和水却越来越少。
　　9号基地开始出现暴力伤人甚至是暴力杀人事件，而有些想要离开基地的幸存者不小心把丧尸给弄进了基地，原本平静的基地瞬间就成了人间炼狱。
　　9号基地的管理者也换了好几任，现任管理者慢慢又把混乱的9号基地恢复到原来平静的日子。可是这也是9号基地大部分幸存者的噩梦的开始。
　　基地里开始划分等级，拥有异能的人属于上等人，而剩下的普通人则是下等人，要专门为异能者提供服务。异能者的能力越高，住的楼层也就越高，拥有的权限也就越大。
　　而普通人像关囚犯一样被关在拥挤潮湿的地下，想要往上爬，就要付出代价。大部分女人沦为异能者的玩物，男人则要不停地杀掉丧尸或者带回物资才能证明自己的价值。
　　男人悲痛地回忆着自己在9号基地的生活，没有速度异能之前，他在基地的日子生不如死，“大……大姐……你放过我吧！”
　　顾颜看着男人乞求的样子，心里闪过一丝动摇，可是在场的所有人都知道了她的空间异能，只要他们回基地通风报信，基地里就会派出更多人来找她，到时候只会给他们的队伍带来麻烦。
　　对敌人仁慈，就意味着对自己残忍，她绝不允许任何人或者组织来伤害队伍里的成员，顾颜拿着唐刀，直接把跪在地上的男人杀掉。
　　周正把地上的十五具尸体堆在一起，对着尸体连续发射了五个火球，火球的力道很大，直接把尸体炸的四分五裂，再加上火球的高温，尸块瞬间熔成黑炭。
　　处理完尸体，两人回到皮卡车上，由于对东城新区的地形不熟，他们只能原路返回。
　　直到皮卡车开到小区门口的时候，他们发现了三个衣衫褴褛的人，其中两个人抬着一架制作粗糙的担架，担架上躺着一个昏迷的男人。三个人看起来很长时间没洗澡了，灰头土脸的，根本看不清长相。
　　顾颜看到三个人后，脸上闪过一丝警惕，她皱了皱眉，看来这三个人准备在新悦花园留宿，新悦花园也就是顾颜他们准备过冬的小区。
　　经过刚刚跟9号基地的人交过手后，得知9号基地在招兵买马，广纳贤士，她也不得不警惕起来，要抓紧找一些有异能的人组队。
　　她的目光在几个人的脸上停留了片刻，这三个人都是异能者啊！
　　车子从三人的身边开过去的时候，她心里是动了念头的。但是车上还有伤员，她也不知道对方是敌是友，只能作罢。

第59章 再遇陆北西
　　周正把皮卡停在2号楼的停车位上后，背起昏迷的孙大宇准备上楼。
　　“顾小姐？”一道陌生男人的声音从顾颜的背后响起。
　　顾颜转过头，看着快步朝她跑来的男人，随着男人的靠近，她能闻到一股不好闻的味道。她的身体向后退了退，拉开与陌生男人的距离。
　　男人扶着膝盖弯着腰，大口大口的喘着粗气，由于长时间没有进食，加上刚刚的小跑，他出现了眩晕、心悸的症状。
　　这个男人正是顾颜在小区门口遇上的三个衣衫褴褛的男人之一，他的头发凌乱地像大风刮过的鸟窝，脸上的胡须和尘土盖住了他本来的面貌。
　　这也导致顾颜根本就认不出这人是谁。
　　她的大脑一片空白，茫然地看着面前的男人，这人是谁啊？
　　男人沾满污渍的手撩开额头前干枯如草的头发，露出一张满是污渍的脸，“你不记得我了？秦淮啊！”
　　秦淮是谁？
　　顾颜在脑子里搜索着这个名字，竟不记得她认识一个叫秦淮的男人。
　　“户外用品研发工作室的小助理秦淮啊！我们老大是陆北西！”
　　“陆北西？”顾颜的脑海里出现了一个寸头、高大帅气、浑身充满凛然正气、又带着些许不羁的男人。
　　顾颜的视线诧异地落在紧随秦淮其后，高大魁梧，长发飘逸，越看越像野人的男人。她只见过陆北西两次，一次是找他给1000把唐刀开刃，一次是取刀结尾款。之所以对他还有些印象，是因为她怀疑陆北西跟她一样，都是重生过来的。
　　她的目光仔细打量了一下面前这个越看越像野人的男人，从他的体型上判断，这人不是陆北西。她的视线越过男人，落在男人背上昏迷的人身上。
　　这个同样看起来有些落魄的男人，该不会就是陆北西吧？
　　这三个人怎么看都像是民国影视剧里沿路乞讨过来的乞丐！
　　顾颜怎么也没想到时隔三个月会在末世求生的路上再次遇到陆北西。
　　她要是没记错的话，陆北西工作室的围墙很高，上面绕着一圈监狱风的钢刺铁丝圈，工作室所有的门窗做了加固，他的工作室里还囤了不少食物。
　　怎么会沦落到这个地步？
　　秦淮也没想到在他快要绝望的时候，会在这里遇到顾颜。尽管只在工作室见过她两次，但是能在他们最危急的情况下能遇到曾经的客户，他心里还是升腾起一股莫名的希望，“老大受了很严重的伤，你能帮帮我们吗？”
　　秦淮拿不准顾颜的想法，赶忙补充道，“你放心，这个忙不是白帮的！我可以拿东西来跟你交换！”
　　顾颜一脸惋惜地看了看秦淮，第一次见他的时候还是在陆北西的工作室，他是负责引路的小助理，当时的秦淮，皮肤白皙，外形俊朗，长得就像电视上的爱豆，才三个月的时间，这人竟沦落成了这幅模样。
　　看秦淮的样子，很难想象他会拿出什么东西来交换。其实比起以物易物，顾颜更想这三个人能加入到他们的队伍，秦淮是二级雷电异能者，昏迷的陆北西是五级精神异能者，而那个陌生的大高个野人则是二级土系异能者。
　　顾颜看着秦淮在破旧的外套内衬里一阵摸索，对他即将拿出的东西不抱任何期待，结果一个通身晶莹的瓶子出现在他手上的时候，顾颜傻眼了，居然是净化瓶！
　　秦淮很宝贝地握着净化瓶，瓶子里的有五颗颜色各异的晶核。晶核是老大一路上杀了不少丧尸才收集到的，也是他们目前身上最珍贵的东西，据说这些晶核可以拿到基地的市场上换不少物资。
　　“这些全给我？”顾颜的脸上表现的一脸淡定，但心里却乐开了花，她都有些怀疑最近是不是她的幸运日，接二连三的收集到晶核。
　　秦淮点了点头，有些不舍地看了净化瓶里的晶核一眼。
　　“你怎么确定我能帮你？”
　　秦淮一开始也不确定顾颜是否能帮到他们，但是顾颜和她身后的男人，身上太干净了，不像是末世到处逃生的人该有的样子，两个人的皮肤红润有光泽，至少能说明两人有充足的食物和水。至于他们手里是否有药，那药是否对他老大有用，这些他都不确定。
　　但很奇怪的是，当他在这里碰上顾颜的时候，心里竟然涌上一股莫名的希望，“我说直觉，你信吗？”
　　“你把晶核就这么拿出来，就不怕我们的人抢走吗？”
　　“无所谓了！”净化瓶里的晶核对秦淮一行人来说，除了能去基地的市场上换物资之外，对他们并没有什么用处。但以他们目前的情况，很难撑到基地了。况且他的直觉告诉他，顾颜不是坏人。
　　顾颜看出秦淮的情绪不高，眼睛在陆北西的身上打量了一番，他们在寒风里站了这么久，他都没有苏醒的迹象，连呼吸都越来越弱，估计是受了很重的伤，她也不再逗秦淮，思索一番后说道，“如果你们信任我，就跟着我们上楼！”
　　“你肯帮我们？”秦淮的眼睛都明亮起来，看着顾颜，就像看到了沙漠里的绿洲一样。
　　顾颜点了点头，转过身掏出一把钥匙，打开了单元门。
　　秦淮和那个看起来有些像野人的男人相视一眼，最终跟着顾颜他们进入了二号楼。
　　几个人一路来到了10楼，顾颜拿出1002的钥匙，打开了房间，这套房子自从遇到那些乌鸦之后，顾颜他们就再也没住过，被乌鸦破坏的窗户，全部被周正和齐曜换上了新的，房子里面也打扫的干干净净的，还消过几次毒。
　　1002本来就是他们来到新悦花园后住的第一套房子，早就安装好的太阳能板、加了晶核粉末的壁炉和热水器还没来的及拆掉。为了防止再有乌鸦事件的发生，她还在门窗外面加了一层白色的铁丝网，虽然阻碍视野，但是也能很好地阻挡外面变异的生物再来破坏门窗。
　　顾颜随便找了两间卧室，让孙大宇和陆北西休息。

第60章 治疗
　　正在1001的客厅里打扫卫生的齐悦，听到对面1002入户门有动静，赶紧放下手里的东西，拉着齐曜兴奋的去开门。
　　齐悦看到1002的入户门虚掩着，眼里闪过一丝激动，是顾颜回来了。
　　顾颜离开的时候跟两人打过招呼，如果路上有事耽搁了晚上回不来，让他们不用担心，更不必出去寻他们。
　　但昨晚顾颜没回来，齐悦还是担心了一整个晚上，今天早上的闹钟都还没响，就赶紧起床坐在飘窗那里等两人平安回来。结果等了一个上午，两人依旧没有回来，她只能靠做一些家务分散自己的注意力。
　　现在终于见到人回来了，齐悦悬在心里的大石头也就放下了。
　　顾颜刚准备去叫齐曜，就发现兄妹俩已经站在门外，齐悦更是激动的眼含热泪的给了她一个大大的拥抱。
　　顾颜只能任由齐悦抱着她，一边看向了齐曜，“房子里带回了两个受伤的人，需要你过来给他们看一下。”
　　“你呢？有没有受伤？”齐曜关心地问道。
　　顾颜摇了摇头，“你先给带回来的两个人治疗，一会儿去看看周正，估计他受伤了！”
　　顾颜想到周正身上挨了蓝毛的小弟的一些拳脚，就算他们现在有异能护身，但终究都是肉体凡胎，周正那人性子又闷，什么都憋在心里，别再到时候出什么问题。
　　齐曜点了点头，没有再多问下去，赶紧来到1002，看一下两个伤员的情况。
　　孙大宇的腹部受了几处刀伤，刀口很深，差点伤到内脏，伤口一直没有愈合的原因估计跟捅伤他的刀子有关，刀子上应该带了某些细菌什么的，这才造成了感染。再加上当初处理伤口的时候只做了简单的清创和包扎，没有打破伤风的针。
　　齐曜对治愈异能的控制已经游刃有余，他只是轻轻地把手悬在孙大宇的伤口处，他的手掌之下聚集一股真气，只在孙大宇的伤口处停留片刻，孙大宇的伤口竟全部愈合，连一道疤痕都没有留下。
　　尽管孙大宇的外伤已经好了，但是失血过多加感染损耗了他身体里的一些气血，他的身体还是有些虚弱，只能躺在床上先静养一段时间。
　　从孙大宇的房间出来后，齐曜又去了陆北西的房间。
　　陆北西的伤势要比孙大宇严重的多，他是被一个十级水系异能者的水球贯穿身体，全身多处粉碎性骨折，加上内脏损伤出血，要放在末世前，这人就算再好的医学治疗手段也没救了。幸亏他遇到的是拥有治愈异能的齐曜。
　　秦淮见齐曜两手空空的进入房间，眼睛里闪过一丝诧异，突然又明白了什么，眼睛里随即换上一丝兴奋，“你是治疗师？”
　　齐曜这人平时就比较高冷，只是微微点了点头。
　　顾颜闻着整个房间有股奇怪的味道，于是看着三个衣衫褴褛的男人皱了皱眉，“秦淮，要不你和这位朋友先去洗漱一下？”
　　秦淮也发现他身上有股难闻的味道，实际上也不是他们不爱干净，他们身上的这些污渍都是丧尸的血液。他之前听说过要是身上涂满丧尸的血液，丧尸就不会攻击他们，这种效果果然很有效，即使身处上百只丧尸的尸群之中，他们也没有遭到丧尸的攻击。
　　他们原来也是很体面的，自从老大受伤昏迷后，他们的三人小组就失去了最主要的战斗力，不得不把衣服搞成这幅样子。
　　他们很少白天出没，就是怕被人当成丧尸，晚上两个人抬着老大走夜路，一点一点徒步到新悦花园，发现这个小区附近，既没有丧尸也没有人，两人这才决定趁着白天在新悦花园找套房子暂时休整一下，结果就碰到了顾颜。
　　而那个看起来像野人的男人，名字叫苏木，实际上是陆北西工作室的另一个成员，他有很严重的社恐，不爱交际，所以顾颜才没见过他，但是顾颜开刃的1000把唐刀都是他做的。
　　陆北西躺着的这间卧室被打扫的一尘不染，由于正值冬天，卧室的窗户关的严严实实的，卧室也不大，三个人的味道就在房间里弥漫开来。
　　秦淮和苏木尴尬的挠了挠头，赶紧在周正的指引下，各自去了卫生间。
　　秦淮打开花洒，惊喜的发现花洒放出来的水是温的，不冷也不热，温度刚刚好。于是诧异地看着周正问了句，“你们装了太阳能热水器？”
　　周正把一些洗漱用品和一套干净的服装放在卫生间里，冷冷地说道，“以后你会知道的！”
　　周正本来就不善言辞，再加上这几个人还在考察期，他不想多说什么，只是把他能想到的物品放在卫生间，准备离开。
　　“等等！这个交给顾颜！”秦淮把手里的净化瓶递给了周正。
　　周正接过瓶子后，什么话也没说，转身离开！
　　这哥们儿也够酷的！秦淮盯着周正离开的方向，关上卫生间的门，开始舒舒服服的洗起了热水澡。
　　而这边的顾颜皱着眉头看着齐曜，“陆北西伤的重吗？”
　　“很重！再晚一会儿估计要尸变了！”齐曜利用异能探了探陆北西的伤势，皱着眉头说道。
　　治愈异能在末世同样属于稀有异能，而且治愈者在一个队伍中起着至关重要的作用，是一个队伍存活率的保证，即使治愈者本身的自愈能力很快，但是过多使用异能对身体的伤害很大。
　　齐曜和周正一样都是闷葫芦，周正的闷则是因为以前不管是杀手还是保镖的职业造成的，而齐曜的闷，纯粹就是他这个人比较高冷，而且心思缜密，两个人最大的共同点就是有什么事情只会憋在心里。
　　顾颜担忧的看着齐曜，她并不希望齐曜为了救人过度使用异能，“量力而为就可以了！剩下的可以用药物调理。”
　　齐曜听到这句话后嘴角微微上扬，点了点头，尽力救治昏迷中的陆北西，听到陆北西的呼吸变得平稳之后，用异能探查了一下他的伤势，骨折的骨头已经全部接好，受损的内脏还需要静养，目前已经脱离危险。

第61章 收获颇丰
　　齐曜给陆北西治疗完后，身体有些疲倦，最后给陆北西输了液后，离开了1002，回自己的房间休息去了。
　　顾颜看餐厅周围并没有什么人，于是在1002的餐桌上留下了一箱足够四人吃一周的食物和水，也离开了1002。
　　洗完澡换上干净衣物的秦淮和苏木看到桌上的食物，眼睛都能发出绿光了，他们已经忘记上一次进食是什么时候了。
　　两个人像是做梦一样，撕开一袋压缩饼干，吃了一口后，又连忙掐了一下自己的大腿，直到大腿上传来疼痛感，他们才意识到不是做梦，桌子上的食物和水都是真的。
　　两个人看着食物上贴着一张蓝色的便利贴，上面留下几行隽秀的字迹，他们才知道这些食物都是顾颜准备的。舒服的热水、干净的衣物、充足的食物和水，让他们有种很不真实的感觉。经历过难熬的半个月后，他们现在觉得1002简直就是天堂。
　　顾颜回到1001后，跟齐悦聊了会儿天，就回到了自己的房间。
　　她从空间里拿出从蓝毛身上取下来的佛牌，用匕首划破手指，挤出几滴血滴在佛牌上，随着佛牌发出淡淡的光芒之后，一股强大的力量跑到了她的身体里，她闷哼一声倒在床上，浑身没了力气，意识也渐渐模糊起来，最终她昏睡了过去。
　　顾颜昏睡前还在想，为什么其它的异能晶核都可以利用净化瓶把副作用降到最低，唯独只有她，每次吸收别人的空间，都会昏睡过去。
　　顾颜昏睡之后，齐悦进来过几次，发现她躺在床上睡着了。看到她手边还放着沾着几滴血的佛牌，头皮一阵发麻，齐悦这才意识到顾颜不是睡着了，而是昏过去了，估计跟佛牌有关。
　　齐悦还拉着齐曜给顾颜检查了一下，发现顾颜只是睡着了，身体并没有大碍，齐悦这才放下心来。离开卧室的时候，齐悦怕顾颜着凉，还很贴心的给她盖好了被子。
　　时间一分一秒的过去，黑色的天幕将整座城市笼罩起来，天上挂着几颗星星，微弱的月光照射在床上还在昏睡着的人身上。
　　顾颜缓缓地睁开眼睛，感受着流淌在四肢百骸的能量，她的身体像是打通了经脉般浑身舒畅。
　　她赶紧查看了一下自己的武力值，最近杀了不少丧尸，再加上刚刚吸收了蓝毛的空间，武力值升了不少，还差1000点就可以升级为五级空间异能者了。
　　看来她还要再多杀一些丧尸，才能成为五级异能者。
　　她好奇地查看蓝毛空间里的物资，满满两车的枪支弹药，一车食物和水，一个装着不少晶核的净化瓶，和一张地图。
　　顾颜把空间里的净化瓶全部拿出来，自己原先的净化瓶里装着四颗晶核，加上收拾蓝毛那伙人收到的六颗晶核，加上秦淮给的五颗晶核，最后加上蓝毛净化瓶里的十颗晶核，她手里居然有整整二十五颗晶核。
　　顾颜看着面前的几个净化瓶，笑得都快后仰过去，看来出去这一趟收获颇丰。她嘴里哼着歌，开始整理净化瓶里的晶核。
　　五颗一级力量异能晶核，五颗一级速度异能晶核，三颗三级火系异能晶核，两颗五级精神系异能晶核，两颗三级雷电系异能晶核，两颗二级土系异能晶核，两颗一级水系异能晶核，一颗五级治愈系晶核，一颗三级治愈系晶核，一颗一级木系异能晶核，一颗金系异能晶核，总共二十五颗异能晶核。
　　晶核经过净化瓶的净化之后，可以很好地被异能者吸收。但一般情况下，异能者不能同时吸收大量的晶核，最好也不要吸收高于自己异能等级的晶核。
　　目前他们这栋楼里的八个人都是异能者，陆北西是五级精神系异能者、周正是四级火系异能者，齐曜是三级治愈系异能者，齐悦是二级水系异能者，秦淮是二级雷电系异能者，苏木是二级土系异能者，而孙大宇是二级力量系异能者。
　　这二十五颗晶核里正好有十八颗晶核可以用在他们身上，唯独顾颜的空间系异能需要独自去寻找空间异能者。
　　空间系的异能只存在于主人的意识或主人贴身的物件上，存在于意识之中的空间是不能被吸收的，随着主人的死亡，空间也会全部消失。而存在于物件上的空间异能只要和新主人的血液绑定后，就会溶于新主人的空间之中。
　　整理完所有的晶核之后，顾颜把净化瓶全部收进空间，突然一颗发着淡绿色光芒的一级木系晶核突然跑进了顾颜的身体，瞬间不见了踪影。
　　什么情况？
　　顾颜赶紧查看自己的身体，身上并无异样，只是觉得身上充满了力量，但是自己居然成了木系异能者！
　　她居然拥有了两个异能？
　　这一下子可把她给高兴坏了！她甚至开始相信今天就是她的幸运日，不但收获了大量的晶核，还收获了第二个异能。
　　木系异能者可以催生植物提供粮食，还可以控制植物进行攻击和防守，还能迅速搭建房子提供临时庇护所。
　　咕噜……
　　可是是由于刚刚吸收了一颗木系异能晶核，她的肚子开始不停的抗议。
　　顾颜赶紧下床整理了一下衣服，准备去餐厅吃点东西，没有穿袜子的脚踩在地毯上，她瞬间感受到了空气中的寒意，看来卧室里安装壁炉还是很有用的。
　　她一边想着改造房子的事情，一边闻着米香就到了餐桌前。
　　顾颜和周正外出搜集物资的时候，她刻意留了不少新鲜的蔬菜和肉，但齐悦晚上除了蒸了一锅白米饭，并没有做菜。
　　齐悦本来是想做几道刚学的菜的，但是被齐曜拦住了，她才想起对面1002住了四个陌生人。如果她做菜的话，味道就会传到1002，在末世还能找到新鲜的蔬菜和肉很难不引起他人的怀疑。

第62章 新的队友
　　顾颜看着长长的餐桌上就放着着一锅白米饭，三个人正坐在餐桌前，一幅等待投喂的样子，心里一暖。
　　看来大家跟她想的一样，那就是不能让住在1002的人知道她有空间异能的事情。幸好她现在拥有了木系异能，刚好可以瞒着1002的那伙人。
　　不过她有第二个异能的事情就等到吃完晚餐再公布，她现在因为身体刚吸收了蓝毛的空间和木系异能，肚子早已经饿的咕咕叫了。
　　为了庆祝今天满满的收获，她决定多加一些菜来庆祝一下。
　　干煸豆角，干锅菜花，蒜蓉粉丝虾，辣椒炒肉，葱油鸡，孜然香肠土豆，蒜香牛肉粒，糖醋里脊，整整八道菜，摆了满满一桌。
　　四个人看着满桌的菜食指大动，顾颜和周正出去了一天一夜，三顿饭基本上是凑合着吃的，自然很有胃口。而齐曜兄妹俩待在房子里也没闲着，整天就是楼上楼下跑，到处检查整栋楼有没有需要改进的地方，三餐因为顾颜和周正不在，吃的也很对付。
　　而且他们已经很久没吃过这么丰盛的菜了，四个人把整桌的食物全部消灭干净。
　　吃完晚饭后，看着大家坐在餐椅上昏昏欲睡，顾颜从空间里拿出一盆仙人掌，几个人不明白顾颜要做什么。
　　只见顾颜调整了一下坐姿，气沉丹田，手指发力，白皙漂亮的指尖指着仙人掌的一处位置，不一会儿的功夫，她指的那个位置竟然开始长出花苞，花苞越来越大，最终完全展开，开出黄色的小花。
　　本来吃饱喝足的几个人快要坐在餐桌前睡着了，看到仙人掌开花后，完全没了困意，一个个瞪大了双眼看着顾颜。
　　“你拥有了木系异能？”齐悦惊喜地拉着顾颜的胳膊，眼睛亮晶晶的看着顾颜，就差把佩服写在她的眼睛上了。
　　“嗯！意外收获！以后我对外展示的就是木系异能，我的空间异能只有我们四个知道！”空间异能在末世属于少数中的少数，而且会引起各大势力的争夺，只有把空间异能藏起来，她和周正他们才会更安全。
　　顾颜又从空间里拿出净化瓶，“我也有礼物送给你们！”
　　净化瓶里的晶核感受到在场有同种晶核的吸引，开始在瓶中剧烈反应，发出耀眼的光芒。顾颜打开瓶盖，一颗三级火系异能晶核跑进了周正的身体之中，随后便没了踪影，他只觉得浑身发热充满了力量。
　　一颗三级治愈系异能晶核找到了它的主人齐曜，下午因为治疗陆北西耗费了大量的异能，身体有些疲倦，这颗晶核补充到他的身体里后，他感觉疲倦瞬间消失，只觉得浑身充满了力量。
　　最后一颗发着淡蓝色光芒的一级水系晶核落在了齐悦的身体之中，她觉得本来在秋冬季节就有些干燥的皮肤瞬间变得水润光滑起来。
　　三个人各吸收了一颗异能晶核之后，都感觉身体无比的舒适，跟第一次吸收晶核的感觉完全不一样。这异能晶核感觉像是十全大补丸，吸收完之后整个人都变得充满了活力。
　　即使顾颜一个拥有两个异能的人，看到他们的样子多少还是有些羡慕。毕竟只有她在吸收别人的空间的时候会晕倒，空间又没有办法放到净化瓶里净化一下。
　　“还有一件事，我想让1002的住户加入到我们的队伍之中！”
　　齐曜和周正几乎是同时说出“同意”两个字的。
　　“他们愿意加入吗？”齐悦问道。
　　“孙大宇能跟着顾颜和周正从商场的地下超市离开，基本上已经默认了加入我们。至于秦淮和苏木，要等他们的老大陆北西醒来之后再做决定！”
　　“那我们的物资岂不是要共享了？”
　　“如果大家都是同一条心，资源共享自然是没什么问题的！”顾颜的空间里有的是资源，别说八个人，就算是八百个人，她空间里的物资也是够用的。
　　经过一番商量，大家还是决定尽量说服陆北西那伙人加入，毕竟人多力量大。
　　第二天孙大宇就醒了，他不可思议地看着光滑的肚子，连一道疤痕都没有，他都有些怀疑自己被捅伤是不是个梦了！
　　孙大宇掐了一下胳膊上的肉，胳膊上很快就传来了疼痛，“我怎么会好的这么快？你们当中有治疗师？”
　　顾颜点了点头，算是回答，“既然你当初答应跟我们回来，就知道意味着什么吧！”
　　“我知道，我愿意加入你们的队伍！”孙大宇憨厚地笑了笑。
　　齐曜昨天晚上补充了一颗晶核之后，体力恢复了不少，于是决定再次利用异能给陆北西治疗，让陆北西早点儿醒过来。
　　没想到陆北西的身体很抗造，上午刚治疗完，下午就醒了。
　　他身上那件沾满丧尸血液的衣服早就被秦淮换了下来，连遮住面貌的长发也剪掉了，身上也被秦淮擦洗干净，整个人早就恢复了原来清爽干净的样子。
　　陆北西蹙着眉，身上竟没有一丝不适的地方，他的伤居然全好了！
　　陆北西看着头顶白色的天花板，犀利的目光扫视了一下卧室的布局，他甚至有些怀疑这一切是不是在做梦。
　　“老大你醒了！”秦淮刚倒了杯温水端进来，就发现陆北西已经醒了，兴奋地差点把整杯水都撒到地上。
　　“这里是什么地方？”
　　“新悦花园2号楼1002号房！”
　　“我们怎么会在这里？”
　　陆北西只记得他们碰上了一只很难对付的水系异能丧尸，他替秦淮挡了一个水球，那个水球似乎从他的身体里穿了过去，他当时觉得骨头都要碎了。强撑着身上的疼痛，跟秦淮和苏木合力杀掉了那只十级异能丧尸。
　　后来他好像吐了一大口血，五脏六腑疼的似乎快要爆炸了一般，最后他就不省人事地倒了下去。至于他是怎么到这里的，他就完全没有印象了。不过，他觉得自己的两个好哥们没有放弃他，他还是有些感动的。
　　“你知道我遇到谁了吗？”秦淮一脸神秘地说道。
　　“谁？”
　　“顾颜！”
　　“顾颜？”陆北西的脑海里出现了一个短发，长相惊艳，性格疏离清冷的女孩子，在末世前去他的工作室订了1000把唐刀开刃的服务。
　　陆北西的神色变了变，“她救了我？”
　　“她的伙伴，一个叫齐曜的治疗师！”
　　秦淮想了很久，还是开口说道，“顾颜邀请我们三个加入她的队伍！”
　　陆北西皱了皱眉，没有说话，经历过那么多事情之后，他还能再相信除了秦淮和苏木以外的人吗？

第63章 陆北西的故事
　　秦淮看着陆北西皱眉沉思的样子，就只知道组队的事情悬了，虽然他觉得跟顾颜他们组队会是个不错的选择，但他更尊重老大的选择，老大去哪里他就跟着去哪里。
　　“老大，不管你做出什么决定，我都会支持你！”
　　“我也是！”不善言辞的苏木站在卧室的角落说道。
　　陆北西抬头看着两个人，心里有些安慰，他现在可是一无所有，这两个人还愿意跟着他，这怎么不让他动容，“组队的事我会考虑的！”
　　秦淮和苏木一脸诧异地看着陆北西，他们以为老大会直接拒绝。
　　“你们先出去吧！我想休息一会儿！”陆北西的身体靠在床头，眼睛微微合上，没有再说话。
　　秦淮和苏木见老大有些疲倦，也不在房间里多做停留，转身离开房间，并细心地把门关上。
　　等房间里彻底安静下来，倚在床头闭目养神的陆北西这才睁开了眼睛。一想到组队的事情，他漆黑如墨的眼睛里汹涌着毁天灭地的恨意，随即那份恨意又转换成了心如刀绞的痛苦。
　　陆北西的思绪回到了四个月前，7月15日，他重生的日子！
　　重生前，陆北西已经在末世生存了一年。那时候他还不在D市，而是在华国最北的M市。
　　他是一个户外生存爱好者，比起钢筋水泥的城市，他更喜欢隐匿在深山老林之中，听虫鸣鸟叫，感受大自然的魅力。
　　陆北西在大学的时候就加入了一个很专业的户外生存的团队，里面有专业的教练，对他们进行长期的系统训练。再加上他的天赋和学习能力，很快就成了这个团队里的佼佼者。
　　后来他就不仅参加团队里的户外生存的活动，也会参加团队偶尔接到的救援、高山向导、科研采样等任务，他也是在那个时候赚到了创业的第一桶金。
　　所以在陆北西的同学还在忙着毕业找工作的时候，他已经靠着自己的兴趣爱好实现了财务自由，还创建了户外用品研发的工作室。
　　毕业后的陆北西更加自由，他开始过起了候鸟的生活，一边为自己工作室研发的产品做测评和宣传，一边感受无限的自然风光。D市最寒冷的季节，他就飞到华国H市的海岛上晒太阳。D市最炎热的季节，他就飞到华国M市的山林中避暑。
　　上一世正好是他在M市的山林里记录户外的生活的时候爆发了丧尸病毒，他去的都是人迹罕至的地方。山里的信号不好，等他从山里出来的时候，才知道外面早已是世界末日。
　　为了活下去，他找到了M市的基地，那已经是末世爆发的半年后了。基地的生活并不像他想象中的那么好。青壮的男人要想在基地活下去，就不得不外出搜集物资，其中最重要的就是晶核。
　　几个基地为了抢夺晶核，伤亡无数，其中也包括很多异能者。他就是在其中一次搜集晶核的任务中，遇上了另一个基地的高阶异能者，最终被那人干掉，然后他就重生了。
　　重生之后，他想换一种方式生存下来，而且这一世绝对不加入任何一个基地。
　　上一世唯一的遗憾就是没有跟国外的父母在一起，这一世，他卖掉了自己和父母的房子，取出了全部的积蓄，把工作室的围墙加高装上钢刺铁丝圈，门窗全部做了加固，剩下的积蓄全部用来囤积物资。
　　一切弄妥当之后，就让国外的父母回国跟他在工作室住下来。他的工作室本来有个二十几人的团队，末世前的一周，给大部分员工放了假，并嘱托他们多囤一些物资。
　　苏木是孤儿本来就无处可去，当初之所以选择陆北西的工作室就是因为他提供食宿。
　　秦淮的父母离异后重组了各自的家庭，他被父母当成皮球踢来踢去的，成年之后就很少跟父母来往了，平时就是租的房子、工作室两点一线。
　　他们两个也是工作室成立之初跟着他一起创业的伙伴，感情自然要比其他员工深一些。
　　除了他们两个以外，工作室还有一个人留了下来。把那个人留下，也是他重生之后做过最错误的决定。
　　那人的名字叫张航，是他的发小，两人关系好的跟亲兄弟一样。高中的时候，张航的父亲生意失败，后来因为酗酒患病离世了，母亲跟一个有钱的男人跑了。
　　家庭破裂对张航的打击很大，也造成了他性格上的转变，再加上没有钱读大学，导致张航还没读完高中就出来打工了。
　　两人已经很久没有联系了，后来阴差阳错，张航到了他的工作室面试，两人才重新熟络起来，既是工作伙伴，也是好兄弟。
　　当他知道马上就要爆发丧尸病毒的时候，他就让张航和他的女朋友在工作室住下。
　　丧尸爆发之后，张航的女朋友提出要去把父母接过来。陆北西没有阻拦，还给两人准备了充足的物资和一辆车。一周过后，张航和他的女朋友回来了，而且他们还带了一些陌生的人回来。
　　那些人不仅手里有枪，其中还有一些人是异能者，就连张航也意外获得了空间异能。
　　起初张航还很客气地邀请陆北西加入基地，遭到陆北西的几次拒绝之后，张航不仅抢走了工作室所有的物资，还因为几个人在冲突之中，拿枪对准了他，但是母亲最终替他挡了一枪，而父亲为了跟张航拼命，也被他一枪打中了心脏。
　　那时候秦淮和苏木还没有异能，陆北西也只是一级精神异能者，只能眼睁睁地看着父母尸变。
　　到现在陆北西还记得张航的鞋子狠狠地踩在他的脸上，让他动也不能动地看着父母变成丧尸之后，又被张航用枪射中他们的脑袋，周围站着的人像看热闹一样嬉笑起来。
　　张航那伙人并没有放过他们三个，而是把他们的手腕绑在车上，一路拖行着他们去11号基地。
　　好在老天有眼，拖行他们的车途中遇到了一大波丧尸，车子不得不停下来，就在一片混乱之中，张航那伙人中的一个人把他们三个悄悄放了，他们三个这才捡回了一条命。
　　从父母死的那一刻他就发誓，他要变成最强的精神系异能者，总有一天他会亲手杀了张航，为父母报仇。

第64章 对陆北西发出邀请
　　陆北西这一路走来，早已不是当初为了活下来那么简单，而是为了给父母报仇，是仇恨才让他一次又一次把他从死亡的边缘拉回来。哪怕在他昏迷的时候，他的耳边总能听到那群人对着父母的尸体嬉笑的声音。
　　他一定会让在场的每个人血债血偿！
　　陆北西三个人从张航手里逃脱之后，一路躲躲藏藏，也杀了不少丧尸，秦淮和苏木的异能就是杀丧尸的时候意外获得的。
　　直到半个月前，他们碰上了一只十级水系异能丧尸，他被水球击中之后，昏迷了半个月，再次醒来，他就发现自己躺在一间完全陌生的房子里。
　　经历过张航的事件，他已经很难再去相信别人，可是如果不组队的话，以他们三个的能力，很难在末世坚持下去。
　　他的大仇还没有报，怎么能轻易倒下。
　　陆北西醒来之后一直没有出过房间，在1002的客厅里坐了一下午的顾颜，眼神时不时往他的房间的方向瞥两眼。
　　那可是罕见的精神系异能者啊！
　　精神系异能者可以通过精神力操控人或者物，读取、修改或者删除记忆，还可以利用某种声音或者眼神对对手的精神造成创伤，甚至可以制造幻象操纵他人。
　　顾颜怎么会轻易放弃让这么个厉害的人物加入自己队伍的机会。
　　“顾小姐，老大是不会加入你们的！”秦淮一脸笃定的说道。
　　毕竟他可是亲眼目睹老大被情同手足的兄弟害的家破人亡，但凡是个正常的人遭遇那些都很难再去信任别人了，跟何况老大是那种连基地都看不上的人，又怎么会留在顾颜这里。
　　“是罐头不好吃吗？还是水不好喝？”顾颜一眼就看出秦淮是个比较简单的人，于是抛出诱饵。
　　秦淮咽了咽口水，自从张航夺走工作室的全部物资之后，他们三个再也没吃过一顿饱餐，过上了真正的户外生存的日子。不仅要对付随时找上来的丧尸，还要自制滤水器滤水，用打火石生火，好的时候能捉到没有变异的动物，不好的时候不得不在某些树上找些虫子补充蛋白质。
　　但是自从住到1002后，不用再过风餐露宿的生活，有足够的热水，客厅还有不停燃烧着的壁炉。最夸张的是他吃的每一顿饭都不一样，什么红烧牛肉罐头，粉蒸肉罐、猪肉蛋卷罐头，山楂罐头、黄桃罐头……虽然都是罐头，但比以前的生活好太多了，完全就是天堂和地狱的差距。
　　苏木冷冷地看着秦淮一副没出息的样子，不禁摇了摇头，“我们老大是不会加入你们的！”
　　“不如我亲自跟你们老大谈谈？”
　　苏木皱了皱眉，“不行！老大在休息！”
　　顾颜瞪着苏木，这人真的是块木头，她在这里坐了一下午了，这人丝毫没有让步。
　　看他们之前落魄的样子应该是吃了很多苦的，苏木这人面对诱惑居然一点也不上钩。顾颜表面上被这人气个半死，但心里还是佩服这人的定力的。不像某些人，都快被她的物资给收买了。
　　“木头，你要不让顾小姐跟老大谈谈？”秦淮是真的很想留下来，他承认心里多少有那么一丢丢的动摇，但是他尊重老大的任何决定。
　　“不行就是不行！老大在休息！”苏木说完，身体直接挡在走廊前。
　　秦淮被苏木的动作气得吐血，这好歹是人家顾颜的地盘，他这个傻兄弟的样子怎么看怎么像鸠占鹊巢。
　　想了一个下午的陆北西终于从卧室里走出来，刚出门就发现苏木站在走廊的正中央，把路给堵的死死的。他一下子明白了苏木在干嘛，这种典型的鸠占鹊巢的行为没有被打，说明主人已经很有涵养了。
　　陆北西的脸被苏木气的一会儿黑一会儿红的，最终决定跟顾颜去书房里谈。苏木本来还准备站在书房门口当门神的，结果被陆北西的眼神给瞪回了客厅。
　　秦淮有些幸灾乐祸地看了傻兄弟一眼，心情大好的等待陆北西和顾颜的谈判结果。
　　尽管陆北西已经不像昨天初见时那般落魄，但他的样子明显跟三个月以前不一样了。男人瘦的都皮包骨了，看着都有些心惊。他眼神里没有了光彩，只剩下冰冷和警惕。
　　不知道这人遭遇了什么，顾颜只想尽力让这人加入她的队伍。
　　男人看着面前冷艳的女孩，女孩的状态几乎跟三个月前没什么差别，只是身上的气场更强大，“为什么要我们加入你们？”
　　这是陆北西最想不通的一点儿。
　　顾颜之所以救他，那是秦淮用五颗晶核换来的。但是他们现在已经一无所有了，而且以一种很落魄的状态出现在她的面前，他不明白顾颜的目的是什么。
　　因为张航，他已经彻底看清了人性最邪恶的一面，他已经不相信在末世还会有人没有目的的提供帮助。
　　“人多力量大！只靠自己是没有办法在末世走的长远的！”
　　陆北西皱了皱眉，他承认顾颜说的都是事实，前世的时候，他就亲眼目睹一个个小团体被势力庞大的基地吞并，哪怕基地之间，但凡弱一点，都会被别的基地吞并。
　　“你需要我们做什么？”陆北西这一世不想加入基地的一个原因是他经历过基地的残酷，上一世他不过只是基地用来收集晶核的工具，处处受制于人，那些高阶异能者根本不把他们当人看。
　　“同一条心，在末世活下去！”顾颜的眼神坚定，说出这句话的时候，掷地有声，不由地让人信服。
　　陆北西听到这句话后，有一瞬间愣住，心里的某个角落确实被鼓舞到了，但是他还是无法相信顾颜，“如果我拒绝呢？”
　　这句话完全在顾颜的预料之中，不管陆北西过去发生了什么，她还是想再挽留一下，“马上就要降温了，到时候外面会比现在还冷。没有食物，没有取暖的工具，就算你不为自己考虑，你也该为跟你出生入死的好兄弟考虑一下吧？”
　　陆北西的脸上没有任何变化，顾颜眸子里闪过一抹不可察觉的失落，最终起身，“要走要留随你！”

第65章 聚餐
　　在基地生活过的陆北西太了解这些团队的规则了，每个成员只有付出相应的代价，才会得到所谓的少的可怜的物资，没有实力之前根本不配为人。
　　但是他目前还不够强，他的仇人张航在物资充足的基地会变得更强，外面到处都有基地的人搜集物资，食物和水基本上很难找了。他需要时间，也需要顾颜手里的物资，才能变得更强。
　　其实早在房间的时候他已经想好了，哪怕再次受制于人，哪怕要他忍辱负重，他也要活下去，活到为父母报仇。所以加入顾颜的队伍对他来说是个不错的选择。
　　就在顾颜不抱任何希望准备转身离开书房的时候，就听见男人用低沉的嗓音说道，“我愿意加入你们！”
　　顾颜的眸子里闪过一抹兴奋的光彩，队伍里再多三枚大将，只要陆北西留下来，外面那两个人自然也会留下来，“欢迎你们的加入！”
　　在门外听到这个结果的秦淮比顾颜还兴奋，他终于不用从树上找虫子吃了。
　　为了欢迎新成员的加入，顾颜决定晚上在1001聚餐，顺便让所有人都互相认识一下。
　　由于1002的人并不知道顾颜拥有空间异能，但是她可以让他们知道自己的木系异能，正好自己现在的木系异能可以催发植物生长，桌子上出现新鲜的蔬菜这件事就不奇怪了！
　　蚝油生菜，酸辣土豆丝，韭菜炒杂菜，青椒火腿，干煸菜花，干煸芸豆，这些菜都是最好烹调的，基本上也不需要很罕见的配料，出现在餐桌上也不容易引起怀疑。
　　牛肉午餐肉、猪肉午餐肉、红烧牛肉、红烧猪肉、粉蒸肉、夹沙肉、猪肉蛋卷，这些直接从罐子里倒在盘子上就可以了。
　　桌子上还放了满满一大锅米饭，旁边可乐、雪碧、果汁、酒水应有尽有。
　　1002的一行人还是第一次到1001，客厅的壁炉上正燃烧着熊熊火焰，整个房间都温暖了不少。不过最吸引他们的还是阳台上种着的各种各样的植物，因为冬季的缘故，看起来生机勃勃的植物被塑料膜罩了起来。
　　几个人看到桌子上的食物后，眼睛都快掉出来了，丧尸爆发后，他们就再也没见过这么多蔬菜，虽然吃罐头和压缩饼干已经很幸福了，但是时隔两个月能见到蔬菜，简直就跟做梦一样。
　　而且除了蔬菜，还有米饭和各种饮料，几个人瞬间有种末世结束的错觉，好像生活又回归到了原来的样子。即使这些食物真实地摆在眼前，他们依然很难相信食物是真的。
　　“你们怎么会有蔬菜？”
　　顾颜很淡定地说道，“我是木系异能者，可以加速植物的生长！”
　　“这也太酷了吧！”要不是老大还在，秦淮都想认顾颜当老大了！
　　几个人兴奋地落座，唯独陆北西若有所思地看着顾颜，什么也没说，他总觉得顾颜有什么瞒着他们，一个低阶木系异能者有那么多人跟随，实在是太奇怪了！更何况顾颜身上的气场一点也不像一级异能者该有的气场。
　　吃晚餐前，每个人都做了简单的自我介绍，也自爆个人拥有的异能，既然都是一个队伍里的人了，难免要互相照应，只有了解了彼此的异能，才会在遇到外敌的时候做出最好的配合。
　　顾颜刚说完“开动”，秦淮就像饿鬼投胎般拼命干饭，一边夹菜，一边眼含热泪，坐在一旁的陆北西和苏木一脸黑线，分分钟想跟秦淮撇清关系，表示完全不认识这个人。
　　秦淮的情绪很快就煽动了坐在角落里的孙大宇，他的嘴巴已经塞得鼓鼓的，脸上还挂着两串激动的泪水。
　　顾颜的脑海里飘过“猛男流泪”四个大字，果然在末世美食更能收服人心。
　　桌上的食物很快就被一扫而光，盘子干净的连一滴汤汁都不剩，秦淮和孙大宇鼓着肚子靠在椅背上，脸上一副醉生梦死的表情。
　　陆北西和苏木虽然脸上没有表情，但是能吃到这么丰盛的晚餐，心里还是有些触动。
　　“我有礼物送给你们！”
　　秦淮听到有礼物收，立刻坐直了身体，像只大狗狗一样眼睛亮亮的看着顾颜，就差后面长条尾巴摇来摇去的。
　　顾颜打开桌子上放着的一个白色的纸盒子，一个散发着五彩斑斓的净化瓶出现在众人的眼前。
　　陆北西不知道顾颜要做什么，眼神又瞬间戒备地看着她。
　　顾颜把净化瓶上的盖子打开，四颗散发着各色光芒的晶核快速找到了新的主人。
　　吸收了一颗五级精神异能晶核的陆北西惊讶地看着顾颜，上一世即使同样作为精神系异能者，因为在基地的等级不够，是无法获得晶核的，他们收集来的晶核全部上交给等级更高的异能者，他们才能换来少的可怜的食物和水。
　　每天过的饥不饱食的，根本不可能把异能发挥到最佳状态，很多异能者在收集晶核的途中，就因为过度使用异能死掉。他们身上的晶核又被重新召回上交给基地。
　　就是因为这种不公平的机制，低阶异能者和高阶异能者的地位悬殊愈来愈大。但是大部分低阶异能者还继续留在基地的最主要原因就是基地把食物和水等生存物资全部垄断。
　　总之就是一个恶性循环，强大的人只会更强大，而弱者很难再有翻身的机会，甚至注定要成为高阶异能者的奴隶。
　　尽管知道顾颜留着那些晶核并没什么用，但是她肯把能用的晶核用在他们身上，陆北西心里有些触动，但是他还不能仅凭一顿晚餐或者一颗晶核就打消了对顾颜的怀疑。
　　顾颜知道陆北西不信任她，虽然她多少有些介意，但是觉得只要这人留在自己的队伍里，早晚有一天会取得他的信任。
　　顾颜手上目前只有五个净化瓶，她把其中三个净化瓶分给了周正、陆北西和孙大宇，“晶核在净化瓶净化24小时，可以被更好的吸收。你们可以把晶核上交，也可以在队内进行交换！”

第66章 偶遇
　　实际上晶核放在顾颜这里是最安全的，毕竟她有别人看不见的空间，但是一行人难免会有分开的时候，净化瓶分出去才更有利于收集晶核。
　　聚完餐之后，顾颜又给了1002每个人两大箱物资，一箱是罐头、矿泉水、饼干、自热锅之类的，另一箱则是一些没有拆封的衣服和生活用品。
　　陆北西盯着手里的物资若有所思，顾颜哪来的这么多物资？
　　顾颜被陆北西盯得发毛但是没有表现出来，陆北西这人的警惕性也太高了，估计他会察觉到她重生者或者空间异能的事情，看来她还是要多加防范。
　　天气一天比一天冷，树枝上仅剩的枯黄的叶子，随着一阵风飘落下来。
　　孙大宇拎着行李和大包小包的物资站在顾颜面前，“老大，我想搬到一楼住！”
　　“为什么？”
　　“我住习惯了！一楼没人心里不踏实！”
　　昨晚的聚餐，孙大宇听到队伍里不是自然系异能者就是精神系异能者，他们的上升空间大，唯独自己除了力气大点，没什么多大的上升空间，心里多少有些自卑。他不想拖队伍的后腿，于是提出做些力所能及的事情。
　　“我安排个值班表，到时候轮流值班！”顾颜早就想过人手多一些的时候，就安排些人去一楼值班，这样可以保证整栋楼的安全。
　　“老大，让我去就行，我以前就是做保安的！”
　　“人总会有疲惫的时候，还是轮流值班更合理！”
　　“老大……”孙大宇心里有些感动，他能看出来大家的异能都很厉害，但是顾颜没有嫌弃他，这种被人认可的感觉真好。
　　孙大宇找过顾颜之后，顾颜立刻排了一张值班表，两人或者三人一组，轮流到一楼值班，并且给每个人配了对讲机。
　　除此之外，她决定把整栋楼用铁丝网和铁门围起来，路面上设置路障，防止别有用心的人靠近。
　　她还在《异能修炼手册》上看了一种用雷电晶核做的装置，这个装置可以恢复整栋楼的用电，但是需要一颗五级雷电晶核。
　　末世前期最常见的就是力量和速度异能者，自然系异能者虽然要比空间系和精神系异能者多，但是也是很偶然的机会才能碰到。
　　顾颜目前就碰到过两个雷电系的异能者，一个是在房车营地的光头男，另一个就是秦淮。所以能获得五级雷电异能晶核还是需要运气的。
　　其实晶核也是可以合成的，十颗一级晶核可以合成一颗二级晶核，而十颗二级晶核可以合成一颗三级晶核，以此类推。
　　不管是靠运气还是用低阶晶核合成高阶晶核，对他们来说都是不现实的。
　　顾颜只能把剩下的一颗三级晶核做成发电装置，这个装置可以给楼外的铁丝网和铁门通电，防止丧尸或者外人的入侵。
　　这个装置暂时就安置在一楼，方便值班的人操控。
　　由于D市的寒冬非常的冷，顾颜准备在客厅和卧室安装壁炉，顾颜从空间里挑选了一些封闭性比较好的壁炉，壁炉的上面是排烟通道，侧面装着透明的玻璃，防止火焰窜出来或者一氧化碳中毒。
　　除了壁炉，有人住的房子里的厨房都安装了无烟柴火灶，方便大家烧水或者做饭。
　　不管是围墙和铁门的安装，还是壁炉柴火灶的安装，孙大宇起了很重要的作用。
　　孙大宇这人虽然年纪轻轻的，但是没怎么读过书，中专还没毕业就出来工作了。他干过不少工作，像是装修、木工、搬运、电焊都干过，所以在房子的问题上，他基本上都可以解决，剩下的人都在帮他打下手。
　　而顾颜为了不让1002的人察觉到异样，每天拉着周正外出搜集物资，她也趁机把一些罐头、水和衣物放在车上。
　　外面的物资早就被搜刮的干净，顾颜找了一个比较隐蔽的地方把空间里的物资放到车上，然后她和周正在外面杀一会儿丧尸再回新悦花园。
　　齐悦看着顾颜整天出去，新悦花园这边干的又都是重活，几个男人干的起劲，她也帮不上忙，于是决定让顾颜带她出去透透气。
　　顾颜看着齐悦一脸可怜兮兮的样子，于是就把她给带上了，正好杀丧尸也可以帮助她提升水系异能。
　　皮卡行驶在一条空旷的马路上，沿途的景色一片萧瑟，这条路顾颜和周正已经走了无数次，顾颜早就利用空间异能把路面上的车给清空了。
　　皮卡转过一个弯后，突然一个车队拦住了他们的去路。
　　车队的前面有两辆黑色的重型机车带路，机车的后面还跟了三辆颜色各异的机车，车队的最后面是一辆白色的厢式货车。
　　前面的两辆黑色重型机车的骑手发现皮卡之后，竟笔直地朝皮卡的方向骑来。
　　幸好周正刹车快，在距离机车十厘米的位置停了车，尖锐的刹车声划破长空，周正的脸色一片铁青，他紧握着方向盘的手指关节微微泛白。
　　周正打开车窗，把头探了出去，满脸怒气地喊道，“你们不要命了？”
　　整个车队因为前面两个带路的骑手停了下来，挡在皮卡前面的两个骑手摘下头盔，一个黄毛和一个绿毛的男人，他们看起来年纪也就二十多岁的样子，身上穿着黑白相间的加厚机车服。
　　黄毛迎风整理着一头飘逸的头发，“帅哥，有汽油吗？”
　　周正和顾颜相视一眼，这个车队是故意把他们拦下来的。
　　周正没好气地说道，“让开！”
　　“帅哥，火气好大呀！”一个浓妆艳抹的女人从一辆白色的摩托车后座上下来，妖娆地朝皮卡的方向走了过来。
　　女人的年纪不大，见皮卡的车窗没关，双手搭在玻璃上，眼神却若有似无地打量着车内的情况，副驾上坐着一个相貌冷艳的女孩，她的目光又落在了后排座位上一个长相甜美的女孩身上。
　　齐悦和女人的视线对上之后，脸色煞白，眼睛里闪过一抹恐慌。

第67章 可怕的回忆
　　齐悦怎么也没想到会在末世碰上李梦琪，一些可怕的回忆一下子就涌了出来。
　　齐悦和李梦琪是同一所高中的艺考生，都是学音乐的。
　　齐悦从四岁就开始学钢琴，最初她很讨厌学琴甚至是痛恨钢琴的，后来她才慢慢喜欢上弹钢琴。从十岁起，她最大的梦想就是去M国的音乐学院读书，那里有世界上最好的钢琴专业。
　　她准备了八年的梦想，最终被李梦琪给毁了，甚至还差一点儿不能弹钢琴了。
　　李梦琪跟齐悦一样，都是钢琴专业的，她也是很小的时候就被父母逼着练琴了。但是跟齐悦不一样的是，她从小到大就很痛恨弹钢琴。
　　从高一的时候，她们被分到了同一个班，还做了同桌。从那时候起，她们成了无话不谈的朋友。剪一样的发型，穿一样的礼服，无论是下课还是去食堂，两个人总是形影不离，跟连体婴一样。
　　齐悦以为这样美好的友情会永远持续下去，没想到，有次她在厕所隔间意外听到了李梦琪跟几个女孩说她坏话。她躲在隔间里没有勇气出去跟她当面对质，直到所有人离开，她才从隔间里走出来。
　　从那以后，她就开始刻意疏远李梦琪，而那也是她噩梦的开始。
　　她和李梦琪都是一个寝室，四个人的寝室，另外三个人开始孤立她。她的校服会被她们其中一个人故意踩上脚印，鞋子会莫名其妙被扔进了垃圾桶，护肤品总是被打碎在地……好像只要是她的东西，都会被她们随意破坏。
　　一开始的孤立只发生在宿舍，后来就慢慢变成了班集体的孤立。
　　突然学校里有了关于她生活不检点的传闻，甚至有人用P图软件P了她很多不雅照片，还发布到了社交平台上面。无论她怎么解释，没有人愿意相信她，所有人只会去嘲笑她，哪怕那些人知道照片是假的。
　　那时候齐曜还在医大读博，父母在国外做生意。她从小到大就被保护的太好了以至于她不知道该怎样处理学校的遭遇。她又怕自己的事情会影响齐曜的学业，怕在国外的父母担心，也就没有告诉任何人，只是心里想着毕业就好了。
　　可是就在高三的时候，她拿到了一场很重要的钢琴比赛的名额，那是全校唯一的一个名额。在那场比赛里拿奖对她来说就是十拿九稳的事情！只要她获奖，就可以去她想去的音乐学院了。但是，那场比赛她没有如愿参加。
　　因为她被李梦琪的姐妹团带到了一个废弃的仓库里，一个女生拿着手机给她看了比赛的全程直播。那一天，她亲眼看着自己的梦想破碎，看着李梦琪和她的姐妹团在她面前嬉笑。
　　最后她还是考上了国内最好的音乐学院。
　　李梦琪因为文化课分数不够，连大学都没有考上。
　　可能是因为嫉妒，毕业晚会上，李梦琪故意把她从楼梯上推了下去，楼梯不高，但是她的手却伤到了，差点弹不了钢琴。
　　在她得知自己可能弹不了钢琴的时候，她都快要崩溃了！她才十八岁，却花了十四年的时间都在学钢琴，每天至少保持两个小时的练琴时间，高中为了备考，每天至少练琴六个小时。
　　她短暂的十八的人生，一大半都耗费在了钢琴上面，如果不能弹琴了，她都不知道她还会些什么。幸好她坚持不懈地做理疗，才让手恢复如初。
　　为了摆脱李梦琪留给她的阴影，她一直在做心理治疗，她花了很长的时间，才慢慢恢复了正常的社交生活。没想到她会再次遇到李梦琪。
　　“悦悦？没想到能在这里碰到你！”李梦琪看到齐悦脸色苍白的样子，眼里闪过一丝不易察觉的恶毒，唇角上扬，扯出一个自以为迷倒众生的笑容。
　　顾颜从后视镜发现齐悦的状态很不对劲，于是回过头关心地问道，“齐悦，你没事吧？”
　　齐悦不想让顾颜看见自己没用的一面，于是勉强扯出一个笑容说道，“我没事！”
　　顾颜明显注意到了齐悦的不对劲，目光阴翳地看了窗外的女人一眼，“这位大姐，如果你没事的话，请你马上离开！”
　　“大姐？你叫谁大姐呢？我才21岁！”李梦琪气的脸都绿了，目光恶狠狠地瞪着顾颜！
　　“不好意思啊！我还以为你40了呢？”
　　“你……”
　　李梦琪的话还没说完，白色摩托车上的骑手摘掉头盔，橙色的头发随风飘扬，“琪琪，好了没？”
　　李梦琪这才想起这次外出的目的，她的脸早已经被顾颜气的一会儿红一会儿绿的，她调整了一下状态，跟变了张脸似的，妖媚地对周正发出邀请，“有没有兴趣加入我们的理想家园？”
　　“让开！”说完话后，周正直接把车窗关上。
　　“你们给我等着！”李梦琪恶狠狠地瞪了车里的人一眼，最后意味深长地冲齐悦笑了笑。
　　很快挡在皮卡前面的两辆机车挪开，让他们通行。
　　周正皱了皱眉，这伙人明显看起来来着不善，怎么这么轻易就放他们离开？
　　顾颜看出了周正的疑惑，连忙解释道，“刚才那个女人是个嗅觉异能者！”
　　“嗅觉异能？”
　　“靠气味就能捕捉对手的位置！刚才她身上喷了很浓郁的香水，手还搭在车窗玻璃上，就是为了把味道留在车上，好追踪到我们的具体位置！”
　　周正好奇地问道，“为什么不直接对我们动手？”
　　“可能他们想放长线钓大鱼！她刚才提到了理想家园，估计是他们团队的名字！”
　　“现在怎么办？”
　　“开车多绕一会儿，最好把车停的离新悦花园远一些的位置！”
　　刚才那个女人的嗅觉比狗都灵敏，不仅把自己的香水味留在了皮卡上，她刚刚应该还采取了车上每个人的气味讯息，就算换车这个女人迟早也会闻着味儿追上来。
　　不过她想跟那个女人玩点儿有意思的！
　　顾颜莫名对那个女人没什么好感，甚至有种想揍她的冲动，这还是她第一次对一个人的第一印象差成这样！她担忧地看着齐悦苍白的脸色，那个女人到底对齐悦做了什么，让她怕成这样！
　　周正开着皮卡绕了一些路，最后把车停在了路边。
　　顾颜往皮卡里扔了一枚黑色的小球，然后从空间里取出了一辆新的皮卡，把原来车上的东西用空间异能挪到新的皮卡上。
　　周正才开着车回到了新悦花园。

第68章 被抓
　　向来话多的齐悦自从遇到那个女人之后，一路无话，回到新悦花园后，躲在房间一直没有出来，连晚饭都没有吃！
　　顾颜端着一杯热牛奶敲了敲齐悦的房门，齐悦没有回应，她只好端着牛奶推门而入。
　　床头柜上放着一盏太阳能灯，借着昏暗的灯光，她看到齐悦把被子盖过头顶，被包裹着的身体正发出微微的颤抖，垃圾桶里还有很多卫生纸团。
　　顾颜把被子拉开了一点儿，就发现齐悦眼睛红肿，眼泪像关不上的水龙头一般，一颗颗砸在了枕头上。
　　顾颜皱了皱眉问道，“你怎么了？如果有什么难受的事情不要藏着，你可以跟我讲！”
　　齐悦怕顾颜看不起自己，迟迟不肯说话，只是一个劲的掉眼泪。她一直以为自己已经走出来了，只是李梦琪出现的时候，她发现自己还是被困在了原地。
　　“是跟今天碰上的那个女人有关吗？”
　　齐悦点了点头，身体抖得更厉害了。
　　“如果你肯说，我愿意当一个倾听者。”
　　齐悦看着顾颜眼睛里的担忧，一下子抱着她痛哭起来，最终一边哭一边讲述着她和李梦琪之间的事情。
　　顾颜听到一些细节之处，右手的拳头被她握的嘎达作响，她已经想打人了。她这么一个从小习武，天生就心脏强大的人，在被同学误解孤立的时候，心里也会难受。
　　更何况齐悦在末世以前就像是被养在温室的花，遭遇那么多事情之后还能阳光的面对生活，这对齐悦来说已经很不容易了。
　　齐悦小心翼翼地看着顾颜，“你会看不起我吗？”
　　顾颜盯着齐悦的眼睛，郑重地说道，“不会！你已经做的很好啦！而且那不是你的错，错的人是他们！你要向前走，不要留在过去！”
　　齐悦的眼泪夺眶而出，把过去的事情讲出来真好，有顾颜陪着她真好，这一次她哭了很久，直到最后肿着眼睛，眼泪都没干就睡着了。
　　顾颜其实不习惯和别人一起睡，但是齐悦好不容易睡着，她不想吵醒她，只能靠数羊催眠，最后数着数着也睡着了。
　　直到第二天的中午，顾颜和齐悦才醒。
　　齐悦没想到醒来的第一眼就看见了顾颜，她以前觉得顾颜很有距离感，她们是很纯粹的队友，需要彼此扶持着在末世绝地求生。但她现在觉得两人的关系应该更亲近一些，像异父异母 的亲姐妹。
　　顾颜看着齐悦目不转睛盯着自己的样子，起了一层鸡皮疙瘩，也不知道齐悦又在脑补什么，但是她真的希望齐悦能从过去的阴影里走出来。
　　起床之后，草草吃完午饭，顾颜和周正准备外出搜集物资，结果被陆北西给拦住了。
　　“来新悦花园都好几天了，我也想跟你们出去寻找物资！
　　顾颜不好拒绝，只能点头答应。
　　三个人坐在车里一路无话，气氛多少有些尴尬，顾颜觉得陆北西在试探她，毕竟这几天带回去的物资属实有些多，而且里面还有不少罐头和压缩饼干。
　　顾颜心里盘算着一会儿怎么甩开陆北西，不让他发现她的空间异能，而坐在后排车座上假寐的陆北西则心里想着一会儿怎么暗中跟着顾颜，看她从哪里找来那么多物资的。
　　“我们被跟踪了！”周正看了眼后视镜，皮卡后面突然出现的几辆机车。
　　顾颜还没来得急看后视镜，只听见“砰”的几声枪响，在路上疾驰的皮卡开始剧烈晃动，最终侧翻在一旁地草坪上，车身因为惯性滑出去了几米远。
　　顾颜的脑袋被狠狠地撞了一下，额头渗出殷红的血色，她的眼睛一黑，有一瞬失去了意识。
　　滑行的车子彻底停住之后，最先恢复意识的陆北西快速下车。
　　由于皮卡的左后方的轮胎被打爆了，车子也是向左发生了侧翻，三个人里，受伤最严重的就是周正，陆北西赶紧把周正胸前的安全带解开，把他从车里拖到一旁的草地上，随后他赶紧再次回到车里把坐在副驾上的顾颜给抱下了车。
　　顾颜醒来的时候发现自己的手脚被捆绑着，视线落在周正和陆北西的身上，两个人跟她一样，手脚都被绑了起来，除了他们三个，车里还坐着两个拿枪的人。
　　两个人的头发剃成了寸头，其中一个人面色凶狠，但从体型和外貌上不难看出，她是个女人。而且还是一个警惕性很高的女人。另外一个持枪的男人，则是一个身材肥胖，满脸痘印的男人。
　　车厢的顶上安着一盏白炽灯，此刻正发出刺眼的光芒。
　　顾颜打量着整个车厢，车厢里放着一些罐头和武器，她的唐刀、周正的伐木斧都在其中，车厢的环境很差，随处可见斑驳的血迹，看起来像某个凶案现场。
　　“你们是什么人？”顾颜好奇地问道。
　　“听说过理想家园吗？”一个拿着枪的女人嘲讽地看了顾颜一眼。
　　“李梦琪派你们来的？”
　　女人看着顾颜眼神里没有一丝慌乱，反倒有些冷静，不禁对她产生了一丝兴趣，女人把玩着手枪，时不时还会把黑洞洞的枪口对准顾颜。
　　见顾颜面对枪口依旧面不改色的样子，女人觉得没意思，只好说道，“她可没有权利命令我！碰上你们纯属意外！”
　　“为什么要抓我们？”
　　“理想家园正好需要人手，所以在路上看到你们后就决定把你们带回去！”
　　“你们不怕出人命？”
　　“侧翻而已，死不了人的！”女人轻蔑一笑，她见过太多不听话的幸存者了，见到她就跑，根本不肯听她把话讲完，于是她后来更喜欢用暴力制服路上遇到的幸存者，而且这种方式更简单。
　　顾颜皱了皱眉，这个疯女人居然完全不把人命当回事，估计理想家园也好不到哪里去。
　　女人有些八卦地靠近顾颜，“你认识李梦琪？”
　　顾颜不想理会这个疯女人，身体靠在车厢上没有说话。

第69章 理想家园
　　女人见顾颜无所畏惧的样子，心里有些不爽，觉得她在挑衅自己的威严，于是把枪顶在顾颜的头上。
　　顾颜的眼睛直直地盯着女人，眼神里没有一丝恐惧。
　　女人在理想家园可是出了名的狠角，很多人听到她刘思思的名字，都会吓得发抖，但眼前这丫头居然一点都不怕她，“我听说李梦琪的嗅觉出了些问题，是你干的吧？”
　　顾颜想到了昨天扔在皮卡里的黑色小球，实际上那是齐曜利用很多化学成分研制出来的一种臭气弹，臭气弹接触氧气之后会发生化学反应，最后释放大量臭味气体，轻则导致人的嗅觉失灵，重则直接造成对手昏厥。
　　“不过我听说她今天带着人准备去抓差点儿让她丧失嗅觉的人！其中有一个还是她的高中同学！”
　　顾颜诧异地看了女人一眼，“怎么可能？”
　　难道理想家园里有治疗师？
　　顾颜一想到这个可能，心里一阵慌乱，新悦花园留下的几个人，战斗力不高，有可能会吃亏。本来她还想利用空间异能逃脱，看来她要跟着这伙人去理想家园一探究竟了。
　　顾颜给了周正和陆北西一个眼神，让他们不要轻举妄动，车厢里这两个寸头都是异能者，寸头女是水系异能者，而胖子是力量异能者。
　　她昨天碰上的李梦琪那伙人中，有几个是速度异能者，还有一个火系异能者。
　　这么多异能者，再加上女人的行事作风一看就是狠角色，估计理想家园不简单，就是不知道他们到底有多少人，里面又有多少人是异能者。
　　经过一路颠簸，白色厢式货车最终到达了目的地。
　　顾颜他们三个被带了下来，她仔细打量着周围的环境。
　　理想家园位于一个别墅区内，别墅里的柏油马路打扫的很干净，地上连一片落叶都没有。别墅区周围的围墙很高，上面还缠绕着一圈钢刺铁丝网，别墅大门的保安亭里有三四个人持枪站岗。
　　白色的厢式货车停在了别墅区的停车位上，旁边还停放着几辆同一款式的白色货车，除此之外，还停着几辆机车。
　　顾颜一眼就认出了李梦琪乘坐的那辆白色的机车，她这么快就回来了？她的心里涌上一些不好的预感，齐悦那边可能出事了！
　　顾颜只能让自己冷静下来，跟在寸头女人身后打量着别墅内的情况。
　　别墅区里的草坪上站着很多普通人，那些人看到寸头女后，纷纷低下头忙着把草皮挖开，他们手里拿着一些翻土用的工具，看来这些人正忙着把草坪变成农田。
　　顾颜他们走在别墅区的主路上，主路两侧每隔50米的距离就会有两个持枪的人在站岗，其中有几个大胆的男人看到顾颜后，对她吹了声口哨。
　　寸头女带着顾颜一路走到了别墅区最隐蔽的一栋别墅前，别墅共有三层，进入大门，是一条鹅卵石铺成的小路，小路两侧是景观别致的小花园。
　　入户门的两侧各站着一个持枪的保镖，见到寸头女后并没有放行。
　　“我要见老大！”刘思思干脆地说道。
　　其中一个保镖开门之后，闪身进去，随后关上了门。
　　大概过了两三分钟，进去的保镖这才从里面走了出来冲寸头女点了点头。
　　寸头女带着顾颜他们进入了别墅，别墅内的装修富丽堂皇，极尽奢华，仿佛让人置身于欧式宫殿之中。繁复的灯饰在阳光下反射着五彩斑斓的光芒，四周高高的墙壁上挂着装裱好的名画，地上铺着柔软到仿佛置于云端的地毯。
　　宽大的黑色真皮沙发上坐着一个身穿西装的中年男人，男人的两侧各坐着一个衣着暴露的年轻女人，她们的年纪看起来不大，也就二十几岁的样子。
　　沙发两侧摆放的几个单人沙发上各坐着几个同样身着西装的男人，年纪看起来比坐在主位的中年男人年轻一些，他们身边也各依偎着一个年轻漂亮的女人。
　　客厅里的几个男人的目光落在顾颜身上，不由眼中闪过一些惊艳。
　　坐在主位上的中年男人，瞥了眼顾颜额头上殷红的伤口，目光冷冷盯着寸头女的有些不悦，“你伤的？”
　　刘思思低着头，身体有些颤抖，“对……对不起老大！”
　　中年男人抓起面前的一瓶红酒，推开坐在膝盖上的女人，径直朝寸头女的方向走了过来，手里的酒瓶狠狠地落下，砸在寸头女的头上，玻璃碎了一地。
　　在场的几个女人害怕地低下头，脸色煞白，身体不停地颤抖，就是没有一个女人敢叫出声来。
　　一个胡子拉碴的男人捏了一把身旁女人裸露出来的白皙的大腿，“抖什么抖？给老子消停点！”
　　混合着血液的红酒顺着寸头女的脸颊慢慢滑落，最终消失在她的衣服里。
　　中年男人抓着寸头女的衣领，右手狠狠地拍打着她的脸颊，“我们理想家园的名声就是这么让你败坏的！难怪外面的幸存者不敢加入我们！要是下次再伤到人，你就自己去领罚！”
　　寸头女一听到领罚，身体抖得更加厉害，“是！老大！”
　　“你可以滚了！”
　　“是！”寸头女一直低着头，态度恭敬，完全没了车厢里嚣张的气焰。
　　中年男人走到顾颜三个人面前，眼睛落在绑住他们的绳子上面，双眼发射出一道绿光，瞬间绳子化为粉末！
　　顾颜一进门，就看出男人的镭射异能，坐在沙发上的几个男人都是异能者，只不过没有中年男人厉害。
　　“抱歉！我的人不懂事！”中年男人很绅士地朝顾颜伸出右手。
　　顾颜素来不喜欢和陌生人有肢体接触，身体下意识地向后退了退。
　　陆北西看出这人不好对付，连忙挡在顾颜前面，堆起笑意的握住了中年男人的手，“我女朋友估计吓到了！您别介意！”
　　中年男人不悦地瞥了顾颜一眼，最终坐回了沙发上，“欢迎来到理想家园！”
　　中年男人正是理想家园的老大徐风，末世前是D市有名的黑恶势力的老大，经营着不少非法的娱乐场所，无恶不作，被道上的人称为“地下皇帝”。

第70章 被迫留下
　　‘’“我叫徐风，是理想家园的主人！”徐风摇晃着手里的红酒杯，用眼睛的余光观察着顾颜一行人听到他的名字后的反应。
　　顾颜和陆北西并没有太大的反应，倒是他们身旁的周正身体一怔。
　　在赵家的时候，周正听说过徐风这人，赵、徐两家有些生意上的来往。只是那时候赵家出了些问题，他不得不从杀手变成赵瑶瑶的保镖，赵家生意上的事情他也就接触的少了，自然就没见过徐风本人。
　　不过他多少听说过徐风的不少传闻。
　　徐风是徐老爷子和保姆意外生下的孩子，也是徐家最不受重视的孩子，从小就被徐老爷子的老婆送出国，他的母亲因为一场车jojo祸意外身亡。
　　徐老爷子一共有五个儿子，徐风是最小的一个。
　　不知道是徐老爷子作恶多端，还是某人的蓄意而为，徐家的几个儿子先后出了意外。老大因为车祸身亡，同在车上的老二捡回来一条命，但也没了双腿。老三被高空坠物砸成了傻子，老四从小就是个病秧子，被医生下了死亡通知书，活不过三十五岁。
　　四个儿子死的死，伤的伤，没一个能继承徐家的家业。那时的徐老爷子才想起在国外漂泊了二十年的小儿子，徐风这才被接回国。
　　徐风回国的时候已经二十八岁了，他一回国就接手了徐家的生意，半年后，徐老爷子撒手人寰，徐太太被送进了精神病院，徐风也正式成为徐家的主人。
　　那时候江湖上就流传着徐风为了成为徐家的主人，布了很大一个局，他的四个同父异母的哥哥皆是被他所害，就连徐老爷子的死也有蹊跷。
　　徐风这人看起来外表文质彬彬的，但实际上有颗豺狼虎豹的心，行事风格阴狠狡诈，无恶不作，成了D市最大的毒瘤。
　　周正皱了皱眉，徐风这人不好对付！
　　“你们也知道，这里缺人手，你们既然来了这里，自然就是这里的人了！欢迎加入理想家园！”徐风慷慨激昂地说道，甚至没有问顾颜一行人的意愿，他的行事作风向来就是这么霸道。
　　顾颜没想到能在这里遇上镭射这么厉害的异能，怪不得这人能当的了那么多异能者的老大。
　　不过幸好徐风的镭射异能还处于低阶状态，他发出的镭射光束持续的时间不长，且穿透力度不够强悍，还没有达到瞬间把人秒杀的程度，在人身上戳个洞还是需要一些时间的。
　　顾颜担心李梦琪那伙人把齐悦他们也带回来了，于是开口问道，“你们的人是不是把我们的人给带走了？”
　　“是又怎么样？”
　　徐风的长相并不出众，即使身穿一身名贵的西装，身上也总有股掩盖不住的狠辣的戾气，再配上一张坏人标配的脸，说起话来总是让人不寒而栗。
　　顾颜的眉头一皱，果然被她猜中了，语气冷了几分，“我想见他们！”
　　徐风端着红酒杯的手顿了顿，挑眉看着面前这个长相冷艳的小丫头，“到时候你们自然会见面的！”
　　顾颜知道齐悦这伙人在他们的手上之后，不敢轻举妄动，只能被迫留在这里静观其变。
　　徐风仰头喝了口红酒，大手一挥，“老李，带他们去住的地方！”
　　一个长得贼眉鼠眼的男人从沙发上站了起来，这个叫老李的男人，身形瘦的好像骨架外面包了层皮，看起来像营养不良的难民。
　　顾颜一行人跟在老李的身后，离开了徐阳所在的别墅。
　　天色渐暗，太阳已经日落西山，一阵风刮来，空气都冷了几分。
　　穿过一条铺着红色地砖的小道，七拐八拐之后，老李带着顾颜一行人来到了一栋别墅前。
　　这栋别墅看起来跟周围的别墅不太一样，别墅的四周围着高高的钢刺铁丝网，借着昏暗的光线，顾颜还在铁丝网上看到一些血迹甚至还有人的皮肉。
　　铁丝网的门前站着两个拿着枪的守卫，见来的人是老李，恭敬地打了声招呼之后，打开了铁丝网上的门，直接让顾颜他们进去。
　　老李并没有跟着进去，转了个身，便没了踪影。
　　顾颜走在鹅卵石的小路上，不动声色地打量着周围的环境。小路两旁的花园已经很久没有人打扫了，地上堆着些许落叶，通往别墅入户门的台阶上有斑驳的血迹。这里的一切看起来有些诡异。
　　顾颜打开别墅的入户门，别墅里没有灯光一片昏暗，空气里弥漫着腥臭的味道，房子里有很多细微的呼吸声。
　　顾颜适应了一会儿昏暗的房间，这才看清眼前的景象。
　　昏暗闭塞的客厅里没有沙发或者茶几等家具，只在中央的位置放了两张紧挨起来的长长的桌子，桌子两侧站着一些衣衫褴褛的人，多数是老人、女人和孩子，大概二三十个人的样子，腥臭的味道正是从这些人的身上散发出来的。
　　顾颜他们进来的时候，这些人正围在餐桌上吃东西，餐桌上放着两个沾着黑色污渍的不锈钢大盆，每个盆里都放着一把勺子。
　　每个人手里拿着一个不锈钢的小碗，偶尔会有人拿着勺子把盆里的东西盛进碗里，没有餐具，他们就用手抓着吃。
　　众人见顾颜他们三个进来后，脸上并没有什么表情，反而吃的越发狼吞虎咽起来，看起来像怕顾颜这一行人要跟他们抢吃似的。
　　顾颜捂着鼻子，一刻都不想待在这里，她不知道徐阳把他们关在这里的目的。
　　她在一群人的身上扫视了一番，并没有发现齐悦他们的身影。
　　“齐悦他们不在这里，现在怎么办？”周正压低了声音问道。
　　顾颜神色警惕地观察着正在吃饭的人群，皱了皱眉，“只能静观其变了！你们多留意一下周围的环境，总有机会出去的！”
　　陆北西不以为意地挑了挑眉，目光望着隐在黑暗里的楼梯上，“不如我们去楼上看看？”
　　顾颜和周正点了点头，离开了客厅，转身上了楼。

第71章 人间炼狱
　　顾颜扶着墙壁，慢慢摸索着迈上一个台阶，脚下的木质地板发出咯吱咯吱的声音，楼上腥臭的味道更加强烈。
　　三个人站在二楼的走廊里的时候，被这里恐怖的景象震惊住了！
　　长长的十几米的走廊里，到处都是或躺在地上或倚靠在墙边的人，他们的状态看起来很不好，有好几个人只剩下微弱的呼吸。
　　现在已经是冬天了，天黑之后温度更低，没有供暖，这些人就躺在冰冷的木质地板上。有些人为了自己保暖扒光了同伴的衣服披在自己身上，但依然冻的蜷缩在角落里，动也不敢动一下。
　　走廊两侧的房门紧闭，里面传来撞击房门的声音，还有丧尸的嘶吼声。
　　顾颜利用空间感应探查着走廊两侧四个房间的情况，每个房间里居然都有差不多十只左右的丧尸，地上还有一些被丧尸啃咬的无法尸变的尸体。
　　由于都是些低阶丧尸，它们只有对新鲜血肉的本能反应，不会思考，自然也不会打开没上锁的房门，只能留在房间里，身体不停地撞击着门板。
　　顾颜不知道这栋别墅发生了什么，但是这里的一切都让她感到不舒服。
　　这时，她的身后传来窸窸窣窣的脚步声，她回过头，看到一个衣衫褴褛的女孩走了上来。女孩的年纪看起来大概十几岁的样子，很久没洗的头发仿佛都能挤出油来，一缕一缕地垂落在胸前。
　　女孩的名字叫娜娜，她此刻正警惕地盯着顾颜一行人，“你……你们……离那些门远一些！”
　　被女孩误会的顾颜耸了耸肩，“我没想打开那些房门！”
　　女孩好心提醒道，“里面全是丧尸，如果不想死的话，就离那些房门远一些！”
　　很显然走廊两侧的房间基本上都是卧室，不过里面早就全部住满了丧尸，所以这些人才不得已睡在走廊里。
　　女孩还是有些不放心，开始催促顾颜一行人，“你们还是赶紧下楼吧！到了晚上，楼上不安全！”
　　毕竟是初来乍到，顾颜不想引起不必要的麻烦，只好跟着女孩下了楼。
　　楼下的众人看着顾颜他们下来，楼上也没出什么乱子，纷纷松了口气，各自找了个位子，倚墙而坐。有些人还用不知道从哪里拆下来的窗帘裹住身体防寒，有些人则和身旁的几个人抱团取暖。
　　见女孩没有离开的意思，顾颜好奇地问道，“这里是什么地方？”
　　女孩脏兮兮的脸上露出一抹绝望，“地狱！”
　　顾颜觉得这个答案倒是很贴切，但她想知道关于理想家园的一些事情，于是拉住转身要走的女孩，从口袋里掏出一块巧克力塞到女孩的手里，“能讲讲理想家园的事吗？”
　　女孩慌乱地向四周张望，发现并没有人注意到她这里，她赶紧撕开巧克力的包装纸，一口把它塞进嘴巴里，巧克力入口即化，浓郁的可可豆的味道在舌尖上蔓延，她早已经忘记多久没吃过这么好吃的东西了，眼泪顺着脸颊滑落下来。
　　“我叫娜娜，末世前在附近的一所高中读高三。末世后，我和几个同学好不容易从学校里逃了出来。本来我们是打算去基地的，但是我们不知道具体的位置。”
　　娜娜的思绪陷入回忆之中，为了活下去，他们每天都躲躲藏藏的，同时还要冒险去搜集物资。也就是在搜集物资的路上，看到了徐风命令手下在建筑物上留下理想家园的地址，为了方便像娜娜这样的幸存者找到，徐风的手下还有用喷漆在柏油马路上画了箭头，指引他们找到理想家园。
　　娜娜和她的几个同学就是按照箭头的指引找到了这里，她以为理想家园真的是理想家园，但这里对于大部分幸存者来说，简直就是人间炼狱。
　　来到这里后，她和几个同学被迫分开，那些长相漂亮的女同学都被徐阳的手下直接带走了，而她的几个男同学则被派去搜集物资，只剩下她和另外一个同学留在了这栋别墅里。可惜她的同学早已经尸变了，就关在楼上的某个房间里。
　　她是最早一批来到理想家园的幸存者，也是最早入住这栋别墅的人。
　　刚来的时候，这栋别墅还是很干净的，里面住的人也不是今天顾颜看到的这个样子。
　　那个时候，理想家园还没那么多幸存者，男的就被派出去搜集物资，女的则要整理整个别墅区的内务，开辟农田、打扫卫生，清理垃圾……
　　但是来别墅区寻求庇护的人越来越多，出去搜集物资的人带回来的东西却一天比一天少，这也导致他们分到的食物也越来越少。理想家园本来就是有阶级的，徐风是最高的统治者，他手下的几个兄弟则分管着别墅区的各个部门。
　　拥有异能的人往往比较受到重视，也拥有在别墅区的大部分权利。
　　而顾颜目前所在的别墅，里面住的都是整个理想家园身份最低微的一群人，他们每天吃着外面送过来的别人吃剩下的残羹剩饭，有时候饭菜都是馊的。这也是这栋别墅里的人身体越来越差的原因。
　　因为这里面大部分人都是老弱病残，像顾颜这样的人基本上是不会被直接送到这栋别墅来的。
　　顾颜听完娜娜讲述了关于理想家园的事情后，眉头紧锁，就算把她送到这里来就算了，像周正和陆北西这样身强力壮的人，不应该被分到搜集物资的队伍里吗？
　　除非，徐风在试探他们三个的能力？
　　顾颜满脑子都在想着怎么离开这栋别墅的时候，在黑暗之中，对上了陆北西的眼睛，他的目光正别有深意地落在了她掏出巧克力的口袋上。
　　这家伙真的是分分秒秒都在观察她的一举一动！
　　陆北西的身体突然前倾，附在顾颜的耳边，低声问道，“你是空间异能者？”
　　顾颜当场愣在原地，这家伙的眼睛太毒了，既然瞒不住，那就摊牌。她点了点头，又警告道，“我不想让其他人知道这件事情！”

第72章 混乱之战
　　顾颜的答案早在陆北西的预料之中，不管是上一世，还是这一世，陆北西可没少跟空间异能者接触，所以对这些人比较敏感。
　　早在住到新悦花园的时候，他就察觉到顾颜身上拥有一股强大的气场，那气场绝对不是一个一级木系异能者该有的。而且顾颜每次外出都能带回物资，从来就没有空车而归过。
　　真正让他确认顾颜就是空间异能者的，就是刚刚那块巧克力，即使是她做出了掏口袋的动作，但是在顾颜失去意识的时候，寸头女早就搜过她的身了。
　　所以他确定顾颜口袋里是没有东西的。
　　陆北西雕塑般棱角分明的脸上露出一抹不羁的笑意，晶亮的眼眸眨也不眨地盯着顾颜。
　　既然陆北西知道了她的空间异能，也就没有什么好隐瞒着他的。
　　顾颜四处张望了一下，发现娜娜早已离开，其他人不是在睡觉就是蜷缩在角落里，顾颜最终很谨慎地把两个人带到了楼梯下面的空间里。
　　三个人隐在黑暗里，顾颜再次确认周围没有人之后，她从空间里拿出压缩饼干、巧克力和三瓶水。她不知道敌人的情况，只能趁着没人发现的时候没多补充些能量，她坚信自己和徐阳那伙人迟早会有交锋。
　　三个人躲在暗处，偷偷摸摸地把手里的东西吃完。
　　周正是火系异能者，他可以控制火系异能在不发出火光的同时，还能在三个人周围释放一股热量。
　　顾颜本来就准备这么将就一晚了，结果楼上传来重物倒在木质地板上的声音，随后传来嘶嘶的声响。
　　“救……救命……”
　　“啊……丧……丧尸……”楼上的一个中年女人尖叫道。
　　女人的尖叫声让关在走廊两侧的房间里的丧尸兴奋起来，它们不停地撞击着房门，嵌入墙体的门框剧烈抖动着，随着砰的一声，一个卧室的房门倒在地上，里面的十来只丧尸像潮水般涌了出来。
　　它们趴在地上啃咬着本来就奄奄一息的幸存者，有些幸存者长期营养不良，早就没了力气，只能恐惧又绝望地看着丧尸趴在自己身上一顿撕咬。
　　二楼乱作一团，还有力气逃跑的幸存者，慌慌忙忙地跑下楼梯，有些人因为太过慌乱，不幸摔倒在楼梯上，整个场面一片混乱。
　　楼下的幸存者听到楼上的响动醒了过来，慌乱地在别墅里乱窜。
　　“妈呀！丧尸跑出来了……”
　　“怎么办？”
　　“我……我们要不跑出去吧！”一个人盯着别墅的入户门。
　　几个人的目光纷纷落在别墅的入户门上，最终慌乱地打开大门，跑了出去，由于外面天色已黑，再加上慌乱，他们早已经忘了这栋别墅的周围早已经装上了钢刺铁丝网。
　　几个人蜂拥般向前跑的时候，身体狠狠地撞在铁丝网上凸起的钢刺上，尖锐的钢刺穿过他们不算厚的衣物，刺进了他们的皮肤之中。
　　几个人顿时疼的哀嚎起来，守在铁丝网门外的守卫有些烦躁，两个人举起消音手枪，对着几个人的头部就是一枪。
　　看着从别墅里涌出一些丧尸，两个人默契地对视了一眼，瞬间朝着丧尸的头部火力全开。
　　整栋别墅里到处都是走动的丧尸，顾颜从空间里取出唐刀，又拿出伐木斧递给周正，镇定地看了陆北西一眼，问道，“你需要什么武器？”
　　“战术刀！”不管是末世前还是末世后，战术刀都是他最熟悉的武器。
　　战术刀是一种多用途刀，是户外生存常用的工具，不仅可以用来刺杀，还多了砍、削、锯、割、切等多种功能。
　　顾颜从空间里掏出两把可以折叠的战术刀，扔给一旁的陆北西。
　　顾颜和周正的武器适合远距离格斗，两人配合默契地涌入尸群之中。
　　她原来用的那把唐刀早就被寸头女给收走了，现在这把唐刀自开刃以来还没用过，刀刃锋利无比。唐刀一挥，一只张大嘴巴的丧尸脑袋滚落在地上。
　　顾颜不停地挥舞着手里的唐刀，锋利的刀刃所到之处，血肉横飞。
　　一只趴在地上的丧尸抓住了她裸露着的脚踝，湿滑的触感让她头皮发麻，瞬间觉得自己的脚踝不干净了，她飞起一脚，狠狠地踢中了丧尸的脑袋，最后唐刀从头顶贯穿到它的下巴，脚踝上湿滑的感觉才慢慢消散。
　　周正像是有用不完的力气般，双手拿着伐木斧，飞速地抡来抡去，所到之处，都是飞溅而起的脑浆。与此同时，他还不忘用脚踢向丧尸的头颅，眼见丧尸被踢中之后，身体一歪，手里的伐木斧就落在了这只丧尸的头上。
　　站在两人不远处的陆北西用起战术刀来毫不费力，双手各拿着一把战术刀护在胸前，面对朝他袭来的丧尸，他灵活的身形或躲或闪，瞅准时机，左右手同时开工，或刺、或捅，一刀一个，刀刀致命。
　　三个人配合地异常默契，几个回合下来，只见别墅内血流成河，到处都是丧尸的尸体。
　　只是那些没有自保能力的幸存者，也在刚刚的混乱中变成了丧尸，最终成了三人刀下的亡魂。
　　顾颜看着躺在血泊之中的娜娜，眼眶湿润，即使她被困在这人间炼狱般的别墅之中，她依旧选择坚强的活下来，可最后……
　　而这些尸堆里又有多少像娜娜这样想努力在末世活下去的人。
　　顾颜的心里有些难受，他们当中有些人被徐风的手下强行抓了进来，也有些人像娜娜一样看了理想家园四个字主动来了这里，他们本以为这里会是末世之后的家，没想到这里比外面丧尸横行的世界更残酷。
　　在末世，一旦成为弱者，注定会失去尊严，只能卑微又屈辱地活下去！
　　而现在这一切都结束了！
　　顾颜盯着娜娜尸变的尸体，眼眶湿润，如果不是重生，如果不是拥有了空间异能，她也会是这里面的一个弱者吧！
　　她不喜欢也不屑于依附别人，但是她厌恶徐风给了这些人希望之后又亲手毁灭，理想家园，还真是讽刺！
　　这里既不是理想，更没有家园，有的只有人性的泯灭和人间炼狱。

第73章 杀鸡儆猴
　　清晨，太阳缓缓地从地平线上升起，别墅区里的一切都笼罩在柔和的晨光之中，街道两旁光秃秃的树枝随风摇晃。
　　站在绿色的铁丝网两侧的守卫神色戒备的观察着别墅里的一切，鹅卵石小路两侧的花园上躺着几具尸体，有些是丧尸的尸体，有些则是幸存者的尸体。
　　被铁丝网围起来的别墅的入户门大开着，但是一直没有动静，甚至安静的有些可怕。
　　两个持枪的守卫有些疑惑，毕竟昨晚别墅内那么大的动静，肯定是里面爆发了丧尸。别墅里一共住着差不多小80号人，但是花园里只躺着十来具尸体，剩下的人没有出来，也没有了动静，这也太诡异了。
　　两个守卫知道这栋别墅里住的不是老弱病残，就是些将死之人，他们又手无寸铁，根本对付不了丧尸。但是等了大半个晚上，也迟迟不见有丧尸或人出来。
　　阳光透过玻璃照射到客厅里，顾颜早上一睁眼就看见堆积在灰色大理石地板上的尸体，心里一片阴霾。
　　她从空间里拿出几块压缩饼干递给周正和陆北西，三个人即使对着一堆尸体，依旧把手里又干又硬的压缩饼干吃了个干净。
　　他们必须要填饱肚子，才有精神去想着怎么离开这个鬼地方。
　　地上的尸体，一看就知道不是劈砍伤就是捅刺伤，顾颜在别墅里找了一圈，一件武器都没有找到，所以顾颜的空间异能估计是瞒不住了。既然瞒不住，她干脆没有把武器收进空间，而是直接拿在手里。
　　三个人站起身来，准备走出别墅，结果铁丝网外的守卫发现有人影晃动，直接朝他们三个的位置开了几枪，走在最前面的顾颜纵使闪的再快，一颗子弹在她的面前划过，顿时她的右脸上多了一道血痕。
　　顾颜不悦地抹了下脸上殷红的血色，眼神阴冷地望着两个守卫，瞬间他们手里的枪支便没了踪影，“我要见你们老大！”
　　两个守卫发现手里的枪莫名不见了，顿时吓得两腿都有些发软，其中一个守卫一溜烟跑了出去。
　　没过多久，那个守卫便带着瘦的皮包骨的老李出现在了铁丝网前，这次老李直接示意守卫赶紧打开铁丝网上的锁，尖嘴猴腮的脸上挤出一抹笑容，“你们当中有空间异能者？”
　　“是又怎么样?”顾颜主动走了出来。
　　老李微微有些诧异，没想到空间异能者居然是个女的，难怪他昨天就发现这丫头身上有股强大的气场，“我们老大要见你！”
　　顾颜一行人跟在老李的身后，走出了铁丝网围起来的别墅。
　　两个守卫有些好奇别墅内的情况，于是申请新的武器之后，小心翼翼地走到了别墅里面，刚进入户门，就看到了客厅里堆积如山的尸体，地上一片粘稠的液体，两人双腿一软跌倒在地，不停地干呕着。
　　顾颜跟在老李的身后，眼神却四处打量着周围的环境，整个别墅区大概有50多栋别墅，每栋别墅的大门都有持枪的守卫，附近的街道上还有持枪巡逻的人，这些人加起来都有将近200个人了。
　　别墅区的停车位上，停了不少车，估计都是外出搜集物资的车，这就意味着徐风的手下差不多有近300多人了，还不包括留在别墅里身份低微的幸存者。
　　难怪徐风在外面到处招人，招不到就把路上遇到的幸存者直接给抓到理想家园来。
　　老李并没有带着顾颜一行人去徐风的别墅，而是把他们带到了一处广场上，他们到的时候，广场上已经站了上百号人。
　　顾颜一一扫过去，并没有发现齐曜兄妹，但是看到了孙大宇、秦淮和苏木三个人，他们的脸上还有淤青，估计是跟李梦琪那伙人交手的时候受的伤。
　　顾颜看见自己的人受伤，眼底闪过一抹杀意。
　　围在广场上的众人见来的人是理想家园的二把手，瞬间恭敬地给老李让出了一条路。
　　老李带着顾颜一行人，在众人的注视下，走到了人群的最前面停住。
　　圆形的广场很大，最中央的位置是个早已干枯的喷泉，喷泉的外面围了十二根参天石柱，石柱上还雕刻着精美的图案，高耸入云的柱顶上则是十二生肖的石像。
　　此时的石柱上用铁链绑着几个身受重伤的男人，他们的身上只穿着颜色各异的短裤，每个人的眼神里充满了绝望，其中还有两个是力量异能者。
　　徐风身着一身黑色的西装，站在石柱面前，像猎人巡视猎物般，目光贪婪又阴狠地盯着绑在石柱上的人，回过头的时候，发现顾颜一行人已经到了，眼里闪过一抹疯狂。
　　老李赶紧跑到徐风跟前，附在他的耳边说了几句话，徐风兴奋的目光落在了顾颜身上，他的唇角上扬，露出残忍的笑意。
　　“既然大家都到齐了，那就好好看看，这就是背叛我徐风的下场！”徐风对着面前的上百号人喊话，侧了侧身，目光落在了绑在石柱上的一个男人身上。
　　两束绿色的光芒精准的落在了男人的脚踝上，没一会儿功夫，一双脚直接掉落在地上，切口整齐，疼的男人发出一声惨叫之后，便晕了过去。
　　“泼醒他！”徐风兴奋道。
　　一个额头有伤的寸头女拿着一盆滚烫的热水，一下子泼在了昏厥的男人脸上，男人惨叫着醒了过来，脸上一片通红，还起了好几个大水泡，男人消瘦的脸颊肿胀的跟猪头一样。
　　看见男人眼里的恐惧和绝望，徐风越发地疯狂起来，镭射光束又落在了男人的两只手上，不一会儿，男人的两只手也被整齐地切了下来，浑身的疼痛早已让男人彻底崩溃。
　　“徐……风……你……你……干脆杀了我吧……”男人再也忍受不了徐风的折磨，一心求死。
　　“我会杀了你的！只不过不是现在！就这么把你给杀了，太便宜你了！”徐阳疯狂地笑了起来。
　　徐风用镭射异能在男人的身上画画，男人昏迷了，就会被滚烫的热水泼醒，几番折磨下来，男人早已奄奄一息。
　　顾颜皱了皱眉，强压住心里的怒火，冷着脸看徐风一系列的疯狂举动，她知道徐风这是在杀鸡儆猴！
　　他这是要让所有人知道这就是得罪他的下场！让所有人都臣服于他！

第74章 反击
　　“我……我再也不跑了……”
　　“饶……饶了我吧……”
　　“徐风……你个畜生……有本事赶紧杀了我啊……”
　　被绑在柱子上的几个男人发出一阵阵惨叫，就连一句完整的话都说不出来。
　　广场上的一些观众，尽管对徐风的残暴的手段司空见惯，但是每次看到面前恐怖的景象依旧被吓得冷汗连连，甚至还有几个女孩子直接被吓晕了过去。
　　徐风目光扫视着广场上的众人，看到大家脸上的恐惧，心情一阵舒爽，当他的目光落在顾颜那张冷艳的脸上的时候，并没有看到他想要的恐惧，眉头一皱，心里多少有些不舒服。
　　为了能看到顾颜脸上的恐惧，徐风不停地用镭射异能折磨着绑在柱子上的几个男人，他们早已被他折磨的面目全非，甚至还有个人的肚子被他用镭射异能划开了肚皮，血淋淋的肠子都掉了出来。
　　他依旧没有看到顾颜脸上的惧意，心里一阵不悦，想着一会儿拿到她身上的空间后，再好好地折磨她一番，到时候不知道这张小脸会不会如此镇定，男人的心情这才好了些。
　　顾颜看着男人不停使用镭射异能折磨那些人，眼睛还时不时扫向她，她不仅没有惧意，还像看跳梁小丑般看着他越来越苍白的脸色。
　　估计是异能用多了，消耗了他太多的体力。顾颜很想立刻取了徐风的狗命，但是碍于现场的人太多，又都是徐风的手下，只能再找人少的时候动手。
　　只是她没想到，这个机会这么快就来了。
　　徐风用镭射异能解决完广场上的几个男人后，缓缓地走到了顾颜面前，“顾小姐，昨天是我唐突了。要是知道你有空间异能，我早就给你安排更好的住处了！不如这样，中午去我哪儿，我亲自给顾小姐赔罪！”
　　“好啊！”顾颜答应的干脆。
　　徐风走在前面，四个拥有异能的小跟班则护在他的身后。其中两个就是把她抓到这里来的寸头女和胖子，一个是水系异能者，一个是力量系异能者，剩下的两个人分别是雷电异能者和火系异能者。
　　除了徐风是五级镭射异能者外，其他四个人都是两级异能者，还算比较好对付。
　　周正和陆北西见顾颜要跟着徐风一伙人离开，有些担忧地准备跟上去，结果被老李拦住了去路。
　　“两位这边请！”老李伸出右手，做了个请的姿势。
　　顾颜回头看了周正和陆北西一眼，用眼神示意他们一会儿随机应变，也让他们不要担心自己。
　　周正和陆北西对视一眼后，皱了皱眉，只能跟着老李他们离开。
　　广场距离徐风的别墅有一段距离，他不知道从哪里弄来了一辆能坐十几个人的观光车，她坐在观光车的最后一排，跟徐风的人保持一个相对安全的距离。
　　一路上吹了不少冷风的顾颜，头脑越发冷静地跟着徐阳进了别墅，客厅的茶几上早已放着一瓶醒好的红酒。
　　“坐！”徐风坐在沙发的主位上，翘着个二郎腿，沙发两侧各站着两个人。
　　“我要见李梦琪昨天带回来的一对兄妹！”在广场上见过孙大宇等人后，没有见到齐曜兄妹俩，她心里有种不好的感觉，必须要速战速决了。
　　“好啊！不过你要把空间给我！”徐风知道大部分空间异能者的空间就藏在贴身物品上，只要找到那个贴身物品，滴血之后就可以重新绑定主人，只是他并不知道顾颜是极罕见的空间存在于意识之中的异能者。
　　“恐怕给不了你了！”
　　顾颜的空间只存在于她的意识之中，并不像其他空间异能者一样，需要依附于外物，别人自然夺不走她的空间，因为只要她死了，空间自然也就不在了。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”徐风的脸变得扭曲，眼睛里只剩下掩盖不住的恶毒。
　　顾颜也不打算装下去，她必须要赶紧找到齐曜和齐悦。
　　她的目光一变，漂亮的眸子里只剩下嗜血的杀意，一道空间飞刃迅速落在徐风的眼睛上，硬生生把他的眼睛撕扯开来，空间飞刃直接在他的眼窝里一阵旋转，硬生生把他的眼球剜了出来，没了眼睛的徐风自然用不了镭射异能了。
　　“啊……你们这些蠢货，赶紧给老子收拾了这个女人！”徐风跪在地上一阵摸索，只要眼球还在，治疗师就能把他的眼睛复原。
　　顾颜自然是看出了徐风的想法，利用空间压缩，直接把他的眼睛来了个爆浆，最后只剩下一滩粘稠的液体。
　　由于顾颜出手太快，跟在徐风身后的小喽啰还没来的及反应，就发现他们的老大已经没了眼睛，纷纷利用自己的异能对顾颜展开攻击。
　　客厅里一会儿是水球，一会儿是雷球，一会儿是火球的朝顾颜的位置发射而来，拥有两个异能的顾颜，速度和反应力自然比以前还要厉害，她不停地左躲右闪，完美避开了朝她发射过来的异能球。
　　顾颜的目光一凛，三道空间飞刃齐发，两个异能者被顾颜的空间飞刃直接削掉了大半个脑袋，倒在了血泊之中，脑浆流了在了白色的地毯上。
　　寸头女侧了下身子，空间飞刃只在她的脸上留下了一道血痕，她惊愕地看着顾颜，终究还是轻敌了，没想到这个年轻的女孩居然有这么强的空间异能。
　　“看招！”力量系异能的胖子双手抓起茶几，朝顾颜抡了过去。
　　顾颜挑了挑眉，一个漂亮的后空翻躲过了朝她飞过来的茶几。顾颜的手上突然多了一把唐刀，唐刀出鞘必定见血，寒光一闪，胖子的双手被她整齐地切了下来，胖子还还没喊出声，刀刃已经从他的前额捅到了后脑勺，胖子睁大了眼睛重重地倒在了地上。
　　“胖子！”寸头女大声地呼喊道，一个箭步冲到了胖子身旁，看着胖子的尸体，双目猩红，“我要杀了你！”
　　寸头女掏出一把枪支，黑洞洞的枪口对准了顾颜的头部。
　　顾颜唇角微微上扬，目光落在手枪上，一眨眼，女人的手上便空空如也。
　　女人见状，心生恐惧地看着顾颜，快速运转身上的能量，连续朝顾颜的方向发射了两个水球，由于过度使用异能，一口鲜血喷了出来。
　　顾颜侧身躲过了对方的水球攻击，女人这次发射的水球用了十足的异能，只见水球最终砸在了墙上的名画上面，巨大的力量让墙皮都有些脱落，那些名画早就变得四分五裂。

第75章 大开杀戒
　　寸头女接连发射两个水球后由于过度使用异能，身体亏损的厉害，吐出一口鲜血后无力地倒在了地上，没有了反抗能力。
　　即使同为女性，顾颜并没有心软，毕竟寸头女刚刚还想杀了她，留下她就是留下一个祸患，唐刀用力一刺，寸头女的脑袋上多了一个黑洞。
　　守在别墅外面的守卫听到动静之后，拿着枪进了别墅，当他们看到客厅里血腥的画面时，顿时头皮发麻，没想到拥有镭射异能的老大居然被人剜去了双眼，此刻正趴在地上摸索着什么，而另外四个人死状可怖。
　　四个守卫皆是一阵腿软，拿枪的手抖的厉害，几个人并没有发现老大刚刚带回来的那个冷艳的短发女孩，于是四个人只能硬着头皮在客厅里一顿翻找。
　　顾颜知道门口的守卫都有枪，她之所以能躲过刚刚那伙人的异能球，主要还是因为他们的异能太弱，速度不够快。但是枪就不一样了，他们手里的枪的弹容量在15发左右，四个人同时朝她射击，就算她躲的再快，迟早会被他们打成筛子。
　　所以顾颜早在守卫进来前就躲到了门后，等他们彻底进入客厅之后，她从空间里取出一把消音手枪，一枪击中了其中一个守卫的脑袋。
　　另外三个守卫看到他们都人倒下，转过身来对着门的方向一阵射击，可惜顾颜早就一个前滚翻躲到了客厅的一个廊柱后面，对着三个人的方向一阵射击，由于顾颜在新悦花园的时候刚学的射击，枪法自然不是那么准，几枪下去，只射中了其中两个人的身体，并没打中要害。
　　三个人确定了顾颜的位置后，朝着廊柱的位置猛烈射击，其中几颗子弹是擦着顾颜的发丝最终打在了墙上。
　　三个人的反应很快，顾颜的空间异能根本就发挥不出来，她只能等对方换弹匣的时候，从廊柱后面走了出来，对着三个人一阵猛烈射击，两个人头部中弹，另外一个心脏中弹，为了防止这人尸变，她又在这人的脑袋上补了一枪。
　　顾颜冷冷地看着趴在地上一边哀嚎，一边摸索东西的徐风，她趴在他的耳边轻轻地说道，“你是在找眼睛吗？没用了，听说过空间压缩吗？你的眼睛早已经变成没用的渣子了。就算大罗神仙也救不了你了！”
　　徐风的面色开始崩溃，他恶狠狠地说道，“老子要杀了你！”
　　徐风的脸上挂着两道血痕，眼窝处早已变成了两个黑洞，怎么看都像是恐怖电影才会出现的画面，这人即使变成了这幅样子，还不忘手里摸索到一个碎裂的高脚杯，准备刺向顾颜。
　　顾颜一脚就把他手里的杯子踢飞出去，然后把他布满鲜血的手踩在地上的玻璃碎片上，“我的人在哪里？”
　　“哈哈哈……你的人在哪里我怎么会知道？不过落在李梦琪的手里，估计不会有什么好下场！”徐风确实见过齐曜兄妹俩，不过那两人看起来很弱，就干脆送给李梦琪处理了。
　　“你们出不去了！”徐风阴狠狠地说道。
　　“出不出去我不知道，但是你肯定是活不了！”顾颜一字一句地说道，她扣下扳机，一颗子弹射入徐风的脑袋。
　　顾颜拿出净化瓶，把悬在尸体上的晶核全部收入瓶中，最后又把徐风的头割了下来，装到透明的塑料袋中。她一手拿枪，一手拿着徐风的人头出了别墅。
　　顾颜一路上要是遇到持枪的人，就利用空间异能把他们手里的枪全部收进空间，如果他们敢上来找她的麻烦，她自然不会手软，能用枪解决的绝不废话。
　　当然她也不想滥杀无辜，只要徐风的手下不对她动手，她自然也会放过他们。
　　路上的众人见顾颜满身都是鲜血，仿佛见到了嗜血修罗，尤其是看到她手里提着的徐风的人头，皆是一震，纷纷躲着她走，毕竟能把镭射异能的徐风给干掉，绝对不是简单的人物。
　　顾颜拿枪指着一个头发染成粉色的男人，男人的身高目测只有168 左右，光是看发色，就觉得他应该是跟李梦琪一伙的，而且这人还是个水系异能者。
　　“我要见李梦琪！”顾颜冷冷地说道。
　　“我……我不知道她在哪？”粉毛眼神慌乱地说道。
　　顾颜皱了皱眉，察觉到男人在撒谎，“你不知道？那你慌什么？”
　　“你……拿着人头……还拿着枪……我……我不怕才怪？”粉毛的头脑飞速运转着，心里却在盘算赶紧去跟李梦琪通风报信。
　　顾颜看人一向很准，有没有撒谎，她还是能看出来的，啪地一枪射中男人的左肩，“我也是有耐心的！带我去找李梦琪！不然下一枪指不定落在什么地方了！”
　　顾颜的声音低沉又冰冷，粉毛惨白着脸，嘴巴里发出阵阵哀嚎，但要带着顾颜去找了李梦琪，估计他也没有利用价值了，粉毛为了保命，只能博一把，带着顾颜去了理想家园的军械库。
　　粉毛推开17号别墅大门的时候，里面站着五六个彪形大汉，整个客厅被改造成了武器库，白色的墙壁上，挂着各种型号的枪支，墙边放着一些黑色的铁箱，估计里面放了不少弹药，见粉毛来求救，几个人齐刷刷地拿枪对准了顾颜。
　　“粉毛，你还是男人吗？怎么就被个黄毛丫头给拿捏了？”一个长着络腮胡的人不屑地看着粉毛。
　　“呦！这小丫头长得还真不赖！不如我们哥几个先玩一会儿……”
　　几个男人并不把顾颜放在眼里，言语之间充满了挑衅。
　　“你们看好了……她手里提着的可是老大的头！”粉毛被几个头脑简单的男人气的直发抖。
　　顾颜并没有给这几个对她出言不逊的男人机会，目光一扫，他们手上包括整个客厅的武器弹药全部收进空间。
　　几个人见顾颜是个空间异能者，眼里闪过一些兴奋，他们知道只要拿到隐藏着空间的物件，滴血就可以重新绑定身份，他们就有可能会获得空间异能，几个人赤手空拳，跃跃欲试。

第76章 疯狂
　　几个壮汉并不知道顾颜的空间存在于她的意识之中，别人是无法夺走的。他们更不知道的是顾颜杀起人来可从不手软。
　　顾颜没想到粉毛居然敢骗她，她不想在这里浪费时间，白皙的手指扣动扳机，对着几个壮汉一阵射击，不一会儿功夫，地上就躺着几具尸体。
　　粉毛不知道顾颜是空间异能者，此刻早已吓得腿软地跌坐在地上，“饶……饶了我吧！”
　　顾颜早已被粉毛彻底激怒，拿枪指着黄毛的脑袋，连续扣动扳机。
　　粉毛以为自己死定了，吓得差点儿晕过去，结果对方的枪根本就没响，他才知道枪里已经没有子弹了。
　　顾颜的眼底染上一片杀意，但是没找到齐悦他们之前，她还不能下手，只是从空间里掏出装满子弹的弹匣从容地换上。
　　粉毛料定顾颜没有得到朋友的下落就不会杀了自己，心里反而松了一口气，想着一会儿再找些厉害的家伙收拾掉顾颜。
　　顾颜看出粉毛稍稍松了口气，她的唇角被气的微微上扬，眼底染上一抹残忍，黑洞洞的枪口使劲戳着粉毛左肩的伤口，刚止住的血，又开始不停地渗出。
　　“恭喜你，我的耐心已经全部用完了！”顾颜压低声音在粉毛的耳边说道。
　　“啊……”粉毛疼的不停地惨叫，眼睛惊恐地望着面前仿若修罗的女孩。
　　黑洞洞的枪口不停地戳着粉毛受伤的左肩，偶尔还能听到啪的一声，一颗子弹又打在了粉毛的左肩。
　　顾颜笑了笑，脸上一副抱歉的样子，“哎呀！刚刚不小心走火了！”
　　“我……我带你去找李梦琪……”粉毛再也不敢动什么歪心思，因为面前这女孩完全就是个疯子。
　　顾颜没有说话，一脸肃杀之意地跟在粉毛的身后。
　　最终，两人到了一栋白色的别墅面前，别墅的守卫见到身受重伤的粉毛，纷纷拿枪对准顾颜。
　　顾颜目光一扫，两人手里的枪支便不见了踪影，在两个守卫还不知道发生了什么的时候，她连开两枪，守卫便倒在了地上。
　　见粉毛要跑，顾颜朝他的膝盖射了两枪，男人便嚎叫着倒在地上，膝盖处正汩汩流出鲜血。
　　“啊……放开我……”
　　是齐悦的声音！
　　齐悦的声音是从车库里发出来的，车库外面的卷帘门被拉了下来，顾颜试着往上推了推，卷帘门从里面上锁了。
　　顾颜身体后退，朝着卷帘门的锁芯连开数枪。
　　当卷帘门缓缓升起，冬日温暖的阳光照射进车库的时候，顾颜看到里面的情形，浑身的血液都仿佛被冻住一般，冰冷彻骨。
　　齐曜金丝框的眼镜不知所踪，眼睛微微闭着，眼眶高高的肿成鼓包，鼓包充血，唇角青紫，一身黑色的运动服被鞭子抽裂开来，裸露着的皮肤竟没有一处完好，皮肉早已裂开。
　　他的头动也不动地垂落下来，即使顾颜的到来都没有一丝的反应。
　　直到顾颜看到齐曜胸前微弱的起伏，悬着的心才放了下来。
　　齐悦也没有好到哪里，一头顺滑的秀发被剪的七零八落，漂亮饱满的额头被磕出了血珠，右脸被打的高高肿起，而左脸竟然被洛铁烫了一个丑陋的印记，唇角青紫，原来晶亮澄澈的眼睛里只剩下惊恐和绝望。
　　顾颜进来的时候，她的手脚被一群发色各异的男人固定住，一个黄毛正欲解开腰上的皮带，其他几个男人对着毫无反抗能力的齐悦一阵狞笑。
　　而车库的中央正坐着一个翘着二郎腿的女人，她正笑意盈盈地看着齐悦的惨状。
　　顾颜的闯入，让仓库里的人停下了手里的动作，众人抬头看着一身肃杀之气的顾颜，当他们看到她手里提着的人头之后，脸上皆是一惊。
　　看着面前的景象，仅剩的理智轰然塌陷，她的心脏就像是被无形的双手撕扯般疼痛，眼眶猩红，只剩下无法宣泄的残暴。
　　李梦琪还没有反应过来，就被顾颜抓着头发，狠狠地摁在地上对着齐悦连着磕了五六个响头，她的脑袋再次被提起来的时候，额头上流淌出道道血流。
　　像是被鲜血刺激到一般，顾颜把人头扔在地上，右手用了全力，抡在李梦琪娇嫩的脸颊上，一巴掌下去，她的脸颊高高肿起，嘴巴里吐出一口鲜血，几巴掌下去，李梦琪的牙都被打掉了几颗。
　　顾颜像扔破布娃娃一般，把失去意识的李梦琪扔在了地上。
　　五个发色各异的男人皆是一惊，纷纷掏出身上的武器，朝顾颜的方向袭来。
　　顾颜眼疾手快地抓着黄毛的手臂，用力一折，只听咔嚓一声，骨头不仅断裂开来，还硬生生地把皮肉戳开，她拿出一把小巧的战术刀，用力一挑，黄毛的手便无力地垂落下来。
　　剩下的几个人看到黄毛的惨状，身体不停的向后退缩。
　　顾颜一个扫堂腿，把绿毛绊倒在地，她抬起脚疯狂地落在绿毛的手腕上，听到骨头碎裂的声音才停了下来。
　　银发男子脸色惶恐，仿佛看到从地狱里走出的修罗般，吓的浑身颤抖，顾颜慢慢朝他逼近，一脚踹在了男人的肚子上，男人瞬间口吐鲜血，倒地不起。
　　最后剩下的红毛男子颤抖的跪在地上直磕头，“放……放了我吧……”
　　放了他？
　　对齐曜和齐悦施暴的时候，怎么就没想过放了他们呢？
　　顾颜仿佛听不到男人求饶的声音，掐着男人的脖子，用他的后脑勺一下一下地撞击着墙壁，等他松开手时，男人的身体无力地滑落在地上。
　　顾颜强忍着眼泪不掉下来，双手颤抖的把吊起来的齐曜小心翼翼地放在地上，然后又把齐悦被扯开的衣服拢了起来。
　　还好她来的及时，齐悦才没有受到更深的伤害。
　　“对不起，我来晚了！”顾颜的声音一阵哽咽，眼眶湿润。
　　早就被吓坏的齐悦，听到熟悉的声音，哇的一下哭了出来，看到躺在地上的哥哥，哭得更加撕心裂肺，还不停地用手击打自己的头部，“都是我没用！都是我没用！”
　　顾颜拉住齐悦不停伤害自己的双手，声音颤抖的说，“你哥会没事的！”
　　齐曜的身体情况很不好，一直没有苏醒的迹象，气息也变得若有似无，她必须要赶紧找到理想家园的治疗师。

第77章 过度使用异能的副作用
　　顾颜把昏厥的李梦琪一行人结结实实地捆绑起来，她走到齐悦面前，把装满子弹的手枪塞到她的手里，“你留在这里照顾齐曜！我去找治疗师！”
　　齐悦看着奄奄一息的齐曜，眼底升腾起无法宣泄的愤怒，紧紧握着手枪，坚定地冲顾颜点了点头，这次她一定会保护好哥哥！
　　顾颜出了车库，就发现在地上缓缓爬行的粉毛，她一把拽起他的衣领，“带我去找治疗师！别给我耍什么花样！”
　　粉毛万分后悔碰上顾颜这个疯子，他的膝盖都被她打穿了，居然还让他带路，但是他领教过顾颜的手段后，不敢再动什么歪心思，只能认命地带路。
　　“前面……右……右转，26号别墅……”
　　顾颜拽着粉毛的衣领，拖行了一路，粉毛的膝盖在黑色的柏油马路上留下一条长长的血迹。
　　顾颜解决完26号别墅的守卫后，拖着奄奄一息的粉毛进了客厅。
　　偌大的客厅里空无一人，直到二楼的某间卧室里传来女人的惨叫声，顾颜迅速上楼，一脚踹开了卧室的房门，床上躺着两个衣衫不整的人。
　　女人的头发凌乱，脸颊高高肿起，秀丽的小脸上，挂着屈辱的泪水。
　　一个肥胖的地中海男人惊恐地看着站在门口满脸血色的女子，“你……你是谁？”
　　还是个三级治疗师！
　　顾颜明显看出女人的不情愿，没有理会女人求救的眼神，满是血污的手指指着床上的男人，“你！跟我出来！”
　　地中海男人摇了摇头，脸上的肥肉随着男人的动作不停地抖动，直觉告诉他，门口的女子不简单，他才不会傻乎乎的往前送。
　　顾颜掏出手枪对准男人，结果这人居然抓起床上的女人挡在他的身前。
　　顾颜有些无语，这狗东西也配叫男人！
　　顾颜朝天花板上的灯开了一枪，随着砰的一声，无数玻璃碎片像下雨般落了下来，“我的耐心是有限的，别逼我动手！”
　　地中海男人见浑身满是血污的女子真的敢开枪，吓得浑身都在抖动，“姑奶奶，我错了！饶了我吧！”
　　“赶紧跟我走！”
　　“容我穿上衣……服！”地中海男人身上只穿着一条黑色的平底裤，外面天寒地冻的，天真的还想留条命。
　　地中海男人穿好衣服之后，跟着顾颜下了楼，就看见一个粉毛正缓缓地往别墅大门外爬行，地上被他拖出了一条长长的血痕，地中海男人抖的更加厉害。
　　粉毛对顾颜来说，已经彻底没有利用价值了，黑洞洞的枪口对准粉毛的后脑勺就是一枪。
　　地中海男人当场吓瘫在地，眼神恐惧地看着顾颜，这个女子简直就是个杀人不眨眼的魔鬼，只觉得落在她手里，自己这条小命算是悬了。
　　“起来，继续走！”
　　“我……我……这就起……起来……”地中海男人狼狈地爬起来，擦了把额头上的冷汗，自从见顾颜杀了粉毛之后，对她的态度很是恭敬。
　　等地中海男人和顾颜来到车库的时候，收拾完老李以及一帮小喽啰的周正和陆北西也赶到了车库，两人就守在齐曜兄妹俩的身边。
　　“把地上的男人治好！我可以饶你一命！”顾颜冷冷地说道。
　　地中海男人脸上一喜，赶忙蹲在地上，用异能查看齐曜的伤势，等他查看一番后，脸上的神色越发沉重起来，这哪是要饶他一命，分明是要他的命。
　　地中海男人的余光落在了车库角落里几个发色各异的年轻人身上，那几个人年轻人的伤势不亚于地上昏迷的人，他不想落到那种田地，只能霍出老命救下昏迷的男人。
　　齐曜的伤势实际上比表面上看着还要严重，全身多处关节粉碎性骨折，肋骨断了三根，体内多处脏器损伤，脑部重创是他昏迷的原因，其次身上的皮肤被鞭子抽打的没有一处是好的。
　　要不是齐曜身上有异能护体，估计早就没命了！
　　地中海只是一个小小的三级治疗师，这么重的伤势治疗下来，光是保住这人的命都是他异能的极限了，要是彻底复原，估计会对他的身体损害，但是迫于顾颜的威压，不得不全力救治。
　　地中海男人在体内汇聚起一股力量，源源不断地朝齐曜的身体里输送，齐曜身上的伤痕开始慢慢愈合，肿胀的眼眶也渐渐消肿，他的身体正在一点点恢复。
　　随着能量的消耗，地中海男人的的眼睛、鼻孔、耳朵开始出血，男人的年纪也就四十岁左右，随着治疗时长的增加，他的皮肤开始变得干枯苍老，一头本来就不多的头发竟慢慢成了白色。
　　顾颜震惊地看着眼前的一幕，这就是过度使用异能的副作用，不过这种副作用是可以补救的，那就是让过度使用异能的人吸收大量的晶核。
　　等齐曜的伤势好的差不多的时候，地中海男人竟变成了一个白发苍苍的老者，他喷出一口鲜血之后，无力地瘫坐在地上。
　　“我要杀了你！”突然冲出一个头发凌乱，脸颊肿胀的年轻女人，满手是血的手里握着一块碎玻璃，一下一下地刺在地中海男人的身上。
　　男人诧异地看着顾颜，“你……你答应过……饶……饶了我的……”
　　顾颜耸了耸肩，无辜地说道，“我答应饶了你，又没答应保护你，不肯放过你的不是我，是这位女士！”
　　男人怒火攻心，又吐了一大口血后，瞳孔放大地瞪着顾颜，没了呼吸。
　　女人盯着地中海男人的尸体一阵狂笑，眼神却没了一丝光彩，她终于把欺辱他的男人杀了，可是杀这个男人是她活下去的目标，现在她连活下去的目标都没有了。
　　女人的目光一变，玻璃狠狠地扎在了脖子的大动脉上。
　　在场的几个人根本来不及做出反应，女人已经倒在了血泊之中。
　　顾颜皱了皱眉，心情有些沉重，最终还是在两具尸体的脑袋上补了一枪，拿出净化瓶，把男人的治愈系晶核收入瓶中。

第78章 不可饶恕
　　顾颜一行人干掉理想家园的几个重要的头目的消息不胫而走，众人也不想再受小喽啰的控制，开始反击，整个别墅区乱做一团。
　　被夺走武器的孙大宇、秦淮和苏木趁乱杀掉几个小喽啰后，费了些功夫，才找到顾颜他们所在的车库，看到同伴受伤，心里一阵难受！
　　顾颜看了眼在场的同伴，“你们把齐曜先带回别墅休息，顺便把地上两具尸体运出去！”
　　顾颜交代完后，周正和陆北西扶着齐曜去了客厅，而孙大宇力气比较大，一个肩膀扛着一具尸体，离开了车库。
　　车库里仅剩下顾颜、齐悦以及昏迷中的李梦琪那伙人！
　　“那天到底发生了什么？”顾颜询问道。
　　“你们离开不久后，李梦琪那伙人就找到了新悦花园！他们手里有枪！我们不能跟他们硬碰硬！”齐悦回忆道。
　　好不容易整理好的新悦花园，被李梦琪那伙人全给毁了，房子里的物资被他们全部掠走。因为他们手上有枪，齐悦等人不敢反抗，只能跟着他们来了理想家园。
　　来到这里之后，他们和顾颜一样，都被带到了徐风的面前。最终孙大宇他们身强力壮，被分配到了搜寻物资的小组之中。而李梦琪特意向徐风讨要了齐曜兄妹两人，徐风不知道两人有异能，便同意了李梦琪的请求。
　　李梦琪这人本来就很善妒，看着齐悦即使身处末世依旧容光焕发的样子，就猜测到她应该还过得不错。
　　而李梦琪因为没考上大学，本来就过得不是很好，末世之后，又遇上了徐风那样的人渣，很长一段时间里，她都是徐风的玩物，幸好后来拥有了嗅觉异能，才避免了更悲惨的命运。
　　李梦琪怎么也没想到，不管齐悦在哪里，都处处碾压她。所以她把齐曜兄妹俩带回车库的时候，仅仅只是为了亲眼看着齐悦生不如死的样子。
　　她命人把齐曜吊了起来，整整打了一夜，看着齐悦跪在地上求饶的样子，她不仅没有同情，反而变本加厉。
　　为了彻底毁掉齐悦，先是在她那张精致的小脸上留下烙印，接下来就是让齐悦也经历徐风曾经对她做过的事。
　　只差一点点，齐悦就彻底被李梦琪那伙人给毁了，幸好顾颜及时赶到。齐悦也意识到自己还不够强大，她要变得更强，才能有资格站在顾颜的身边，而不是每次都等着顾颜来救她。
　　顾颜听着齐悦的讲述，心里积压着无法宣泄的怒气，牙齿咬的“咯咯”作响，嗜血的眸子里盛满无法遏制的怒火，这些人已经犯下了不可饶恕的罪过。
　　顾颜之所以留下这些人的性命，就是觉得让他们就那么死了，也太便宜这些人了。
　　“用水泼醒他们！”顾颜声音冰冷道。
　　齐悦利用水系异能，在手掌上汇聚出一个鸡蛋大小的水球，想着哥哥被打的情景，用尽全身力气，将水球狠狠地落在了李梦琪的脸上。
　　“啊……”李梦琪哀嚎着苏醒过来，怨恨地瞪着齐悦。
　　齐悦连续发射了几个鸡蛋大小的水球，砸在发色各异的男人脸上，众人才悠悠转醒过来，恐惧地盯着坐在椅子上的顾颜。
　　“姑奶奶……饶……饶命……”黄毛慌乱地跪在顾颜面前。
　　“我错了……”
　　“我错了……放……放过我吧……”
　　“都是……是……李梦琪指使的……”
　　几个人跪在顾颜面前求饶的样子很是滑稽，唯独李梦琪冷冷地看着这几个人，肿胀的脸上写满了不屑。
　　“可是，所有道歉在伤害发生之后都不值钱！你们不会以为，光是道歉就可以抵消你们身上的罪吧！”顾颜的目光变得阴狠，恨不得立刻杀了这些畜生。
　　因为有些伤害一旦发生，对受害者来说可能就是一辈子的痛苦。这种伤害怎么能用一句道歉就可以抵消呢？
　　“对……对不起……”
　　“错了……我真的错了……”
　　几个人见顾颜还是不肯放过他们，开始跪在她面前磕头认错。
　　“你们该道歉的人，不是我！”
　　几个人又开始对着齐悦连磕数个头，磕的额头上一片淤青。
　　齐悦的眼泪一颗颗砸在地上，她差一点就被这些人给毁了，而她哥哥也差点儿死在这群人的手里，她这辈子估计都不会忘记哥哥被打的时候，这些狰狞的面孔。
　　齐悦的目光变得冰冷，抬起手枪，扣动扳机，一个、两个、三个……几个人纷纷倒在了地上，没了生命的迹象，她心里的怒火才稍有平息。
　　李梦琪不可思议的看着齐悦，她好像变得有些不一样了，心头闪过一丝恐惧，“你……你有本事杀了我啊……”
　　“杀了你？岂不是太便宜你了！”顾颜冷冷地制止齐悦开枪的动作，眼睛的余光落在了地上燃烧着的炭火上。
　　她把一个烧的通红的烙铁递给了齐悦，“至少你也要亲身体验一下齐悦遭受的痛苦吧！”
　　“你……你要做什么……”李梦琪恐惧地看着顾颜，这女人简直就是魔鬼。
　　齐悦手里拿着烙铁，迟迟没有落在李梦琪的脸上。
　　顾颜一把握着齐悦的手，稍稍用力，只见红色的烙铁就落在了李梦琪的脸上，空气中弥漫着皮肉烧焦的味道。
　　“啊……你这个疯女人……老娘要杀了你……”李梦琪狼狈地趴在地上惨叫。
　　齐悦扔掉手里的烙铁，跑到墙角弯着身子一阵狂吐。
　　顾颜没有见到李梦琪眼睛里有半分忏悔之意，皱了皱眉，这种人怎么配得到原谅。
　　她的右手飞射出一道空间飞刃，手掌轻轻转动，空间飞刃竟悬在空中转动着，她的手掌一挥，空间飞刃便落在了李梦琪的身上，割开了她的皮肉。
　　顾颜看着李梦琪疼的厉害，并没有放过她，而是控制空间飞刃不停地落在她的身上，既然没有忏悔，那就好好承受齐曜兄妹俩受到的伤害。
　　等她停手的时候，她满意地看着面前的血人，李梦琪的眼睛里全是恐惧和绝望之色，那眼神就跟她进入车库看到齐悦的眼神一模一样。
　　“我……我错了……放……放过……我……”李梦琪奄奄一息地说道。
　　齐悦听到迟来的道歉，心里一阵放松，泪眼婆娑地举起枪，对着李梦琪连开数枪，直到枪里的子弹打完，她才抱着顾颜大哭起来。

第79章 留下来是不可能的
　　处理完车库里的几个人后，顾颜收好从他们身上取到的晶核，准备离开。
　　结果刚出车库门，就被一群拿着武器，身上有伤的人围堵在门口。
　　一个年纪大概在五十岁左右的男人站在顾颜的面前，他的头发似乎已经很久都没有打理，凌乱地随风飞舞，身上破旧的棉衣开了个口子，露出里面的棉絮，尽管男人一幅落魄的样子，但他的身上还带了些迫人的气场。
　　他身后的众人跟他一样落魄，个个营养不良的样子，都是些被徐风过度压榨的可怜人。
　　男人的名字叫吴刚，是理想家园的原住民，徐风等人的到来，彻底摧毁了理想家园的宁静，他们这些人不得不成为徐风那伙人的奴隶，每天干着最脏最累的活，却吃不上一顿饱腹的食物。
　　顾颜一行人把徐风等主要人物干掉之后，吴刚也带着一直被奴役的幸存者揭竿而起，控制住了徐风手下的小喽啰。
　　顾颜锐利如鹰般的眼神扫过面前的众人，最终冰冷的眸子落在了站在吴刚身侧的一个身材瘦小的人身上。
　　这人同样穿着一件破旧的棉衣，头发剃成了干脆利落的寸头，脸上像抹了碳灰般黢黑。
　　顾颜一开始还以为这是个男生，但是这人的骨架偏小，脖子平滑没有凸出的喉结，所以她判断这人应该是个女生，而且还是个可以预知未来的异能者。
　　她并不知道这些人为什么会围在这里，他们的脸上的表情有些复杂，有戒备，有畏惧，同时还有些许希冀。
　　“你愿意成为理想家园的新主人吗？”吴刚充满期待地问道，这世道谁不想依附强者。
　　不仅是吴刚，几乎理想家园大半的人都看见顾颜提着徐风的人头在小区里溜达的画面，连徐风那么厉害的人都能被她干掉，说明这小姑娘不简单，所以主动带着众人出现在车库前。
　　顾颜才明白这些人为什么站在这里，不过她对这个别墅区并没什么想法，也不想成为这里的主人，“不愿意！我只想带我的人离开！”
　　“你不愿意留下来？”吴刚的语气有些失落，徐风那伙人死后，这里应该会安宁不少，把这里当做庇护所应该是个不错的选择。
　　“我对这里没兴趣，明天天一亮，我就会带我的人离开！”顾颜冷冷地说道。
　　“你能留下来吗？”吴刚红着老脸说道，他还是第一次恳求一个小姑娘。小姑娘要是肯留下，他们这些人的安全就多了些保障。
　　“抱歉！”
　　留下来是不可能的！没了徐风那伙人，理想家园剩下的人不是老弱病残，就是些没有异能的普通人，连个能打的都没有。顾颜虽同情这些人的处境，但她也清楚留在这个地方并不是一个很明智的选择。
　　男人的挽留无非是想让她承担起保护理想家园的责任，如果换作上一世，她可能会答应男人的请求，可惜她现在早已见过了太多人性残酷的一面，她不觉得有义务保护这些人。
　　吴刚正准备离开，他身旁瘦小的人突然冲到顾颜面前，一把抓住了她的胳膊，“暴风雪，暴风雪就要来了！”
　　顾颜并不喜欢和陌生人有肢体接触，尤其是这人的手上一片脏污，知道对方是个女生，只是轻轻地挥开女生的手。
　　“你们走不了了！暴风雪马上就要来了！”瘦小的人神经兮兮地说道。
　　站在一旁的齐悦不以为意，抬头看了眼天空，这么晴朗的天空，怎么可能有暴风雪。
　　顾颜知道这人拥有预知的能力，不打算说破，没有理会，准备转身就走。
　　“暴雪后，会有瘟疫！”瘦小的人声嘶力竭地说道，清澈的眼神里一片悲怆。
　　众人脸上一愣，并没有把她的话当真，以为这人受了什么刺激在胡言乱语。他们平时看她就是神经兮兮的，自然没有人把她的话放在心上。
　　顾颜听完这句话，眉头一皱，神情怪异地看了女孩一眼。她想到了D市暴雨过后，也爆发了一场瘟疫，她才不得不离开自己那套豪华的大平层，开始了漂泊的生活。
　　瘟疫？会是巧合吗？
　　“你还知道些什么？”顾颜知道女孩的异能，自然对女孩的话深信不疑。
　　“这场暴风雪会下三天，暴风雪的厚度将达到两层楼高！气温骤降，瘟疫会再次降临！”女孩把她昨晚在梦境里看到的一切告诉了在场的所有人。
　　理想家园的很多幸存者会莫名其妙地感染瘟疫，而这场瘟疫会带走大部分人，其中也包括她的父亲。
　　她现在的预知能力有限，梦境并不会告诉她未来的一切，只能看到一些零碎的片段。就像顾颜一行人的到来，并没有出现在她的梦里。
　　顾颜的目光沉重地看着女孩身后的人群，“你们应该相信她的话！最好趁着暴风雪还没来的时候，多储存一些物资！”
　　顾颜知道她能做的就是提醒一下这些人，相不相信就是他们的事情了。
　　众人的脸上露出了些许恐慌，女孩的话他们可能不信。但是顾颜也这么说，他们很难不去相信，毕竟顾颜的能力，他们是有目共睹的。
　　众人纷纷朝着储存物资的别墅跑去，想着多拿些物资准备迎接暴风雪，不管暴风雪是真是假，多囤些物资总归是好的。
　　众人纷纷离去之后，吴刚和他身边的女孩没有着急离开。
　　“我能和爸爸留在车库吗？”女孩说这话的时候，目光中带着一丝乞求。
　　顾颜不知道女孩的目的，不过这个车库并没有和别墅相同，吴氏父女俩自然是不会进到别墅里面，反正顾颜也只是在别墅住一阵子就离开，“随便！”
　　女孩听到顾颜没有反对，有些兴奋。她在梦里看到父亲感染瘟疫，最后不治身亡，为了改变这个结局，她才决定留在离靠近顾颜的地方，因为刚刚的碰触，她看到了顾颜的未来。
　　女孩刚刚并不是单纯地去抓顾颜的胳膊，而是只有肢体上的接触，才可以知晓对方的未来，哪怕只有很短暂的一个画面。通过刚才的接触，她知道顾颜未来是个很厉害的人。

第80章 暴风雪
　　顾颜猜测女孩刚刚抓她胳膊的时候一定是看到了什么，女孩的目的不是留在车库，而是为了接近她！不管女孩是出于什么目的，吴氏父女俩不会对她造成威胁，她自然也就随他们去了。
　　傍晚时分，太阳虽然已经落山，但天空还微微有些光亮，偌大的别墅区却因为女孩说的即将到来的暴风雪彻底安静下来，街道上空旷，寂寥，没有一个人。
　　苏醒过来的齐曜，心疼地看着齐悦脸上烙印着的伤疤，手掌聚起一股能量，只见齐悦脸上可怖的烙印颜色慢慢变淡，最终她的脸恢复如初，连灼热的疼痛感也一并消失。
　　纵使治好了齐悦的脸，但是他的心里还是非常自责。毕竟是他没有保护好自己唯一亲人，幸好顾颜再次救下了兄妹两人。恐怕他们欠顾颜的，这辈子都无法还清了。
　　“哥，你帮我把头发剃了吧！”齐悦拿出刚刚跟顾颜要的电动剃发刀，一脸平静的说道。
　　齐悦的长发早已经被李梦琪剪得乱七八糟，她不想顶着一头有长有短的发型，时刻她这是李梦琪的杰作。
　　齐曜接过剃发刀的手微微颤抖，他知道齐悦有多爱惜自己的头发，末世已经让他们失去了一切，没想到现在连齐悦最珍惜的长发也保不住了，一股排山倒海般的痛苦狠狠地压在他的心头。
　　齐曜的眼眶有些湿润，宠溺地揉了揉齐悦的头发，最终小心翼翼地用电剃刀把她的头发一缕缕剃掉。他发誓一定要变得更强，才能保护齐悦。
　　换做平时，齐悦早就掉眼泪了，但是经过李梦琪的折磨之后，她发誓要变得更强，以后不管遇到什么恶人绝不会手软。
　　齐悦满意的看着镜子里寸头的自己，唯一的缺点就是这个季节留这种发型实在是太冷了，幸好顾颜给她准备了一顶黑色的毛线帽。
　　“两层楼高的积雪，也太夸张了吧？”秦淮听到暴风雪的消息表示质疑，至少D市还没下过这么大的雪。
　　“几个月前的暴雨，水位不就涨到了两层楼高吗？”苏木回忆起两个月前的暴雨还是有些后怕。
　　“不仅有丧尸，天气也变得这么极端，还要不要人活！”秦淮不满地吐槽着。
　　顾颜反而觉得现在最重要的就是加固门窗，上一次迷雾里突然出现的乌鸦让他们当时有些措手不及，谁知道这次暴风雪里会不会出现变异的丧尸。
　　女孩还预测气温会骤降到零下三十五度，门窗一旦破坏，外面又是堆积成两层楼高的雪，他们根本无处可逃，最终只能困在别墅里，活活冻死。
　　十个人分成两组，一组在外面用木板把窗户封死，剩下的另一组则在里面把窗户用木板封死，双层保护，更稳妥一些。
　　一楼的客厅面积比较大，差不多有100平左右，整个装修风格非常的简约，客厅的正中央摆放着沙发和茶几。正对着沙发的位置安装着一个差不多一米长的壁炉，壁炉的两侧有专门放置木柴的储物空间。
　　因为没有供暖，即使在室内，温度也冷的直让人打哆嗦，楼上自然是没法住人的，他们只好把楼上的床垫搬到壁炉的两侧，加上沙发，正好够八个人住。
　　这栋别墅本来就是李梦琪那伙人住的，除了客厅的木柴，他们甚至还在车库里储存了不少木柴，周正几个人直接从车库里搬了不少木柴，差不多够他们半个月的量，剩下的一些木柴则留给了住在车库里的吴氏父女。
　　顾颜在别墅里查看的时候，发现地下储藏室里放着不少物资，一个差不多100平的房间里摆满了置物架，架子上放着不少罐头、压缩饼干、方便面，这些食物足够他们八个人吃一个月左右。
　　她把其中的一部分食物分给了留在车库里的吴氏父女，剩下的食物则全部搬到客厅。本来宽敞的客厅里一下子拥挤起来，到处都摆满了各种各样的生活物资。
　　天色渐黑，茶几上点着几盏昏黄的蜡烛，窗外狂风呼啸，吹得窗户沙沙作响。
　　八个人围坐在光线昏暗的客厅里，壁炉里发出木柴燃烧的噼啪之声。
　　熊熊燃烧的火焰上放着一个铁架，架子上放了两个煮锅和一个水壶，里面的正发出咕嘟咕嘟的声响，空气里弥漫着浓郁的香气。
　　饿了一天的几个人目光灼灼地盯着炉火，等了几分钟后，两锅热气腾腾的泡面终于出锅。
　　寒冷的冬夜能吃上热乎乎的汤面，上面还整齐地码放着几片午餐肉，这对于一天基本上没有进食的人来说，简直就是莫大的享受。
　　没有电，没有网，光线还昏暗的客厅里，自然也不会有什么娱乐节目，几个人早早地躺在床垫上准备睡觉。
　　尽管壁炉里的木柴烧的正旺，但是壁炉发出的热量也是有限的，几个人身上穿着厚实的服装，躺在睡袋里，睡袋上面又盖了厚厚的被子，
　　窗外的风声越来越大，有什么东西摩擦着窗户，发出沙沙的声响。
　　顾颜从睡袋里起身走到窗前，掀开窗帘的一角，窗外开始下起鹅毛大雪，没一会儿功夫，地上早已堆起厚厚的积雪，外面一片银装素裹。
　　顾颜最喜欢下雪的日子了，以前每到下雪的时候，她总会冲到雪地里，享受雪花落在身上的感觉，但是现在她却对外面的狂风暴雪有种莫名的恐惧。
　　这场整整要下三天的大雪，似乎能把他们埋葬在这一片白色之中，那种被大雪包裹起来的感觉光想想都觉得令人窒息。
　　咔咔……
　　吼吼……
　　窗外的木板被某种重物撞击地咔咔作响，似乎有什么庞然大物从他们的别墅前掠过，那庞然大物的喉咙里发出巨大的嘶吼声。
　　客厅里刚睡着的人瞬间清醒过来，一双双眼睛在昏暗的火光中瞪得老大，他们屏住呼吸，不敢发出任何声响，生怕惊动了那个庞然大物。
　　顾颜皱了皱眉，难道暴风雪真的带来了什么东西？

第81章 丧尸熊出没
　　顾颜集中精神力，用空间感应查看外面的情况，没想到居然在一片白茫茫的雪地之中，看到了三只黑熊。
　　三只黑熊早已变成了四级丧尸，两只拥有速度异能，剩下的一只则拥有力量异能，它们似乎还保留了一些意识。
　　它们的体型庞大，反应敏捷，身体站立起来的时候居然有两米多高。其中一只黑熊正利用锋利的爪子，抓着门窗上的木板，才会传出咔咔的声响。
　　另外两只黑熊则闯入了附近的一栋别墅里，很久都没有出来，应该是在里面找到了食物。
　　顾颜用空间感应查看到别墅外的景象，心中阵阵发寒。
　　这黑熊的视觉差，嗅觉、听觉灵敏，加上变异，更为凶残，估计是嗅到他们的味道，才一直在别墅外徘徊，迟迟不肯离开。
　　“是黑熊，已经变异！”顾颜小声说道。
　　即使外面的天色已黑，但是如果不尽早解决它们，它们迟早也会闯到别墅里来，到时候就麻烦了。
　　顾颜穿好外套，准备去外面解决掉那三只黑熊。
　　周正提起伐木斧，“我跟你一起！”
　　“加我一个！”陆北西拉上羽绒服的拉链，目光坚定地说道。
　　“我们一起去吧！”
　　剩下的几个人动身，准备一起到外面对付黑熊。
　　“周正和陆北西跟我去就行，其他的人全部留下！”
　　八个人里，顾颜、周正和陆北西的异能等级最高，战斗力也最强，他们出去对付的不是普通的丧尸，剩下的人出去等于是去送人头，不仅帮不上忙，有可能还会添麻烦。
　　“你们要小心！”齐悦知道顾颜的想法，也就不去添乱。
　　出门之前，顾颜从空间里取出三把霰弹枪，又给了他们一些子弹，这种枪支的射程大概在100米以内，近距离射击火力猛、反应迅速、杀伤性强，弹容量为五发。
　　顾颜刚打开门，差点儿被外面刺骨的寒意给送走，雪花像刀子一样划的脸上生疼，仅仅站了几秒钟，顾颜就觉得自己已经凉透了。
　　黑熊注意到顾颜一行人从别墅里出来，扬起脑袋，对着天空一阵嘶吼，身体迅速地朝顾颜三人的方向奔来。
　　顾颜看着黑熊迅猛的速度，脊背一阵发凉，她猛地侧身，迅速躲开，结果黑熊锋利如刀的爪子还是划破了她的羽绒服，羽绒随着她的动作，混在雪花之中，一片片飘落。
　　周正和陆北西脸上的神色冷凝，反应迅速的身体也堪堪躲过黑熊的袭击。
　　但凡他们三个的速度慢半拍，估计早就被厚实的熊掌给拍飞了。
　　三个人掏出霰弹枪，对着黑熊的头部一阵猛射，刺耳的枪声划破夜空。
　　弹壳落在地上发出清脆的声响，三个人看着完好无损的黑熊，脸上瞬间刷白。
　　这只熊到底是什么鬼？子弹居然对它没用！
　　周正不信邪，用尽了浑身力气，把手里的伐木斧朝黑熊扔了过去，结果斧子竟然被黑熊的皮毛给弹了回来。
　　黑熊尸变之后，不仅提高了速度和力量，就连它通身黑色的皮毛都进化成了刀枪不入的样子。
　　这还怎么打？
　　顾颜的眼神瞬间狠厉，朝黑熊的方向发射了一道空间飞刃，结果硬生生被黑熊的皮毛给弹了回来，黑熊竟然毫发无伤。
　　可能她的异能等级还不够高，空间飞刃的力度和强度自然没有那么厉害。
　　周正朝黑熊发射了一个火球，同样被刀枪不入的皮毛给弹了回来。
　　两人的举动彻底惹怒了黑熊，它的身体完全站立起来，三个人站在着庞大的身躯面前，显得有些渺小，黑熊对着空气就是一阵嚎叫，另外两只黑熊听到嚎叫声后，迅速朝它的方向奔来。
　　庞大的身体奔跑起来的时候，顾颜甚至能感受到脚下微微的震动。
　　末世不过才两个多月，这三只黑熊怎么进化的这么厉害？
　　三个人互相对视一眼，开始各自朝一个方向跑去，把三只黑熊彻底分开，本来三个人加起来都打不过一只黑熊，要是三只黑熊合起来打他们三个，他们一点胜算都没有了，只能选择一对一搏一把。
　　顾颜对付的黑熊拥有四级速度异能，它的身体反应很快，顾颜只好选择蛇形走位不停躲避着黑熊朝她挥来的熊掌。
　　熊掌落在一棵拥有几十年树龄的树干上，粗壮的树干居然应声而裂，笔直地砸在雪地里。
　　顾颜看的心惊，由于不停地奔跑，她的体力消耗的很快，心脏剧烈地跳动着，她平复了一下呼吸，停在原地，身体向后倒去。
　　黑熊一个附身，张开大口准备撕咬顾颜，顾颜瞅准时机，把枪口对准黑熊的嘴巴，连开数枪，黑熊的身体直直地朝她砸来，她连续在雪地上翻滚几圈，才躲开了黑熊的身体。
　　黑熊笨重的身体在雪地里砸了一个大坑，没了动静，一个散发着微弱光芒的晶核悬在黑熊的身上。
　　顾颜掏出净化瓶，把晶核收入其中。
　　“攻击它们的眼睛或者嘴巴！”顾颜赶忙跟另外两个伙伴说道。
　　陆北西对付的黑熊则拥有力量异能，它在速度上多少逊色于另外两只黑熊，但是这黑熊的一个巴掌的力度也不是其他两只黑熊能比的。
　　陆北西与黑熊稍微拉开一段距离，收敛心神，利用意念操控地上的积雪形成两个结实的雪球，狠狠地砸在黑熊的眼睛上。
　　趁着黑熊还没有反应过来，他就直直地站在黑熊的面前，眼神阴狠地盯着黑熊的眼睛，黑熊跟他对视的一瞬间，两只厚实的熊掌捂住脑袋，一副很痛苦的样子，没过一会儿，黑熊的脑袋居然原地爆炸。
　　站在几米开外的顾颜脸上闪过一丝惊愕，她也是第一次看陆北西使用异能。不愧是精神系异能，不仅能通过意念操控任何物体，还能利用意念直接让对方的脑袋爆炸。
　　顾颜还没来的及庆祝，这人竟然倒在了地上，她赶紧一路小跑，发现这人应该就是耗费了太多精神力，晕过去而已。
　　另一边的周正反应迅速，数次躲过黑熊的大掌之后，身体在雪地上滚了几圈，眼瞅着黑熊张大嘴巴咬上来，他连续给黑熊喂了五个火球，没多久，黑熊的头部冒起一股黑烟，脑袋直接熔为灰烬。

第82章 瘟疫再次爆发
　　周正收好晶核之后，赶紧跑过来把晕倒的陆北西带回别墅。
　　重新回到别墅之后，三个人在壁炉前烤了好一会儿火，身体才渐渐暖和过来。
　　齐曜利用治愈异能探查着三人的身体，除了有些冻伤和伤寒之外，并没有大碍，只用了一点点异能，就把三人身上的不适全部治好。
　　第二天，顾颜是被冻醒的。
　　即使身体钻进了睡袋里，睡袋上还盖着被子，她裸露在外面的脸颊依旧冻得冰凉，她明显感受到室内的温度又降了几度。
　　艰难地起床后，她下意识来到窗前，透过木条的缝隙，发现外面的积雪已经有差不多一米多高。
　　几个人像包粽子一样把自己裹的严严实实的，整整齐齐地蹲在壁炉前烤火。
　　这种寒冷的冬天，怎么能少的了火锅呢！
　　她强忍着寒意，去了地下储藏室，发现四周没人，赶紧从空间里拿出几包火锅底料，一盒咖啡，几瓶红酒和撒着种子的几个花盆。
　　齐悦是跟着顾颜进来的，发现顾颜从空间里拿出了不少好东西，脸上也闪过一抹兴奋。
　　实际上整个队伍里，也就孙大宇、秦淮和苏木不知道顾颜有空间异能的事情，陆北西是自己发现的，尽管顾颜和这些人已经相处了一段时间，但是她还是没有完全相信这些人。
　　空间异能这件事还是越少人知道的好，毕竟知道的人越多，也就意味着她更危险。
　　顾颜和齐悦把从空间里拿出来的物资全部搬到客厅，秦淮就是个吃货，见到火锅底料之后眼睛都直了。
　　“中午加餐，吃火锅！”
　　谁能抗拒冬天的火锅呢！尽管食材不足，大家的眼睛里还是闪着一丝兴奋，其中最兴奋的就是秦淮了。
　　陆北西从地下储物室找来了两个铁桶，他用刀子在铁桶的侧面切了一个添柴的开口，铁桶的桶身周围开了无数个通气孔，桶的上面搭上铁丝网，一个简易的柴火炉就完成了。
　　这样的柴火炉，陆北西做了两个，正好方便大家围在一起吃火锅。
　　火锅的食材不算丰盛，方便面、牛肉午餐肉、猪肉午餐肉、火腿，土豆、娃娃菜和生菜都是顾颜刚刚用木系异能催生出来的。
　　即使食材有限，几个人围在一起依旧吃的很开心，一顿火锅吃下来，几个人瞬间满血复活，身体也不像刚刚那般冷了。
　　突然，门外就传来了一阵急促的敲门声。
　　顾颜打开门，一米多厚的积雪彻底把门给堵的严严实实的，雪地里站着一个一脸黢黑的瘦小身影。
　　顾颜皱了皱眉，这并不是住在车库里那个有预知异能的女孩吗？
　　“你来做什么？”
　　“瘟疫，瘟疫爆发了！求求你，救救我爸爸！”女孩拉着顾颜的手，哭的梨花带雨的。
　　顾颜脸上有些不悦，明知道瘟疫爆发，还直接拉她的手，顾颜满脑子都是会不会传染这个问题。
　　女孩看出了顾颜的不悦，忙松开她的手，解释道，“异能者是不会感染瘟疫的！”
　　“求求你，救救我爸爸吧！”女孩扑通一下跪在了顾颜的面前。
　　“起来！”顾颜忙把女孩扶起来。
　　“求求你，救救我爸爸，他是我唯一的亲人了！求求你！”
　　“你让我们怎么帮你呢？暴雨后，我们遇上过一次瘟疫，就连治愈异能都没用，我们怎么帮你呢？”顾颜不忍女孩继续待在寒风刺骨的门外，直接把自己知道的告诉了女孩。
　　“我以为总能为爸爸做些什么！”
　　“哪怕用些药呢？随便给些药也可以！”
　　顾颜看着女孩泪眼婆娑的样子，心里有些不忍，最终找来了齐曜，两个人跟在女孩的身后，前往车库。
　　外面天寒地冻，寒风呼啸而过，天空就跟破了个口子一般，鹅毛大雪下个不停，别墅外到处都是白茫茫的一片，白的让人的眼睛有些不舒服。
　　顾颜一脚踩下去，路上的积雪直接没过了她的大腿，她还没见过这么大的雪，末世之下，连天气都这么极端，完全不给他们这些幸存者活下去的机会。
　　女孩拉起车库的卷帘门，车库中央的位置放着一个铁桶，里面的木柴烧的正旺，铁桶一旁的床垫上，躺着一个面色蜡黄的男人，男人的呼吸越来越衰弱。
　　齐曜用异能查看了男人的身体，果然如他所料，男人身上的瘟疫怪异的很，这种瘟疫集合了众多瘟疫的特征，不仅无法用异能治愈，就连药物都无法治愈。
　　齐曜摇了摇头，“如果用异能，只会加速男人的死亡。”
　　“我爸还有救，对吧？”女孩明白了齐曜的意思，但是依旧不愿意相信。
　　“抱歉！”齐曜一脸沉重地望着女孩，摇了摇头。
　　“你早就知道你父亲会感染瘟疫了吧！所以你才搬到车库来，为的就是向我们寻求帮助吧？”顾颜把心里的猜测说了出来。
　　“这已经不是第一次瘟疫了，两个月前的暴雨，几天前的迷雾，包括这三天的暴风雪，每一场恶劣的天气都会带来瘟疫！而且异能者是不会感染瘟疫的！”女孩一脸绝望的说道。
　　实际上，她早在梦境里知道了结果，但是她不甘心，总想着也许那么厉害的顾颜可以帮到她，但是最终还是无法改变爸爸的命运。
　　“你需要些什么东西吗？”顾颜问道。
　　“过几天，就是爸爸五十六岁的生日了！可是我知道，他撑不到那个时候了！我想让爸爸短暂清醒过来，吃最后一顿午餐！”女孩的眼泪根本就控制不住，扑簌簌的流了下来。
　　顾颜的心里有些难受，她的父母早在两年前因为车祸离世了，那个时候，她也像女孩一样，孤立无助。女孩的遭遇，让她想起了过去的一些事情，心里不免有些难过。
　　顾颜从空间里拿了一张长方形的小茶几，茶几上放了一个生日蛋糕，除了蛋糕，又准备了女孩父亲喜欢吃的饭菜，这是她能为父女俩唯一能做的事情。
　　齐曜则利用异能，让女孩的父亲暂时清醒过来，比起让男人慢慢地痛苦地死去，不如让女孩陪父亲走过最后一段时光。
　　两个人能为女孩做的也就这么多了，弄完这些之后，两人离开了车库，把时间留给父女二人。

第83章 寻上门的不速之客
　　鹅毛大雪洋洋洒洒的飘落，丝毫没有停歇的迹象，冷风呼啸而过，吹得门窗呼呼作响。
　　再次传来敲门的声音，顾颜吸收完一颗木系晶核之后，元气满满的去开门。
　　门外站着几个衣衫褴褛的男人，他们是昨天跟在吴刚后面的人，他们身后没过胸口的积雪硬生生被几个人走出了一条路来，路的两边是高高的雪墙。
　　顾颜不知道这几个人再次找上门的来意，皱了皱眉问道，“你们过来做什么？”
　　“我们想加入你们的队伍！”为首的男人恳切的说道。
　　为首的男人叫李荣，昨天晚上丧尸熊袭击的就是他们所在的别墅。幸好这些人躲在了阁楼里，才幸免于难，而跟他们住在同一栋别墅选择留在客厅里的幸存者就没那么幸运了，基本上全军覆没，几个人还成了丧尸黑熊的晚餐。
　　顾颜一行人对付丧尸黑熊的时候，这几个人躲在阁楼里看到了全部的过程，几个人的身手让他们不得不服。反正他们的临时住所也被黑熊破坏了，就想着今天主动找上顾颜一行人，寻求他们的庇护。
　　“抱歉，我们目前没有扩张队伍的打算！”顾颜这话说的已经很客气了，她一眼就看出外面的几个人不太行，他们根本就不是她想要找的队友。
　　“我们几个之前也杀过不少丧尸，我们一定不会给队伍添麻烦的！”
　　自从顾颜一行人解决掉徐风一伙人后，他们这些曾经被压榨的幸存者把他们当成救世主般的存在。而且顾颜一行人并没有继续控制别墅里的人，甚至也没有掌控别墅的物资库。他们就断定顾颜一行人跟徐风他们不一样，是值得他们追随的人。
　　可惜顾颜拒绝留在理想家园，李荣一行人又经历了黑熊事件，只好厚着脸皮找上门来，主动加入顾颜的队伍。
　　“抱歉，你们还是找别的队伍吧！”
　　顾颜拒绝的干脆，在末世生存了两个多月的李荣很是诧异，毕竟很多组织或者基地对幸存者还算是来之不拒的，只要没有感染丧尸病毒，那些组织和基地基本上会照单全收，怎么到了顾颜这里就不一样了呢！
　　一阵寒风吹过，顾颜冻的缩了缩脖子，“你们要是没有其他的事，我就关门了！”
　　李荣很是不服，跟身后几个人使了个眼色，一个人上去拉住顾颜欲关上的门，另外几个人则掏出武器准备硬闯。
　　顾颜的脸色一变，从袖子里滑出一根伸缩甩棍，摁下手柄上的按钮，缠着黑色胶带的手柄里弹出一根黑色实心金属管。
　　她拿着甩棍狠狠地打在了拉住门框的男人的手上，只见男人惨叫一声，松开了手。
　　她同时一个飞踢，把试图闯入别墅的男人踢倒在地，手上的甩棍飞速旋转，精准地打在几个人的身上。
　　“啊……”
　　“错了……我们错了……”
　　“饶了我们吧……”
　　几个男人狼狈的趴在地上求饶，眼睛里闪过恐惧，毕竟顾颜的身手他们是见识过的，自然知道顾颜没有用全力，对他们几个已经很是客气了。
　　李荣的眼神里既有不服，又有些绝望，“为什么不肯收下我们？”
　　“你们找过来，不就是为了寻求我们的庇护吗？可惜，世上没有免费的午餐！”这世道，没有人不想加入强队寻求庇护，这也是很多人既恐惧徐风又不得不选择留在理想家园的目的。
　　但顾颜有自己的考量，不想盲目招收队友。
　　“我们都是幸存者，为什么不能互相帮助？”
　　“帮助？”顾颜冷哼一声，她并不觉得这几个人能帮到队伍，反而还会给队伍添麻烦，“以你们的能力，还没有资格加入我们的队伍！”
　　更何况这几个人刚刚试图硬闯，这个行为已经彻底失去了进入队伍的资格。
　　“你……”李荣不服地瞪了顾颜一眼，从地上爬起来后，带着众人灰溜溜的离开了。
　　齐悦看着那些人离开的背影不免有些担心，“这么放他们离开，会不会对我们进行打击报复？”
　　顾颜笑着摇了摇头，“他们没机会了！因为他们已经感染了瘟疫！”
　　“什么？他们看起来还挺健康的！”
　　顾颜刚刚跟他们打斗的时候，就发现几个人的脖子上出现了红疹，可能也跟个人的体质有关吧，这些人目前还没出现严重的症状。
　　窗外的雪越下越厚，几个人被困在室内无法离开。顾颜觉得干脆利用这段时间休整一下，增加一些体能和异能方面的训练也是不错的。
　　周正之前做过杀手，是他们这群人中最有经验的人，于是直接成了几个人的教练，他还为此特地制定了一个魔鬼训练表。
　　“这也太夸张了吧？”秦淮看着手里的魔鬼训练表，一天的体能训练都要赶上他三天运动量的总和了。
　　“就你有意见！”苏木甩给秦淮一个眼刀。
　　“臭木头，找打是不是！”秦淮长臂一伸，直接把苏木的头部锁住，不过只是玩笑，并没有用多大力气。
　　齐悦眼睛亮晶晶的看着两个扭打在一起的帅哥，还挺养眼的，于是脑补出了一些剧情。
　　“咳咳……”陆北西满脸黑线的看着两人，多少后悔当初把两个人留在工作室，一个能吃能睡，一个木讷刻板。
　　不过玩笑归玩笑，秦淮就算对魔鬼训练表上的项目有意见，该执行还是要执行的，毕竟他不想给队伍拖后腿。
　　除了体能上的训练，周正还让所有人熟练掌握拆卸枪支的技巧。
　　看起来似乎是没有必要的训练，但实际上这种训练还是至关重要的。
　　枪支也成了他们目前末世生存必不可少的武器之一，枪支还是跟其他的冷兵器是不一样的，即使作为冷兵器还需要细心的保养，更何况像枪支这种精密的武器。
　　枪支被浸泡或者像昨晚从寒冷的室外带到室内都是要及时拆开保养的不然轻则卡壳，重则炸膛。
　　所以，他们八个人必须要掌握拆卸枪支的技巧。

第84章 下一站的目的地
　　吃过晚饭后，几个人早早躺在睡袋里，昏暗的客厅里只有壁炉发出微弱的火光，外面的积雪已经没过了一楼，由于厚实的积雪阻挡了寒风的侵袭，室内的温度也开始稳定下来，不至于太冷。
　　几个人都没见过这么大的雪，总有种住到了雪屋里的错觉。
　　“大家都睡了吗？”不知道什么原因，秦淮一点儿睡意都没有，反而有些兴奋。
　　“睡了！”苏木冷冷道。
　　“只有我睡不着吗？”秦淮翻了个身，趴在床垫上，眼睛四处张望。
　　“我也有点儿睡不着！”齐悦睁开眼睛，看了看身旁的顾颜，发现她也没睡。
　　冬天的天黑的比较早，又没什么娱乐项目，加上天气冷，所以大家吃完晚饭之后，就躺在了睡袋里。
　　虽然外面的天完全黑了下来，但现在不过才晚上七点钟。换作末世前，这个点儿估计没人会躺在被窝里睡觉。
　　陆北西作为一个重生者，脑子里想的都是下午被顾颜拒绝的那伙人。
　　他太知道扩充队伍的重要性了。上一世，他所在的基地就是靠不断吸纳幸存者，才能获得大量的物资和晶核，而且末世后期几乎所有基地都在为了抢夺晶核而战。
　　像他们这样的小团体如果不趁着末世初期招揽更多的幸存者去寻找晶核，提升异能，恐怕很快就会被别的队伍或基地吞并。
　　“我们应该接纳更多的幸存者，搜集更多的晶核，才能在末世走的更长远。”陆北西最终还是把自己的想法讲了出来。
　　“他们太弱了，根本不是我要找的人！”顾颜知道他对下午的事情有意见，于是解释道。
　　陆北西向来话少，顾颜不知道他为什么会突然提出接纳更多幸存者的想法，但是她猜想应该是跟他的上一世有关。
　　陆北西并不知道顾颜是重生者，也不打算把自己重生的事情跟任何人分享，但是父母的血海深仇还没有报，他可不想再次沦为基地的工具或者直接被别的队伍干掉。
　　“之前听说，其他基地都在不断收纳人才，他们利用普通人或者低阶异能者到处搜集晶核，甚至为了抢夺晶核，他们会不择手段。如果我们落在了他们的手里，迟早会成为他们收集晶核的工具。”
　　陆北西沉思了一会儿，继续说道，“我们也必须要尽快招揽更多的人，收集更多的晶核，努力变得更强，这样才能不受任何人的威胁！”
　　陆北西的想法实际上跟顾颜的想法不谋而合，虽然上一世她只在末世生存了十天，并不知道往后会发生什么，但是自从遇到9号基地的那些人后，她也产生了跟陆北西同样的想法。
　　她不想受制于人，自然也不会考虑加入基地的问题，只有变得更强才会有更多的选择权。
　　“我同意你的想法，但是要想加入我们的队伍首先要足够强大，至少要有自保的能力，如果是异能者就更好了！”顾颜把自己的想法说了出来，毕竟现在大家都是一个队伍里的人，有些事情藏着掖着的并不利于队伍的发展。
　　“而且不能随便就答应外人加入，防人之心不可无！”顾颜继续补充道。
　　剩下的人陷入沉思，实际上他们并没有考虑过未来的事情，末世以来，他们一直是被推着往前走的，所有人都是因为受伤或者其他的缘故才聚在了一起。
　　对于未来，大家都充满了茫然，就是觉得跟着队伍走肯定没问题。
　　但是这一路走过来，他们也见过了不少人，经历了不少事情，陆北西和顾颜的对话让他们开始思考未来的路该如何走下去。
　　“接下来有什么打算吗？”齐曜茫然的问道。
　　“建立属于我们的基地！”这个想法也是顾颜来到理想家园后突然萌生的。
　　“我们的基地？”
　　众人的脸上都闪过一丝诧异，但心里莫名涌上一股热血澎湃。毕竟基地这种东西，离他们还很遥远。
　　“过几天，我们离开这里后，寻找新的临时庇护所。如果运气好的话，碰上合适的人，自然会招到队伍里。”顾颜把自己的想法和盘托出。
　　众人听到顾颜的想法，心里多少有些期待和兴奋，也有些感慨他们选择跟对了人，至少顾颜把他们从来没有考虑过的事情都想好了。
　　“为什么不把这里当做庇护所呢？”秦淮觉得理想家园还挺好的，至少有干净的房子住。
　　“这里离9号基地太近了，他们迟早会找过来的！”顾颜从上次遇到9号基地的人手里拿到了一份地图，地图上标注着市里所有基地的位置。
　　很不幸，理想家园离9号基地还是比较近的。在不了解9号基地的情况前，她还不想再次跟那伙人交手。
　　新悦花园的住所已经被李梦琪那伙人弄的面目全非，那里肯定是回不去了，她必须要找一个新的庇护所。
　　“孙大宇，你不是东城新区的吗？你应该对这里比较了解！有没有想到什么合适的地方作为我们新的庇护所？”
　　这些人里，不是来自市中心，就是来自东城郊区，这里面只有孙大宇是从小在这片区域长大的。
　　孙大宇还真的对东城新区比较了解，除了是本地人的缘故以外，他以前还干过半年的外卖，对东城新区的很多场所、小区都比较了解。
　　孙大宇绞尽脑汁想了几个他认为比较值得去的，但是都被大家一一否决了，因为他推荐的都是一些居民楼，风险比较大。
　　“蔓华庄园！在D市最边缘的位置，靠近农村，距离高速公路也比较近，差不多开半个小时就能到别的城市了！”
　　蔓华庄园是东城新区最有名的庄园，占地6000亩，虽然是私人庄园，但是庄园的主人却把它打造成了体育运动、休闲度假、会议、婚庆、养生为一体的庄园。
　　几个人听着孙大宇介绍关于蔓华庄园的情况，觉得那里比较符合建立基地的条件，也就把蔓华庄园作为他们下一站的目的地。

第85章 搜集物资
　　这场大雪下了整整三天，就跟女孩预言的一样，大雪一直堆积到二楼，窗外被堵得严严实实的，幸好没有把别墅彻底埋起来。
　　早上六点，天微微亮，客厅里的几个人睡得正熟。
　　顾颜趁着大家还没有醒，蹑手蹑脚地来到了三楼的阳台，拆开钉在窗户上的木板，打开窗户，刺骨的寒意瞬间把她贯穿，冻得她怀疑人生。
　　尽管天色不是很亮，但是洁白的雪地上闪着迷人的银光，室外一片银装素裹。
　　要不是在三楼，顾颜都快忘记了雪的厚度，一些不高的树木直接被埋在了暴雪之中，这么厚的雪，看着就令人窒息。
　　顾颜利用空间异能把目光所及之处的雪全部收入空间，又利用空间压缩，把空间里的雪压缩成一个篮球场大小，30厘米厚度的巨型冰块。最后利用空间飞刃直接把冰块切割成同等面积的的小冰块，小冰块大概有一块板砖那么大。
　　清理完附近的雪之后，顾颜把空间里的两辆同款越野房车放在了别墅前的停车位上。
　　越野房车通身成白色，外观十分霸气，并且拥有强劲的动力配置，不仅能把丧尸撞飞，还能把丧尸直接碾成肉泥。全车核载人数4-8人，整车为复式结构，分成了一楼和二楼两个完全独立的空间作为睡卧区。
　　车窗玻璃则采用了军用级专用定制的双层钢化玻璃，外面安装了防护网，普通丧尸根本无法破坏车窗，这么坚固的车窗根本就是为了末日而设计的。
　　车架采用了碳纤维材质，车身为中层高度阻燃隔热保温板，可以适应零下40度到零上50度的环境。除此之外，生活区还配备了柴油地暖系统以及柴油灶，可以完全满足使用者的日常生活需求。
　　为了方便夜晚使用，车辆外部配置了丰富的户外灯光系统，车的顶部则安装了升降太阳能板，天气好的情况下一天就能储存一千瓦的电量，不仅可以保障夜晚拥有充足的光源，也可以保证车内正常的用电需求。
　　有了这辆车，再加上顾颜空间储存的油量，即使他们八个人一直住在房车上也是没有问题的。
　　顾颜从三楼下来后，几个人因为天气冷正蜷缩在睡袋里做最后的挣扎，她跟几个人打过招呼之后，就把自己从头到尾包裹起来，只露出一双冰冷的眼睛，打开门出了别墅。
　　顾颜利用空间异能查看着别墅区里的情况，车库里吴氏父女早已变成了丧尸，因为天气寒冷，两只丧尸就像被冻住了一样，完全失去了攻击力。
　　顾颜拿出一个羊角锤，稍稍用力，把两只丧尸的脑袋敲碎，凝结成冰晶的脑浆迸溅的到处都是。
　　异常寒冷的天气让丧尸直接变成了毫无攻击力的冰雕，每杀一只丧尸，就会提升一点武力值，此时不杀，更待何时。
　　顾颜把自己的发现告诉了所有队员，让他们带着工具和背包，挨栋别墅杀丧尸，顺便把物资以及晶核全部带回。
　　几个人出来的时候，发现露天车库上停着两辆一模一样的房车，而且室外的积雪完全不见了踪影。
　　不知道顾颜有空间异能的秦淮挠了挠头，“什么情况？”
　　苏木也有些傻眼，临睡前他还清楚的看见外面全都是积雪，怎么睡醒后，两层楼高的积雪就不见了，他开始怀疑到底有没有下过雪了。
　　孙大宇更是一脸懵，“我这是在做梦吗？”
　　剩下的几个人都知道这是顾颜的杰作，没有理会三个人，只是有些羡慕顾颜的空间异能。
　　因为正好有八个人，两人为一组，每解决掉一栋别墅的丧尸，就在别墅的大门上用涂鸦做个记号。
　　顾颜和齐悦分到了一组，两人一个手拿羊角锤，一个手拿狼牙棒，开始在别墅区一顿搜索。
　　她们打开了前几天被黑熊袭击的那栋别墅，房子的门窗遭到了严重的破坏，冷风从室外灌了进来，客厅里还有一层厚厚的积雪，房子里一片死寂，地上除了几具头部被破坏的严重的尸体，并没有看见其它的丧尸。
　　她们到了地下储藏室，没想到储藏室堆满了物资，食物、水、服装、日用品，甚至还有不少武器。因为堆放杂乱，怎么看都像是临时堆积起来的物资，应该是那些幸存者从别的地方拿过来的，只可惜他们没能活到暴风雪结束。
　　这些物资足够他们八个人坚持一个月了，顾颜有了建基地的想法之后，自然对收集物资更加积极，不管什么物资，只要能用的上的，她来者不拒统统收入空间。
　　从地上储藏室出来之后，两人上了二楼，结果发现二楼全都是蜷缩在一起的丧尸，这些丧尸因为天寒地冻，早没了战斗力，但是一旦等到天气暖和了，这些丧尸自然解冻，甚至会进化的更加厉害。
　　两个人哪里肯错过这么好的提升武力值的机会，各自拿着手里的武器，对着楼道里五六十只丧尸的脑袋一顿猛敲。
　　从这栋别墅出来后的两人，直接朝附近的一排联排别墅走去，这种联排别墅加起来差不多有十栋左右，里面的家具已经全部清空，被徐风等人换上了置物架，从地下储藏室到地上三楼，全部用来放置物资。
　　徐风搜刮物资的能力还是不错的，整整十栋楼，全部都被他用来放置物资，什么军火武器，什么烟酒茶叶，什么零食罐头，应有尽有，置物架一排挨着一排，很是壮观，让顾颜误以为走进了仓储超市。
　　顾颜看着上百吨的物资，两眼放光，解决掉里面的丧尸之后，她闭上双眼，展开手臂，用强大的精神力感受着整栋别墅的空间，转瞬之间，物资包括置物架瞬间收入自己的空间之中。
　　原本满满当当的别墅，瞬间变得空无一物。
　　齐悦眼睛晶亮地看着顾颜，大神就是大神，跟着她准没错，以后完全不用担心物资的问题。

第86章 蔓华庄园
　　周正等人那边也是收获颇丰，因为没有空间异能，就开着房车，挨栋别墅收集物资，一个上午，不仅涨了不少武力值，甚至还收集到了各种各样的物资和晶核。
　　幸好顾颜准备的房车的空间足够大，不然他们都不知道把那些物资储存在什么地方。
　　几个人搜完别墅里的物资之后，便开车上路，前往他们的下一个目的地，蔓华庄园。
　　由于路上全是两层楼高的积雪，周正开着车在前面带路，而顾颜则坐在副驾上把挡住他们去路的积雪全部收进空间。
　　后面的房车则由陆北西驾驶，他以秦淮、苏木、孙大宇三个人话多为由，没有让他们中的任何一个留在副驾上，为了保证车厢的温度，就连车内的窗帘也拉上了，三个人躺在一楼的床上，吹着暖风呼呼欲睡，自然不知道外面的情形。
　　幸好顾颜拥有的是无限空间，路上再多的积雪，瞬间就被她收入空间，周围的视野自然清晰了不少。
　　除去外面的积雪后，周正和顾颜看着窗外的景色，好像所有东西都被冰冻了起来，甚至她还看到了不少立在外面的丧尸，它们的身体被破坏的厉害，外面一片冰天雪地，而它们的身上还穿着夏天的短袖，应该是末世后的第一批丧尸。
　　那些丧尸像墓碑一样，一只只耸立在外面，场面多少有些诡异。
　　蔓华庄园位于东城新区最北边，周围不是农村就是田地，往北再开半个小时，就能到隔壁的K市，附近还有条高速公路。
　　周正的车越往蔓华庄园的方向开去，就发现路上的车辆越多，似乎很多人在末世爆发的第一时间不是往弄农村跑，就是准备上高速逃离D市。
　　只可惜他们哪里都没有去成，最终堵在公路上，不得不弃车而逃。
　　顾颜利用空间异能把公路一侧停满车辆的路面清理出来，道路一下子就通畅了许多，周正才开着房车顺利通过。
　　两人根据孙大宇画在地图上的路线找了过去，终于在开了近一个半小时的车程后，终于找到了蔓华庄园的位置。
　　蔓华庄园的景致被大雪覆盖，顾颜只用片刻的功夫把周围的积雪全部收入空间，这才露出了庄园本来的面目。
　　整个庄园占地6000亩，也就是400万平，看起来似乎很大，主要是包括了庄园三面的山林面积，实际上庄园的建筑面积在1万平左右，庄园前面是一条非常大的人工湖，只是湖面上早已结上了厚厚的冰。
　　庄园的两侧望不到边际的草坪上设置了各种娱乐设施，露天体育场、草坪帐篷露营、儿童游乐园、蔬果采摘园、温室花房，露天花园……
　　欧式建筑包括地下一层和地上五层，地下一层主要是酒窖、储藏室、茶室、娱乐室、健身房、酒吧等休闲娱乐的地方。
　　一楼主要是宴会厅、餐厅、贵宾接待室、会议室等接待客人的地方，而二楼往上则是可以满足1000人同时住宿的酒店。
　　房车停好之后，几个人无不被眼前壮观的建筑所惊叹，以后这个地方就是他们的基地了。
　　偌大的建筑群安静的有些诡异，没有积雪覆盖的草坪上一片狼藉，桌椅板凳倒了一大片，饱受雨雪的白纱随风飞舞，地上还倒着不少花篮，花篮上的花早已枯萎，看样子，末世爆发前，这里正在举行一场婚礼。
　　八个人穿过近百米的石阶，走到了庄园前，庄园大门虚掩着，门上还能依稀看到几个血手印。
　　推开黑色的大门，映入眼帘的就是装修辉煌、奢华的前台，穿过长长的走廊则是更为奢华的宴会大厅。
　　只不过他们所到之处一片狼藉，地上、墙上到处都是斑驳的血迹，甚至还能在地上看到几具腐败严重的尸体。
　　顺着血迹往前走，看到一扇紧闭的房门，门的把手上挂满了干涸的血迹，已经看不出原来的颜色，走在最前面的周正拧了拧把手，发现根本就打不开。
　　几个人看天色已经不早，只能先去五楼找套房间住下，刚刚上楼，就发现铺着红色地毯的走廊上堆着几具可怖的尸体，看它们的着装，应该是来参加婚礼的客人。
　　几个人在五楼七拐八拐，终于找到了最里面的几间房间，房间周围没有血迹，看样子应该是没有被丧尸破坏过。
　　周正拿出一根细铁丝，在锁芯里一顿转动，只听咔嗒一声，门锁竟然完好无损的打开了。
　　他们打开的是一间套房，客厅、餐厅、卫生间、衣帽间、两间卧室，房间的装修风格跟楼下的风格一致，非常的奢华。
　　尽管这里已经有很长一段时间没有住人，但房间还算干净，除了家具上面积了薄薄的一层灰，空气里弥漫着一股发霉的味道以外，整体看上去还算不错，只是没有暖气也没有空调的房间，冰冷刺骨。
　　几个人选择了四间挨着的房间住下来，选好房间之后，周正一行人则去楼下把房车里的物资拿上来。
　　顾颜和齐悦住在了530 ，顾颜把打扫用具全部拿了出来，整个房间不算很大，差不多200平左右，两个人一起把房间的里里外外打扫了一遍，还喷了两次酒精，又开窗通风，把室内的霉味给排放出去。
　　五楼的套房应该是整个庄园酒店最好的房间，尤其是顾颜她们住的这个房间，客厅里还有壁炉，顾颜又从空间里拿出三个小型壁炉，分别安置在卧室和卫生间里。
　　天色渐暗，他们只能暂时把房间简单的收拾了一下，几个人才聚到周正和齐曜的房间。
　　偌大的庄园酒店只有八个人入住，而且每个楼层或多或少都有不少尸体，甚至还有不少丧尸不知道躲在什么角落，整个庄园没有其他的幸存者了，光是想想还是有些诡异，又有些凄凉。
　　忙了一天的几个人并不是很有食欲，只是聚在一起，吃着自热火锅，讨论一下关于基地发展的问题。

第87章 恢复供电
　　既然把蔓华庄园作为临时基地，那基地也该有基地的样子。
　　顾颜用空间感应感受着整栋庄园的空间结构，发现整个庄园还有不少丧尸和尸体，墙壁、地毯、门窗上都有不少血迹，还有些门和窗户因为打斗遭到了破坏。
　　把整个建筑面积1万平米的庄园彻底清理干净，仅靠他们八个人是不够的，她需要招揽更多的人进来，但外面天寒地冻的，去哪里找那么多幸存者呢？
　　不过她现在最紧要的就是把整个庄园的丧尸全部清理干净，然后把物资全部搜集起来。
　　顾颜刚准备叫醒住隔壁的齐悦，就发现她已经站在门外，果然经历过李梦琪事件之后，齐悦就跟变了个人似的，不仅做事积极，还很少喊苦喊累了。
　　“接下来有什么打算？”齐悦围上围巾只露出一双眼睛，兴奋的看着顾颜。
　　“先把庄园里有用的物资搜集起来，顺便把丧尸和损坏的东西清理一下，天气好一些我们就出去寻找更多的幸存者。”
　　齐悦一直很感激顾颜，所以顾颜说什么就是什么，她就好好做配合就可以了。
　　顾颜想着整栋楼的水源、供暖和电力系统都没有解决，于是两个人去了庄园的设备间查看。
　　一股湿冷中又带着难闻的味道扑面而来，顾颜把几个太阳能灯放在不见天日的设备间里，才看清了里面的构造。
　　望不到头的设备间里安装着很多机器，机器的上面架着不少通往整个庄园的管道，这里应该就是整个庄园的供暖设备间。
　　供暖设备间的旁边就是供水的设备间，不过里面的机器众多，上面还有各种颜色的提示灯和开关，顾颜不敢随便动，只好用对讲机把孙大宇喊下来。
　　没一会儿功夫，孙大宇带着工具箱和手电筒就到了设备间，跟在他身后的还有秦淮和苏木。
　　孙大宇拿着手电筒在各个机器上照来照去，还时不时用冻得通红的手摩挲下巴，“老大，这台设备好像是电磁供暖设备。”
　　“那是不是意味着有电就可以重新启动机器？”顾颜皱着眉问道。
　　孙大宇点了点头，“但是……我们去哪儿找发电厂？”
　　顾颜看了眼秦淮，眼睛里闪过狡黠，“没有发电厂，但是我们有雷电晶核啊！那里面可是取之不竭的能源呢！”
　　秦淮瞬间明白了顾颜的意思，眼睛里差点流出心疼的眼泪，第一次体会到了越漂亮的女孩就越危险的意思。
　　秦淮的雷电系异能目前刚到三级，他还指望着每天吸收一颗晶核提升异能呢！本来他就是有些无聊跟着下来凑凑热闹，结果手里的雷电晶核要上交了。
　　他手里的雷电晶核还是不少的，都是队里的队友从理想家园收集到的，加上顾颜给他的那颗三级雷电晶核，差不多能合成一颗五级雷电系晶核了。
　　秦淮多少还是有些心痛，但是为了恢复庄园的电力系统，他也只好忍痛贡献出晶核。
　　顾颜有些好笑的看着把什么都写在脸上的秦淮，但是没办法，为了大家生活的更好，只能先委屈一下秦淮了。
　　一颗散发着光芒的雷电系晶核放置在他们面前的一个大机器上后，整个房间开始闪烁着忽明忽暗的灯光。
　　孙大宇赶紧拿着手电筒，在几台大型设备上调试一番，设备间的电压才稳定下来，耀眼的白炽灯瞬间把整个设备间照的灯火通明。
　　设备间的供暖系统开始启动，一些冰冻在设备间里的丧尸鼠有了苏醒的征兆。
　　“赶紧关上供暖系统，先把整栋楼里的丧尸全部杀掉，再把机器打开。”顾颜眼疾手快的用羊角锤把一只躺在管道上的丧尸鼠解决掉。
　　几个人在设备间的各个角落都发现了不少丧尸鼠，因为设备间的机器比较金贵，他们怕用异能会毁掉设备，最后只好用工具把丧尸鼠统统解决掉。
　　设备间里除了丧尸鼠，还有几具被啃噬严重的尸体，幸好现在是冬天，整个设备间完全变成了冷库，尸体被冷冻起来，凑近了才能闻到一股恶臭味，他们的身上还穿着统一的制服，看来他们应该就是设备间的工作人员。
　　顾颜把其中一具尸体手里拿的钥匙用酒精消毒之后，交给了孙大宇，反正设备间的机器她也不懂，直接交给懂的人比较好。
　　孙大宇不知道从哪里找来几个黑色的大型垃圾桶，几个人把设备间里的丧尸鼠的尸体全部装进垃圾桶，至于地上的尸体，则用酒店的床单包裹起来运出去。
　　供水设备间的情况跟供电设备间的情况差不多，有些丧尸鼠，并没有发现人类的尸体，他们几个人把丧尸鼠全部爆头之后，清理出去。
　　顾颜拿出一颗五级火系晶核和一颗五级水系晶核，把他们放置在机器上后，孙大宇一阵调适之后，彻底解决了他们的用水问题，而且还实现了热水自由。
　　不过后来顾颜才发现，五级晶核运转起来的设备不是很稳定，不可能持续供应整个庄园，这也就意味着他们需要搜集更多的晶核对五级晶核进行升级。
　　从设备间出来后，几个人开始分头行动，以最快的时间把整栋楼的丧尸全部清理干净。
　　顾颜和齐悦来到了整栋楼的酒窖，推开紧闭着的木门之后，扑面而来的空气中带着些许酒香和木香，走廊两侧棕色的酒柜上整齐的码放着一瓶瓶来自世界各地的红酒。
　　这样的酒柜居然有整整十排，估计有上万支红酒了。
　　只不过有些架子上的红酒早就被打翻在地，看情况这里应该是发生过激烈的打斗，顾颜用空间异能把地上的狼藉全部收进垃圾桶。
　　从酒窖出来之后，走了近百步就是地下酒吧，酒吧的酒柜里放着同样来自世界各地的洋酒。
　　这里的场景比刚刚的酒窖还要糟糕，地上有不少碎裂的酒瓶，地上还有几具不知道被什么啃噬严重的尸体，他们的脑袋被重物砸烂，甚至没有变成丧尸的机会。
　　酒吧旁边则是一间储物室，里面存放的蔬菜、水果肉类全部发黑腐烂，有些直接化作了一滩黑水，就连储物室里存放的大米和面粉之类的也全部生虫，幸好是冬天，那些虫子早变成尸体。
　　不过储物间很大，越往里面走，顾颜发现了不少罐头，而且还是市面上很少见到的罐头，她拿出其中的几个罐头，还没有过期。

第88章 冬天杀丧尸是最爽的
　　因为有空间异能的加持，顾颜清扫垃圾的速度很快，为了节省垃圾桶的空间，她直接把看到的垃圾用空间异能压缩成渣渣后，才放到垃圾桶里。
　　推着垃圾桶出来的孙大宇疑惑的看了顾颜一眼，“老大，你怎么清理的那么快？”
　　“可能是我们这边的东西比较少吧！”
　　孙大宇不疑有他，轻轻地点了点头，“老大，垃圾桶放在那里就可以了，一会儿我来处理。”
　　顾颜去的都是一些庄园里最可能存放物资的地方，酒窖、酒吧、储藏室、厨房，她把里面的东西全部一扫而空。
　　楼上的陆北西、周正和齐曜自然也没闲着，他们从一楼前台拿到了整个庄园所有房间的钥匙，开始一间间清理丧尸，最后把丧尸集中放置在走廊中。
　　末世爆发前，庄园里应该是在举行一场盛大的婚礼，可惜他们遇上了丧尸爆发，其中一些人甚至变成了高阶丧尸，有些丧尸则进化出了异能。
　　尤其是在一楼的某贵宾接待室内，一个100多平的空间里竟挤着几十只丧尸，其中有个丧尸的身上还穿着圣洁的白色婚纱，不过婚纱早已经沾满血污。
　　而一旁的几个身着粉色礼服的伴娘团无一幸免，甚至一些伴娘的脸被丧尸咬掉了大半，有些伴娘则失去了胳膊或者是腿。
　　房间里还涌进来了一些身着礼服的宾客，可是他们也没想到，最终没能走出这个房间。
　　白灰相间的进口地毯上，甚至还能看见一些掉落出来的器官，血迹干涸之后，在地毯上留下黑褐色的印记。
　　整个房间里充斥着血腥的恶臭，窗户的玻璃碎落一地，白色的窗纱随风晃动，刺骨的冷风顺着窗户灌了进来。
　　所有的丧尸拥挤在一处，看起来像是在抱团取暖，身体冻的硬邦邦的，自然没有什么攻击力。
　　如果不处理这些丧尸，等来了暖气或者天气变暖，这些丧尸会重新苏醒。
　　陆北西、周正、齐曜对着地上的丧尸就是一顿暴击，那些丧尸不会有任何反应。
　　果然在冬天杀丧尸是最爽的，既不担心个人的生命安全，还能提高不少武力值，要是能碰上异能丧尸，还可以收获晶核。
　　整栋庄园里，负一楼和一楼是丧尸最多的地方，其他楼层也有不少丧尸，不过很分散，不会成群出现，要花很多时间才能找到丧尸。
　　几个人在处理丧尸的时候，不仅收获了不少武力值，甚至还收获了不少晶核，
　　八个人耗费了一周的时间，才把庄园里的丧尸全部集中起来，几乎每个楼层的楼道里都堆着不少丧尸，加起来差不多有近千具尸体了。
　　除了丧尸的尸体外，他们还把那些被破坏的桌椅门窗，一些沾染着血迹的衣物床单统统堆积在庄园前的小广场上。
　　孙大宇和秦淮拿着工具去修理被破坏的门窗，一些他们用到的物资，顾颜早已经趁着两人不备，从空间里拿了出来。
　　陆北西和齐曜则负责留在广场上，帮忙装运尸体或者垃圾。
　　周正和苏木则一人驾驶着一辆货车，负责把广场的尸体和垃圾运到外面去。
　　他们在离庄园不远的地方发现了一处空地，苏木用土系异能，在空地上直接弄了个直径10米，深度5米的圆坑。
　　两人把运过来的尸体和垃圾全部倒进坑里之后，周正又对着坑里的东西连续发射火球，直到最后看到坑里的东西化为灰烬之后，才在上面覆盖上土壤。
　　顾颜和齐悦则去了温室花园，温室花园的主体是用三层钢化玻璃和不锈钢架打造而成，即使在气温骤降的寒冬，温室花园的温度也在零上10度左右，天气好的情况下，温度可能还要高上一些。
　　整个温室花园占地面积差不多在5000平左右，花园里用石板铺设了几条路线，进门的位置放置了工具和肥料，除此之外，花园里还专门设置了休息区，吧台后面放置了书架和饮品区。
　　不过由于长时间没有人打理，里面的植物早已经枯萎。
　　顾颜和齐悦刚走进来的时候，就感受到了一种凄凉的氛围，空气里弥漫着植物腐烂的味道，到处都是掉落的叶子，甚至有些地方还能看见一些黑色的小飞虫。
　　顾颜用空间异能把那些枯萎死亡的植物全部压缩之后，收进了垃圾桶里，又拿出一些药剂，对着小飞虫就是一顿猛喷。
　　她拿出一个工具开始翻新干涸的土壤，齐悦则跟在她身后，把一些肥料撒在土壤里，经过两次翻新之后，顾颜把空间里的种子撒在土壤里，她还拿出一些裹了草木灰的土豆块种上。
　　实际上顾颜空间里的蔬菜还有很多，不过她不知道未来这里会接纳多少人，怕有人知道她的空间异能，在这里种上些蔬菜总归是好的。
　　最后，顾颜用木系异能，稍微催生了一下土地里种下去的东西，不过片刻时间，荒芜的土壤上冒出了绿色的新芽。
　　齐悦则利用水系异能，把所有玻璃冲洗了一遍，又用抹布把玻璃上的水擦拭干净，整个温室花园彻底变得生机勃勃起来。
　　唯一可惜的是，顾颜的空间不能存储活物，不然末世前她早就准备些鸡、鸭、兔子、猪、羊、牛等家禽牲畜放在空间里。现在就能在庄园处的草坪上搭建一个温室养殖场，这样她也不用为了吃个肉还要藏着掖着的。
　　顾颜想到庄园的附近刚好是农村，听说还有个农场，“你说附近的村子里会不会有幸存者和活的家禽牲畜？”
　　农村都是独门独院的，人口密度不大，说不定还会有幸存者，运气好的话，可能会有一些没有感染的家禽牲畜。
　　“会不会感染瘟疫啊？”齐悦皱着眉头说道，毕竟理想家园的瘟疫是有目共睹的。
　　“也对！还是过两天去村子里转转吧！”顾颜并不死心，没有亲眼确认前，她还想去附近的村子查看一番。

第89章 结界
　　清晨的阳光从窗帘的缝隙照射进来，房间里算不上暖和，一股寒气从室外渗透进来，窗户上凝结了一层水珠。
　　顾颜自然醒来，睁开眼睛，身体蜷缩在柔软温暖的被窝之中，完全不想起床。
　　最终，她在床上挣扎了一番才肯起来。
　　尽管地下设备间里的机器用晶核强行启动，但是晶核的等级很低，不能带动整栋楼的供暖和用电，顾颜便决定去周边的村子里逛逛，看看能不能找到一些晶核。
　　一份鲜虾馄饨搭配一碟胡萝卜鸡蛋的锅贴，天气冷的时候，就该吃一顿热乎乎的汤水暖胃。
　　吃完早餐，顾颜、周正和陆北西才准备去周围的村子转转，庄园的车库里停了不少豪车，顾颜虽然没有把它们收入空间，但是油箱里的汽油全被她收了起来，这样也不至于车子被随便开走。
　　她把手放在一辆越野房车的燃油加注口的位置，不过片刻，油箱里的油就加满了。
　　黑色的柏油马路上结着一层薄薄的白霜，一周的时间，覆盖在田野上的雪消融了不少，这才露出周围环境本来的面貌。
　　庄园的位置的确够偏僻的，房车驶出一个路口，放眼望去，全都是荒废的农田，田地里种的粮食和蔬菜早已被冰雪冷冻了起来。
　　车越往前开，路面上开始出现一些报废的车辆，那些被安全带困住的丧尸，直接被冻在了驾驶座上。
　　周正的车子行驶到一条土路上的时候，他们前行的道路直接被前面的车祸给挡了起来，不算宽阔的土路上停满了车辆，一辆接着一辆，应该是一个连环追尾的车祸现场。
　　但是车祸还不是最恐怖的，最恐怖的是他们的面前横着一架巨大的飞机，车子在飞机面前都显得格外渺小。那架飞机不知道什么原因，竟硬生生被切成了两半。
　　“怎么回事？”周正皱了皱眉，神情凝重。
　　“下车看看！”顾颜也觉得奇怪，究竟是什么力量把一架飞机直接切成了两半。
　　意识到车子停下来之后，陆北西也跟着下了车。
　　三个人站在一架被切割的飞机面前，飞机的机头冲着他们，而飞机的机尾则在另一边，飞机的断裂处还有不少车头严重变形的汽车，那些汽车像是撞在了什么上，但奇怪的是车头前面空无一物。
　　三个人面面相觑，并不清楚前方到底发生了什么。
　　顾颜朝飞机的断裂处走去，飞机的切口很平整，像是被什么巨大的力量给整齐切开了一般，而且还是在飞机飞行的状态下切开的，里面的座椅上有不少早已污黑的血迹。
　　什么情况？
　　顾颜往前迈了一步，想看看飞机里面的情况，结果被一股无形的力量给弹了回来。她的诧异的看了看眼前，明明什么也没有啊！
　　白皙的手掌抵在面前的空气上，顾颜只觉的手掌一凉，手掌的四周萦绕着无数流动的气流，她的面前竟然有一堵无形的墙，也是这堵无形的墙把飞机给切成了两半。
　　看出顾颜异样的周正和陆北西，跟她做了一样的动作，没想到结果一样，他们的面前似乎有一堵无形的墙。
　　周正不信邪，“你们两个后退一下！”，见顾颜和陆北西很听话的远离了那堵无形的墙，他的体内汇聚起一股能量，稍稍用力，一颗滚烫的火球直接朝前面袭去，结果火球似乎撞在了什么东西上，立刻反弹回来。
　　幸好三个人反应够快，躲开了弹向他们的火球。
　　“没用的，那是结界！”一个头发凌乱的男人从一辆破旧的大巴车上走了下来。
　　“什么是结界？”
　　男人走到顾颜的面前，黝黑的手掌抵在无形的墙上，“就是某种超自然力量形成的一个特殊的空间。”
　　“你怎么会知道这些？”顾颜警惕的看着这个突然出现的男人。
　　“我叫夏然，是华夏国超自然力量研究局的研究员，末世爆发前，我就追踪到了一股神秘的力量试图掌握蓝星。”男人藏在头发后面的眸子里出现了一股哀痛之色。
　　神秘力量？
　　顾颜心里一惊，男人的意思是丧尸病毒是被故意制造出来的？
　　什么样的神秘力量能凭空制造出结界？而且还让一些人或丧尸拥有了异能？
　　夏然看出了对方的疑惑，于是解释道，“这股神秘力量早在50年前就出现了，不过没有人注意罢了！起初他们入侵了人类，伪装成人类的样子，学习着蓝星的文明，后来他们利用异能掌控了M国，在世界各地制造混乱，目的就是为了掌控蓝星。”
　　他们？指的是外星人吗？
　　换做以前，她早就把眼前这个头发遮住面部，说话神经兮兮的男人当成神经病了，但是现在她开始相信男人的话了，毕竟结界、晶核都是无法解释的存在。
　　“为什么要告诉我们这些？”顾颜不明白这个叫夏然的男人有什么目的。
　　夏然没有在意顾颜眼神里的戒备之意，他的目光看向了结界对面不远的地方停着的轿车上，轿车被掀翻在地，车上的零件散落一地，轿车的周围一片焦黑，应该是发生过爆炸。
　　“我想加入你们！”夏然的目光从轿车上收回来。
　　顾颜没想到这人这么直接，竟一时不知道怎么回答，愣愣的问了一句，“为什么？”
　　夏然的目光一片清明，“小佳，出来吧！”
　　一个看起来营养不良的小女孩从大巴车上下来，脖子上挂着一副降噪耳机，澄澈的眼睛小心翼翼的打量着顾颜三人，一路小跑，躲在了夏然的身后。
　　小女孩居然是读心异能者！
　　读心异能者不仅能读取人心，还能利用心电感应交流。
　　“小佳是读心异能者，她在看到你们的时候，一眼就看出你们是好人！”夏然解释道。
　　其实不仅是小佳，连那个叫夏然的男人也是个异能者，顾颜在看到男人的第一眼就看出了男人是五级金系异能者。
　　顾颜看了看周正和陆北西，发现两人并没与反对，既然他们出来的目的就是为了招揽人才，自然不会放过这个机会，只不过小佳和夏然要经过考察，才能正式加入他们。

第90章 再遇9号基地的人
　　“你们可以先跟着我们回去，至于想加入我们的队伍的事情就看你们的表现了！”
　　顾颜没有直接答应，而是决定先把人给带回去，一个男人和一个小女孩，他们要是有坏心思，周正就可以对付他们，这两个人自然不会对蔓华庄园构成任何威胁。
　　顾颜刚说完话，夏然面露喜色，带着小女孩去大巴车上收拾行李，其实他们的行李并不是很多，除了几件破损的衣服，也就是一袋子从附近田地里挖出来的土豆。
　　“她是你妹妹？”顾颜有些好奇小佳和夏然的关系。
　　夏然的脸上闪过一抹痛楚，摇了摇头，“我女朋友的妹妹！”
　　夏然和女友都是超自然力量研究所的成员，丧尸爆发前，他们早已经注意到了几个城市的异象，为了寻找答案，他们准备从K市驱车到D市的，但是没想到异象突然降临，一股强大的冲击波把他们的轿车掀翻在地，他们陷入了昏迷之中。
　　等他苏醒过来的时候，第一时间把小佳先抱出了车外，等他再次准备去救车里的女友时，发现结界已经形成，甚至在结界形成的瞬间，就把一架飞机切成了两半。
　　小佳之所以在车上，主要是当天她们的父母不在K市，女友只好把小佳带在身边。没想到一次平常的外出，竟然会遇上这么大的祸患。
　　很多往这边行驶的车辆直接撞在结界上，车毁人亡，那也是他第一次见到丧尸，可能是结界的形成带来了不好的东西，所以才会发生尸变。
　　他亲眼目睹了女友在结界对面尸变的全过程，本来这次调查回来之后他们就要订婚了，没想到那竟成了他们最后一次见面。
　　混乱之中，有人打了急救电话，后来他们被送上了救护车，等他们在医院醒过来的时候就发现拥有了异能。
　　飞机失事、车祸、结界甚至是丧尸的消息都被封锁起来，而在现场的所有人全部被送往了D市的某家医院，丧尸也就是在那家医院大面积爆发。而医院的幸存者第一时间就被送往了基地。
　　起初基地还是一个不错的选择，但是随着越来越多的幸存者的加入，他们生活的环境也越来越差，基地里还出现了不少闹事的人，最终他带着小佳离开了基地，再次回到了这个地方。
　　“你知道解除结界的方法吗？”
　　夏然摇了摇头，“解除的方法大概只有制造出结界的人知道了！”
　　顾颜本来打算去附近的村子转转的，但是没想到会碰上结界，甚至还知道了外星人的存在，这个信息量实在是太大了，让她对未来多了几分茫然。
　　陆北西和周正也一时很难消化从夏然那里得知的信息，他们一直以为只有丧尸和图谋不轨的人是他们的敌人，没想到他们真正的敌人居然是外星人。
　　外星人能悄无声息来到蓝星，甚至能伪装成人类，至少说明他们的文明比人类不知道要高出多少，而现在的人类却还在为了掠夺资源内斗。
　　几个人的心里多少有些沉重，并没有注意到身后尾随着一辆皮卡。
　　砰……
　　白色的越野房车随着剧烈晃动后，侧翻在地，由于冬天地面上结着一层薄薄的冰，车身与地面摩擦出一道火花，房车滑出去很长一段距离才停了下来。
　　拥有金系异能的夏然把小佳紧紧护在怀里，他的周身泛起一阵淡淡的金色光芒，身体慢慢镀上了金色，整个人像是穿上了刀枪不入的铠甲一般，车身侧翻竟没有对他造成任何影响，他怀里的小佳同样毫发无损。
　　而与他同在车厢里的陆北西就没那么幸运了，头部则重重的撞在了一旁的桌角上，额头的伤口涌出殷红的鲜血。
　　周正和顾颜也没好好到哪里，身上多处擦伤，头部受到严重的撞击，身体多个部位的骨头像断了一般，疼痛席卷全身。
　　一股带着铁锈味道的热流滑入她的右眼，右眼瞬间染成一片血色，她的面前出现了一双黑色的皮鞋。
　　“老大，这么好的车就被我们给毁了，属实有些可惜！”一个身材消瘦，拿着棒球棍的男人说道。
　　“把车带回基地，让治疗师修复就可以了！”说话的男人长相斯文，眼睛冷冷的瞥了侧翻在地的房车一眼。
　　“副驾上的小丫头长得还不错！”消瘦的男人，拿着棒球棍挑开了顾颜头上的帽子，看清她的长相后，眼睛里放着绿光。
　　顾颜的眸子冷冷的瞥了消瘦的男人一眼，恨不得立刻冲出去手撕了面前这个男人，但是由于刚刚剧烈的撞击，她的身体似乎还没有缓过来，只能僵在原地，动也不能动。
　　周正强忍着手臂上传来的刺骨的疼痛，解开安全带，缓缓地从一片碎玻璃之中爬了出去，一把枪立刻抵在了他的太阳穴上。
　　夏然让小佳乖乖的待在车厢里，然后又检查了一下陆北西的伤口，发现他并无大碍之后，才一个人爬出了车厢！
　　“老大！没想到这里竟然有这么多人？”消瘦男眼睛里闪过一丝兴奋，看来这次他们要立大功了，一个活人可以换一顿丰盛的饭菜，万一这里面有异能者，他一周的伙食就不用愁了。
　　斯文男眼里也闪过兴奋之色，入冬之后能在外面找到活人实在是太难了，尤其是暴雪之后，他们已经很久没见到活人了。
　　“你们是什么人？”夏然目光冷冷的瞪着面前的两个男人。
　　“9号基地听说过吧？”
　　“你们是9号基地的人？”夏然的面色一怔。
　　早在7号基地的时候，夏然就听说过9号基地的事情了，在丧尸大爆发的时候，第一个出现了严重内斗的基地。基地的老大换了一茬又一茬，最后每一个死刑犯给接手了，9号基地也彻底沦为了幸存者的噩梦。
　　顾颜听到两人是9号基地的人时，脑海里想到了上一次碰上的蓝毛，不过很可惜，目前站在外面的两个人都是速度异能者。

第91章 冬眠的丧尸
　　顾颜还挺想知道9号基地的事情，就准备留下其中一个人的活口，她艰难的从副驾上爬了出去。
　　两个人拿着枪警惕地指着三个人，“老子的枪可不长眼，你们最好别乱动！”
　　夏然没有理会两人，身体散发着淡淡的光芒，慵懒的朝对面的两人走去。
　　砰砰……
　　几声枪响划破长空，子弹从枪膛里发射出去，打在了夏然的身上像打在坚硬的墙壁上，最终落在地上发出清脆的声响，而夏然却毫发无损的站在原地。
　　“你……你是金系异能者？”消瘦的男人拿着枪的手有些颤抖，他在基地里见过几个金系异能者，是他羡慕很羡慕的异能。
　　“别跟他废话！”斯文男长臂一挥，锁在了顾颜的脖子上，手里的枪直指她的太阳穴，男人盯着夏然的目光阴狠，“你再过来一下，我就开枪！”
　　夏然停下脚步，目光不善的落在男人手里的枪上，怕对方真的开枪，伤了顾颜，只能站在原地。
　　顾颜面无表情的样子让斯文男有些不爽，换作他人，被枪指着头，多少会有些恐惧，但这丫头不仅不哭不喊，还很淡定，他的心理升起一股不好的预感，抵着顾颜的枪也更加用力。
　　顾颜染满血污的脸上，嗤笑了一声，右手狠狠地抓住斯文男拿枪的手腕，用力朝下一掰，只听骨头咔嚓一声，男人的枪便滑落在了地上，顾颜用脚一踢，枪瞬间滑向夏然的方向。
　　她并没有就此放过斯文男，如果不是这两人朝房车的轮胎开枪，他们的车也就不会发生侧翻，幸好车上的人没事。
　　一把泛着寒光的匕首从袖子里滑出，在斯文男还来不及破口大骂的时候，匕首狠狠的刺进男人的太阳穴。
　　男人的瞳孔放大，脑袋落地的位置一滩殷红的血迹在冰冷的路面上晕染开来。
　　剩下的消瘦男见自己的同伴死了，手里的枪迅速指着顾颜。
　　顾颜的眸子里闪过一袭寒光，手里的匕首在空气中划过一个漂亮的弧度，几滴鲜红的血液从男人的手腕上滴落。
　　男人赶紧捂住右腕的伤口，疼的脸上的五官都扭曲到了一起，看着面前的人朝他一点点靠近，眼睛里露出一抹恐惧，“你……你别过来！”
　　顾颜没有理会男人，手指灵活的旋转着手里的匕首，一个侧踢，把男人踢晕在地。
　　她从车上拿出一捆绳子，把消瘦的男人给捆成了粽子、
　　夏然在末世虽然生活了一段时间，杀过不少丧尸，但还没杀过人，他也是第一次目睹一个女孩子杀人，而且对方的动作行云流水，看起来很是熟练，猜测她已经不是第一次杀人，心里暗自庆幸没成为她的敌人。
　　周正把斯文男的尸体扔在皮卡上，确认车上没有他们要的物资之后，匕首割断发动机的油管，油箱里汽油缓缓流出，最后他示意几个人退后一些，手掌微微用力，一颗火球引燃了地上的汽油。
　　很快地上燃起的火焰吞噬了整辆皮卡，滚滚黑烟直冲云霄。
　　周正拿着工兵铲，从附近的树林里砍了几根很粗的木头，人手一根。
　　顾颜则从车厢里取出了千斤顶抵在车身下面，几个人用手里的木头塞在车身下面，开始顶升车身，车身缓缓起一个角度后，又在车身下面塞了些东西，防止二次侧翻，接着继续用他们手里的木头把车身慢慢顶起，反复几次后，车身才扶正。
　　幸好顾颜在出发前准备的比较充足，就连轮胎也备了两个，刚好可以换下那个被子弹打爆的轮胎。
　　房车重新修好后，顾颜把捆成粽子的男人给带到了车上。
　　整辆车上除了夏然和小佳外，几个人都有不同程度的受伤，顾颜又把药箱拿了出来，给周正和陆北西处理了一下伤口，最后对着镜子简单处理了一下自己额头上的伤口，眼睛里的血污也用清水冲干净后，几个人才重新上路。
　　车子开了大概半个小时左右，才到了附近的一个村子里。
　　村子的路有些窄，差不多仅容一辆车出行，水泥路的两旁是排水的沟渠，里面还有不少积雪。
　　村子里一片死寂，只有北风从胡同里呼啸而来，劲道大的像刀子刮在脸上一般。
　　顾颜闭上眼睛，用空间感应查看着村子里的情况。
　　夏然和小佳不知道顾颜在做什么，眼睛里闪过一片茫然。
　　不出片刻，顾颜睁开了眼睛，唇角微微上扬。
　　没想到这个村子里还有不少惊喜！
　　由于接下来的场面过于暴力，顾颜决定让夏然带着小佳留在房车里，陆北西和周正则跟着她进了村子。
　　有了空间感应的指引，顾颜推开了一扇虚掩着的铁门，院子的地面上有不少早已污黑的血迹，一截断指，还有一把沾着血渍的柴刀，看来这个院子里曾经发生过激烈的打斗。
　　走廊上的玻璃碎了一地，白色的墙壁上印着几个血手印，如果仔细看，还能看到血手印上的纹路。
　　客厅的门没关，正被风吹得哐当作响。
　　顾颜推开客厅的大门之后，一股湿冷又腐臭的味道窜到了鼻子里，她差点儿没忍住吐了出来。
　　客厅里，甚至跟客厅相通的厨房和卧室里一片狼藉，到处都是血迹、碎骨头甚至是人头。而丧尸一只挨着一只的趴在地面上，动也不动，仿佛进入了冬眠。
　　三个人朝附近其他的房间走去，发现别的房间的地面上也挤满了丧尸，根本就没有下脚的地方。
　　这下子可把顾颜给高兴坏了，两百多平的房子里，到处都是陷入冬眠的丧尸，里面还不乏异能丧尸和五阶丧尸，差不多有两百多只丧尸。
　　这么多丧尸，估计能提高不少武力值吧！
　　想到这里，顾颜从空间里掏出锤子，三个人对着房子里的丧尸一顿暴打，冻成一坨的脑袋，一锤子下去就是四分五裂，仿佛他们敲得不是脑袋，而是冰块。
　　每捶一只丧尸，他们就把这只丧尸的尸体扔到走廊或者院子里，仅留下一个他们可以出去的通道，剩下的地方全部用来堆积尸体。

第92章 交换
　　两百只丧尸下来，三个人收获了不少武力值，还获得了十几颗晶核。
　　顾颜看着净化瓶里的晶核，唇角勾起一个好看的笑容。
　　她把手里的晶核收好之后，带着周正和陆北西朝胡同的最东头的一栋房子走去。
　　这栋平房看起来似乎与周边的房子不太一样，胡同里大部分房子的外墙不是水泥色就是刷了很淡粉色的墙漆，唯独这栋房子的外墙刷成了白色，而且看起来还很新的样子，应该是栋盖了不到一年的房子。
　　房子的外观非常的简约，没有那么多的装饰，就连院墙外的大门都是黑色的，而胡同里其他房子的大门不是红色就是银色的，几个胡同走过来，几乎没有黑色的大门。
　　黑色的铁门紧闭，顾颜礼貌性的敲了敲门，没人理会。
　　她再次利用空间异能查看里面的情况，发现不少人手里拿着武器，警惕的躲在走廊里。
　　“我知道里面有人，我们没有恶意，只是来谈合作的！”顾颜冲着房子里的人喊道。
　　见没人理会她，她继续大声喊道，“只要你们手里有晶核，就能换你们想要的物资！”
　　本来一脸警惕的幸存者面面相觑，他们看了看五十多岁的村长，眼睛又望了望一间房门大开的卧室，宽大的火炕上，躺着一个奄奄一息的四五岁大的孩子。
　　孩子的母亲正坐在炕上抹眼泪，几个人的脸上露出一丝担忧的神色。
　　顾颜皱了皱眉，里面有几个三级异能者，这次出来她的计划就是招揽更多的异能者，她不想破坏自己在他们面前的第一印象，自然不能选择破门而入。
　　“我们的手里不仅有食物和水，还有一些药物！”
　　房子里的几个人听到药物的时候，眼睛一亮，坐在炕上的女人也止住了眼泪。
　　一个身强力壮的男人对着村长说道，“不如我去会会她！”
　　“爸，你就让大海哥去吧！万一他们的手里有药呢？再这样下去，轩宝就没命了！”女人跪在村长的面前，眼泪在眼眶里打转。
　　村长朱建军重重的叹了口气，他不知道外面的人是何意图，他可是亲眼见过基地的人抢人不成，最终杀人的场面，他不想唯一的儿子出事。
　　但躺在火炕上的正是他的宝贝大孙子，手心手背都是肉，一时不知该如何选择。
　　朱大海见父亲陷入了沉思，不顾他的反对，只对众人说道，“你们先去地窖里躲着，我去会会外面的女人！”
　　“大海哥……”女人担忧的望了男人一眼，但是想到躺在火炕上的儿子，忍住了叫住男人的冲动。
　　“阿珍，照顾好轩宝！”
　　等众人匆匆躲回了地窖之中，朱大海才去开门。
　　黑色铁门打开的瞬间，朱大海看到外面站着三个人，他们的露在外面的皮肤上都有不同程度的擦伤，身上还有星星点点的血迹，粗狂的眉毛皱了皱，不自觉的握紧了手里的菜刀。
　　当男人看到顾颜手上拿的药箱之后，脸上露出喜悦之色，“你们刚刚说的都是真的？”
　　顾颜点了点头，“不过要拿晶核来换！”
　　男人听后，更是面上一喜，“可以！”
　　男人说了几个比较拗口的药名，顾颜皱着的眉头慢慢舒展开来，之前去医院的时候收集了不少药物，她把手伸进药箱里，作出一副翻找的样子，实际上直接从空间里拿出了男人说的几种药。
　　“这是你要找的药吗？”顾颜拿着药的手 在男人的面前晃了晃。
　　朱大海看着顾颜手上的药盒一脸欣喜，随即又表现出了一副狐疑，“你怎么会有这些药？”
　　这些药是治疗儿童心脏病的特效药，一般家庭不会储备这类药品。
　　“巧合罢了！信不信由你！”
　　朱大海也管不了那么多，“怎么交换？”
　　“一级晶核换一盒药，两级晶核可以换两盒，以此类推！”
　　“我要十盒！”朱大海很宝贝的从怀里掏出净化瓶，周身通透的瓶中散发着五颜六色的光芒。
　　一颗五级精神系晶核，一颗三级木系晶核再加上一颗二级水系晶核，刚好可以换十盒药。
　　顾颜看着男人的瓶子中还剩了不少晶核，很是心动，“我那里还有不少好东西，如果你有需要的，可以用晶核交换！”
　　“你们有饼干或者是棒棒糖吗？”朱大海想到儿子已经很久没有吃零食了，每天跟着他们不是白菜就是土豆的，连个鸡蛋都要很久才能吃上一回。
　　顾颜从背包里翻出了一盒饼干和一袋糖果，同样也是一级晶核换一样东西。
　　朱大海没想到会从顾颜那里换到东西，他不是没见过直接上来抢的人，但是对面这三个人似乎并无恶意，心里放下了些许防备，但不多。
　　“如果没什么事的话，我就关门了！”朱大海的身体退回院子里，一副作势要关门的样子。
　　顾颜从背包里取出一张画着手绘的A4纸，“蔓华庄园自助餐了解一下！”
　　朱大海接过A4纸看了一眼，有些诧异，末世自助餐？他狐疑的看了顾颜一眼，就关上了大门。
　　“自助餐？”陆北西怪异的看了顾颜一眼，他怎么没听说过。
　　顾颜挠了挠头，实际上比起招人，她更想要的就是晶核，能招到人自然很好，招不到人拿空间里的物资换些晶核也好。
　　毕竟这世道人心难测，只有快速吸收更多的晶核，才能变得更强。
　　这个想法也是她昨晚突然想到的，只告诉了齐悦，刚刚的A4传单也是她昨晚紧急绘制出来的，她还用空间里的彩色打印机印了不少。
　　“你不担心麻烦找上门来？”陆北西问道。
　　“水来土掩，兵来将挡！要是麻烦送上门来，解决掉就好了！”
　　目前他们的队伍里陆北西已经是六级异能者了，而顾颜和周正都是五级异能者，剩下的几个不是四级就是三级异能者，加上他们拥有的武器库，一般人还真动不了他们。
　　更何况秦淮在庄园的附近设下了不少机关，只要有人图谋不轨，估计很快就会被隐藏起来的武器打成筛子。

第93章 完结
　　顾颜这次出行，除了去过朱大海那个村子外，还去了附近几个村子，发现了不少有异能的幸存者。
　　她从那些幸存者的手里换了不少晶核，顺便把打印的关于蔓华庄园自主餐馆的信息发布了出去。
　　直到天黑，顾颜他们才收获满满的回了家。
　　昏暗的房间里，温度算不上暖和，一个身材消瘦的男人被绑在椅子上。
　　他缓缓的睁开眼，就看见白天那个长相不错的女人神情冷漠的站在他的面前。
　　“你要做什么？”男人的脸上闪过一丝恐惧。
　　“9号基地有多少异能者？”顾颜冷冷的问道、
　　“关你什么事？”
　　顾颜拿着把匕首，冰凉的刀刃慢慢滑过男人的面颊，稍稍用力，刀刃滑过的地方留下一个鲜红的血痕，“我不想再问第三遍！”
　　男人惊恐的看着闪着寒光的刀尖落在了心脏的位置，身体止不住的颤抖道，“100个左右，具体的我也不是很清楚……”
　　9号基地差不多每天会派出60人外出搜寻物资，这60人会被分成10个小组，每组人数至少2人，会按照分派的地区决定每组的人数，若是危险的地区则会派的人数多的小组，像是人烟稀少的地区则会派2人小组。
　　“有多少幸存者？”
　　“不清楚……这个我是真的不清楚……”
　　男人为了让顾颜相信他的话，眼睛直直的盯着顾颜，9号基地原本是D市收容幸存者最多的基地，但是由于内乱在加上最后被一个死刑犯接管后，9号基地成了14个基地中最声名狼藉的基地。
　　像他们这种速度和力量异能者在9号基地都是最低贱的身份，那些稀有但没有攻击性的异能者的身份比他们高一点，至于没有异能的幸存者则甚至都没有做人的权利。
　　那些普通的幸存者被关在暗无天日的地下停车场中，负责基地的卫生事宜，一旦感染了瘟疫，就会被关进丧尸笼，成为丧尸。
　　因为只有杀掉丧尸才能提高武力值，所以9号基地才会收容更多的幸存者。
　　顾颜割断捆住男人双手的绳子，男人的腿被一条铁链锁住，铁链的后面还坠着两颗很重的铁球，他根本就无法逃脱。
　　男人一时猜不透顾颜的想法，“你什么意思？”
　　顾颜拉过房间角落的一张小茶几，茶几上放着厚厚一摞白纸，旁边还放着一只黑色的碳素笔。
　　“你把9号基地的布局大致画一下！当然我自会派人去验证真伪，若是假的，你知道结果！”顾颜手里的匕首狠狠的扎在了男人左手一里面外的茶几上。
　　男人知道顾颜是个狠角色，但是他的命毕竟掌握在她的手里，只能把基地里面大致的环境画了一下。
　　“有……有些地方我也不清楚……毕竟我在那里的身份低微，很多地方根本就没有权限进入！”男人如实的补充道。
　　顾颜拿着男人画的图纸，“这张纸上的内容我会派人去查证！”
　　自从把蔓华庄园开自助餐厅的消息放出去后，陆陆续续开始有幸存者找了上来，当然他们起初还是很疑惑，但是真的用晶核换到了自助餐厅的入场券之后，这个消息被有幸进入餐厅的人传播了出去。
　　蔓华庄园比以前更有人气，越多的幸存者找了过来。
　　除了自助餐厅，蔓华庄园还提供住宿，不过自然是要用晶核支付。
　　当然，有些幸存者听到蔓华庄园的存在之后，仗着自己是异能者，准备把庄园里的物资收为己用，可惜他们打错了主意。
　　顾颜把收集到的晶核全部分给陆北西他们，原定计划是每日吸收一颗晶核，但随着净化的晶核越来越多，他们八个人改成了每日三餐前各吸收一颗晶核，他们的等级早已超过大部分异能者。
　　蔓华庄园开自助餐的消息自然被9号基地的人听了去，他们派过来的人最终都有来无回。
　　顾颜一行人花了将近两个月的时间，吸收了不少晶核，他们的等级从五级直接升为十五级异能者。
　　十五级异能者在D市所有基地之中都属于少数，但顾颜的队伍里的八个人都是十五级异能者。
　　“老大……你们真的要去9号基地吗？孙大宇问道、
　　顾颜点了点头，9号基地频频派来一些异能者过来找麻烦，她实在是忍无可忍了，毕竟9号基地人多势众，每次跟他们交手虽然都有惊无险，但这样的拉锯战实在是没什么意思。
　　“这里就交给你了！”
　　顾颜出发前留了不少物资，这次主动跟9号基地交手的任务比较危险，齐曜的异能没什么攻击性，蔓华庄园也需要人守护，再三思量之后，就把庄严暂时交给齐曜和孙大宇打理。
　　周正开着装甲越野一路疾驰，陆北西的车紧随其后，一行六人根据地图上标注出来的位置找到了9号基地。
　　9号基地附近的环境比较开阔，周围又有异能者巡逻，周正不敢把车开的很近，最终在距离基地1000米的位置停下，剩下的路程徒步过去。
　　顾颜利用空间感应查看着周边的环境，她甚至看到了拥挤在暗无天日的地下室的丧尸，里面再无任何一个幸存者。
　　基地的外面有很多异能者拿着枪在巡逻，差不多有30个人左右。
　　这次与基地交手，由顾颜和陆北西打头阵，顾颜利用空间异能收走他们手上的武器，而陆北西则利用精神系异能控制那些巡逻的人自相残杀。
　　很快基地里的情况一片混乱……
　　除了巡逻的人，基地里还有不下十个自然系异能者，那些人则交给顾颜和陆北西身后的队友。
　　“你就是蔓华庄园的顾颜？”一个满脸毛孔粗大的男人从混乱中走了出来。
　　这人正是9号基地的老大赵铁柱，一个空间和精神系双异能者！
　　居然还是个十级异能者！
　　顾颜和陆北西的神色一凛，不过可惜，他碰上了配合默契的顾颜和陆北西。
　　基地里到处蔓延着血腥之气，杀戮无处不在，异能者释放的能量几乎把整个基地毁于一旦。
　　顾颜、陆北西他们六人从被火焰吞噬的基地里走了出来，身后是一声连着一声的爆炸声，再无活人从火海里走出来。


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************