
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 实验室
　　“编号十一，年龄五岁六个月零九天。”
　　“精神力测试SSS级。”
　　“体测SSS级。”
　　“记忆SS级。”
　　“痛感为零……”
　　林教授在说话的时候，身穿小码白色实验服的小十一从病床上坐起来，身上贴满的测试帖、电击针等器材随着她的坐起拉成了一条线，像一只被操纵的精致的木偶娃娃一般。
　　小十一却完全不在乎自己身上的那些东西，只木着一双黑黝黝地大眼睛，坐在白色的病床上晃着自己的小短腿。
　　她五官精致，皮肤有种长期不见阳光的雪白，唇瓣微微泛紫，一双黑曜石般的眼睛在光溜溜的小脑袋下显得格外的大。
　　明明是一副略带病态沉寂的模样，却又有一股说不清道不明的生命力。
　　“十一，这次测试又有进步，不错！”林教授满脸骄傲地看着十一，真不愧是他们实验室的宝贝！
　　十一对着林教授伸出自己的小手，一双乌溜溜地大眼睛直直的盯着他。
　　虽然已经习惯了十一这样的注视，但是每次当十一这么看着他的时候，他还是会害怕。
　　林教授下意识地看了一眼四周，偷偷地将自己的手机递给十一，并小声嘱咐道：“只可以玩半个小时。”
　　小十一点点头，目送着手拿平板电脑的林教授走出实验室，又扫了一眼四周。
　　今天爸爸好像不在。
　　“林教授，十一的精神力没有增长吗？”一个身穿黑色西装的外国男人站在实验室的门口用中文熟练地问道。
　　教授推了一下自己的眼镜道：“不是没有增长，是我们所里的仪器只能测到SSS级。”
　　那男人一听，惊喜地想推开隔离实验室的大门，却被旁边的林教授挡在前面拦住。
　　“威尔先生，您暂时不能进。”
　　威尔先生眉头紧蹙，“为什么。”
　　“封先生不在，没有他的允许，除了实验室的特定人员，任何人不准靠近十一。”
　　林教授看着威尔蹙起的眉头，耐心劝道：“封先生也是为了其他人着想，毕竟与十一无与伦比的天赋相匹配的，是凶残的战斗力和杀伤力，如果您不小心惹到她……”
　　林教授虽然没有说完，但是指了指自己的脖子，想表达的意思很明白。
　　“封先生去了帝都，什么时候……”
　　“砰！”
　　威尔的话还没有说完，整个实验室的灯接连爆炸了好几个，连地面都开始震动了起来。
　　还没等林教授搞清楚状况，就看到有实验人员跑进来道：“教授，是暴风雨引发的泥石流！我们……”那实验人员话说到半截，就被顶上的天花板掉落当场砸死。
　　威尔看着被砸死的实验人员，指着坐在实验室里不动如山的十一着急地喊道：“你还愣着干什么，赶紧把十一弄出来离开这里！”
　　在实验室的一片尖叫声中，林教授对着想要再次冲向实验室的威尔喊道：“您先撤，我一定带着十一出去！”
　　就算是地震，也绝对不可以让十一落入别人的手中。
　　威尔确实很想趁乱将十一掳走，但是十一背后的封先生在华国势力太大，他看着不断震动的实验室，还是自己的小命要紧。
　　林教授抱着手中的平板电脑冲向实验室门口。
　　万一十一出事，背后的那些大佬不会放过自己的，尤其是封先生。
　　只是不知道为何，林教授明明已经将实验室指纹锁打开，却发现实验室的门怎么都推不开，明明自己的指纹输入对了呀！
　　他拍打着实验室的玻璃，大喊着十一的代号。
　　“十一，我命令你开门！”
　　但是十一只用水汪汪的大眼睛回望着他，顺便歪了歪自己的小脑袋，似乎是听不见他说的话。
　　“十一，我知道你听得见，开门！”林教授不断拍打着实验室的门。
　　这个熊孩子，下次他一定加大电压让她涨涨教训！
　　十一无趣地看着林教授，和外面不断被掉落的石头、天花板砸死的实验室人员，以及因为实验室坍塌跑出来的实验体。
　　十一亲眼看着编号十七抹了一名实验室人员的脖子，随即在和自己对视一眼之后，跑出了实验室。
　　“十一！”林教授拍打着实验室的门，整张脸难看的厉害，“我命令你开门！”
　　十一看着急的脸色涨红的林教授，刚想抬起手将门打开，旁边的仪器便因为地面震动倒在了床上。
　　开关被不小心打开，之前还未调整过来的最大电伏瞬间充斥在十一的全身，使她整个人瞬间腾空不断抽搐。
　　接下来的事情十一就不知道了，因为那一刻，她已经失去了意识。
　　……
　　十一不知道自己睡了多久，只知道醒来后肚子好饿。
　　不仅肚子饿，她脑子里多了一个东西。
　　系统：你好宿主，我是蚂蚁世界的蚂蚁客服，现在……啊啊啊！
　　机械声突然变成人性化的尖叫，诡异的违和声吓得十一暂停了自己精神力的外放。
　　系统趁着这段时间赶忙道：宿主宿主，别杀我！我是好系统！
　　妈呀，这个小崽子的精神力也太可怕了，差点将自己和她之间的联系瞬间抹除。
　　它好不容易才找到这么一个宿主，虽然小了点，但好歹是一个可以压榨的劳动力。
　　要是不小心被她抹除，不仅系统降级，还有可能会死机，那自己也太冤了！
　　系统：你不记得蚂蚁世界了吗，就是你玩的手机小游戏！
　　十一歪了歪自己的小脑袋，她记得。
　　可是游戏已经在手机里，不应该在脑子里。
　　系统似乎能听到十一的心声，主动道：之前的十万伏特将手机游戏系统激活，所以我才和你绑定在一起，不信你想一下蚂蚁世界。
　　十一闻言一想，突然发现自己瞬间出现在了另外一个地方。
　　她站在一棵树下，抬头看去，树上还挂着芒果。
　　周围是一片绿茵茵的草地和清澈地溪流，远处还能看见群山。
　　这里确实是她蚂蚁世界中蚂蚁森林的游戏界面。
　　十一蹲下抓了一把草，手感和林教授办公室里那个叫兰草的东西差不多。
　　系统：现在你相信我了吧！我真的是蚂蚁世界的蚂蚁客服，是你的……
　　系统还没有说完，十一就在转了一圈后问：“我的鸡呢？”

第2章 蚂蚁世界
　　系统：宿主，你的级别不够，不能开通蚂蚁庄园，所以你没有……啊啊啊！
　　系统：o(╥﹏╥)o
　　这个小崽子为什么动不动就用精神力对虐待它，她自己难道感觉不到痛吗！
　　十一可不管这个，明明她之前玩游戏的时候有鸡，现在她的鸡没有了，肯定是这个叫蚂蚁客服的偷走了！
　　“我要鸡！”
　　系统看着因为十一逆天的精神力而越来越扭曲的蚂蚁世界，连忙道：给你给你，给你还不行吗！
　　系统无可奈何，只好用自己的小金库给十一开后门把蚂蚁庄园打开。
　　没办法，这个小崽子太小，根本不讲道理。
　　它要是想长长久久的生存下去，只好先哄着这个不懂事的小崽子。
　　十一看到自己养的鸡出现后，心满意足地收回了精神力。
　　系统也终于从濒死一线回来。
　　十一想去摸一下自己养的鸡，结果小手刚摸到鸡的翅膀，她就来到了蚂蚁庄园。
　　蚂蚁庄园里有一块干净的黄土地，在黄土地的旁边还有一个木屋，而在木屋的旁边，就是十一在游戏里养的鸡。
　　十一看了一圈，想要推开木屋的门进去，但是不管自己怎么用力，门就是推不开。
　　系统：宿主你权限不够，只要你帮我……够够够，停停停！！
　　这个小崽子怎么还威胁系统上瘾了！！
　　还让不让系统活了！
　　十一却不管它，谁让她一开始就察觉到系统对她的恶意了呢。
　　她的精神力太强，而这一次电击醒来之后，她感觉自己的精神力又上了一个层次。
　　如果爸爸知道自己精神力再次跨越了两个台阶，一定会超级开心的。
　　十一想到这里，开心地再次推门，木屋的门瞬间被推开。
　　她就知道，这个叫系统的在骗她。
　　系统：╥﹏╥
　　宿主不讲理，又手握大杀器该怎么办。
　　还是以前好啊，以前自己想让宿主做什么他就做什么，兢兢业业为自己打工，从来不会反抗自己。
　　但现在……它这次到底是摊上了一个什么样的小怪物！
　　她压根就不听自己说什么，只顾着自己的心意来。
　　它真的太难了。
　　以后自己不会还要带孩子吧！
　　十一走进木屋后，面前是一个方方正正的客厅。
　　客厅右面的一整面墙全部都是方方正正的格子，十一用自己的精神力挨个打开，里面空空如也。
　　系统：这些全部都是时间静止的储物格子，以后你可以将自己的东西放进去，放多少都可以。
　　十一无聊的将所有的格子都关上，继续往楼上走。
　　楼上只有简单的床铺，其它什么都没有。
　　十一无聊地从木屋出来，心里想着蚂蚁森林，立刻又回到了刚开始进来的地方。
　　她看着远处一片类似海洋的地方，走了没有十步，再次被拦住。
　　系统：你权限不够……啊啊我这次真没骗你！
　　十一扁了扁自己的小嘴巴，加大精神力。
　　也就是说前几次这个系统确实骗自己了！
　　坏蛋系统！
　　系统彻底摆烂：求求你，放过我。
　　系统：你就是弄死我，我也给你开不了权限，我的蚂蚁币都给你开了蚂蚁庄园的权限，已经没有了。
　　这次它说的是真的。
　　十一确定它这次确实给自己开不了权限之后，转身从蚂蚁森林离开，回到了实验室里。
　　此刻的十一全身上下赤果果的，原本手上攥着的手机也变成了黑色的粉末。
　　十一无感地赤着脚丫从病床上跳到地上，然后抽出病床上的床单将自己裹了起来。
　　爸爸说，小孩子不可以光着身子。
　　而原本漆黑一片的实验室在此刻出现了一束光，且那束光有越变越大的趋势。
　　十一抬头看去，只见一双狗爪子正在不断地扒拉着实验室上面的石块，一簇簇地土卡拉从上面掉下来。
　　神奇的是，那些碎石子和土卡拉在落在十一头顶上的时候像是被一个透明的屏障挡住了。
　　“砰！”
　　不断扒拉着屋顶的大狗突然从上面跌落了下来，一股看不见的精神力及时托住它，让它安稳的落在了地上。
　　它嗷呜了两声之后摇着尾巴凑到了十一的身边。
　　“零零七。”
　　十一的声音奶糯却又冷漠，她抚摸着比自己高许多的大狗，道：“你长大了。”
　　十一脸上虽然看着没有什么表情，但实际上惊讶极了。
　　零零七是一头哈士奇，也是她上次完成任务后爸爸送给自己的礼物。
　　虽然她每天只能和零零七玩一个小时。
　　原本的零零七才四五个月大小，现在不知道过去了多久，它竟然长大了两倍有余。
　　不过十一只是惊讶了一下，接着就拍了拍零零七的狗头让它趴下，随即迈着自己的小短腿，光着小脚丫，手脚并用地爬到了零零七的身上。
　　“零零七，站起来。”
　　零零七听话的站起来，十一直接抓着上面垂下来的电线爬了上去。
　　接着，零零七后脚一蹬，跳到了地面上。
　　十一看着破了皮的手指，无所谓地将皮撕掉，露出鲜红的血肉，随即她将身上的床单系紧。
　　弄完后，十一看向周围郁郁葱葱的山林有点茫然。
　　以前爸爸和教授带着她出去过几次，但是每次去的地方都是高楼大厦，让她做的事情只有杀人。
　　而且每次动完手，爸爸都会给她戴上头套立即离开，所以十一对外面的世界并不熟悉。
　　爸爸说，外面的世界犹如地狱，踏足地狱就是生活不幸的开始。
　　他不让自己出去，是为了保护自己。
　　除了任务，她对外面世界的唯一印象，就是在自己还小的时候，经常躺在婴儿车里，看着婴儿车上面的玩具，以及家里的大狗狗。
　　还有那个经常陪在自己身边的女人。
　　再之后她就被爸爸带走了，一直辗转生活在不同的实验室里，做各种各样的实验。
　　而现在，她终于看到了实验室外面的世界是什么样子的。
　　好像，并不像爸爸说的那么可怕。
　　十一并没有看许久，她现在对塌陷的实验室更感兴趣。
　　十一看着自己出来的洞口，只是微微歪了一下脑袋，堆积在上面的砖瓦土石全部飞向旁边。
　　不过半分钟，被清理出来的实验室一角就露出了被砸的面目模糊的林教授。
　　年纪不大的小十一看着躺在地上血肉模糊的林教授并不害怕。
　　不仅不害怕，她还上前随手将趴在地上的林教授翻了过来。
　　“教授。”
　　十一推了推林教授，但是地上的林教授一点反应都没有。
　　“爸爸呢？”

第3章 跟我回家吧
　　“你是死了吗？”
　　十一裹着床单蹲在林教授的身边认真地问道。
　　“好像是死了。”
　　十一站起身，零零七走到她的身边拱了拱她的小身子。
　　十一顺势抓着零零七身上的毛爬到了它的身上。
　　“我们去找爸爸吧。”
　　不找爸爸的话，她不知道自己该去哪儿。
　　……
　　在繁盛茂密的山林里，一头变异的哈士奇正在林间狂奔。
　　如果细细观察的话，还能看到在哈士奇的背上坐了一个身穿白色实验服的光头小女孩。
　　一人一狗在山林里跑了很久，直到傍晚的时候才看到一条马路。
　　十一也不知道自己现在在哪儿，如果有一个人能告诉她帝都在哪儿就好了。
　　爸爸好像在帝都呢。
　　“你们在干什么？”
　　十一坐在零零七的身上好奇地歪了歪自己的小脑袋。
　　只见在她前方不远处，三个男人将一个长发女人按在车头前，像是在扒她的衣服。
　　那女人的尖叫声在听到十一的声音后更加尖锐。
　　“谁TM敢打扰老子好……啊我艹！！”
　　那三个男人转身看到身后的巨犬，吓得差点摔倒在地。
　　而恢复自由的女人一把推开身边的男人拢着自己的衣服不怕死地冲向十一。
　　“你，臭B子你给我过来！”为首的男人害怕地看着零零七，却对着跑到十一这边的女人大喊道。
　　女人浑身颤抖地站在零零七的身边，双手紧紧的抱住自己的身子。
　　她也没有想到，自己一睁眼竟然重生回到了上一辈子被那渣男贱女设计，在昭山上差点被那三个畜生侵犯身死的时候。
　　但是这一次不一样了。
　　女人咽了一下口水，双腿虽然因为身边的巨犬颤抖，却没有挪动分毫。
　　“你TM耳朵聋了是不是，过来！”
　　男人说话的时候，他的同伴从车里拿出几根棒球棍，其中一个虽然害怕，但是却手拿矿泉水向零零七砸过来。
　　可能是觉得这么做可以将零零七吓跑。
　　但是匪夷所思地一幕出现在几人的面前，飞向零零七的矿泉水瓶子就那么停在了半空中，然后零零七抬了一下自己的爪子，在三人不敢置信地目光下，猛地跳上前怒吼了一声。
　　“嗷呜！！”
　　零零七的怒吼声瞬时在山间不断回荡。
　　其中一人以为零零七要扑上来，慌不择路地想要逃跑却不小心从悬崖边滚了下去。
　　另外两个人跑到一半，猛然发现自己就像被鬼上身一般，动弹不得。
　　“鬼啊！”
　　“放开我！！”
　　女人惊讶地看向坐在巨犬上的十一，甚至还擦了几下自己的眼睛。
　　眼前这个光头精致小女孩，好像是末世里那个跟在象山基地身后的大佬！！
　　那个战无不胜，精神力超绝的萝莉大佬！
　　她记得的，大佬是一个光头萝莉！
　　现在是个光头娃娃！
　　她们竟然遇到过！
　　“大佬！”
　　女人看着十一的眼睛里满是崇拜。
　　没错了，除了大佬，不会有人凭空将一瓶矿泉水定住，一定是她！
　　“十一大佬！”
　　十一疑惑地歪了一下自己的小脑袋，“你认识我？”
　　“我，大佬，我叫颜芊芊，我……”
　　“闭嘴。”
　　十一说完这句话的时候，那两个男人的乱吼声戛然而止，颜芊芊也害怕的捂住了自己的嘴巴。
　　毕竟前世中的大佬，在传闻中可是杀人不眨眼的冷血萝莉，但是现在……
　　“你继续。”
　　颜芊芊仰头看向十一，既然重生了，她一定要抱紧面前的这条大腿。
　　“大佬，你愿不愿意跟我回家？”颜芊芊说完，有点害怕地咽了一下口水。
　　她其实对十一并不熟悉，上辈子距离她最近的一次，也只是在三大基地会面的时候，在象山基地的基地长身后见过她一眼而已。
　　其余的几次，也只是自己在人群中，看着大佬骑在变异狮子的身上，完成任务从基地外回来。
　　传说大佬十分护短，如果自己这一辈子可以抢占先机和大佬在一起，那是不是说明自己在将来的末世中，安全就得到了保障。
　　不知道是不是因为颜芊芊对十一没有恶意，所以零零七自颜芊芊出现后，一直都没有发出低吼的威胁声。
　　颜芊芊见十一不为所动，继续道：“大佬，我家里有好多好吃的！什么棒棒糖、巧克力还有冰激凌都有。而且我父母去世后给我留下了一大笔钱，我自己还住着一栋大别墅，厨艺也很好，跟我回家吧！”
　　颜芊芊眼巴巴地看着十一，生怕她不答应。
　　十一看着颜芊芊抿了一下自己干涩的嘴巴。
　　她说有棒棒糖。
　　她吃过棒棒糖的，爸爸给她吃过两次，但是只有两次。
　　反正实验室没有了，如果她愿意给自己棒棒糖吃，自己可以先跟她回家，吃饱了再去找爸爸。
　　或者，等爸爸来找自己。
　　爸爸说自己是他最重要的宝贝，他应该会来找自己的吧。
　　“我们走吧。”十一期待地看着颜芊芊，她想去吃棒棒糖！
　　颜芊芊看着前面动弹不得的两个男人，眼中闪过滔天的恨意。
　　自己上一世之所以流离失所，生不如死，都是因为那渣男贱女和这几个畜生，她不会放过他们的。
　　“大佬，你等等我。”
　　十一点了点自己的小脑袋。
　　“不能太久。”十一强调。
　　颜芊芊捡起地上的棒球棍，两眼满是恨意地走向那两个男人，“我会很快解决。”
　　颜芊芊确实没有让十一等太久，她的手法太熟练了，甚至处理尸体的动作也十分的熟练。
　　十一看着颜芊芊脸上的血说道：“你脸脏了。”
　　颜芊芊笑着看向十一说道：“没关系大佬，昭山下面有个小湖泊，我一会儿下去洗洗就行。”
　　“我记得好像在明后天会有一场大雨。”颜芊芊笑着看向天空，“大雨好啊，会把一切都冲刷干净。”
　　她上辈子满身污浊从暴雨中的泥泞里爬到公路上，看到那渣男时还以为看到了自己的救赎，殊不知一切都是他和那贱女人安排的，目的就是为了自己的家产。
　　自己竟然可笑的和他领证后，将所有的财产都转移到了他的身上。
　　真是可笑，可悲，可恨！
　　“什么是下雨？”
　　十一好奇地看着高兴的颜芊芊，她从来没有见过下雨。
　　颜芊芊脸上的笑容一顿，接着又扬起，“跟我回家，明后天大佬你就可以看到了！”
　　说完，颜芊芊看了眼一直跟在十一身后的变异哈士奇，这体型带回市里有点难办。
　　“大佬，它要跟着我们吗？”

第4章 刁难
　　记得前世的时候，大佬的身边虽然是有两头巨兽，不过她记得是变异狮子和变异黑豹，没有变异哈士奇啊。
　　十一理所当然的点头，“零零七要和十一在一起。”
　　颜芊芊看着十一，大佬和大佬的狗的名字……
　　“大佬，你姓什么？”
　　“姓？”
　　十一不是很懂颜芊芊的意思，她露出自己白嫩嫩的小胳膊给颜芊芊看。
　　只见在十一手腕处，有一个青色的刺青，上面刺着11两个字。
　　颜芊芊惊讶地看着这个痕迹，这么小的年纪就刺青了吗？
　　不对……
　　这怎么那么像编号。
　　颜芊芊抬头看向一脸天真懵懂的十一，她到底是什么来历。
　　为什么会在这么小的年纪，只披着一条床单和一只变异的哈士奇出现在昭山上。
　　“这就是我的名字。”十一坦然地说道，爸爸没说过姓是什么啊。
　　其他实验体和自己一样，都只有编号啊。
　　只不过在所有的实验体里，只有自己喊爸爸叫爸爸，其他人都是喊他封先生，跟实验室里的人一样。
　　颜芊芊看着懵懂的十一，决定回到家再和大佬好好聊一下。
　　不管上一辈子的大佬有多么的凶残，现在的她还只是一个不谙世事的小孩子。
　　“十一大佬你放心，以后我一定会对你好的！”
　　以后，她就是自己的大腿了！
　　十一用自己水汪汪却没什么波动的大眼睛看着眼前这个情绪激动的女人点点头。
　　她身边的人好像都很容易激动呢。
　　颜芊芊说完，看着地上的血迹，道：“大佬你再等我一下。”
　　虽然距离末世还有差不多半个月的时间，虽然这昭山很少有人来，但还是要把痕迹处理干净才好。
　　她可不想到时候在监狱来一个越狱逃生。
　　颜芊芊处理完一切之后，直接让十一骑着变异哈士奇跟在她的身后，她开着车一路带着十一到了山下的湖泊。
　　在把自己清洗干净之后，颜芊芊想把车子推到湖泊里毁尸灭迹。
　　但是现在的她不比末世的时候，身娇体弱用尽了吃奶的力气都只是微微推动了车子而已。
　　十一看着颜芊芊费劲的模样，想着之后她还要请自己吃棒棒糖，所以拖着自己身上的床单走到后车尾处，轻轻一推。
　　车子直接滑进了湖泊，慢慢沉没。
　　颜芊芊看着面不改色的十一咽了一下口水。
　　她真的抱上大腿了！
　　……
　　十一偷偷观察着颜芊芊，她觉得眼前的女人很奇怪，她好像认识自己，但是自己确实没有见过她。
　　不过看在她对自己没有敌意，还要带自己去吃好吃的面子上，她可以暂时跟着她。
　　反正她在自己的面前，和一只蚂蚁没有什么区别。
　　颜芊芊住的家和自己住的实验室很不一样，实验室没有颜芊芊住的地方大。
　　而且实验室是在半地下，但颜芊芊的家是在地上。
　　十一撇了撇自己的小嘴巴，等将来和爸爸团聚的时候，自己要向爸爸提提意见，因为实验室没有颜芊芊的家好看。
　　“大佬，我家虽然在市郊，但是周围的设施十分完善，该有的都有，那边还有一个很大的农贸市场呢！”
　　十一点头，她们终于在天黑之后，来到了小区门口。
　　两人刚走到云水居大门口，门口的保安便热情殷勤的向颜芊芊打着招呼。
　　这女的年轻漂亮又有钱，最重要的是独居，好像还没有男朋友！
　　她自己一个人住着个大别墅太亏了，要是看上自己，他不就也成有钱人了！
　　到时候还当什么保安啊，直接一飞冲天，成富一代！
　　保安露出一个自认为十分迷人的微笑，努力挺直了腰板。
　　他模样虽然一般，但是身材不错，女人应该都喜欢自己这一款吧！
　　只是还没等他上前殷勤地和颜芊芊打招呼，展示自己魅力的时候，就被跟在她们身后，终于露出身影的零零七吓得变了脸色。
　　“颜，颜小姐，这后面……”保安吓得脸色惨白，这换谁大晚上和两个铜铃大的眼睛对上，都得吓得腿软。
　　他还能站在这里说出话，已经是胆子肥的不行的存在。
　　这哈士奇的体型是不是有点太离谱了，是吃激素长大的不成！
　　“这是我表妹养的哈士奇，不咬人。”
　　颜芊芊不是很喜欢面前这个平日里有点流里流气的保安。
　　只是前世末世来临的时候，云水居的保安队自成一派，十分不好惹。
　　所以除非必要，颜芊芊不想招惹他们。
　　“那也不行，咱们小区内有规定，不管大型犬还是小型犬都必须要拴狗绳，尤其是你们家的狗还这么大！”
　　这个确实是他在理，颜芊芊解释道：“这次过来的突然，等回家后，我们会买狗绳，不会对周围的街坊邻居造成困扰。”
　　十一察觉到保安对零零七的恶意，站在零零七的身边，看向保安的目光十分的不善。
　　她不喜欢这个男人的眼睛。
　　颜芊芊怕十一生气，连忙道：“大佬没事儿哈，他就是问问，问明白了就放我们进去。”
　　上一辈子那个死渣男郝楠和保安队长的关系还算不错，所以依附在郝楠身边的颜芊芊前期并没有受欺负，但是后来那帮人来了之后，自己就成了郝楠投诚的礼物。
　　“吃糖！”
　　十一拽着失神的颜芊芊，有些不高兴地说道。
　　这都过去好长时间了，她都没有吃上颜芊芊说的棒棒糖，她是不是在骗自己？
　　而颜芊芊因为十一地拉拽从自己的记忆中出来，她握着十一的小手，不断的安抚自己。
　　不用害怕，她现在有大佬在身边，绝对不会再过上辈子那种猪狗不如的生活。
　　这一世，她一定会好好活下去！
　　“回到家就给你拿。”
　　十一听到这句话勉强的点点头。
　　为了吃糖她真的付出太多了。
　　“现在我们可以进去了吧？”
　　保安上下打量着颜芊芊，笑着道：“这样吧，你先在我这里押两千块钱，如果它真的老实，剩下的我给你亲自送……”
　　颜芊芊听到这话，没等他说完脸色就冷了下来， “我看起来很像冤大头吗？”
　　“你作为小区的保安，是来替我们业主解决麻烦的，而不是来给我们添麻烦的！”
　　“你跟我要押金物业知道吗？还是说需要我跟物业反应一下？”
　　“我就开个玩笑，你看你还急了。”保安见颜芊芊态度强硬，自己的态度便软了下来。
　　他看着十一和哈士奇，笑着道：“你等一下，我让同事来帮我值班，我也做做护花使者送你回去。”
　　他看颜芊芊皱眉想拒绝，继续道：“你这狗有点吓人，我得跟着看着点。”
　　他这个理由在理，颜芊芊虽然心中抵触他，却找不到合适的理由拒绝。
　　再加上小鬼难缠，颜芊芊不想和他争论扯皮，现在能让她们进来就好。
　　好在晚上的云水居并没有多少人出来，所以除了门口的保安，并没有人知道颜芊芊家里多了一个萌娃和一头巨犬。

第5章 畜生
　　云水居整体地势比较高，分别墅区和洋房区。
　　而颜芊芊家的别墅是整个小区里地势最高的几栋之一。
　　不仅如此，颜芊芊在她爸爸妈妈去世之后，她因为比较怂，为了安全重新找人将院墙翻新加固增高，还在墙的周围种满了长满尖刺的荆棘，只看着就甚是吓人。
　　这倒是为接下来改造别墅省下不少功夫。
　　回家的路上，那个保安一直没住过嘴，不是打听颜芊芊的私人信息，就是一个劲儿地吹牛。
　　后来还是听到颜芊芊说自己将她爸爸妈妈的骨灰放在家里的时候，那个保安才闭上了嘴巴。
　　倒不是因为他怕两个骨灰盒，是因为一直跟在他们身边的那头大得离谱的哈士奇距离他越来越近，近到他都能感受到哈士奇的喘息声。
　　仿佛自己再多说一句话，它就会张开嘴巴直接咬死自己。
　　这也导致那个保安刚要接近颜芊芊家门口，就直接找借口离开了。
　　颜芊芊看着那个保安走远之后，才用钥匙打开了自家的院门。
　　现在家里就只有她们两个人在，谨慎一些总是没错的。
　　颜芊芊家别墅的院子很大，里面种满了各种各样的花花草草，只是看着不太精神就是了。
　　这些花花草草都是颜芊芊父母还在的时候照料的，可自从她父母去世之后，颜芊芊因为太过伤心，就没怎么管过它们。
　　不过它们依旧十分坚强的存活着，像是替爸爸妈妈在照顾她，看着她一样。
　　这个想法在前世自己家的别墅被人抢走，花花草草一夜全部干死之后，颜芊芊更加笃定。
　　这一世，她会尽自己所能照顾好它们。
　　颜芊芊带着十一走进别墅，指着客厅的沙发对十一道：“大佬你先坐，我去给你拿桶冰激凌解解暑。”
　　“棒棒糖！”
　　十一没吃过冰激凌，万一那个冰激凌没有棒棒糖好吃怎么办！
　　颜芊芊看着十一失笑，道：“好，我都给你拿！”
　　说着，颜芊芊看了眼十一身上这件脏兮兮的床单，“大佬你等我一下，我马上回来！”
　　十一点头，真的就老老实实地坐在沙发上一动不动。
　　对于指令，她从小到大是听惯了的。
　　而这次她之所以跟着颜芊芊回家，就是为了吃好吃的。
　　颜芊芊先是从楼上拿了一件自己的白色短袖给十一换上，这才去拿答应十一的冰激凌和棒棒糖。
　　“大佬你尝尝，这个是香草口味的。”颜芊芊殷勤地将一大桶香草冰激凌递到十一的面前。
　　十一却一把拿过了颜芊芊手里的棒棒糖。
　　拆开糖纸舔了几口后，直接嘎嘣咯嘣咬碎。
　　颜芊芊看着十一满意的吃完棒棒糖，再次殷勤地将冰激凌递到十一的面前。
　　“这个比棒棒糖还要好吃，大佬你尝尝！”
　　颜芊芊期待的看着接过冰激凌的十一，生怕十一会不喜欢，想要离开自己家。
　　只不过和所有的小孩子一样，十一接过冰激凌，舀了第一口放进嘴巴里的时候，眼睛不可思议地瞪大。
　　世界上怎么会有比糖果还要好吃的东西！
　　颜芊芊看十一喜欢就放心了。
　　她看着乖巧地坐在十一身边的变异哈士奇，问道：“大佬，你的狗为什么会长这么大？”
　　其实她更想问的是，为什么大佬的哈士奇提前变异了。
　　如果她没记错的话，动物变异好像在三年之后。
　　大佬的哈士奇变异的也太早了吧！
　　“不知道。”十一实话实说。
　　“你话好多。”
　　实验室的人都没什么话说。
　　颜芊芊：“……”
　　她这是被嫌弃了吗？
　　不过……
　　“大佬，你家是哪儿啊，你爸爸妈妈是谁？”
　　“家？”十一疑惑地看向颜芊芊。
　　颜芊芊点头，道：“对啊，家。”
　　她指着自己的房子对十一道：“就像现在，以后你会和我住在这里，这里就是我们俩的家。”
　　十一了然的点点头，道：“我家叫昭山实验室。”
　　林教授他们是这么称呼自己的家的。
　　颜芊芊：……？！！
　　“实验室？！”
　　十一点着自己的小脑袋，理所当然的看着颜芊芊，怎么了嘛？
　　她不是认识自己吗？
　　为什么不知道自己住在实验室里。
　　“那你爸爸妈妈呢？”这次颜芊芊是真的好奇了，好奇大佬的经历。
　　“爸爸叫封先生。”
　　“封声？”
　　十一点头，她是听过别人这么称呼自己的爸爸。
　　“你认识他？”
　　颜芊芊咽了下口水摇头。
　　未来象山基地的基地长竟然是大佬的爸爸。
　　怪不得上辈子大佬那么听象山基地，基地长的话。
　　不过，封声在末世的名声并不好。
　　虽然他的实力是几个基地里最强的没错，但是传说，象山基地的实力之所以那么强，异能者之所以那么多，都是因为象山实验室。
　　再加上刚刚大佬说的话……
　　经历了末世无数恶意的颜芊芊，心中有一个十分渗人的猜测。
　　大佬是不是封声的试验品之一呢。
　　“大佬，你怎么知道他是你爸爸？”
　　“爸爸说他是我爸爸。”
　　“那你在实验室做什么？见过你妈妈吗？”
　　“在实验室当然是做实验，妈妈很重要吗？”十一吃着冰激凌，反问道。
　　颜芊芊深呼吸了一口气，道：“妈妈很重要。”
　　十一点点头，这样啊。
　　不过她好像没有妈妈呢。
　　但是……十一突然想到自己记忆中的那个，总是对着自己笑的女人。
　　“你能和我说一下，会做什么实验吗？”颜芊芊咽了一下自己的口水。
　　总觉得接下来会听到掀翻自己三观的事情。
　　“打针、喝药、电击、取血、测压……”
　　“停！”
　　颜芊芊看着十一面无表情又毫无波澜地说出这些词的时候，身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“大佬……”
　　她才这么小，如果那个封声真的是大佬的亲生父亲，他怎么忍心！
　　如果他不是，那他就是一个畜生！！
　　不对！
　　不管是不是大佬的亲生父亲，他竟然在一个小孩子的身上做这么残忍的事情，他就是一个禽兽！畜生！
　　十一眨巴着自己圆溜溜的大眼睛看向颜芊芊，她的表情好奇怪。
　　“以后都不会有人拿你做实验了！”颜芊芊认真的看着十一说道。
　　“为什么？”
　　做实验不是很正常的事情吗，大家都做实验啊。
　　在十一的认知里，她就是一个合格的实验体，在她身上做实验是再正常不过的事情。
　　因为封声和林教授等人就是从小这么教导她的。
　　“因为那是不对的，在你身上做实验的人都是坏人，都是一些丧良心的！”颜芊芊看着茫然的十一，只觉得幸亏大佬在这么小的时候就遇到了自己。
　　要是之后大佬再落到封声的手上，说不准又会变成上一辈子的杀人机器。
　　“坏人？”
　　颜芊芊认真地点头，“实验室里的那些人都是坏人，那个封声更不是什么好东西，他就是……呃唔唔！”
　　颜芊芊双手死死地拍打着自己的脖子，似乎有一股不知名的力量掐住了她的喉咙，她的脸慢慢充血，眼睁睁地看着自己腾空而起。
　　“我爸爸是好东西。”

第6章 护犊子
　　十一看着腾空窒息的颜芊芊，面无表情地说道：“不准你这么说我爸爸。”
　　“糖！”
　　颜芊芊在快要窒息昏迷前，看着十一怀中空掉一半的冰激凌桶，费力的吐出这个字。
　　“砰！”
　　那股禁锢的力量消失后，颜芊芊直接从半空中摔落在地，匍匐在地上大口的喘息着。
　　她不敢去触碰自己的脖子，只稍稍转动，便火辣辣地疼。
　　十一看着瑟缩在地上的颜芊芊，重新赤着脚丫，踮着脚尖回到沙发上吃怀中的冰激凌。
　　爸爸说过，他的敌人很多。
　　凡是说爸爸坏话的人，都是敌人，是坏人！
　　颜芊芊缓过来之后，坐在地毯上后怕地看着沙发上的奶团子。
　　十一的外表软萌精致太具有欺骗性。
　　这才多久，她就忘记了十一的杀伤力。
　　不过这也让颜芊芊多少了解到，从小在实验室长大的十一，根本就不知道什么是对的，什么是错的，什么是对她好，什么是在利用她。
　　她的人生和世界观完全是被封声建立起来的。
　　简单纯粹，充满命令和杀戮。
　　怪不得前世的时候，大家都说大佬是一个没有什么感情的杀戮机器。
　　恐怕封声想要十一成为的，就是他手中的大杀器。
　　“大，大佬。”只说了几个字，颜芊芊的喉咙便开始发疼。
　　十一抬头看向她，目光不像之前那么“平和”，甚至带了一丝敌意。
　　她说爸爸的坏话。
　　不过她太脆弱了，对自己没有丝毫威胁，而且她还给了自己棒棒糖和冰激凌，她可以考虑暂时留她一命。
　　如果她再说爸爸的坏话，就按照爸爸说过的话，杀了她。
　　颜芊芊不知道十一心中已经对她起了杀心，只是小心翼翼地说道：“大佬，你饿不饿，我去给你做饭吃。”
　　十一看着她没有说话，只一口一口地吃着桶里的冰激凌。
　　明明外面是精致软萌的洋娃娃模样，目光却尖锐沉寂，像是一头护食儿的野狼。
　　颜芊芊也知道自己刚才的那句话惹到十一了。
　　别看表面上是十一寄人篱下，但是真正求人的是她自己。
　　颜芊芊语气讨好地对十一道：“大佬，我去给你煮个面，我煮的面味道还不错。”
　　颜芊芊知道十一不会回答，转身往厨房走去。
　　十一在颜芊芊离开之后，嘴角放松，继续吃着怀中的冰激凌。
　　外面的世界好像并没有爸爸说的那么可怕，起码她自己遇到的这些人，没有爸爸之前带她去遇到的那些人厉害。
　　而且外面还有实验室没有的无比好吃的冰激凌！
　　要是爸爸在就好了，她可以给他吃一口。
　　十一刚吃完冰激凌没多久，就闻到一股浓郁的香味从刚刚颜芊芊离开的地方传过来。
　　十一放下手中空掉的冰激凌桶，光着小脚丫刚落地，就看到颜芊芊端着两个面碗走了过来。
　　“大佬，这是我给你做的西红柿鸡蛋面。”
　　十一看向桌子上诱人的西红柿鸡蛋面，又转头看了一眼墙上挂着的钟表，迟迟没有动作。
　　颜芊芊看着明明很想吃却没有动作的十一，不解地问道：“大佬，你不吃吗？”
　　“17点之后不能吃饭。”十一认真地说道。
　　颜芊芊有些无语地看着十一，又看了看她身后的冰激凌桶，没等她说话，十一就抢先说道：“冰激凌不算饭！”
　　起码她以前在实验室的时候就没有吃过这样的饭，所以冰激凌不算饭。
　　十一用自己不多的认知，为自己进行狡辩。
　　颜芊芊忍不住翘起嘴角，大佬这个反应才像一个小孩子。
　　“没关系的大佬，你是小孩子，小孩子多吃一点才会长身体。”
　　十一怀疑地看着颜芊芊，是这样的吗？
　　“可是爸爸和教授说，保持饥饿，才能保持清醒。”
　　“我艹，这群傻……”颜芊芊看着面前那双冷静微凉的水汪汪的大眼睛，硬生生地将还未说出的话咽了回去。
　　没办法，大佬护犊子。
　　但护的是个别有居心的坏犊子。
　　“这群人说的不一定对。”经过刚刚那一遭，颜芊芊不敢在十一的面前说封声的坏话。
　　封声在现在的十一心中，无疑是最重要的存在。
　　“我们吃完晚饭过不了多久就要睡觉，不需要保持清醒的大佬。”颜芊芊劝说道。
　　要不然吃了一肚子冰激凌，晚上拉肚子怎么办。
　　“为了保持实验数据的准确性，也不可以吃。”
　　颜芊芊看着一本正经说出这句话的十一，有一点心酸。
　　她道：“大佬，我们现在不在实验室，不需要再做实验，也不需要保持实验数据的准确性。”
　　十一本就是小孩子，现在闻着面前的香味，再加上颜芊芊说的话，心里已经开始动摇。
　　“可是爸爸生气怎么办？”十一咽了一下口水。
　　爸爸生气会把她关进小黑屋的，还不准有人和她说话。
　　虽然平时和她说话的人本来就不多。
　　但是，她不喜欢小黑屋。
　　颜芊芊蹲下，看着十一的眼睛，认真地说道：“我们不让你爸爸知道，这是我们之间的秘密，好不好？”
　　秘密。
　　十一抬头看向颜芊芊，实验室里也有秘密。
　　而秘密是不可以往外说的。
　　“好！”
　　十一坐在椅子上吃到第一口面，便惊讶地扬起了眉毛。
　　“好吃！”
　　和实验室里的食物完全不一样！
　　实验室里的食物大都没有什么味道，且都是固定的种类。
　　“大佬你慢点。”
　　话虽这么说，但是颜芊芊吃起来的速度也不慢。
　　她也好久没有吃过这么正宗的西红柿鸡蛋面了。
　　末世刚来临的时候，他们还能吃到比较新鲜的食物，但是随着天灾和丧尸接二连三的出现，秩序崩溃，一切都开始失控。
　　那个时候能吃上一顿饭就已经是极其幸福的事情，哪里还有多余的要求。
　　不过……
　　颜芊芊看着专心吃面的十一，试探性地问道：“大佬，听说……你有空间，是真的吗？”
　　颜芊芊也不确定是真是假，但是好多人都这么说。
　　要是以前，颜芊芊肯定要怀疑一下，但是现在自己都重生了，大佬这么厉害，有一个空间好像也不足为奇。
　　十一咕嘟咕嘟地把碗里的西红柿鸡蛋汤都喝完后，这才放下筷子看向颜芊芊。
　　“空间是什么？”
　　她好像知道很多自己不知道的东西。
　　颜芊芊想了想说道：“就是一个只有你自己可以接触，或者是你自己可以进去的地方，里面可以放东西，有些还可以种田养鸡。”
　　颜芊芊不知道十一的空间是什么样子的，但是小说里的空间基本就分这两类。
　　一类是只可以精神进去，功能是存放东西；另一类是人也可以进去，能种田养鸡，算是一个世外桃源。
　　“嗯，我种树养鸡。”十一说道。
　　她的鸡养的可好了，每天都在手机里下蛋！
　　那个坏系统还想偷她的鸡，幸亏她聪明，坏系统才没有把它的鸡偷走。
　　系统：┭┮﹏┭┮
　　面对一个不按正常套路走，又有着碾压性精神力的大佬萌娃，系统也表示很心累。
　　果然还是成年的宿主好沟通。
　　颜芊芊惊喜的看着十一，道：“大佬，你真的有空间！”

第7章 黑心老板
　　巨大的喜悦扑面而来。
　　如果大佬有空间，还可以种树养鸡的话，那接下来就算末世来了她也不怕！
　　她和大佬完全可以仗着空间自给自足，不用挨饿！
　　天呢，刚重生就送给她这么大一个金手指，她可真的是太幸运了！
　　十一看着颜芊芊望向自己时那狂热的目光，和实验室里每次做完实验，那些教授还有实验人员看向自己的一模一样。
　　只不过，她的目光没有像实验室的那群人一样，让她烦躁。
　　颜芊芊见十一看向自己，连忙摆手道：“大佬你别误会，我不是要你的空间，我就是觉得你如果有空间，我们可以趁着这段时间多囤一点东西进去，以后吃的可不好弄！”
　　说着，颜芊芊凑到十一的身边道：“大佬，这个空间的事情除了我们两个，不可以告诉其他人哦。”
　　“秘密？”
　　就像刚刚她说的，自己偷偷吃了晚饭她不会告诉爸爸一样。
　　这也是她们两人之间的秘密吗？
　　颜芊芊点头，道：“要是被人知道了，会被抢走的。”
　　“那就杀了他。”
　　颜芊芊：……
　　真是干脆利落的大佬啊。
　　但是……
　　“大佬，现在还不能随便杀人，万一被抓住接下来就麻烦了。”
　　十一不是很懂颜芊芊的话，杀人会有什么麻烦。
　　以前爸爸让她杀人的时候，从来没有麻烦。
　　实验室外的世界，好像真的有点不一样啊。
　　“大佬，你的空间我能进去看看吗？”颜芊芊咽了一下口水，期待的看着十一说道。
　　十一还没有做出决定，系统就在十一的脑海中说：她可以进来，但是她要自愿打上员工的标记。
　　“它说你可以进来，但是要打上员工的标记。”十一丝毫不差地将系统的话转达给颜芊芊。
　　系统：……
　　颜芊芊挑了挑眉，道：“他说？”
　　十一点头，“对啊，它说它是蚂蚁世界的系统，叫蚂蚁客服。”
　　系统：……
　　这小娃娃真的是一条底裤都不给它留啊。
　　她怎么一点防备心都没有呢！
　　以前的那些宿主得到自己可是能捂多严实就捂多严实，谁会像眼前这个小不点，刚得到它没多久，就把它的存在告诉了别人。
　　万一别人对她起了歹念，想要杀了她夺宝怎么办。
　　“杀了她呀。”十一理所当然地说道。
　　十一突然说出这句话，系统和颜芊芊都愣了。
　　系统是震惊自己的心声竟然会被十一听到；颜芊芊是在想大佬说的杀了她是杀谁？
　　总不能是她吧……
　　不能吧……
　　“有威胁，就杀掉。”十一认真地说道，这也是爸爸说的。
　　系统和颜芊芊不知道为什么同时明白了十一的脑回路。
　　或者说十一的脑回路很简单。
　　对她有威胁，或者有恶意的东西和人，直接抹杀就好了。
　　她又不是没有那个实力，根本就不需要拐弯抹角。
　　颜芊芊看着十一认真地表忠心道：“大佬你放心，就算是为了我的小命，我也绝对不会背叛你。”
　　“哦。”
　　这个词她知道，爸爸说过的。
　　“背叛会死。”十一认真地看着颜芊芊说道。
　　很简单，杀掉就好了。
　　颜芊芊看着十一认真地目光吓得咽了一下口水。
　　虽说她确实没有背叛十一的打算，但是听到这句话还是吓了一跳。
　　“手。”
　　颜芊芊将自己的手放在十一的手上，几乎是眨眼之间，她就和十一消失在了别墅里。
　　来到蚂蚁庄园后，颜芊芊惊讶的看着周围的一切，越看越熟悉。
　　“好眼熟啊……”但是她记不起来自己是在哪里见到过了。
　　颜芊芊在观察蚂蚁世界的时候，十一在端详颜芊芊头顶的绿条。
　　十一只是心神一动，颜芊芊头顶上的绿条就没了一半。
　　相应的，颜芊芊直接毫无征兆地倒在了地上。
　　颜芊芊不知道自己怎么了，眨眼间，她感觉自己的生命力被瞬间抽走，仿佛下一秒，她就会直接死掉。
　　没等颜芊芊咬着嘴唇站起来，原本消失的力气又重新回到了自己的身体里。
　　“哇~”十一惊讶地看着眼前的这一幕。
　　她明白了那个绿条的意思，好像是游戏里的生命值。
　　颜芊芊不解又害怕地站起身，手心全是汗水。
　　这种小命莫名其妙被人掌控的感觉真的太糟了。
　　“大佬……”她刚刚身体突然出现了问题，是大佬弄得吗？
　　系统：好玩吗？
　　系统：只要她自愿打上员工的标记，你就是她的老板，这里就是你的公司。
　　系统：你想对她做什么就做什么，她的一条命完整地握在你的手上。
　　系统：像我们这样不受法律管束的黑心公司可是不多了。
　　十一不是很明白系统口中的黑心公司是什么意思，也不知道老板和员工需要干嘛。
　　她只知道，就算没有员工标记，她想让颜芊芊死，也很容易啊。
　　就像她也可以随随便便捏死系统一样。
　　系统：┭┮﹏┭┮
　　这个小崽子是不是故意的，自己为什么突然听到了她说可以随随便便捏死自己的话。
　　虽然事实是这样没错，但是她怎么可以恐吓自己呢！
　　它幼小又脆弱地心灵啊！简直是不让系统活啊！
　　“大佬……”
　　“它说，进了蚂蚁世界，你就是我的员工，我就是你的黑心老板。”
　　系统：……！
　　颜芊芊：……？
　　系统：我不是这么说的！！
　　颜芊芊看着十一，激动道：“大佬，真的吗！我愿意！！”
　　大佬把她划为自己人了！
　　天呢，她和大佬认识还不到一天，大佬已经把她当作是自己人了！
　　系统：……
　　系统语带嫌弃地说道：她是不是脑子有问题。
　　还从来没有见过上赶着被剥削的。
　　但是颜芊芊完全没有被剥削的自觉，只觉得自己捡到了大便宜。
　　她不仅抱上了末世之后最粗的大腿，而且这条大腿还自带空间！
　　颜芊芊感觉自己下半辈子终于有了着落。
　　毕竟等天灾到来、丧尸爆发、秩序崩坏，只有强大的武力才能保护好自己，只有良好的条件才能活下去。
　　十一大佬完美的符合这个条件，这也是她为什么费尽心机也想留在十一身边的原因。
　　“大佬！”颜芊芊抓着十一的手殷切道：“以后我就是你的员工了，是你的人了，你不可以抛下我啊。”
　　十一不习惯地抽回了自己的手，但还是点了点头。
　　颜芊芊得到十一的承诺，一直紧紧悬着的心终于落了下来。
　　她看着什么都没有种的农田和旁边的小鸡，终于想起来这里为什么这么眼熟了。
　　这不就是末世之前特别火的那款游戏，蚂蚁世界吗！
　　好家伙，大佬不愧是大佬，竟然直接让游戏成真！
　　“大佬，你对你的空间有什么想法吗？”
　　“种树养鸡。”
　　她之前玩这个游戏就是种树养鸡。
　　“只是种树养鸡太可惜了，我们可以在这里种地养家畜吗？”
　　十一摇摇头，“不知道。”
　　颜芊芊通过十一刚才的话，知道了系统的存在，所以道：“大佬你问一下系统。”
　　系统：可以。
　　反正到时候收获宰杀蚂蚁世界可以收取一定的报酬变成蚂蚁币。
　　“它说可以。”
　　颜芊芊脸上的喜色更甚，“好！”
　　颜芊芊现在充满了干劲，她激动的看着十一道：“大佬，你能带我参观一下你的蚂蚁世界，顺便帮我介绍一下吗？”

第8章 准备
　　十一得到这个蚂蚁世界系统并不怎么激动，唯一让她比较开心的就是自己种了很久的树，养了很久的鸡能一直陪在自己身边。
　　这也让她在离开实验室，来到外面的世界时有一丝丝的安全感。
　　不过相对于十一的镇定，颜芊芊就要激动极了。
　　就算从蚂蚁世界中出来，她整个人也一直处于十分振奋的状态。
　　不知道的还以为是她拥有了空间。
　　从空间出来之后，颜芊芊给十一介绍自己的家，以及之后对别墅的改造安排。
　　颜芊芊家里的别墅一共是地上三层，地下一层。
　　一楼外面是前后院加车库，里面是客厅、餐厅、厨房、卫生间、客房，宽敞明亮。
　　二楼是主卧和次卧，每个卧室都有自己的独立卫生间和衣帽间，除此之外还有一间书房。
　　三楼是一间主卧，外加一个客厅和一个休闲区，再就是一个大大的露台。
　　地下一层是影音室、运动区和酒窖，也有一间客房。
　　“明天傍晚或者是后天早上会有一场大雨。等大雨结束之后，我就找施工队把家里重新装修一下。”
　　“到时候院子装上电网，楼顶的露台用钢化玻璃封起来，以后就算下雨下冰雹都不怕。再装上两个太阳能发电机，柴油发电机也要，停电之后就靠它们活着了！”
　　十一看着兴致勃勃对着别墅一通规划的颜芊芊，虽然不是很懂她在说什么，但是只要她给自己糖和冰激凌吃，给自己饭吃，她可以暂时留下。
　　直到爸爸找到自己。
　　颜芊芊不知道十一的心思，她现在正沉浸在备战末世的思绪中。
　　因为事情发生的突然。
　　她重生的突然，遇到十一很突然，所以现在家里能睡的就只有自己的房间。
　　其他房间包括自己爸爸妈妈的房间都紧闭着。
　　自从爸爸妈妈去世之后，除了请保洁偶尔来家里打扫，原本的保姆都被颜芊芊辞退了。
　　颜芊芊将自己的房间放给十一，而她自己，则是住进了自从父母去世之后，就一直被锁起来的主卧。
　　十一洗完澡，穿上颜芊芊给她准备的另一件纯棉T恤光着脚丫踩在地毯上。
　　她好奇地打量着眼前这个陌生的卧室，一切都和实验室不一样。
　　实验室是满眼的白色，而这里，颜色要活泼丰富极了。
　　没有大人在身边，十一的举动更像一个孩子。
　　她光着脚丫在房间里跑来跑去，一会儿看看像月球一样的台灯，一会儿看看挂在窗边的风铃。
　　而在那粉色的大床上，还有两个长得奇形怪状的玩偶。
　　十一跳到床上，被十分有弹性的大床微微弹起时，她惊讶的瞪大了自己的眼睛。
　　这和实验室里的床完全不一样。
　　十一站起身，在床上跳了几下，感觉到明显的弹性后，不由得嘴角高高扬起在床上蹦了起来。
　　这里，好像要比实验室要有意思的多。
　　第二天早上六点钟，十一准时睁开了自己的眼睛。
　　如果在实验室里，现在是实验室的工作人员要过来开锁，他们需要先测试自己身体的各项指标，测完之后再洗漱，接着吃饭，运动，做测试，做试验……
　　但是现在……
　　十一坐在床上，大大的眼睛望着对面的书架不知所措。
　　没有人把她关起来所以也就没有人过来开锁，原本和自己不在一个房间的零零七正趴在自己床下，现在没有人要帮她做晨间测试。
　　她一下子不知道该干什么。
　　十一坐在床上，目光看向卫生间。
　　不用测试，那就先洗漱好了。
　　洗漱结束后，应该吃饭。
　　但现在时间是六点半，十一带着零零七从房间里出去后，没有在别墅里看到颜芊芊的影子。
　　她来到颜芊芊的房间，想直接推门而入，却发现门被锁上了。
　　于是十一开始“砰砰砰”敲门。
　　在十一敲第二下的时候，门被颜芊芊打开。
　　颜芊芊黑着眼圈顶着一头凌乱的头发出现在十一的面前，不知道的还以为她昨天一整夜没有睡。
　　但事实是，颜芊芊确实因为太兴奋所以一整晚都没有睡，还是在早上天快亮的时候趴在桌子上眯了一会儿。
　　“大佬，怎么了？”
　　“吃早饭。”
　　颜芊芊现在脑袋有点晕，但是大佬说要吃饭，必须搞起来。
　　“我去看看厨房有什么。”颜芊芊捂着自己的嘴巴打了一个哈欠，说道。
　　十一点点头，看着颜芊芊憔悴的模样，犹豫了好几次，对她道：“不可以熬夜，不可以不睡觉，对身体不好，实验数据会不准确。”
　　反正教授是对她这么说的。
　　颜芊芊本来很感动，但是听到最后那句话。
　　这句话应该是实验室里的人对大佬说的吧。
　　不过，颜芊芊笑着对十一道：“好的大佬，我会照顾好自己的身体，也会照顾好你！”
　　她一边和十一说话，一边往楼下的厨房走。
　　“大佬，我昨天晚上熬夜整理出来一份清单，上面有我们需要买的物资，顺便把别墅再翻修加固一下。”
　　具体怎么加固昨天只是和十一简单说了一下，一晚上她又想了很多。
　　只不过想着今天下午还有明天上午会一直下大雨，所以有一些事情必须在今天上午都做完。
　　下大雨的时候也不能闲着，要把接下来一个月要准备的东西，要改造的东西全部完成。
　　八月初高温开始的时候大家都没有当回事儿，但是现在想想，那个时候世界末日已经初见端倪。
　　他们这边属于北方，温度都到达四十多度，南方已经出现五十多度的高温，甚至还有不少人因为睡了一觉直接热死过去。
　　末世刚开始的时候还有秩序，但是当人们发现秩序开始出现漏洞，且这个漏洞怎么挡都挡不住，甚至有崩坏的迹象之后，法律彻底成了摆设，拳头才是道理。
　　而高温持续一个月进入九月后，整个城市开始接连断电，所以昨天颜芊芊说的太阳能发电机还有柴油发电机必须赶紧安排上。
　　否则在高温或严冬的日子里，没有电的日子真的是太难熬了。
　　这么一想，为了迎接之后的寒冬，自己还要大肆购入煤炭才行。
　　末世之后那些钱想花都花不了，不如趁着现在大肆采购。

第9章 囤货
　　食盐，糖和药品都是末世后的硬通货。
　　昨天晚上回到卧室的时候，她已经把网上能买的感冒药、消炎药以及各种药材买了五万多块钱的。
　　这只是一小部分，接下来她还会继续购入。
　　食盐和糖颜芊芊在网上不同的APP，不同的店铺各自买了十万块钱的。
　　能买的大米、面粉各自又花了二十多万，这些直接在某进货APP上购买的。
　　至于收货地址是家里的废弃工厂。
　　工厂在爸爸去世的时候解散，爸爸的合伙人将所有的员工和仪器带走，只留给颜芊芊两千万和空掉的工厂。
　　上辈子工厂一直废弃着，这一辈子刚好可以用起来，暂时存放自己购买的物资。
　　要不然要是什么东西都往家里运，太惹眼了。
　　工厂的位置比较偏，周围的几个厂子因为效益不好，基本都关了。
　　所以颜芊芊不管在工厂里做什么都没有人干涉。
　　除了这些，昨天晚上她还在网上买了一大堆乱七八糟的东西，基本都是看到什么有用，就直接买。
　　今天早上吃完早饭，她还要带着大佬去附近的农贸市场采购一番。
　　以前颜芊芊不常开火，总是点外卖，所以厨房里的东西并不多。
　　在昨天煮完西红柿鸡蛋面之后，厨房里就还剩下三包方便面和两个西红柿，连鸡蛋都没有了。
　　颜芊芊看着厨房，道：“大佬，要不然我们出去吃吧。”
　　十一没有什么意见，只要可以吃饭就好。
　　她喜欢外面的饭菜，比实验室的要好吃多了。
　　临出门时，颜芊芊又给十一换了一件T恤。
　　十一看着颜芊芊在她自己的衣柜里扒拉了好久，一边巴拉一边碎碎念。
　　“不行，要给大佬多置办点衣服才行。”
　　“裙子、短袖、裤子、鞋子、家居服……”
　　“要买好多啊，夏款买完还有秋款，秋款买完还有冬款……”
　　“大佬，我们先去农贸市场买几件，然后在农贸市场采购完，我们就去购物中心好吗！”
　　十一点点头，颜芊芊自从进了自己的蚂蚁世界之后，一直很激动。
　　并且一直想往自己的蚂蚁世界里放东西。
　　看在她答应给自己买很多冰激凌和糖果的份上，十一愿意让颜芊芊将东西装进自己的蚂蚁世界。
　　两人出门的时候零零七没有跟着，没办法，零零七的体型太大，没法上车。
　　十一不想让零零七一个人在这个陌生的地方，连询问系统都没有询问，直接将零零七收进了蚂蚁世界。
　　对十一来说，这是一个完全陌生的世界，她要做的，就是跟着颜芊芊这个原住民，观察学习实验室外面的世界，观察这些人是怎么生活的。
　　比如，颜芊芊是一个特别喜欢说话的人，甚至比林教授的话还要多。
　　从出门到现在，她的嘴巴一直都没有停过。
　　说自己的奔驰太不实用，要把它卖了换一辆SUV，空间大，能装的东西也多。
　　说自己也不准备靠着爸妈给她留下的股份吃分红，等她晚上回来的时候就联系公司里的人，将自己的股份挂出去卖掉。
　　不仅卖掉自己手里的股份，还要把自己名下的其他房子和车，以及自己的珠宝首饰乱七八糟地能卖全都卖掉。
　　毕竟末世如果来了，这些东西对她来说还没有一个馒头的价值大。
　　是的，颜芊芊一直在和自己说，末世要来了。
　　末世是什么，很厉害吗？
　　看颜芊芊害怕的样子，好像很厉害，就是不知道自己厉害，还是他厉害！
　　两人开车离开的路上，颜芊芊嘴里不断嘟囔，顺便还不忘让十一帮她记着。
　　原因是因为她昨天没怎么睡觉，脑子不太清醒。
　　到农贸市场之后，颜芊芊带着十一直奔路上看到的童装店。
　　一开始想着的是就买一件衣服，其他的去购物中心买。
　　但是真的看到那一件件漂亮的小裙子小衣服的时候颜芊芊哪里还忍得住，尤其是这些衣服穿在十一的身上好看的紧。
　　最后离开时，十一身上穿了一件蓝色的蓬蓬裙，像一个精致的瓷娃娃。
　　嗯……没有头发的瓷娃娃。
　　结账的时候店老板主动给颜芊芊把零头给抹了，一开始的时候颜芊芊还很高兴，但是想到离开时那店老板看向十一和自己时的目光，以及她说的那句话。
　　颜芊芊越想越觉得不太对劲。
　　她竟然说让自己看开点，一切都会好的。
　　她看开点什么？
　　有大佬在自己的身边，一切当然会越来越好。
　　但是，当颜芊芊的目光在无意中落到十一光秃秃的脑袋上时。
　　她突然就明白了刚刚那老板娘话中的意思。
　　那人不会以为大佬留着一个光头是得了什么绝症了吧？
　　颜芊芊十分无语，因为她越想，越觉得自己真相了。
　　“大佬，你要不要戴一个帽子？”
　　十一抬起头，微微歪了一下自己的小光头，眨巴着黑曜石般的大眼睛，不解的看着颜芊芊。
　　“就是，阳光这么大，你这么白，要是把你晒黑了怎么办？”
　　十一不是很明白颜芊芊的脑回路，晒黑了怎么了，多晒晒太阳不好吗？
　　她有钱都没有什么机会晒太阳的。
　　不过十一虽然心中这么想，但是当颜芊芊给她买了一个蓝色的小遮阳帽时，她新奇的看着手中精致的帽子，还是爱不释手地戴在了自己的脑袋上。
　　颜芊芊也买了一个草帽戴在自己的头发上，顺便还买了两包口罩，给自己和十一戴上，起一定的遮挡作用。
　　只是，十一不喜欢口罩。
　　颜芊芊见十一把口罩摘下来也没说什么，只是道：“现在可以不戴，但是等一会儿吃完早饭我们戴上好不好，这样对我们来说比较安全。”
　　颜芊芊见十一不为所动，只好拿出自己的杀手锏，“大佬，你要是听话的话，等回家的时候，我还给你拿昨天晚上吃的冰激凌！”
　　颜芊芊说完，十一立刻将口罩重新戴在了自己的脸上。
　　她要吃冰激凌！
　　不过她这口罩并没有戴很久，来到颜芊芊说的味道十分不错的馄饨摊子上时，十一接着把口罩摘了下来。
　　两人早餐吃的是大碗的猪肉馅馄饨，皮薄肉嫩，咬一口还爆汁儿，再配上老板家里独特的腌萝卜，酸辣爽口。
　　临走的时候颜芊芊直接跟卖馄饨的老板订了三千个包好的馄饨，后天中午的时候送到工厂，顺便还要了100斤的腌萝卜，临走的时候付了5000块钱的定金。
　　在老板问为什么要这么多馄饨的时候，颜芊芊只说家里要装修，多买一些馄饨到时候给装修的师傅们吃。
　　从馄饨店离开，颜芊芊又以同样的借口，在农贸市场几家比较好吃的早餐店订了五千块钱的油条；两千块钱的豆浆；猪肉大葱、牛肉大葱、韭菜鸡蛋粉条、豆腐粉条等八种馅儿的包子，各要了五千个；调制好的豆腐脑要了五千份；红枣黑米粥、皮蛋瘦肉粥、小米南瓜粥各要了十大桶；酥软焦香的馅儿饼五种馅儿各要了五百个，同样后天中午之前送到工厂。
　　颜芊芊之所以敢要这么多，都是因为在十一的蚂蚁世界的木屋里，有可以无限容纳、时间静止的储物格。
　　至于为什么送货地址是工厂而不是云水居，当然是因为云水居距离农贸市场太近了，她并不想让自己和大佬暴露太多。

第10章 买买买
　　来到这条街上最大的粮店之后，十一看着身边的颜芊芊两眼冒光，牵着她的手就冲进了其中一家粮店。
　　“老板，我要是在你这里批发的话，能不能便宜点？”
　　虽然颜芊芊已经在网上买了不少，但是经历过末世的人，永远不会嫌弃自己的粮食多。
　　更不用说现在有大佬在自己身边，蚂蚁世界的储物格那么方便，不买就太亏了。
　　老板是一个光头大汉，他上下扫了一下颜芊芊和她身边的十一，问道：“那得看你要多少了。”
　　“你放心，我们家里准备在社区开一个超市，你这边要是价钱合适的话，粮油之类的我们就在你这边进货了。”
　　老板一听，两眼放光。
　　这可是一笔不小的买卖！
　　“美女你等着，我让我老婆给你拿购货单子！”说着，老板对着店内大喊，“老婆！老婆，来生意了！”
　　“叫魂儿呢！小点声儿！”
　　一个穿着红色裙子，身材娇小的清秀女人从后面走了出来。
　　明明一个是身材高壮，五大三粗的凶猛壮汉，但是在自己老婆面前，乖得像个小猫儿似的。
　　老板讨好的揽着自己老婆的肩膀，那大掌和瘦弱的肩膀形成了一个鲜明的对比，“这不是来生意了吗，咱家的货单子呢，这个美女和她闺女来进货，说是要开超市。”
　　颜芊芊听到老板说大佬是自己闺女的时候，下意识地看向身边的十一，生怕十一会因为这个称呼生气。
　　虽然她压根看不清戴着草帽的十一是什么表情。
　　而十一也压根就没有听老板说什么话，因为系统一直在十一的脑子里叽里呱啦。
　　说什么让颜芊芊买种子、秧苗，买鸡崽儿、鸭崽儿等动物放在蚂蚁世界里。
　　十一被系统吵得不行，用精神力强制性地让它闭嘴之后，拉了拉和老板娘聊的热火朝天的颜芊芊。
　　颜芊芊被十一一拽赶忙低头，“怎么了大……十一。”
　　差点当着外人的面叫大佬。
　　“种地，养鸡鸭。”
　　颜芊芊恍然，她笑着道：“买，当然要买！”
　　买的这些是现成的，但是种地和养鸡养鸭等牲畜是为了以后的可持续性发展。
　　自己能够自给自足，之后不管到哪儿都饿不着。
　　十一见颜芊芊没有忘，继续观察着周围的环境和人，但是自己的小手却自始至终没有松开颜芊芊的衣摆。
　　这里太吵了，一切都很吵。
　　和在实验室里的时候是两个极端。
　　颜芊芊则是接着和老板娘道：“东北大米、五常大米、长粒香米、苏北软米10kg的各要500袋子；面粉我要一千斤；玉米面、荞麦面、淀粉、蛋糕粉、低筋面粉、糯米粉每种给我500斤；还有糯米、黑米、紫米，红豆、绿豆、黄豆、红薯粉这些各种粗粮，只要你们店里有的，麻烦给我500斤。”
　　“至于豆油、花生油、橄榄油、酱油、味极鲜那些调料品，这些单子上有的我都要。”
　　“要多少？”老板娘高兴的嘴都要合不上了。
　　“嗯~如果是论箱的话，每种都要三百箱吧。”
　　“好，没问题！不过你得给我点时间进货。”
　　“没问题，三天时间够吗？”
　　“行！”
　　“那您算一下价钱。”
　　颜芊芊在说的时候，老板娘一直拿着计算器在旁边噼里啪啦地敲来敲去 ，看着最后的数目，她微微张大了嘴巴道：“一共是88万6千7百元。”
　　“老板娘，你看我买了这么多抹个零呗。”
　　老板娘刚要张口，颜芊芊就道：“88万吧！88，听起来多好听！”
　　老板娘：……
　　老板娘攥紧了计算机，谁家抹零这么抹！
　　“妹子，我可以给你抹七百。咱诚心说，我真的是给你最低价了，你要是砍价砍得这么狠，咱真的赚不着钱，说不定还要赔钱呢。”
　　老板娘笑着道：“这样吧，88万6千块钱，我再送你一个磨盘，这个磨盘也小三百块钱呢，要不是看妹妹你长得好看，我都不舍得给你搭上。”
　　“好吧。”颜芊芊也不想在这件事情上和老板娘磨叽太长时间。
　　“那你们可要尽快，品质一定要给我把好关，我这可是要和你们做长久买卖的，你们这边要是品质出现问题，先不说我不和你们合作了，我还会和你们打官司，我们家好几个做律师的！”
　　“你放心妹妹，咱粮油店在这里开了快十年了，就没出过质量的问题！”
　　颜芊芊笑着道：“那我可就相信姐了！”
　　颜芊芊将工厂的地址发给老板娘，道：“你们准备好要去工厂送货的时候和我说一声，我过去。”
　　“没问题。”
　　“我先给你五万的定金，剩下的钱等交货的时候再给你。”
　　“行，没问题！”老板娘脸上的笑容遮都遮不住，“这两天我和我们当家的也不干别的，先给你把货弄好。”
　　“好，谢谢姐！”
　　“没事儿，应该的！”
　　从粮店出来后，太阳已经升的很高。
　　颜芊芊带着十一从蔬果摊子上买了这几天要吃的蔬菜水果，又去买了六只鸡，半扇猪肉准备放在家里的冰箱里。
　　颜芊芊想着晚上还有明天的大雨，决定在家里和十一涮火锅吃，所以又买了火锅底料、调料，还有各式各样的肉卷、虾滑、丸子，以及一千多块钱的鱼虾螃蟹，这才回了家。
　　十一看着亢奋的颜芊芊，买东西有这么的开心。
　　看她的样子比自己蚂蚁庄园里的鸡吃饭粮食的时候还要开心。
　　门铃响起，十一看向在厨房一边唱歌一边忙活的颜芊芊。
　　在门铃再次响起，十一刚想去看看发生了什么事情的时候，颜芊芊从十一的面前一溜烟儿地跑了过去。
　　“大佬，这是杨枝甘露，很好喝的！”
　　颜芊芊深深明白，抓住大佬最重要的关键就是抓住她的胃。
　　十一接过颜芊芊口中的杨枝甘露，只喝了一口，便高兴地眯了眯眼睛。
　　好好喝！
　　冰冰凉凉的，是和冰激凌完全不一样的口感。
　　“还要！”十一一双大眼睛亮晶晶地看着颜芊芊说道。
　　颜芊芊坐在十一的旁边，惬意地喝着自己手里的奶茶，点头道：“你放心大佬，肯定买，能买多少买多少！”
　　不仅是奶茶，所有自己喜欢吃的，还有大佬喜欢吃的，她都买！
　　毕竟等末世来临之后，这些东西可就吃不到了。
　　现在刚好是七月份，每天的温度在三十五度左右。
　　上一世三十多度的时候，颜芊芊已经不想出门，但谁能想到今年到了八月初气温能从四十度一路飙到五十度，甚至六十度。
　　到那时外面白天的温度已经不适合人们出去活动了，只有在晚上气温降到四十五度左右，才能稍微的出去放风一下。
　　眼看距离高温预警越来越近，颜芊芊根本就不敢放松下来。
　　有太多的事情需要做了！
　　“大佬，我们出门吧！”
　　趁现在还没有下雨，要赶紧出去帮大佬置办一些衣物才行。

第11章 卖房
　　颜芊芊开车带着十一到购物中心的时候刚好十一点半，两人运气好，去烤肉店的时候没有等位。
　　十一还是第一次吃烤肉。
　　刚开始颜芊芊边烤边给十一包，烤的滋滋冒油的五花肉沾上调料包裹在生菜叶子中，咬一口生菜的清香和烤肉的娇嫩混合在一起，是十一从来没有品尝过的美味。
　　等看明白了包肉的步骤，十一直接自己拿着筷子开始夹肉。
　　一大一小，明明看着都不像是饭量大的，结果一顿饭吃了六百多块钱，最后捧着肚子出了烤肉店。
　　从店里出来之后，颜芊芊直接带着十一往童装区走去。
　　先是给十一买了二十套家居服，又把自己看好的小裙子买了几十件。
　　除此之外短袖、裤子、运动装，甚至就连库存冬装都买了不少。
　　考虑到十一的年纪还小，之后还会长身体，所以偏大几码的衣服颜芊芊也没有放过，且每一件都是料子舒服有设计感的。
　　就算是委屈了自己，也不能委屈了大佬。
　　颜芊芊带着十一扫货似的大手笔，没多久就传遍了购物中心卖童装的整层楼，等颜芊芊带着十一扫荡完衣服鞋子帽子，时间才过去了一个小时。
　　运动量上去，两人比刚才吃完烤肉舒服了许多。
　　买的衣服太多，颜芊芊直接让店员帮她们拿到了停车场，后备箱和后车座全部堆满，买的东西还没有放完。
　　要不是十一偷偷的往蚂蚁世界里运，颜芊芊都得想法子再租一辆车让人家给自己送回家。
　　出都出来了，颜芊芊在童装店里的人把所有的东西都装进车里之后，又带着十一去购物中心的大超市去扫荡，这一次她的目标不是粮油调料和水果蔬菜，而是各种各样的零食、酸奶、冰激凌。
　　这也是十一跟着颜芊芊囤货最开心的一次。
　　两人从购物中心出来的时候，原本晴空万里的天空开始阴云密布。
　　十一还是第一次看到变化如此之大的天空。
　　颜芊芊坐在驾驶座上，对后面的十一道：“大佬，坐好了，我们要回家了！”
　　车子一路飞驰，十一的眼睛一直看向窗外，这是她不了解的世界。
　　未知，惊奇，比实验室有意思的多。
　　刚到小区门口，豆大的雨点子就开始落了下来。
　　而此时天空更是黑压压的吓人，颜芊芊心一沉，加快车速回家。
　　回到家之后，颜芊芊做的第一件事情就是把前后门以及所有的窗户都检查了一遍，确定整栋别墅密不透风之后，一直惶恐不安的心才微微落实。
　　而十一站在门口，手里接着从天而降的雨水，甚至好奇地想要走到院子里感受被雨水淋湿的感觉。
　　“大佬回来，会生病的！”
　　颜芊芊因为过于紧张，脸色有些苍白。
　　大佬不能生病，也不能有事。
　　刚刚外面的景象让她想到了末世之后的狂风暴雨，那一次，她被郝楠卖了没多久，要不是被一对兄妹收留，她一定会死在那场暴风雨里。
　　十一看着颜芊芊害怕地模样，收回自己的胳膊以及迈出去的脚。
　　“有我在。”十一走到脸色苍白的颜芊芊身边，说道：“我会保护你。”
　　她给自己买衣服，买糖果，买冰激凌，只要她不再说爸爸的坏话，她可以保护她不受“末世”那个坏蛋的欺负。
　　“大佬。”颜芊芊跪在地上将面前那个小小软软又充满力量的身子抱在怀中。
　　十一虽然不是很习惯别人的亲近，但是这次她没有反抗，甚至学着中午电视里妈妈对女儿的安抚，拍了拍颜芊芊的脑袋。
　　“大佬，我是你的人了，你要保护我。”
　　颜芊芊紧紧地抱住十一。
　　十一就是她这辈子的救命稻草，如果没有十一，她根本就没有信心靠自己活下去。
　　或许，她会想方设法直接弄死上一辈子侮辱了自己的那三个男的，然后再杀死那渣男贱女，之后便自尽。
　　是的，只靠自己，她没有勇气在将来的末世中活下去，她也不想在那样的末世中在活一遍。
　　十一感受到颜芊芊的害怕，点了点自己的小脑袋，“我说过，保护你。”
　　“谢谢大佬！”
　　颜芊芊深呼吸一口气，重新站起来道：“我觉得我又活过来了！”
　　“轰隆隆！”
　　颜芊芊一下子又抱起十一。
　　靠，这声雷吓她一跳。
　　习惯外面的电闪雷鸣之后，颜芊芊下意识地想要将电视、电冰箱等电器的电线拔下来。
　　后来又想了想冰箱里放着的东西，算了，摆烂。
　　还是先把今天去购物中心买的东西都收拾好比较重要。
　　颜芊芊让十一把收进蚂蚁世界的衣服鞋子之类的全都拿出来，然后自己前前后后，来来回回地开始收拾。
　　等她收拾完，肚子都开始叫了。
　　她看着坐在客厅沙发上拿着平板看动画片的十一，心里的安全感油然而生。
　　“大佬，你饿吗？”
　　十一捂着自己的肚子点点头，她饿了。
　　但是她看颜芊芊刚才好不容易没那么害怕，就一直没有说话。
　　“我们晚上吃火锅怎么样？”
　　十一点头，她知道什么是火锅，颜芊芊在商场给她指过。
　　火锅店里有好多人，好像很好吃的样子。
　　“我们先吃个冰激凌休息一会儿，等休息好了，我们就去弄火锅。”
　　“好。”
　　说是休息，但是颜芊芊只是坐在那里，大脑并没有停止运转。
　　她从茶几底下拿出纸笔，顺便拿出自己的手机开始规划自己大概还有多少资产，现在又购入了多少东西，还需要购入多少东西。
　　以及接下来半个月内，具体到每一天她应该做什么，准备什么。
　　颜芊芊一边规划，一边和十一嘟囔。
　　“我看了一下，五张银行卡里的钱加起来有一千九百九十七万五千八百三十七。市里还有六套房子和三间商铺，公司还有20%的股份，现在正在上升期，已经能卖不少钱。”
　　十一坐在沙发上，一边吃着棒棒糖一边看着颜芊芊碎碎念。
　　“四套房子先挂在卖房APP上，时间不多了，直接比现在的市价降价十万，应该很快就可以卖出去。”
　　“市北的那两套，大点的260万，小点的210万；市南的那两套是学区房，位置好，户型好，都卖360万；高新区那边的，一个280万，一个250万；三间商铺都100万，这样的话，一共是2020万。”
　　“ok，都挂上了！”颜芊芊一边说一边操作。
　　“再就是公司的股份。”
　　十一看着颜芊芊拨通了一个电话。
　　电话打通之后，颜芊芊对着电话那端的人道：“王叔叔，我记得之前你想购买我家的股份。”
　　“对，我最近想创业，所以想着把股份卖了。”
　　“对，对，对。”
　　“5600万啊，那我再考虑考虑，刚刚杨叔叔说给我6000万呢。什么，你说错了，6100万。”
　　“嗯，我知道，我也是最相信您了，好，那我就卖给您。”
　　“我看天气预报说明天中午雨就停了，明天下午我去公司楼下的咖啡馆等您，到时候和您签合同。”
　　“嗯嗯，嗯，我知道了，王叔叔明天见。”
　　挂断电话后，颜芊芊长舒了一口气，“王八犊子，不坑你坑谁！”

第12章 占为己有
　　“王八犊子？”十一好奇地看着颜芊芊。
　　那是什么？可以吃吗？
　　颜芊芊听到十一的声音一下子捂住自己的嘴巴。
　　“哈哈，一种动物，不重要。”
　　妈呀，差点教坏小孩子！
　　颜芊芊说着起身，道：“大佬，我去收拾菜和肉，我们准备吃火锅。”
　　十一点头，她也饿了。
　　颜芊芊考虑到十一第一次吃火锅，所以弄得鸳鸯锅一个是西红柿汤底，一个是麻辣汤底。
　　她喜欢吃辣，而夏天开着空调吃火锅最爽。
　　外面哗哗地下着大雨，客厅里两人吃着火锅，旁边还放着动画片。
　　现在十一已经完全将自己爸爸的劝告抛之脑后，她觉得外面的世界真的是太好了，有那么多好吃的和好玩的。
　　明明只是出来了一天多一点，但是她已经不是很想再回实验室了，除非爸爸允许她在实验室也可以吃这么多好吃的。
　　晚饭过后，十一和零零七在客厅里玩。
　　颜芊芊则是坐在沙发边，拿出纸笔在网上继续购买物资。
　　半个月的时间，足够让自己在网上买的东西全部运到工厂里。
　　她准备在八月初进入高温之后，储备足够多的冰块，家里的制冰机一个不够，她又在网上买了一个。
　　制作好的冰块直接运到十一的蚂蚁世界中储存，这样到时候停电了，发电机只用供给空调和灯就可以。
　　除了这个，不锈钢水箱也要准备两个，就放在三楼的大露台上。
　　到时候八月中旬水就断了，两个水箱足够自己和大佬生活，再不济还有蚂蚁世界里的水，她让大佬问过系统，里面小溪里的水是可以喝的。
　　这场高温干旱会一直持续到12月底，没错，连冬天都没有了。
　　12月底之后会有半个月的大降温，降到二十度左右。
　　在所有人以为这场浩劫要结束的时候，却发现一种疫病在人群之间不断的扩散，刚刚恢复正常的医院马上就被感染了疫病的病人占满。
　　不过是一个星期的功夫，原本只出现在电影中的丧尸就出现在人们的眼前，人们彻底相信了末世的到来。
　　所以，武器也要准备一些才行。
　　大佬可能用不到，但是自己不能做只靠大佬保护的菜鸟。
　　更何况，末世五年，她也不是双手清白的走过来的。
　　紧皱着眉头的颜芊芊突然被面前的一只小手挡住了视线。
　　她抬头不解地看向十一，十一道：“皱着眉头不好。”
　　颜芊芊嘴角微弯，抓着十一的小手道：“好，听你的大佬。”
　　颜芊芊上辈子就是一个不食人间烟火的白富美小公主，还是在爸爸妈妈去世之后才被迫成长。
　　以前她以为的那些好友，其实大多都是因为自己有钱，为人大方，但实际上对自己并没有几分真心。
　　至于郝楠和张婧雅，一个是自己印象还不错的学长，一个是自己的好舍友。
　　但也就是他们两个，亲手将自己送进了地狱。
　　不过，这一次不会了，该下地狱的应该是他们。
　　算起来，他们应该在明天雨停之后去昭山找自己，成为自己所谓的救命恩人。
　　再接着，郝楠会说不介意自己被那三个人渣侮辱，大发慈悲的要娶自己，给自己一个依靠。
　　而那个时候颜芊芊整个人濒临崩溃，看到郝楠对自己伸出了援手，便毫不犹豫地抓住。
　　她从来都不是一个坚强的人，上辈子依靠父母，后来被那渣男贱女设计依靠他们，再之后，无人可靠便依靠自己。
　　重生之后，看到大佬，她便下意识地想依靠大佬。
　　她这辈子也只会依靠大佬。
　　十一看着颜芊芊看向自己，便主动坐在她的身边。
　　她现在的感觉，有点像第一次来实验室的零零七，害怕，惶恐。
　　颜芊芊默默地握住十一的手。
　　她承认，在认出十一就是末世后那个所向披靡的大佬之后，她就起了将十一占为己有的心思。
　　什么象山基地，什么封先生，十一只会是自己的大佬。
　　她会好好对十一，她会让十一好好地长大，她绝对不会让十一再次成为那群人的试验品。
　　她太需要十一的存在了，同样的，她也希望自己成为十一独一无二的存在。
　　“大佬，以后你想要什么都和我说，我一定会满足你的。”
　　“别离开我，好吗？”颜芊芊满眼期待地看着十一。
　　十一看着颜芊芊道：“如果我爸爸来找我，我会把你一起带走。”
　　颜芊芊闻言眸色略深，她微微弯了一下嘴角，“好。”
　　但是，她不会让那个畜生找到她们的。
　　不过……
　　颜芊芊端详着十一，大佬为什么这么笃定封声会找到她，难道是在她的身上种了跟踪器吗？
　　“大佬，你的身体里有被实验室的人种过什么东西吗？”
　　十一摇头。
　　“那你为什么会觉得你爸爸一定会找到你。”
　　“因为爸爸说过我是他最珍贵的宝贝啊，他一定会找我的。”
　　全实验室的人都知道，自己是爸爸的宝贝。
　　颜芊芊松了一口气，原来是这样。
　　……
　　W市东南高，西北低。
　　昭山在南边，而颜芊芊家的位置在东边。
　　十一不知道颜芊芊在她们离开的时候将所有的痕迹都清理了。
　　所以也不清楚那群人不会这么快找上门。
　　再加上这一场大雨，更是会将所有的痕迹冲刷干净。
　　封声是在收到实验室坍塌的消息后立即派人回来，但是回来已经完全没了十一的消息和踪迹。
　　“大佬。”
　　颜芊芊看着十一，心中有自己的打算，她想带着十一出去避避风头。
　　“等晴天，我带你出去玩好不好，不同的地方有不同的好吃的，我带你吃遍大江南北怎么样！”
　　除了吃，还要买各种各样的物资。
　　十一的蚂蚁世界里还可以种东西呢，自己可以带着十一到处买些果树、种子，还可以再收集一波粮食、肉类以及其他的物资。
　　只要在半个月后高温天气前回来，应该没有问题。
　　不过也不能走的太远，工厂那边会断断续续收货，自己离开了就没有人收货了。
　　“好。”
　　十一没有拒绝，她感觉外面的世界像一个大游乐场，里面有好多有意思的事情。
　　明明这么有趣，为什么以前的时候爸爸总会对她说，外面的世界很危险呢。
　　颜芊芊看着乖巧的十一，不由得嘴角高高弯起，其实只要不触及到大佬的底线，她就是一个软萌无害的奶团子。
　　“大佬，我晚上可以和你一起睡吗？”
　　十一的身上有一股很特别的味道，只是闻到就特别的心安。
　　“不可以。”
　　“每个人都有自己的房间和床，不可以去别人的房间和床上。”这是实验室的基本准则。
　　而且，十一也不习惯有人睡在自己身边。
　　颜芊芊无奈的点头，一听这话就是实验室的要求。
　　不过没关系，还有时间，十一在实验室的一些习惯一定会慢慢被她改过来的。

第13章 冤家路窄
　　大雨是在第二天上午将近九点的时候停下的。
　　吃完早饭，十一就看着颜芊芊像是后面有狗在追她似的冲到自己的面前。
　　“大佬，走走走，收货去！”
　　十一也好奇收货，便跟在颜芊芊的身后，中途颜芊芊还在蛋糕店给十一定了一个六寸的水果蛋糕，说等她饿了的时候把它当饭吃。
　　颜芊芊口中的工厂，道路两边长满了野草。
　　她们开车到工厂门口的时候，卖馄饨的大哥已经开着一辆面包车在那里等着了，看到颜芊芊两人的车过来，立刻把手里的烟熄灭。
　　十一见颜芊芊满脸笑容地下去，自己则从蚂蚁世界里拿了一根荔枝味的棒棒糖放在嘴里，打开车门跟着下车。
　　她说过要保护她的。
　　“大哥你来的这么早。”
　　“这不是下大雨店里没开门，就一直在家里包馄饨，包好了赶紧给你送过来，你要不要点一点，每……”
　　“不用了大哥，我都在你们家吃了多少次了，你们家我信的过。”
　　大哥一听脸上的笑容更真，他就喜欢像颜芊芊这样爽快的人。
　　“那行妹子，我给你搬进去！”
　　“那就谢谢了大哥！”
　　颜芊芊将自己工厂的大门打开，因为太久没有人来，整个工厂里长满了杂草。
　　馄饨店的大哥看着几乎已经废弃掉的工厂微微张大了嘴巴，“你说要请工人装修收拾的，不会就是这里吧？”
　　“这里也修。”
　　颜芊芊说的模棱两可，带着馄饨店的大哥一起将两个大木桌子抬到门口处的广场上。
　　随后颜芊芊从自己奔驰的后备箱里拿出一个折叠椅，让十一坐在门口的荫凉处，自己又从车里拿出拖把，直接泡水将两个大木桌子拖干净。
　　全部弄好之后，颜芊芊才和馄饨店的大哥一起将包好的馄饨放在桌子上，再就是腌制好的萝卜。
　　“这萝卜多腌一段时间更加入味，还有这馄饨，要是今天吃不了这么多，赶紧放冰箱里冷冻起来。”
　　“知道了大哥。”颜芊芊拿出自己的手机，“我扫你，把尾金给你。”
　　“好嘞！”大哥高兴的掏出自己的手机，收到钱之后，笑着道：“妹子，之后要是还需要尽管说，多少我们都接。”
　　“好，慢走。”
　　馄饨店的大哥走后，没多久颜芊芊订下的东西依次都被送了过来，也都是被搬到了桌子上。
　　只不过每当一个送货的过来，之前桌子上的东西都消失不见了就是。
　　等颜芊芊把今天定好的东西都收走，已经快要一点半，此时她已经累的直不起腰来。
　　“给。”
　　十一拿了一瓶矿泉水递到她的面前。
　　颜芊芊感动的话刚要说出口，十一便道：“我又饿了。”
　　中午的蛋糕十一吃了一大半，颜芊芊只吃了一角。
　　十一别看只是一个五岁多的娃娃，但是胃口一点都不比颜芊芊小。
　　颜芊芊听到十一的话，捂着自己也嗷嗷叫唤的肚子，道：“大佬，我喝口水，喝完咱们去吃大餐；吃完大餐，咱们去收钱！”
　　十一不知道收钱是什么意思，但是知道吃大餐是什么意思。
　　这一次颜芊芊带十一去吃的是泰餐，因为十一特别喜欢吃芒果糯米饭，临走的时候，颜芊芊直接打包了50份。
　　颜芊芊说要打包50份芒果糯米饭的时候震惊泰餐老板许久，要是他知道颜芊芊一开始想要打包五百份，肯定觉得颜芊芊是一个奇葩。
　　颜芊芊说两个小时后过来拿，趁着这段时间，她打算去找王龙把合同签了，顺便把钱拿到手。
　　半个月的时间说长也长，说短也短，她必须争分夺秒地利用起来，把该买的东西，能买的东西都买了。
　　不过，她怎么也没有想到竟然会在商场里看到郝楠和张婧雅。
　　颜芊芊牵着十一和郝楠、张婧雅面对面相遇的时候，对方那副见鬼的表情真的是把颜芊芊逗乐了。
　　“芊芊，你怎么会在这里！”张婧雅不敢置信地看着颜芊芊说道。
　　颜芊芊唇角微勾，道：“不在这里在哪里？”
　　“你不是应该在……”
　　张婧雅还没有说完，就被身边的郝楠抓住了胳膊，张婧雅低声痛叫了一声，接着反应过来自己差点说了什么，闭上了自己的嘴巴。
　　“芊芊，这几天你去哪儿了，之前你不是说去昭山自驾吗，好玩吗？”
　　颜芊芊看着郝楠，笑着道：“好玩呀，特别有意思。”
　　但是一旁的十一觉得没意思，她从自己的小包里拿出一根棒棒糖，含在嘴里看着心情好像不是很好的颜芊芊和那两个人说话。
　　郝楠脸上的笑意微顿，他总感觉颜芊芊话里有话。
　　“没碰到什么人？”张婧雅打探道。
　　颜芊芊装作不解的看着张婧雅，道：“碰到什么人？当时昭山西段有一个地方泥石流，我从山上下来才知道的，都快要吓死了。”
　　要不是昭山东西两段距离够远，说不定自己会直接死在山上。
　　“哈哈，这样啊。”郝楠和张婧雅对视了一眼。
　　这么说的话，他们联系不上跛子刘他们三个就有原因了。
　　这三个人明显是拿到定金之后，事儿没有给他们办成，怕他们把钱要回来，所以跑了。
　　但是……
　　“我给你打电话你怎么没接啊？”张婧雅看着颜芊芊问道。
　　颜芊芊看着张婧雅，道：“是吗？你给我打电话了？”
　　“今天中午去昭山找不到你，所以我……啊！”
　　张婧雅看着又掐自己的郝楠，痛的直接叫了出来，她瞪着郝楠，他到底要干什么，三番四次地掐自己。
　　“是吗，我是前天去的昭山，你今天去昭山找我？”颜芊芊似笑非笑地看着张婧雅。
　　张婧雅这才知道自己说漏了嘴。
　　“不是，我的意思是……”张婧雅慌了神，一下子不知道该怎么解释。
　　“她的意思是，你不是去昭山玩了吗，她今天去昭山你可能玩的地方去转一下，看看有没有合适的地方，到时候我们晚上一起过去露营。”
　　张婧雅连连点头，“对，我就是这个意思。”
　　颜芊芊上下打量着张婧雅的窘迫，没有说话。
　　自己还没有准备收拾他们呢，他们竟然提前一步送上门来。
　　“这个小姑娘是？”郝楠看着跟在颜芊芊身边，戴了一个鸭舌帽的十一问道。
　　“我表妹。”
　　“没听说你有表妹啊。”张婧雅不是很相信。
　　“远房亲戚的表妹，以后跟在我身边生活。”
　　张婧雅闻言眉头紧皱，她看着颜芊芊道：“芊芊，你这不是给别人养孩子吗，她爸妈呢！凭什么自己当甩手掌柜，把孩子扔给你！”
　　如果是以前，颜芊芊听到这话肯定会很感动，但是现在……
　　她不过是把自己的财产已经幻想成自己的，不想让其他人来沾染罢了。
　　“她爸妈去……”
　　颜芊芊想到之前自己说封声坏话时十一的反应心一凛，道：“她爸妈出国了，暂时在我身边养着，再说也不是给别人养孩子，他爸妈已经把她的生活费打我卡上了，反正我闲着也是闲着，她在我身边我也不孤单。”
　　“芊芊，你不是有我吗，你如果孤单的话，我可以去陪你一起住啊，反正我们大学的时候也住在一起。”

第14章 收钱
　　颜芊芊看着张婧雅眼中闪过一抹恶意，故作惊讶道：“没有吧，大学的时候你不是经常跟你男朋友们出去住吗，宿舍你可是很少回来的。”
　　“你放屁！”张婧雅下意识地看向身边的郝楠，然后面红耳赤地对着颜芊芊喊道。
　　颜芊芊捂了一下自己的嘴巴，有些懊恼地看了一眼没什么表情的郝楠，对着张婧雅道：“对不起，这段时间太累，忘了你交代我不要说了。”
　　颜芊芊在他们眼里就是一个没脑子的傻白甜，所以说出这些话的时候，格外的有说服力。
　　张婧雅不是上辈子把自己当成傻子耍吗，不是说最喜欢看到她这个小公主被人践踏的模样吗！
　　那就让她看看傻子绿茶的威力。
　　“颜芊芊你血口喷人！”
　　“对不起。”
　　颜芊芊装作害怕地看着张婧雅，甚至还往后退了退。
　　张婧雅看着颜芊芊那个绿茶的样子更是忍不住，只不过在她怒急攻心往前迈了一步，手还没有伸出去，自己的脖子就像是被人凭空掐住。
　　张婧雅的脖子腾空微微抬起，双手不自觉的抚摸上自己的脖子想要将禁锢在自己脖子上的那道看不见的力量扒开，但是却抓了一团空气。
　　颜芊芊看到这一幕的时候怎么会不知道张婧雅发生了什么，毕竟当初她也是深刻的体验了一次差点窒息身亡的感觉。
　　颜芊芊抱起一边的十一，在她耳边道：“大佬，放开她。”
　　十一不解的看着颜芊芊，那个人想要伤害她。
　　“大佬，现在还不能动手杀人，放开她。”
　　十一撇了撇嘴，对面的张婧雅一下子捂着自己的脖子喘着粗气跪坐在地上，脖子上有一道青紫色的印记，看着像是被张婧雅自己掐出来的一样。
　　“小雅，你怎么了？”郝楠不敢置信地看着这一幕。
　　大白天的中邪了不成，要不然怎么会在大庭广众之下掐住自己的脖子，像是要把自己掐死一样。
　　颜芊芊也装作一副被吓到的模样，她害怕地看着跪坐在地上的张婧雅，对郝楠道：“小雅她怎么了，感觉像是中邪了一样，还是说，她精神……”
　　颜芊芊虽然没有说完，但是表达的意思很明白。
　　“学长，你还是带着她去医院看看吧，有病早点治，要是真的在精神上出了问题，我作为她的舍友，很愿意出钱将她送进精神病院进行治疗。”
　　郝楠扶着张婧雅，刚想要颜芊芊不要担心，就看着张婧雅红着眼睛哑着喉咙，像是要吃了颜芊芊似的，“是你，是你搞的鬼，掐住我的脖子，我……咳咳。”
　　颜芊芊害怕的看着张婧雅，抱着十一像是避着洪水猛兽似的对郝楠说道：“学长，她好像真的病得不轻，你还是赶紧带她去医院看看吧，我先走了。”
　　说着，颜芊芊抱着十一赶紧离开了这个地方。
　　颜芊芊抱着十一离开商场的时候，发现她一直很沉默，直到自己把她放下，她也沉默地跟在她身边，一句话都没有说。
　　颜芊芊有些不安地蹲下，看向面无表情的十一，忐忑地问道：“大佬，怎么了？”
　　“你好麻烦。”
　　“啊？”
　　“爸爸从来没有说过不准杀人。”
　　颜芊芊看着十一不知道该怎么和她解释。
　　自己就是一个稍微有点钱的小老百姓，根本就不像封声那么一手遮天。
　　而且，封声让十一杀的人都是有严密计划的，尾巴也肯定被他擦得一干二净，没有任何的破绽，但是自己不行。
　　钱和权没有任何的可比性。
　　更不用说，自己并不算十分有钱的人。
　　“大佬，情况不一样。”
　　“现在的社会还有秩序，而且我没有你爸爸厉害，如果你杀人被人抓住，我救不了你。”
　　她能做的就是十一如果真的做了，自己替她顶罪然后等她来救自己，或者是带着她逃。
　　是的，就算重活一世，她还是上辈子那个智商，并没有变聪明多少。
　　“那就把他们都杀掉好了。”明明就是很简单的事情。
　　十一不满地看着颜芊芊，明明自己履行自己的承诺保护她，但是她却让自己放过那个伤害她的人。
　　“大佬，事情没有那么简单。如果那样做，到时候一定会引起暴乱，到时候会有更多更多的人来抓你，伤害你。”
　　“我们不可以让事件发展成我们控制不住的形态。”
　　十一是第一次踏入这个世界不懂，但是自己不能不懂。
　　她要保护好十一，起码在末世正式来临之前，不能让这个世界的秩序和规则伤害到十一。
　　“大佬你还记得我之前给你指的监控吗？”
　　十一点头。
　　“那些监控随时都在看着我们，你刚刚做的事情也会被看到。”
　　十一闻言直接看向刚刚直面这边的监控摄像头，原本因为刚刚这一幕震惊不已的商场工作人员，看着原本的画面一下子变成了雪花。
　　到底是怎么一回事儿！
　　“我们暂时不能引起注意，等断电之后，你想做什么我都不阻拦你好吗？”
　　十一点点头，好像这又是自己不懂的规则。
　　“不过今天要谢谢大佬保护我，我爱你哦。”
　　十一惊讶地瞪大了自己的眼睛看向颜芊芊，她竟然说爱自己。
　　就像动画片里演的那样吗？
　　爱，好像是一件特别美好的事情。
　　十一眨巴了一下自己的大眼睛，她似乎知道了很了不得的东西。
　　颜芊芊说爱自己的时候，她竟然有一点开心。
　　十一低头亲了亲蹲在自己面前的颜芊芊的额头，认真道：“我允许你爱我。”
　　颜芊芊被十一亲到的那一瞬间，整个人怔愣在原地。
　　“大佬？”
　　“动画片和电视剧里是这么演的。”她的记性很好，不会出错。
　　只不过有些人是亲嘴唇，还有的亲脸蛋，也有的亲额头。
　　只有亲额头是十一可以接受的。
　　颜芊芊勾起嘴角，“我知道了大佬。”
　　看来回家要检查一下大佬平常看什么电视剧了，不能教坏了小孩子。
　　“我们走吧，收钱去！”
　　颜芊芊带着十一到她和王龙约定好的咖啡馆时，王龙已经等在咖啡馆中，看他着急的样子，像是等了很久。
　　在看到颜芊芊出现的时候，他高兴的说道：“芊芊，你终于来了！”
　　“王叔叔。”
　　“快坐，这孩子是？”没见过啊这孩子。
　　“哦，我一个远房亲戚家的表妹，最近她父母出国了，所以暂时跟着我一起生活。”
　　谎撒过一次之后，再撒一次比上一次要心安理得的多。
　　“这样啊。”王龙看向颜芊芊，“那股份……”
　　“今天就是来和王叔叔签合约的，合同您带了吗？”
　　“带了带了！”王龙将自己准备的合同拿出来，其实六千一百万的价格买到颜芊芊手中的股份比自己预期的要稍微贵了那么一点点。
　　但是拿到这20%的股份，自己就可以一跃成为公司里的第二大股东，这比什么都重要。
　　两人顺利的签完合同，转账结束。
　　颜芊芊在看到银行卡到账的六千一百万，笑着看向王龙，道：“那就祝王叔叔早日成为公司的董事长。”
　　“哈哈哈哈，借芊芊吉言。”
　　许是因为股份到手，王龙笑着看向颜芊芊道：“你这些钱是想要投资什么？”
　　“大型商超。”
　　王龙听闻，眉头微蹙，现在大型商超都是处于饱和的状态，她一个黄毛丫头能干出什么名堂。

第15章 养不熟的白眼狼
　　不过这些都跟他没关系，就是破产流落街头也是她自己的选择。
　　只要股份到自己手上就好。
　　不过，六千一百万说到底不是一个小数目。
　　“芊芊啊，大型商超你又不了解，万一把钱都投进去吃亏了怎么办！”
　　王龙一副热心好叔叔的模样，他继续道：“我看不如这样，你将这些钱交给叔叔，叔叔可以帮你投资。”
　　颜芊芊看着王龙只露出一副礼貌的微笑，并没有说答应，也没有说不答应。
　　“你放心，叔叔和你爸爸妈妈多少年的老交情了，现在你爸爸妈妈不在了，叔叔照应你是应该的。”
　　“不用了。”颜芊芊看着王龙一字一句道。
　　她爸爸妈妈去世，工厂是他撺掇着分家的，甚至之前她爸爸负责的那些项目，也是被他抢走的。
　　他就是一头养不熟的白眼狼，就算现在股份拿到手，她倒是要看看他能得意到几时。
　　更何况，这六千多万从哪儿来的还犹未可知。
　　也许，回家她可以写一封举报信送到公司。
　　“我有自己的计划，不想依靠长辈们。”
　　“那行吧，你要是改变主意随时和叔叔说。”
　　“这六千多万不是个小数目，你还年轻不知道社会险恶，叔叔也是怕你乱花钱，所以才想替你保存着，替你投资，叔叔还能害你不成。”
　　颜芊芊但笑不语，她怎么会不知道社会的险恶。
　　社会的险恶都在这几个人渣的身上深深体验过了。
　　不过没关系，马上就要末世了，以后有的是险恶让他吃。
　　“王叔叔，我还有事情要做，就先走了。”
　　王龙点点头，在颜芊芊离开之后，看着颜芊芊的背影微微勾了一下嘴唇，他怎么可能会眼睁睁地看着自己的六千多万就这么落到那小丫头片子的身上。
　　有一点颜芊芊猜对了，这钱确实不是他自己的。
　　所以他临时“借用”，必须要还回去。
　　至于怎么还，当然是谁拿走了，谁就怎么还回去。
　　颜芊芊带着十一离开之后，先回餐厅将自己之前定好的芒果糯米饭打包好放进车里，然后就带着十一往建材市场去。
　　颜芊芊在几家装修公司说完自己的要求之后，认真比对了几家，选择了一个给的意见比较中肯，态度比较实诚，基本什么都能做的队伍，直接让他包了家里的装修改造。
　　自己的要求很简单，就是速度要快，质量要好，明天正式开工。
　　两人回家的路上，颜芊芊因为刚拿到了六千多万心情特别的好，只是十一偶尔看了一眼身后。
　　“大佬你晚上想吃什么？”颜芊芊高兴的问道，“收到这么多钱，我们庆祝一下！”
　　“开车慢点。”
　　颜芊芊虽然不知道十一为什么会这么说，但她速度确实慢了下来。
　　听大佬的准没错，虽然她还是个娃娃。
　　而就在她速度慢下来不足十分钟，两辆没有挂牌的黑色轿车就挡在了她们的面前。
　　颜芊芊被这一幕吓得一凛，尤其是其中一辆车直直的向自己冲过来的时候，没等她打满方向盘，对面的轿车已经腾空掀翻飞了出去。
　　颜芊芊在车飞起来的时候下意识地看向身旁的十一，无意间扫到旁边的后视镜，只见在后视镜里，她车后的两辆轿车也同时被掀飞。
　　这个地段没有监控，颜芊芊大着胆子从车上下去。
　　她走到从车子前窗飞出半边身子的男人身旁，从自己的口袋里拿出一把水果刀抵在他的脖子上。
　　“谁派你来的。”
　　“你最好说实话，也许我会大发善心给你叫一辆救护车。”
　　“王，王龙。”
　　颜芊芊收回自己手中的刀子，她就知道。
　　回到车上后，颜芊芊笑着对身边望着自己的十一道：“大佬，我们回家。”
　　至于救护车，那是什么。
　　十一点头，她饿了。
　　饿了就找颜芊芊。
　　十一看向坐在驾驶座上的颜芊芊，她一双手死死地抓住手里的方向盘。
　　别看刚才颜芊芊好像很飒的模样，其实现在在后怕。
　　如果她重生没有遇到大佬，现在会是什么样的下场。
　　也许会死在刚重生的时候，就算没有死，一个单身女人拿到这么一笔巨款，怎么可能会不招贼。
　　十一不知道颜芊芊心中的担忧，只是觉得她情绪有点不太对劲。
　　不过她情绪变化一直很快，所以十一在吃完颜芊芊煮完的馄饨之后，直接打开自己昨天没有看完的动画片，颜芊芊则是拿着平板电脑还有手机坐在十一身边忙她的事情。
　　没办法，颜芊芊感觉只有待在大佬身边的时候她才会有安全感。
　　第二天早上，十一和颜芊芊吃完早饭是七点钟。
　　起来之后十一像往常一样开始自己的例行训练，颜芊芊则是将家里值钱的东西全部都搬到了十一的蚂蚁世界里。
　　此时整个别墅就像一个豪华的样板间。
　　颜芊芊八点半的时候在小区门口接到施工队，简单的和物业说了一声，就带着施工队去了自己的家里。
　　颜芊芊对于别墅的装修其实很简单，牢固，安全，快速。
　　所以这一次梁工带来了二十几个人。
　　第一天先弄大门和露台，大门被颜芊芊直接换成了一整块钢板的门，简约大气，最重要的是安全。
　　至于露台，今天的任务是先把它封起来，封的严严实实的。
　　别看说着简单，做起来的工程量却不少。
　　活计安排下去之后，颜芊芊并没有在家里监工，她需要做的事情太多，监工不现实。
　　更不用说该收起来的东西她已经全部收起来了。
　　她准备上午带着十一去附近的屠宰场，收购猪羊牛肉，以及鸡鸭鹅等家禽。顺便囤一些鸡鸭鹅蛋，种蛋以及各种羊羔儿、猪崽儿、牛犊子，每个品种各买两只，公母配对，一起放进十一的蚂蚁庄园，由系统统一管理。
　　除此之外，下午的时候她又开车去了以种植蔬菜比较闻名的村镇，收了五千斤的西红柿、黄瓜、白菜、芹菜、韭菜、土豆等所有能在镇上看到的蔬菜，不仅如此，还花钱买了他们培育的最好的蔬菜和粮食种子。
　　从这里离开，她们又去了水果批发市场，西瓜、榴莲、蜜柚、哈密瓜等体积比较大的水果每种都要了两千个，其余常见的水果统统是五千斤。
　　送货地依旧是工厂，从明天八点钟开始送货，一直到中午十一点。
　　至于果树之类的东西，颜芊芊准备把这些物资收完之后，带着十一坐飞机直接去南方水果大省购买。

第16章 继续囤物资
　　第二天在收完昨天买的所有货之后，颜芊芊之前挂出去的房子和店铺卖出去了三个。
　　做完交易，顺利过户已经是晚上。
　　颜芊芊感觉自己就是一个陀螺，完全停不下来，除了囤物资，还要抽空给王龙搞点破坏。
　　她趁着回家之前去网吧给公司发了一封匿名邮件，收件人刚好是王龙的死对头。
　　她不会再给王龙留出时间来对自己出手的。
　　就在颜芊芊忙着卖东西囤货的时候，十一也在用自己的方式观察着这个世界。
　　首先观察的最多的就是这几天一直和自己朝夕相处的颜芊芊。
　　她就像动画片里的小仓鼠一样，特别喜欢屯东西，虽然绝大多数的东西，全部屯进了自己的蚂蚁世界里。
　　十一对此没有什么感觉，系统倒是挺开心的。
　　尤其是在昨天那些鸡鸭鱼羊之类的进了空间之后，系统开心极了。
　　因为颜芊芊的勤快，蚂蚁世界里多了很多小动物，但是十一还是最喜欢自己一直养着的那只鸡。
　　是的，它的名字就叫鸡。
　　而自从蚂蚁世界和自己绑定之后，它已经下了四个鸡蛋，全被十一捡了起来。
　　这四个鸡蛋和颜芊芊给自己吃的鸡蛋不一样。
　　里面的能量不一样。
　　“我想吃煮鸡蛋。”十一看着瘫坐在沙发上的颜芊芊道。
　　颜芊芊坐起身，“好，我去煮。”
　　十一凭空拿出蚂蚁世界里的鸡下的鸡蛋递给颜芊芊。
　　“这四个。”
　　颜芊芊点头，没觉得有什么异常。
　　只不过颜芊芊在做晚饭的时候，除了煮四个鸡蛋，顺便又做了一个豆角猪肉焖面。
　　饭桌上，十一将四个煮鸡蛋，拿出两个递给颜芊芊。
　　“吃。”
　　颜芊芊惊讶，这还是大佬第一次主动让她吃什么东西。
　　颜芊芊虽然不解，但是只要能够满足十一的要求，她从来不会拒绝。
　　事实证明，听大佬的话准没错。
　　颜芊芊之前的疲惫，在一颗鸡蛋下肚之后神奇的消失。
　　不仅如此，两个鸡蛋吃完，她觉得自己浑身都充满了力量。
　　颜芊芊抿了一下自己的嘴唇，回味着鸡蛋的清香，好奇的看着十一问道：“大佬，这些鸡蛋有什么说法吗。”
　　“这是鸡下的蛋。”
　　颜芊芊当然知道这是鸡下的蛋，难不成还有鸡蛋不是鸡下的不成。
　　“有能量。”
　　颜芊芊眼睛一亮，“你的意思是说，刚才给我吃的鸡蛋，里面含有能量！”
　　十一点头。
　　“大佬我真的是太爱你了！你就是我的神！”
　　“什么感觉？”十一眨巴着自己的大眼睛好奇地看向颜芊芊。
　　她吃完这两个鸡蛋，除了觉得有一点饱了，并没有其他太大的感觉。
　　“吃完之后，我不仅感觉自己不累了，甚至觉得浑身上下充满了力量！”
　　十一恍然，她在心里问系统：为什么我没有。
　　系统：你是蚂蚁世界的宿主，已经和它合二为一，所以空间中的东西对你有效，但是效果没有外人大。
　　十一点头，好吧。
　　她现在其实挺喜欢颜芊芊的，如果颜芊芊一直对她这么好，她可以一直给她鸡蛋吃。
　　“大佬，以后这鸡蛋咱们存起来，累的时候拿来补充营养！”
　　十一点头没有意见。
　　十一看着颜芊芊就跟看实验室里那些小白鼠一样，一天到晚忙个不停。
　　她将家里的工程交给梁工，接着带自己去买了去往隔壁农业大省的飞机票，准备去待个两天一夜收购物资，然后再转战其他省市。
　　这还是十一第一次坐飞机，她成功的晕机了，下飞机缓了半天才缓过来。
　　颜芊芊在十一晕机的空档，打电话将之前工厂里特别尽责的那个门卫重新聘请了回来。
　　时间紧迫，她打算让他在工厂里给自己收快递，解除自己的后顾之忧，顺便让他每天去别墅那里看一下，到时候等自己回来给他两份工资。
　　这半个月里，十一负责吃喝玩乐，颜芊芊负责买买买。
　　她先是在农业大省购买了不少米面粮食，包括各种红薯、紫薯、芋头、玉米等能当粮食吃的粗粮。
　　又去屠宰场买了新鲜的牛肉、猪肉和羊肉，全都都按头进货，包括鸡鸭鹅之类的家禽也是每种都要了五百只。
　　买的东西太多，多少有点惹眼，但是她买完东西就带着十一离开，又是乔装打扮。
　　等别人发现什么异常她和十一人早跑了，根本不会有什么后顾之忧。
　　现在颜芊芊屯买的东西，足够她和十一吃七八十年。
　　除了食物方面的，生活物品颜芊芊也没有少买。
　　其中改装好的房车就花了她二百万，另外她又购入了两辆改装好的路虎和悍马，一共花了三百多万。
　　另外什么摩托三轮、电动三轮、电动车、自行车以及脚踏三轮车，她每种都买了四辆，以后肯定用得着。
　　除此之外，在去往海边城市的时候，颜芊芊屯了不少海产品，像大黄鱼、黄花鱼、金枪鱼等各种鱼类，以及贝类、螺类、蟹类、虾类全部购入一千斤装进蚂蚁世界，海带、海蜇等各一千斤也装进蚂蚁世界。
　　就连活苗儿颜芊芊都购买了不少，扔进蚂蚁世界里养着。
　　在看到游艇时颜芊芊没有忍住，买了一艘游艇外加六艘冲锋舟。
　　这个时候，中介已经将颜芊芊剩下的房产全部卖了出去，钱入账，当然是继续买！
　　途遇水果盛产的省市，颜芊芊更是毫不手软。
　　一旦购买，就是千斤起步，果树苗子都没有放过，一百棵起买。
　　吃的应有尽有，衣物、棉被、生活用品也是看到什么就买什么。
　　各地的特色食物、小吃美食，只要自己喜欢和十一喜欢的，就是买买买。
　　除此之外药品也是重中之重。
　　颜芊芊并没有什么医药品公司的熟人，所以她就用了一个笨办法，每到一个地方，看到药店就进去，能买多少买多少，中西药她都要。
　　最后一站，颜芊芊去了东三省。
　　末世之后，东三省直接成了冰雪世界，起码在自己死之前，东三省还是不适合人类居住。
　　这次她去是为了收购煤炭、柴油和汽油，也是本着能买多少就买多少的原则，甚至因为卖家觉得她们是一个大客户，问她们需不需要猎枪。
　　猎枪可是好东西啊，怎么会不要呢。
　　只不过数量有限，颜芊芊买了六把猎枪，子弹倒是多的数不过来。
　　一些耐烧的木头颜芊芊也没有放过，家里一楼修建了壁炉，到时候会是她们度过寒冬的法宝之一。
　　转了这么久，回到家里的时候已经是七月底。
　　此时别墅已经大变样。
　　梁工知道颜芊芊今天回来，一直在家里等着。
　　原本的院墙再次砌高了半米，上面除了玻璃碴子和荆棘，还隐隐约约围了两层电网。
　　大门结实的很，没有钥匙，就是拿斧子砍都没用。
　　不仅是大门，家里所有的门都换成了最结实的那种，梁工当时看到颜芊芊的规划时，就差说颜芊芊是不是想要修建碉堡。
　　门换了也就算了，别墅的所有玻璃也都换成了双层钢化玻璃，楼顶的露台直接是五层钢化玻璃。
　　两个大水箱安置在露台边，太阳能发电机排排站安放在露台的前侧，柴油发电机则是在地下一层。

第17章 虚惊一场
　　颜芊芊转了一圈，越看越满意。
　　尤其是客厅中间的大壁炉，到时候高温干旱结束，丧尸爆发两个月后的寒冬会持续整整一年，这个壁炉就是颜芊芊和十一两人取暖的最主要工具。
　　颜芊芊检查完，满意的将尾款交给梁工，将他送到门口。
　　见梁工走远后，颜芊芊刚要回家，就听到不远处邻居喊她的声音。
　　“芊芊啊，你们家这哐哐哐半个月，是又装修什么了，这大门得不少钱吧！”
　　说话的老太太年纪在六十五岁左右，住在颜芊芊家下方的别墅里，距离不过一百多米。
　　她儿子是一个海产品公司的老总，手下有几家小公司，媳妇儿是全职主妇，操持家用。
　　别看老太太年纪不小，但是会打扮，看着也就五十出头。
　　平常最喜欢做的事情就是带着家里的小泰迪在小区里转来转去，偶尔指使一下自己儿子公司的司机带着她出去买东买西。
　　家里的人口还算简单，除了中风的老爷子，就是这个老太太。
　　再就是她儿子于海和她儿媳王怡，以及于海和他前妻生的两个女儿。
　　其中大女儿跟颜芊芊一样大，小女儿今年上小学。
　　而王怡只比于海的大女儿大三岁而已。
　　颜芊芊对这个喜欢东家长西家短的老太太没什么好感，只道：“家里养了一条大狗，这样建安全点。”
　　“养了条大狗啊，那你可得好好拴着，别把我们家小乖吓着！”
　　小乖就是于家老太太养的那条贼凶的泰迪。
　　“您放心，绝对避开您遛狗的时间，不过您没事儿也别往我们家这边来，我们家的院墙上接着电网，要是不小心电到，我可概不负责。”
　　于家老太太一听，又细细的打量了一下颜芊芊家的围墙，在看到电网之后脸色一下子就变了。
　　“你怎么能在自家围墙上弄电网呢，要是不小心伤到人怎么办，就是伤到小猫小狗也不好啊！”
　　颜芊芊笑着道：“于奶奶，您看您这句话说的，这电网我不在自己家的墙上安，难不成去你家墙上安吗。”
　　“再说，能电到的人都是一些不走大门的小贼，被电到也是活该。至于那些小猫小狗，那只能怪他们的主人没有看好自己家的宠物了。”
　　“你这孩子怎么一点同情心都没有，你爸妈怎么……”
　　在听到于老太太说出她爸妈两个字时，颜芊芊脸上的笑容消失，她看向于老太太，直接道：“我看乐山大佛的位置应该您来坐，您还是管好自家的事情吧。”
　　说完，颜芊芊直接开门回了家。
　　进门后，颜芊芊将门外的嫌弃诋毁声抛之脑后。
　　她就是一个嘴巴比较碎的小老太太，前世于海为了得到保安队的照应，请保安队的两家人住进了自家的别墅，谁能想到自己辛辛苦苦做的人情，不仅没有收到，还让自家老太太得罪的精光。
　　最后在今年年底的时候，据说是因为意外，于老太太从楼梯上摔下来，没有得到及时的救治，和中风的丈夫接连去世。
　　这个意外的水分可真的是太大了。
　　十一和零零七站在院子里看着颜芊芊，她已经习惯了颜芊芊偶尔会陷入自己情绪的样子。
　　颜芊芊蹲下，道：“大佬，我们去工厂收货吧，然后晚上去购物中心再买些好吃的好玩的，之后我们就在家里不出去了。”
　　十一点点头，外面好热，还是家里舒服。
　　现在的温度已经快要飙到40度，连吹过来的风都带着滚烫的温度。
　　这段时间十一跟在颜芊芊的身边，算是将这个世界大体认识了一遍，也大概知道了在这个世界生活的规则。
　　就是不知道颜芊芊口中那个所谓的“末世”是不是真的有她说的那么可怕。
　　十一是在跟着颜芊芊看了几部末世的电影之后，才明白了颜芊芊嘴里的“末世”不是一个怪物，而是一种……
　　怎么说呢，十一不知道该怎么描述它。
　　一种世界？
　　不过好像也没有什么好怕的，因为吃的喝的用的，芊芊都已经准备好；电影里的那些丧尸看着可怕，但应该不是自己的对手。
　　不过十一还是做好了准备，每天都会花几个小时锻炼自己的体能和精神力。当然，她也会锻炼颜芊芊。
　　就像在实验室爸爸锻炼自己一样，不断突破自己的极限，才能更大的提升自己。
　　出门时颜芊芊给十一戴上了口罩。
　　她怀疑现在已经有病毒在空气中传播，总之多做一些准备总没错。
　　颜芊芊的奔驰在两人回来的时候就低价卖了出去，所以这一次出门开的是路虎。
　　出小区门口的时候，之前让颜芊芊拴狗绳的那个保安刚好在门口。
　　他看见颜芊芊开着这辆黑色的改装路虎眼睛都亮了。
　　“颜小姐，你这车改装完得花不少钱吧！”
　　“还好。”
　　“你之前那辆奔驰呢！我觉得女孩子还是开辆奔驰比较合适，这路虎还是应该我们男人来开，帅气，大方！”
　　“就你TM话多！”
　　一个壮硕健朗的壮汉对着那保安的后脑勺给了他一下，接着他看向面无表情的颜芊芊，道：“颜小姐，别听他一天天放屁。”
　　“刘队长。”颜芊芊笑着道，
　　她对保安队队长刘达的印象还算可以，虽然末世之后因为全小区他的保安队武力值最高，他为人官威大得很。
　　但是不能否认的是，一开始的时候刘达的保安队确实起到了一定的维护秩序的作用，直到云水居涌进了其他地方的人，几个势力开始作对，刘达所在委员会对小区的管理权也名存实亡。
　　“对了，前段时间有人问我们小区里有没有多了一个五岁左右的光头小女孩。”
　　颜芊芊在听到刘达说出这句话的时候心猛地一提，她第一个想法就是，会不会是封声找上门来了。
　　“当时董瑞这家伙休息，你又不在家，现在一看，你旁边这个小女孩？”刘达打量着十一，却又在十一冷冷地看过来时，头皮一阵发麻。
　　这个小孩年纪不大，怎么给人的感觉这么渗人。
　　“是不是五岁多，她……”
　　刘达还没有说完，颜芊芊就道：“来我们小区找人？听你这意思，是把我们小区业主的信息随便说出去了？”
　　刘达收回自己脸上的笑容，看着颜芊芊认真道：“颜小姐，你说话是要负责任的，我可没有擅自透露小区业主的信息。而且那个人是物业的经理带着来的，话也都是物业的经理说的，我可什么都没说。”
　　刘达和物业经理的关系并不是很好。
　　那天物业经理金浩带着人过来那个高高在上的态度，仿佛他们就是一群看门狗一样。
　　他闲的腚疼才会让他立功。

第18章 高温预警
　　“不过这个小丫头……”刘达看着坐在副驾驶上的十一迟疑道。
　　颜芊芊侧身挡了一下十一，看着刘达道：“她是我表姑家的女儿。他们去国外出差，让我帮忙照顾一段时间。”
　　“这样啊。”
　　颜芊芊点头，不想再和他们墨迹下去，直接道：“我们还有事儿，先走了。”
　　“好。”
　　颜芊芊开车离开之后，董瑞站在刘达的身边说道：“我记得那天晚上颜芊芊身边的小丫头就是个光头，达哥你怎么不把她们留下，要是报上去说不准有五万块钱的奖金呢！”
　　刘达看着董瑞嫌弃道：“你能不能不要这么目光短浅，那五万块钱能干个屁，你知道颜芊芊那辆车多少钱呢！”
　　“一百万？”
　　“一百万我买你的，她那车改装了你看不出来！”
　　刘达看着颜芊芊开车离开的背影，继续道：“先不说颜芊芊身边的孩子是不是那群人要找的。如果不是，你不仅五万块钱拿不到，你还得罪了颜芊芊，何必呢。”
　　“还不如把这个消息拿出来卖颜芊芊一个好。”
　　“哇是啊，还是达哥你想的周到。”
　　“行了！回去看门，我去小区溜达溜达。”这云水居的业主们，稍微露点就够那些奖金，与其想着把消息卖给外面的人，还不如和小区的业主们搞好关系。
　　比如他，在小区里不过干了三年的保安队队长，就在小洋房那边买了一套140多平米的房子。
　　人啊，目光一定要长远。
　　“好嘞达哥！”
　　颜芊芊从小区离开之后，心一直紧紧地提着。
　　女人的第六感告诉她，那群来小区里打听五六岁光头小女孩的人就是封声的人。
　　如果不是这段时间她带着十一出去囤物资，说不定会直接被封声的人堵在家里。
　　但这也侧面证实了一点，那就是封声的势力比自己想象的还要大。
　　十一看着紧张的颜芊芊，问道：“他们说的那个小女孩，是我吗？”
　　“是吗？”颜芊芊攥紧了手中的方向盘，眼睛直视前方，没敢去看十一的眼睛。
　　“只听他们说我也不太清楚。我比较清楚的是，下午我们要去买什么好吃的！”
　　十一眼睛一亮，她最喜欢好吃的。
　　不过半个月的时间，十一的小脸肉眼可见的圆润了不少。
　　“我要杨枝甘露！”她最喜欢喝这个，尤其是加了冰沙的。
　　“没问题，咱们点上一百杯带回家！”
　　其实蚂蚁庄园里已经屯了几千杯带冰沙的杨枝甘露，但是这种消耗美食，不嫌多。
　　颜芊芊成功转移话题之后，直接开车带着十一去了工厂。
　　门卫肥叔知道颜芊芊今天过来，一直在工厂的门口等着。
　　“肥叔，这是三千块钱，你这十几天的工钱。”
　　肥叔人如其名，他看着颜芊芊手中的钱连忙摆手，“用不了这么多，一天一百，你给我一千就行。”
　　颜芊芊直接将三千块钱塞到肥叔的手里，道：“这段时间越来越热，你别不舍得开空调，还有，今天回去的时候多在家里屯点吃的，别不舍得吃。”
　　“芊芊，真不用，你现在也挣不了多少钱，自己留着，本来只是过来帮你看个门而已，收你一千已经很不好意思了。”
　　“没什么不好意思的，我把爸妈留给我的一套房子卖了，现在手里有钱，你不用担心我，拿着吧。”
　　肥叔推脱不过，只好接受。
　　本来肥叔想着帮颜芊芊把工厂里的东西运走，这段时间收的东西太多，他怕颜芊芊一个人顾不过来。
　　但是听到颜芊芊说自己已经找人过来拉走之后，肥叔就放心的离开了。
　　而颜芊芊在看着肥叔离开后，走进工厂大门，将工厂里的东西全部收进十一的蚂蚁世界，这才彻底锁上工厂的大门往购物中心走去。
　　想着可能是最后一次去购物中心，所以颜芊芊和十一化身为购物狂魔，直到把身上的钱花的只剩下十万块，颜芊芊才收手。
　　之后高温干旱，以及疫情爆发，小区里都会组织物资购买，到时候她们两人总得跟着小区业主群里意思一下，买点物资。
　　十一和颜芊芊回到家的时候天已经黑了，回到家的第一件事情就是开空调，洗澡。
　　外面实在是太热，晚上的温度都到了三十多度，真不是人过的日子。
　　洗完澡之后，十一和颜芊芊躺在客厅的沙发上，吹着空调，吃着冰激凌，看着动漫电影，惬意的很。
　　今天买的以及工厂里收的物资暂时不收拾，先休息一晚上，反正之后不出门了，有的是时间慢慢收拾。
　　……
　　第二天早上十一睁开眼的时候已经是八点钟。
　　自从和颜芊芊在一起之后，十一眼睁睁地看着自己规律的作息被打乱，醒来的时间越来越晚。
　　不过，她挺喜欢自己现在的作息和生活。
　　十一迈着自己的小短腿洗漱完之后，拍了拍一直睡在自己床边的零零七，习惯性地去找颜芊芊。
　　颜芊芊早就醒了，十一刚出门，就闻到楼下传来的阵阵饭香。
　　颜芊芊把蒸好的小笼包和豆腐脑放到餐桌上，看着软萌可爱的十一和帅气迷人的零零七一起从楼梯上下来。
　　“大佬，吃饭了！”颜芊芊笑着对十一招手。
　　十一点着自己的小脑袋，不由自主地加快了自己的步子。
　　她很喜欢自己现在的生活。
　　原来，不用做实验的生活是这么的美好，她有点不想回实验室了。
　　吃完早餐后，十一帮着颜芊芊一起整理昨天在工厂里收到的各种货物，等她们全部整理完，一天的时间也就过去了。
　　忙起来就是这样，时间过的格外的快。
　　八月一号来临的时候，室外的气温升到了45度，天气预报也开始高温预警。
　　这也是近几年来最炎热的一次夏天，当然，也会是有史以来最离谱的一次夏天。
　　颜芊芊和十一趁着小区里的电还没有断，开始大量的做熟食，这样之后的日子直接拿出来吃就好，省的做饭出那么多的汗。
　　做的东西大多是包子、花卷、油饼和蛋炒饭，以及各种炒菜和炖菜，还有一锅一锅的卤货。
　　饭菜的香味不仅在别墅中回荡，就连颜芊芊家周围，也弥漫着肉香。
　　“芊芊，你的手机响了。”
　　十一迈着自己的小短腿，拿着颜芊芊的手机来到她的身边。
　　颜芊芊放下手中的锅铲，看着手机的来电皱了皱眉，直接挂断。
　　可是没多久，许久没有动静的大学宿舍群突然开始聊了起来。
　　主要是张婧雅在群里@自己，说自己为什么不理她，不接她的电话。
　　颜芊芊没有回复，但是她们宿舍群有人理她。
　　只不过理她的那个人在和张婧雅说了没几句话之后，就@所有人，说后天她就要结婚了，请大家所有人去喝喜酒，顺便说大家不要给太多的份子钱，一人八百就好，凑个吉利数。
　　如果是以前的颜芊芊，绝对是群里第一个给的，但是这一次，颜芊芊只是看了一眼，就将手机扔到一旁。

第19章 你不高兴吗
　　只不过颜芊芊不在意，宿舍群却不消停。
　　没等颜芊芊将自己的卤货从锅里弄出来，群里便开始打起了视频电话。
　　颜芊芊直接将声音调到最小，将其无视。
　　十一好奇的看着有点不开心的颜芊芊，道：“你不高兴吗？”
　　颜芊芊看着那双清澈透明的大眼睛，点了点自己的头。
　　看到这个宿舍群，她就想起前世那个蠢得不可救药的自己。
　　“有点。”
　　“我可以帮你什么吗？”
　　十一最近在动画片中学到了很多东西，比如互帮互助。
　　不过她的互帮互助都是有条件的，仅限于自己比较喜欢的人。
　　颜芊芊现在就是十一喜欢的人。
　　颜芊芊笑着蹲下看向十一，“以后我可以叫你十一吗？”
　　感觉叫十一的时候，自己和大佬之间的关系会拉近许多。
　　十一理所当然的点头，她一开始就不是很明白颜芊芊为什么一直叫自己大佬。
　　不过，大佬好像是很厉害的人的样子，颜芊芊喜欢的话，她可以这么叫她。
　　“十一，你一直和我在一起，就是在帮我了。”
　　她现在之所以活的这么有底气，就是因为十一和自己在一起。
　　她现在已经不敢想象没有十一在自己身边的生活。
　　十一拉着颜芊芊的手，“我当然会和你在一起。”
　　“就算是爸爸找到我，我也会让爸爸带着你一起离开。”十一笑着对颜芊芊说道。
　　因为颜芊芊，十一才知道原来这个世界这么有意思。
　　所以只要爸爸不反对，她会一直把颜芊芊带在自己身边，她会保护她！
　　颜芊芊笑了笑没有说话，要是被封声知道，自己知道十一这么多秘密，那等待自己的就只有一个死字。
　　“你想他了吗？”
　　颜芊芊会这么问，是因为十一还是一个小孩子，想自己的亲人是理所当然的事情。
　　虽然这个封声不知道是不是真的十一爸爸。
　　“不啊。”十一理所当然地说道，她以前也没有经常和爸爸在一起，“爸爸很忙的，我要懂事。”
　　“……”
　　颜芊芊看着认真的十一点点头，随后指着锅里的卤鸡腿道：“要不要来个鸡腿吃？”
　　“好！”
　　颜芊芊本来以为只要自己不接，这件事情就和自己无关了。
　　但是晚上她和十一吃完饭靠在沙发上看电影的时候，和她住在同一个小区，只不过是住在洋房那边的舍友田晓蕾给她单独发消息，问她要不要给王芳，也就是要结婚的那个舍友份子钱。
　　颜芊芊直接回了一个不给，连借口都没有找。
　　田晓蕾收到之后，说她知道了。
　　颜芊芊也就没有当回事儿，可谁知道过了没有一个小时，家里的门铃就响起来了。
　　颜芊芊看了一眼监控，站在自己家门外的人可不就是田晓蕾吗。
　　颜芊芊也没有让零零七躲起来，而是让它继续在客厅里待着。
　　其实她当初上学的时候对田晓蕾的感觉还不错，但自从她和他们数学老师在一起后，宿舍里的人，以张婧雅为首，说田晓蕾是个狐媚子，不知道用了什么手段才从一个农村小土妞儿变成了大学老师的妻子。
　　颜芊芊也因为张婧雅的一面之词和那些莫须有的流言对田晓蕾敬而远之。
　　但是在前世的时候，田晓蕾曾经在末世里对自己伸出过援手，虽然这个援手只是给了她一个煮熟的土豆。
　　这个土豆却是当时颜芊芊三天仅有的粮食。
　　颜芊芊打开门，就看到田晓蕾手里拎着一个袋子站在门口。
　　“芊芊。”田晓蕾的表情有一点点的尴尬，可能是因为摸不清现在颜芊芊对她的态度。
　　“晓蕾，有什么事吗？”
　　“我就是想问问，你是不是和张婧雅闹翻了？”
　　颜芊芊看着田晓蕾好奇地目光，让开门口，“外面天气热，进来坐一会儿吧。”
　　田晓蕾笑着道：“好。”
　　往房子里走的时候，田晓蕾笑着道：“前几天看朋友圈，看见你说想吃韭菜盒子，刚好我在家里的露台上种了一些，纯天然无公害，今天给你拿了一些过来。”
　　“谢谢。”
　　颜芊芊接过田晓蕾手中的袋子，看着田晓蕾自觉地套上一次性脚套。
　　“其实之前你爸妈去世的时候我来看过你，但是当时张婧雅说你不想见任何人，所以我给你放了一点吃的就离开了。”
　　颜芊芊惊讶地看向田晓蕾，这件事情她不知道。
　　田晓蕾惊讶地看向颜芊芊，“张婧雅没有告诉你吗？”
　　颜芊芊点头。
　　田晓蕾皱着眉头道：“那就奇怪了。”
　　“没什么奇怪的。”
　　在张婧雅上辈子和郝楠做出那些事情之后，她做什么，颜芊芊都不觉得奇怪。
　　“看来你……这孩子是谁啊？”田晓蕾惊讶地看向坐在沙发上乖巧的抱着牛奶的十一问道。
　　“我妹妹。”
　　说完，颜芊芊指了指沙发道：“你坐，我去给你拿杯果汁。”
　　“不用，水就行。”
　　田晓蕾拿了桌子上一张抽纸擦了擦自己额头上的汗，外面的天气实在是太热了，进了空调房才觉得好一点。
　　“好。”
　　颜芊芊给田晓蕾把水倒上后，将十一抱到自己的另一边，看着田晓蕾问道：“你今天……”
　　颜芊芊还没有说完，就看到田晓蕾神秘兮兮地小声道：“我来是想和你说一件事。”
　　“你说。”
　　“我老公……”田晓蕾习惯性地说出这三个字，却在看到颜芊芊的时候一下子住了嘴，“我的意思是老师。”
　　“就是你老公。”
　　田晓蕾惊讶地看向颜芊芊，因为张婧雅那几个人一直拿自己和她老公在一起的事情说事，所以她一直以为和张婧雅玩的颜芊芊也特别抵触自己。
　　虽然她一直因为大一开学的时候，颜芊芊帮过自己几次有好感。
　　现在看来好像不是这样。
　　田晓蕾脸上露出一个真心实意的笑容，本来她过来准备告诉颜芊芊这个消息的时候还特别的忐忑，毕竟两人毕业三四年虽然住在一个小区但是一直没有联系过。
　　但是现在因为颜芊芊的这句话，她觉得自己这一次来对了。
　　“我老公的老师说，最近全球天气异常的很不对劲，所以嘱咐我老公，让我们在家里多囤一些吃的喝的用的，等热的实在受不了了，也不要出门了。”
　　“我来一是想给你送韭菜，二就是和你说一下，你现在自己一个……不对。”
　　田晓蕾看着坐在颜芊芊身边的十一道：“你自己带着一个小孩子，有时间的话趁着现在晚上天气还没有热的太离谱，赶紧去超市多囤一些东西，别到时候家里断粮了。”

第20章 搬家
　　颜芊芊惊讶地看向田晓蕾。
　　她记得在前世的时候好像田晓蕾也来找过她，只不过当时她因为那三个畜生，每天都处于崩溃的状态，压根就管不了其他的事情。
　　还是在张婧雅和郝楠的对话中才知道田晓蕾来过。
　　原来她对自己的善意，从很早之前就开始了。
　　“你如果不嫌弃的话，一会儿我和我老公准备去附近的家乐福囤点货，你可以和我们一起去。”
　　其实田晓蕾只是象征性的邀请一下，因为她知道，按照颜芊芊那个大小姐的性格，应该不会和她一起。
　　“好。”
　　颜芊芊答应之后，不仅田晓蕾有点惊讶，就连她自己也惊讶不已。
　　不过她现在已经不是以前的自己，已经懂得调整自己的情绪。
　　颜芊芊笑着道：“我其实之前也在家里囤了一些吃的，不过你说得对，我还是多去买点吧，家里有个孩子，还养了只大狗，粮食消耗地快一点。”
　　“大狗？”田晓蕾好奇地问道。
　　“对啊，你看那边。”
　　颜芊芊的手刚指过去，下一秒田晓蕾就尖叫着冲到了颜芊芊的身上，搂住了她的脖子。
　　“我滴个娘来！芊芊，芊芊你别让它过来！”
　　这哪是狗啊，这是个怪兽吧！
　　怎么长得这么大！
　　颜芊芊无奈的拍了拍田晓蕾，道：“没事儿，零零七很乖，没有十一的命令，不会随意伤人。”
　　她的另外一个意思是，有她们的允许，零零七就是她们的大杀器。
　　颜芊芊安抚了田晓蕾许久，田晓蕾才白着一张脸，浑身不断颤抖的从颜芊芊的身上下来，但也是紧紧地贴着颜芊芊，连眼睛都不敢去看零零七。
　　颜芊芊无奈，只好让十一帮帮忙，先带着零零七去楼上。
　　十一虽然不是很高兴，但还是带着零零七离开了。
　　明明零零七最乖，可是他们好像都很怕它。
　　零零七离开后，田晓蕾高悬着的心才终于放了下来。
　　“你们家这狗真的太吓人了。”田晓蕾捂着自己的胸口，后怕地说道。
　　颜芊芊转移话题道：“你不是说要出去囤货吗，走吧，我去开车。”
　　“好，我先走，我和我老公在小区门口等你们。”
　　“好。”
　　把田晓蕾送走之后，颜芊芊把大门关上，直接带着十一从车库开着路虎出去。
　　田晓蕾的老公叫顾凯，今年33岁，之前是他们的大学数学老师，现在依旧在他们的大学教课。
　　来到门口，顾凯在驾驶座上笑着跟颜芊芊打了一个招呼之后，两辆车便一前一后地往家乐福超市开去。
　　不知道是不是因为这两天白天气温太高的缘故，晚上虽然气温也高，但是出来购物玩耍的人不少。
　　其中颜芊芊和十一有点显眼，因为两人都戴着口罩。
　　田晓蕾问过她们为什么戴着口罩，颜芊芊只说十一有点感冒，实际上是颜芊芊害怕高温干旱之后的疫病已经从现在开始传播。
　　超市里的人还好，并不是特别的多，更多的人是在商场里。
　　颜芊芊和田晓蕾两口子并没有一起行动，她单独把十一放在购物车里坐着，推着她开始在超市里转悠。
　　之前该囤的东西都囤了，但是真的再次来到超市，颜芊芊还是没有忍住。
　　不仅又买了两桶油，又买了两袋子20千克的面和一袋子20千克的大米，方便面和面条也买了不少。
　　除此之外还有新鲜的肉菜，各种零食。
　　期间十一看着颜芊芊推着小推车感觉太重，自己坐在购物车里的时候偷偷地往蚂蚁世界里送，被颜芊芊发现之后及时制止了十一这种行为。
　　十一可以不懂事，但是她不能。
　　再说，超市里到处都是监控，要是被发现的话那就惨了。
　　她们也不差这点钱。
　　最后等结账的时候，颜芊芊还是买了满满两大购物车，田晓蕾两口子也不遑多让，直接四个购物车，比颜芊芊还要夸张。
　　颜芊芊一手一个购物车不是特别好推，所以顾凯让田晓蕾陪着颜芊芊在超市出口那里等他，他先推着两个购物车去放到车里，然后再过来帮忙。
　　颜芊芊和田晓蕾在超市门口闲聊的时候，突然被一声怒声打断。
　　“颜芊芊！”
　　颜芊芊和田晓蕾看向一脸气势汹汹地张婧雅，以及站在她身旁，手里推着一个空空的购物车的郝楠。
　　张婧雅冲过来想去揽颜芊芊的胳膊，却被颜芊芊躲开，“有话说话，别拉拉扯扯的。”
　　张婧雅尴尬的收回自己的胳膊，随即又看着颜芊芊，像是正室抓到自己老公出轨了似的对着颜芊芊说道：“你怎么和田晓蕾在一起？”
　　“我们是一个小区的，刚好一起来超市买点吃的不是很正常吗？”
　　“你……”张婧雅想说些什么，但是看着面无表情的田晓蕾又闭上了嘴巴，她转头看着颜芊芊质问道：“你为什么不接我的电话！为什么不回我的消息！你知不知道我找不到你很着急，生怕你出了什么事情！”
　　颜芊芊笑了一声道：“我看你是想看我出了什么事情才对。”
　　郝楠走上前，一脸深情款款地看着颜芊芊道：“芊芊，这件事情你是真的误会小雅了，因为我们两个都打不通你电话，所以才着急的。”
　　“现在你们看到了，不需要着急了吧。”颜芊芊说完看着张婧雅继续道：“你的病好了吗？没去精神科再看看？”
　　“我没病，上一次是……”
　　郝楠拉住想要和颜芊芊争论的张婧雅，这段时间颜芊芊本来就感觉像是在避着他们，张婧雅现在这个态度只会让颜芊芊越来越烦她。
　　他笑着道：“我在云水居的二号楼买了一个小二居，今天刚搬过去。明天是周六，你们要不要来我家里暖居。”
　　郝楠刚说完，顾凯便走了过来。
　　“顾老师。”
　　顾凯看着两人点了点头。
　　郝楠直接道：“顾老师，我也在云水居买了房子，明天晚上我做东，大家一起来我家里吃饭吧！”
　　顾凯笑着道：“我就不去了，我明天晚上要值班，实在走不开。”
　　田晓蕾一点都不想和张婧雅扯上关系，她也直接道：“我明天晚上要加班开月初动员大会，也去不了。”
　　“那好吧，不过反正我们之后都是邻居了，以后可以常聚。”
　　郝楠表面上的礼貌向来做的不错，更不用说，他的目的从始至终就不是这两个半路杀出来的程咬金。
　　“芊芊，你带着你妹妹一起过来吧，我做你最喜欢吃的蓝莓山药！”

第21章 恶心
　　“没时间。”颜芊芊直接拒绝道。
　　她现在之所以一直没有出手对付他们两个，完全是因为和囤物资备战末世相比，他们两个不值得自己花费精力。
　　但是现在，她开始蠢蠢欲动。
　　“芊芊，学长都说要给你做你最喜欢吃的菜了，你怎么这么不识抬举。”
　　“没错，我就是不识抬举。”颜芊芊也不想和他们保持什么面子交情，那会让她觉得恶心。
　　更何况，没必要。
　　毕竟有些不要脸的人，你如果不跟她撕破脸皮，她就会像水蛭一样一直吸着你。
　　颜芊芊冷冷地看着张婧雅还有郝楠说道：“你们背地里做了些什么我不想说，因为只是想想我就觉得恶心的厉害。”
　　十一闻言看着浑身低气压的颜芊芊，目光逐渐挪到对面的那一男一女身上。
　　她的小拳头攥起，因为之前芊芊说，现在还不可以动手。
　　颜芊芊嘴角微翘，继续道：“我爸妈虽然去世，但是人脉还是在的，想要你们在W市混不下去不是一件特别难的事情。”
　　“芊芊，你是不是误会了什么？”郝楠右眼皮微跳。
　　难不成是之前他们的计划被颜芊芊知道了吗？
　　“误会？昭山上的事情，还需要我说的更明白吗？”
　　颜芊芊轻飘飘地说出这句话，却把郝楠和张婧雅吓得脸色惨白。
　　以至于等颜芊芊和田晓蕾等人离开的时候，郝楠和张婧雅还站在原地没有动。
　　他们一直以为是那三个人收了自己的钱没有办成事儿就跑了，但是看现在这个样子，好像并不是这样的。
　　颜芊芊和田晓蕾他们往地下车库走的时候，田晓蕾期间看了颜芊芊好几次。
　　后来颜芊芊实在是没有忍住，所以直接道：“怎么了？”
　　田晓蕾纠结了几下，道：“没什么，就是之前感觉你和张婧雅的关系……”
　　“很好是吗？”
　　田晓蕾摇摇头。
　　颜芊芊有些惊讶。
　　“关系很奇怪。”
　　“很奇怪？”
　　“对啊，你感觉就像是张婧雅的钱袋子。”
　　“真不知道你为什么对张婧雅那么好，难不成是因为她上辈子救了你的命？”后面那句话田晓蕾是开玩笑似的说出来的。
　　颜芊芊沉默，上一辈子的上一世她不清楚，但是现在的上一世，自己到死都过得那么凄惨，都是因为张婧雅和郝楠。
　　是他们毁了自己的一生。
　　“没有，是我以前瞎了眼。”
　　田晓蕾大概也感觉出了颜芊芊心情的不爽，所以稍微安慰道：“没事，现在知道了就好，一时瞎眼总比一辈子瞎眼要强。”
　　颜芊芊点点头，看向牵着自己手的十一，对着她露出一个笑容。
　　“我们回家吃冰激凌。”
　　十一笑着点头。
　　可能是因为颜芊芊和张婧雅彻底划清了关系，也可能是因为经过昨天的相处，田晓蕾觉得颜芊芊现在还算可以相交的。
　　所以在接下来的几天田晓蕾基本每天都会在网上和颜芊芊聊天，甚至周末的时候还邀请颜芊芊和十一晚上到他们家吃烧烤。
　　颜芊芊和十一也没有拒绝，之后小区单独成为一个小社会的时候，有个照应也是一件不错的事情。
　　更何况，顾凯是一个十分不错的机电工师傅。
　　这也是顾凯知道颜芊芊在家里弄了好几个发电机后说的，甚至他觉得颜芊芊十分有先见之明，所以在自己家里也搞了一个。
　　云水居一共25栋别墅，10栋七层小洋房。
　　田晓蕾和顾凯的家就在7号楼楼顶，带着一个阁楼和一个大露台。
　　他们的露台和颜芊芊家里的一样，也封了起来，只不过没有颜芊芊装的那么狠就是了。
　　8月8号的时候，颜芊芊和十一就算是晚上也已经不出门了。
　　现在外面的温度已经达到了四十九度，出去都会灼伤的程度，就连晚上也是四十度的高温，之前还能看到有人晚上出来遛狗，现在白天黑夜小区里一个人都没有。
　　但这只是一个开始，之后气温会继续升高，一直升到将近六十度才停下。
　　小区里虽然没有人，但是小区的业主群里却热闹的厉害。
　　有说这高温到底什么时候才结束的。
　　也有说自己下班回来，穿的皮鞋都被柏油路烫化了。
　　还有人说，他们的公司里放了高温假期，开始居家办公，但是家里的存粮不够，有没有晚上想要一起开车出去购物的。
　　当然，更多的是业主觉得自己交了那么多的物业费，物业应该组织给小区的业主出去买菜。
　　能住进云水居的人大多都是不差钱的，他们不是特别在乎花的钱多少，更在乎自己会不会受累。
　　显然，让物业出去受这份罪，总比自己出去受这份罪好。
　　而云水居的物业也没有让人失望，在云水居的业主们提出这个意见之后，8月10号的时候，物业就已经和最近的农贸市场，还有不远处的家乐福合作，在业主群里发链接或者是小程序，自行购物，然后商家和物业派送。
　　一开始说的派送是送到物业那边，但是奈何业主给的钱多，直接加到了派送费上，所以最后变成了送货上门。
　　颜芊芊和十一也随大溜，每次买都买不少，虽然有几次过来派送的是董瑞那个讨人厌的家伙，但是好在他每次来还没说两句话，在听到零零七的叫声时，赶忙跑走。
　　到后来更是直接不再踏足颜芊芊家这边。
　　颜芊芊都不敢想象，如果家里没有十一和零零七在，董瑞这个难缠又不自知的家伙会怎么纠缠她一个独居女性。
　　小区里的送货上门不过持续了不到一周，后来晚上的温度升到四十五六度的时候，超市和农贸市场都关门歇业，不再派送。
　　不过好在国人多少都有点屯东西的习惯，所以就算到8月20号的时候，小区业主群里还多是吹牛扯皮，以及各种推销，再就是邻里之间的矛盾。
　　这家说那家睡的晚，那家说这家天天在楼上跳来跳去，影响自己休息。
　　不过说这些话的大都是洋房那边的业主，别墅区这边说话的人就那几个，其中于家老太太是最活跃的。
　　但她的活跃大多都是在找物业的事儿，说物业不尽责，白白让他们交了那么多的物业费。

第22章 停电
　　自从小区里不再采买物资之后，颜芊芊就直接把小区里的业主群屏蔽了。
　　她现在每天和十一忙的很，每天都在变着法子做吃的。
　　颜芊芊明明记得上一世是八月中旬断的电，但是今年不知道是什么情况，竟然20号了还没有断电。
　　但是，不管是人还是物都是不禁念叨的。
　　颜芊芊白天刚跟十一念叨完，傍晚的时候整个小区的电就停了。
　　十一看着突然熄灭的电视，突然觉得手里的爆米花都不香了。
　　“芊芊！”
　　“我来了！”
　　颜芊芊穿着短袖短裤拿着手电筒往地下一层走去。
　　十一捧着自己的爆米花跟在颜芊芊的身后。
　　发电机开始运作之后，整栋别墅重新恢复了运作，刚刚聚起来的热气再次消散。
　　动画片的声音从客厅传过来，颜芊芊牵着十一的手往客厅走去。
　　两人今天的晚饭是之前在东北的时候打包的凉面，再配上在鲁南买的酱牛肉，那味道真的是绝了。
　　因为突然停电，小区的业主群里再次热闹了起来。
　　1号楼601李先生：怎么回事儿，我们家停电了！
　　不合格人类：我们也停了。
　　没多久，云水居的人就知道整个小区都停电了。
　　但是……
　　超级无敌美少女：七号楼怎么亮着灯啊？
　　10号楼201江小姐：9号楼也有两户亮着，你们没有停电吗？
　　7号楼701顾先生：我们家有发电机。
　　小叮当没烦恼：同上。
　　不知道是得到什么消息还是有先见之明的缘故，整个云水居别墅区有八户人家都有自己的发电机，洋房区那边有十几户。
　　一开始的时候大家还抱怨的热火朝天，直到有人说了一句，手机的电不是很多了。
　　1号楼601李先生：杨经理，什么时候来电，空调停了，这个温度家里的老人受不住。
　　小苹果的妈妈：对啊，我们家的孩子刚百天，这么高的温度肯定会起痱子的。
　　我父母是个奇葩：有爸妈真好，不像我，爸妈不在自己独享一个大别墅【哈哈哈】
　　愤青一个：住别墅了不起啊，嘚瑟什么！
　　我父母是个奇葩：就是了不起！【嘚瑟】
　　我父母是个奇葩：小爷我不仅住别墅，家里还有发电机，空调房是真爽啊，谁热了我不说，反正我不热！
　　愤青一个：你TM别让我知道你住哪儿，否则老子一定把你发电机给你拆了【怒火冲天】
　　婷婷瘦了没：你也太拉仇恨了吧【气呼呼】
　　愤青一个：老子看你不爽很久了！
　　我父母是个奇葩：有本事你过来啊【略略略】
　　我父母是个奇葩：小爷我家里养了两条大狼狗，只要你敢过来，保准把你留下【得意】
　　于氏海产公司老总：现在最重要的不是这个，是怎么解决问题@物业杨经理。
　　于氏海产公司老总：到底什么时候来电，给一个准话，我们家冰柜里有很多海参鲍鱼，没电一晚上就该坏了。
　　超级无敌美少女：对啊，我要热死了，手机也快没电了！！【崩溃！】
　　物业杨经理：正在想办法。
　　一口小白牙：我歪个楼，@于氏海产公司老总，海参怎么卖？
　　于氏海产公司老总：@一口小白牙我们私聊。
　　……
　　颜芊芊看小区群没什么有用的消息后，直接关掉。
　　通讯录那边有几个好友申请，统统被颜芊芊无视。
　　因为里面除了郝楠和张婧雅，就是宿舍里为张婧雅说情的人，哦，还有王龙不死心的想要让颜芊芊把之前的钱给他。
　　据她所知，王龙在自己把那封邮件寄出去没多久，就被公司开除了，不仅开除了，还背欠了一屁股的高额债务。
　　没能坐牢都算他幸运。
　　他也因此一直在尝试联系颜芊芊，只是可惜的是，颜芊芊那段时间一直在外地囤货，根本就不在家，而云水居没有业主的允许，是不允许外人进出的。
　　王龙给颜芊芊打电话打不通，就尝试加颜芊芊的各种交友软件，只不过他没有想到的是，颜芊芊重新办了一张卡，大号虽然也在正常使用，但更多的是起了一个迷惑的作用。
　　毕竟等小区里的人知道小区一直不来电之后，长时间居家不外出，导致每个人的情绪都十分的暴躁。
　　那些提前在小区群里透露了自己信息，又在群里惹了别人的人，没少被小区里的人整治，窗户和门被砸都是轻的。
　　窗户和门一旦被砸开，就相当于开了一个口子，这一户人家除非及时把漏洞补上，否则就会成为后期人们冒死出来找吃的的首选，家里的温度也会一高再高。
　　所以不少人白天的时候不仅将窗户关上，还把窗帘拉死，一是为了防止有心人的偷窥，二是避免太阳光直射，只会在晚上的时候将窗帘打开。
　　颜芊芊把登录着大号的手机扔到旁边，拿起另一块手机，果然看到田晓蕾给自己发了消息。
　　她话里话外都是埋怨刚刚顾凯把灯打开，让别人发现了她家有电的事情。
　　田晓蕾谨慎惯了，现在这种时候正是低调的时候，高调只会成为大家的众矢之的。
　　现在他们家的灯已经重新关上，只开着空调，至于照明则是点了两根蜡烛。
　　家里有整整一箱蜡烛呢，当时顾凯还说田晓蕾跟着颜芊芊囤了这么多蜡烛有可能会用不着，现在已经开始害怕如果电一直不来的话，这些蜡烛不够用。
　　除此之外，顾凯还担心田晓蕾的身体。
　　田晓蕾现在已经怀孕三个多月了，要是一直温度这么高，他们根本没法去医院产检。
　　顾凯也不舍得让田晓蕾冒着高温出去，说不定轮胎还没走出小区，就会被能炒菜的地面烫化。
　　颜芊芊看到田晓蕾的吐槽时一阵沉默。
　　因为当初她被田晓蕾施舍了一个土豆的时候，差不jojo多在今年的年底，那个时候的田晓蕾肚子是平坦的。
　　也就是说，田晓蕾肚子里的这个孩子并没能留下来。
　　不过田晓蕾的一些顾虑是对的，所以颜芊芊把别墅里的多余灯光全部关掉，只留了客厅一盏。
　　低调是最重要的。
　　现在颜芊芊和十一别看不出门，但是每天的行程很满。
　　每天早上，两人锻炼完身体，吃完之前做好的早饭会进蚂蚁世界管理农田。
　　养的那些鸡鸭鱼鹅羊牛猪等动物，虽然有系统辅助管理，但其中一些事情还是需要人为操作一下。
　　蚂蚁世界的时间流速和外界一样，所以想要吃到新鲜的粮食和肉类，还需要一段时间，好在颜芊芊和十一并不缺吃的。
　　两人的日子低调又忙碌，津津有味的很。
　　只是她们两人都如此低调了，还有人想要打她们的主意。

第23章 大反派
　　颜芊芊是没有想到，这么热的天气，郝楠和张婧雅竟然还愿意出门。
　　而站在颜芊芊家门外的郝楠和张婧雅，羡慕又嫉妒地看着亮着一个小路灯的颜芊芊家里。
　　他们的充电宝都省着用，结果颜芊芊竟然还给家里的路灯充电。
　　再就是，虽然他们不知道颜芊芊为什么要把自己家装修的跟碉堡似的，但是这些材料一看就不便宜。
　　颜芊芊真有钱啊，本来这些钱应该有他们一份的来着。
　　“芊芊，芊芊我知道你在家！开门啊！”
　　颜芊芊看着监控里郝楠和张婧雅的样子，悠哉的喝了一口带冰沙的波波奶茶，没办法，杨枝甘露要留给十一喝。
　　等蚂蚁世界里的芒果树结果了，她准备亲手给十一做杨枝甘露，反正需要的材料她都买了。
　　“芊芊，我们给你带了很多好吃的，你出来啊。”郝楠刻意压低了声音，生怕被别人听见。
　　其实别墅的间隔都挺大的，只要不喊，根本不会有人听到。
　　颜芊芊勾了一下嘴角，看着郝楠手里的袋子。
　　那个袋子里估计也就装着几袋面包和几个水果，真是“好多”好吃的啊。
　　“芊芊，我们知道你在看。”
　　郝楠还不算傻，在看到摄像头的时候将脸转向它，道：“之前那件事情真的是一件误会，是张婧雅太嫉妒你，所以才出此下策，我这次来其实就是让她来跟你道歉的。”
　　颜芊芊听到直接在监控后嗤笑出声。
　　张婧雅虽然脸上有一丝不情愿，但还是对颜芊芊说道：“我当时其实就是想和你开个玩笑，所以才想让那三个人去吓唬吓唬你，其他的我什么都没说。”
　　颜芊芊手里的奶茶被自己捏扁，波波直接从吸管中蹦了出来。
　　这俩人真的是一个赛一个的不要脸，一个赛一个的会为自己开脱。
　　“你看你这也不是平安无事地回来了吗。”
　　郝楠瞪了张婧雅一眼，继续对着颜芊芊笑着道：“但不管怎么说，都是她做错了。”
　　“芊芊，你给她一个机会，让我们进去好好跟你解释一下，顺便让小雅正式对你道个歉。”
　　“你们是这么多年的闺蜜和朋友，有什么说不开的呢。”
　　颜芊芊脸上露出一抹讽笑，看郝楠那个模样，恐怕都要被他自己说的感动哭了。
　　“对啊芊芊，你看我担心你一个人在家里害怕，没东西吃，还特意给你带了吃的。”张婧雅说的是郝楠手里拿的那些吃的。
　　“你就原谅我吧，我知道你最害怕自己一个人了，我可以留下来陪你一起住的。”
　　颜芊芊都被气的笑出了声，世界上竟然真有这么恬不知耻的人。
　　“果然，人不要脸天下无敌。”
　　颜芊芊的声音突然从旁边的监控中传出来的时候，把郝楠和张婧雅吓了一跳。
　　“麻烦满嘴喷粪去别的地方喷，别在我家大门口。还有，我家养着狗，最看不惯别的狗在我们家门口乱吠！”
　　不知道零零七是听懂了颜芊芊说的话，还是收到了十一的指示，对着门口处就一阵嚎叫，吓得郝楠和张婧雅连忙后退了两步。
　　生怕最后不仅没有缓和他们之间的关系，还不小心被颜芊芊家里的狗咬到。
　　此时他们浑身上下已经被汗水浸透，虽是晚上，但已经热的他们口干舌燥。
　　这里确实不能再继续待下去了，否则今天晚上有可能都回不了家。
　　“这样吧，我把东西给你放到门口，如果你不想见到我们，我们现在就走。”
　　张婧雅闻言直接变了脸，她拽了一下郝楠，小声道：“学长，这么多吃的……”
　　郝楠转头瞪了张婧雅一眼，要不是她暂时对自己有点用，手里还有点钱，他压根就不会带这个蠢货一起。
　　现在最重要的是重拾颜芊芊对他们的好感，而不是计较这小本小利。
　　“芊芊，东西我给你放在这里了，你要是缺什么，就给我打电话或者发消息，只要你需要我，我随时都在。”
　　郝楠说的深情，颜芊芊听得恶心。
　　说完，郝楠直接拉着张婧雅离开。
　　其实对付这种不仅坏还不要脸，恶心又缠人的东西，最好的办法就是打到他们不敢过来。
　　毕竟有些人就跟耳朵聋了似的，不管你怎么叱骂，他们都无动于衷，甚至觉得打是亲骂是爱。
　　但是现在还不行，要等末世这颗子弹再飞一会儿。
　　颜芊芊站在门口吐槽的时候，十一也在心中默默地吐槽颜芊芊。
　　她到底为什么要放任这两个蚂蚱一直在自己的面前蹦跶，不能直接按死他们吗？
　　两人一个顾虑太多，一个一往直前，但一起生活却莫名和谐。
　　郝楠拿来的东西颜芊芊压根就没拿，更何况在他们走了没多久，颜芊芊就在监控里看到王怡，也就是于老太太的儿媳妇，一边擦着汗，一边往自己家门口走来。
　　快到门口时她甚至还加快了速度，在她拿到刚刚郝楠留下的那袋吃的后，转身飞快逃走。
　　颜芊芊无奈的抿了一下嘴唇，王玘不是一个喜欢贪小便宜的人，看她这动作，估计是于老太太硬逼着她过来的。
　　果然，世界上的奇葩是真多啊。
　　吃完晚饭颜芊芊和十一躺在沙发上看丧尸电影。
　　也算是颜芊芊提前给十一打一下预防针。
　　一开始的时候颜芊芊一直以为十一会害怕，但是十一不仅没有害怕，甚至还指着里面和丧尸战斗的人问道：“他手里拿着的东西是什么？”
　　“木仓。”
　　“哦，那个东西好像没有我厉害。”
　　颜芊芊无奈的看着十一，“我的大佬啊，不是所有人都像你一样的。”
　　十一现在每天都看电视剧和动画片，只不过题材基本都是颜芊芊特意挑选过的。
　　十一的记忆力是实验室里数一数二的好，只看过一遍，里面的台词她便都记得啦。
　　所以她抓住了颜芊芊语言中的漏洞说道：“所以你的意思是，有像我一样的人？”
　　看的电视和电影越多，十一便隐隐约约感觉到自己爸爸，以及实验室对自己做的事情都是不对的。
　　他们有点像电影和电视剧中的大反派。
　　那自己是什么呢？
　　自己是大反派制造出来的另一个大反派吗？
　　“嗯，有。”
　　颜芊芊没有注意到十一不太对劲的情绪，她为十一解答道：“之后会有一些像你一样的人，但是都没有你厉害，你会是最厉害的人。”
　　颜芊芊看向十一，满眼依赖地说道：“你就是我眼中的超级英雄。”
　　十一闻言眼睛一亮。
　　她一直以为自己和爸爸一样都是大反派。
　　原来自己在芊芊的眼中是超级英雄呢！
　　她知道超级英雄的，超级英雄超级厉害！
　　“我好厉害！”十一高兴地搂住颜芊芊的脖子，瞬间把刚刚的小情绪抛掉。

第24章 打起来了
　　当初她在实验室的时候就是最厉害的，以后就算是在外面这个世界，她也要成为最厉害的人！
　　“我喜欢你，芊芊。”
　　虽然她有点……
　　动画片里怎么说的来着……
　　忘了。
　　不过没关系，她只要记得自己喜欢她就好。
　　颜芊芊高兴的蹭了蹭十一的小脸蛋，道：“我也最喜欢你了！”
　　两人玩闹的时候，颜芊芊的手机突然响了。
　　听铃音是颜芊芊刚办的新号。
　　她拿起手机一看，是田晓蕾。
　　原来她在给自己发了十几条消息，见自己一直没有回复，所以直接将电话打了过来。
　　颜芊芊接通电话，“怎么了？”
　　“你快看群，打起来了！”
　　打起来了？
　　“好，我看看。”
　　说完，颜芊芊挂断了电话，打开了小区的业主群。
　　小区群的消息不知不觉已经五百多的未读，颜芊芊直接拉到最上面飞快地滑下来才看明白。
　　原来是那个网名叫“愤青一个”的人摸到了网名“我父母是奇葩”的人家别墅外围，本来他是拎了一袋子石头过来找茬的，但没想到这“我父母是奇葩”家里按着监控。
　　“愤青一个”刚要摸出石头，“我父母是奇葩”家里的大门就被打开，紧接着就跑出来了两只大狼狗对“愤青一个”进行撕咬。
　　最后的结果就是，“愤青一个”的两条腿被咬成了重伤，还是附近的人因为狗吠声看到，在群里说了之后，“愤青一个”的家人才过来接的他。
　　听说回家的时候已经疼晕了过去，能不能活下去还是两说。
　　群里有别墅区业主拍的视频，但并不是很清楚，因为周围就只有“我父母是奇葩”的家门口有两盏小路灯，“愤青一个”最后被咬的地方有点黑，所以没太看见。
　　现在群里闹得不可开交，大部分人都在声讨“我父母是奇葩”，并不断地@他，让他必须负责。
　　这种局面在“愤青一个”的家人，将“愤青一个”被咬的惨状的照片发出来时到达了巅峰。
　　小苹果的妈妈：@我父母是奇葩，你这也太过分了吧，你看看把人家咬成什么样子了！
　　见义勇为者：对啊，畜生不懂事，你也不懂事吗！
　　一枝花：@我父母是奇葩，你们家里这恶犬不能再在小区里养着了，今天把愤青咬了，明天再咬到小区里的其他人怎么办！
　　3号楼402郑先生：他这个情况要是不及时送往医院就诊的话，这双腿可就保不住了，严重了说不定会有生命危险。
　　一朵白莲：但是现在这个天气车子开出去有点够呛啊，而且医院不知道上不上班。
　　小苹果的妈妈：怎么可能会不上班，医院是全年无休的！
　　超级无敌美少女：我就是护士，咱们这里断电，医院当然也断电。能出院的病人全都安排回家了，只有走不了的病人安排了值班医生在那里守着，但是……
　　超级无敌美少女：【伤心】
　　满口獠牙：医院应该有紧急备用电吧。
　　超级无敌美少女：有，但是要优先供给一些比较特殊的病人，这么热的天气，空调也不能关。
　　一旦关了，估计不能走的那些重症病人会直接一命呜呼。
　　我会学猫叫：那我弟弟怎么办？@我父母是奇葩，你必须得给我们家一个交代。
　　我父母是奇葩：我有好什么好交代的，是你弟弟拿着石头来砸我家窗户，所以才被我家狗咬了，他这不是活该吗。
　　我会学猫叫：你们家玻璃破了吗？没破吧！
　　阳阳爸爸：CNM，敢弄我儿子，你踏马之后给老子长着眼睛别自己出来，否则我非得拿刀砍死你！
　　我父母是奇葩：哎呀呀，我真的是要吓死了呢！【略略略】
　　“愤青一个”的爸爸，这句话一说，整个群里除了几个当事人，再也没有其他人说话。
　　物业杨经理：大家冷静一下，有什么事情慢慢说，现在最重要的是先给“愤青一个”治疗一下。
　　我会学猫叫：我们家的车子油不是很够了，有哪位邻居愿意把车借我们开一下吗？
　　群里沉默了一分钟。
　　1号楼601李先生：我很想帮你，但是我们家的车也没油了。
　　群里接了几个＋1之后，再也没有了消息。
　　阳阳爸爸：@物业杨经理，你们物业呢，你们物业不是有车吗，把你们物业的车开过来送我儿子去医院。
　　阳阳爸爸：我儿子出事儿完全是你们物业不作为，我们交了那么多物业费，你们就这么服务我们的吗！
　　阳阳爸爸：@保安队队长刘达，你们去把那个什么奇葩给我抓起来！我一定要给他点颜色看看！
　　群消息再次安静。
　　物业杨经理：不好意思，我们物业的车之前给大家运送物资也没有多少油了。
　　阳阳爸爸：干啥啥不行，要钱第一名，要你们这群物业有什么用！
　　阳阳爸爸：【怒火】
　　这下连物业的人也不再回“阳阳爸爸”的消息。
　　而在四号楼的一间客厅里点着一根蜡烛，其中一个二十五六岁的女生在看到自己爸爸发了什么之后生气道：“爸，你这么说得罪了物业怎么办！”
　　“什么叫得罪，这本该就是他们该做的！要不然我交了那些钱有什么用！”
　　“那你也不能这么说话啊，万一他们不帮我们了怎么办！”
　　本来他们是弱势方，但是他爸爸这么一埋怨，说不定会觉得他们是罪有应得。
　　旁边的女人哭着道：“现在这个重要吗！最重要的是给我儿子治治腿啊！我儿子要是成了个残废我也不活了！”
　　女生看着哭的伤心的妈妈，在群里继续发消息。
　　我会学猫叫：不好意思啊各位邻居，我爸爸就是因为我弟弟受伤情绪有点太过激动了，希望大家体谅一点。
　　我会学猫叫：请问咱们小区里有没有医生啊，能来我家给我弟弟看看腿吗，谢谢了！
　　我会学猫叫：【万分感谢】
　　8号楼的一个女人刚想要发消息，就被自己的老公按住，“他们家一看就不是什么拎得清的，别给自己找不自在。”
　　女人放下自己的手机。
　　“我会学猫叫”一家现在就是度秒如年，过去差不多一分钟看着还是没有回消息的，直接急了。
　　我会学猫叫：@超级无敌美少女，你不是护士吗！你来我家帮我弟弟包扎一下吧！
　　屏幕另一端的一个女孩翻了个白眼。
　　超级无敌美少女：我就是个实习生，没啥经验，也没有工具，你还是另请高明吧。
　　她已经开始后悔说出自己是护士这句话了，之后高温天气下，肯定有不少生病的，不会到时候都找她吧。
　　据她所知，他们主任还有他们护士长都是这个小区的人，但是从头到尾一直都没有说话。
　　当然，她也不会主动把他们医院的主任和护士长抬出来。
　　他们没有站出来摆明了不想趟这个浑水。
　　绝世小可爱：我知道有人是医生，她既然不好意思，我就主动替她请缨啦【可爱】
　　绝世小可爱：@Y，芊芊，我知道你最乐于助人了，你应该不会见死不救吧【可爱】

第25章 见死不救
　　只不过“绝世小可爱”对“Y的”@，都石沉大海，那个网名叫Y的人压根没有搭理她。
　　我会学猫叫：@绝世小可爱，你说的这个人真的是医生吗？
　　绝世小可爱：是，只不过她是中医。不过都现在这种情况了，有医生在总比没有医生好。
　　小苹果的妈妈：我们的中医可是比西医有用多了！
　　我会学猫叫：@Y，你好，可以来我家帮我弟弟治疗一下吗？
　　小苹果的妈妈：@Y，大家都是邻居，帮帮忙吧！
　　颜芊芊看着群里一群跟风@自己的人，冷笑了一声，将手机扔到一旁。
　　小叮当没烦恼：该不会是手机没电了，所以收不到我们的消息吧。
　　绝世小可爱：不会的【可爱】
　　绝世小可爱：芊芊和她妹妹两个人住在一个大别墅里，家里好像有发电机呢，不会没电的！
　　阳阳爸爸：@Y，你TM是不是想见死不救，给老子装死呢！
　　阳阳爸爸：回消息！
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：就你这个态度，谁愿意给你儿子治疗【白眼】
　　阳阳爸爸：你TM再给老子说一遍，信不信老子弄死你。
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：哎呀，吓死我了。
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：怪不得你儿子叫愤青，原来老子是愣头青，谁沾上你们家谁倒霉。
　　阳阳爸爸：我把你儿子腿打断，看看你急不急
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：不好意思，本仙女是高贵的单身贵族。
　　小苹果的妈妈：你们都不要吵了，现在最重要的不是先给愤青治伤吗！
　　我的父母是奇葩：你这么热心你去啊。
　　阳阳爸爸：好哇，你还敢出来！
　　张婧雅看着群里这群煞笔，好不容易将战火引到颜芊芊的身上，不知不觉又被这群人歪了出去！
　　她看向一边的郝楠问道：“现在该怎么办？”
　　郝楠坐在窗边抽着烟道：“既然颜芊芊不回群里消息，那就直接把她家里的地址甩到群里。”
　　其实群里聪明的都已经将自己家的住址全改了。
　　毕竟出了“愤青一个”这档子上门挑事儿的事情，谁还敢堂而皇之把自己家的地址露出来，要是被有心人看到上门找茬怎么办！
　　张婧雅在听到郝楠说完这句话后眼睛一亮。
　　对啊，颜芊芊不说话，不主动出来，那就让“愤青一个”的家人去找她。
　　绝世小可爱：大家别吵了，我们可以等，受伤的那个人可等不了，人命关天，大家还是想想办法吧！
　　我会学猫叫：@绝世小可爱，谢谢你，你真是一个好人【哭】
　　我会学猫叫：@Y，求求你，如果你在屏幕那一边在看的话，麻烦你过来救一下我弟弟，我弟弟真的要撑不住了。
　　绝世小可爱：芊芊，救人一命胜造七级浮屠，你一定会帮他们的对吗！【祈求】
　　超级英雄：你说的那个住别墅的芊芊，是不是住在22栋。
　　张婧雅嘴角忍不住勾起，没想到不用自己主动说出来，竟然还有人知道颜芊芊的住址。
　　绝世小可爱：你怎么知道？就是她。
　　超级英雄：我是咱们保安队的人，大家有什么事情可以找我们保安队，我们绝对会尽自己所能帮助你们！
　　董瑞拿着手机笑着对刘达道：“哥，说不准咱们可以趁着这次机会赚一波。”
　　刘达没有说话，虽然以前的颜芊芊看起来确实像是一个软柿子，但是最近这段时间看到她，好像变了很多，有点不好惹。
　　尤其是一直跟在她身边的那个小女孩，刘达觉得有点邪性。
　　“别着急，在观望观望。”
　　现在停电才几天时间而已，如果再过上一周还是没有来电，那就说明这个城市的秩序出现了问题，甚至可以说这座城市已经停止了运转。
　　我会学猫叫：@超级英雄，保安队大哥，我们家真的需要帮助！
　　绝世小可爱：看现在这个情况，应该是芊芊不知道什么原因，所以没有来得及回我们的消息。
　　绝世小可爱：不过没关系的，芊芊虽然脾气不是很好，但还是很乐于助人的。
　　绝世小可爱：而且芊芊家住着别墅，家里有发电机，能开空调。
　　绝世小可爱：我觉得要不然咱们直接把伤者搬到芊芊家里吧，她是医生，家里有电又有空调，肯定适合病人养伤。
　　阳阳爸爸：我觉得行。
　　阳阳爸爸：@超级英雄，你们来帮着把我儿子搬过去吧！
　　董瑞虽然十分不满“阳阳爸爸”这个老东西的语气，但是他早就想去颜芊芊家里看看了。
　　没等他把“好”字打出去，颜芊芊终于在群里说话了。
　　Y：做梦呢你们【无语】
　　Y：我说什么了吗？@绝世小可爱，张婧雅，别装作我们很熟的样子，说你是盛世白莲花都侮辱了白莲，你TM就是一摊屎，到处膈应人。
　　小苹果的妈妈：你这么说话就不对了吧，她也是为了咱们邻居的性命着想，你怎么能口出恶言呢！
　　我父母是奇葩：那你就把那个杂碎搬到你家去，没惹到你头上，装什么圣母呢！
　　我父母是奇葩：【恶心】
　　我会学猫叫：@Y，你什么意思，你作为一个医生，竟然见死不救！
　　Y：首先，老子不是医生，只不过学过几年中医而已；其次，你弟弟是死是活管我什么事儿，本来就是他找死【活该】
　　阳阳爸爸：贱女人，老子知道你家在哪儿，今天晚上你最好给老子睁大你的狗眼，否则老子一定要弄死你。
　　我父母是奇葩：看到了没，和他儿子一丘之貉，什么玩意儿！
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：他连个玩意儿都不是【哈哈哈】
　　见义勇为先生：差不多行了，还是救人要紧。
　　Y：【视频】
　　Y：随便来，我家的电网随时恭候。
　　小区里的人看着颜芊芊家墙上“滋滋”地电网时默默的瞪大了眼睛。
　　谁TM会在自己家里的墙上弄电网，这不是纯纯有大病吗！
　　Y：【视频】
　　Y：只要你敢来，绝对不会让你全须全尾的回去。
　　超级无敌美少女点开视频。
　　只见视频中有一个女生拿着手机对着一头巨兽说道：“零零七，学狗叫。”

第26章 还有没有王法了
　　整个小区，都被那一声狗叫吓得胆寒。
　　说是狗叫，感觉更像是狼嚎。
　　万宜看着听见视频里的叫声，嗷嗷害怕地往后退的自家狗，对着屏幕里的那头巨犬露出了喜爱的笑容。
　　怎么办，他好想要这只狗。
　　但是那个叫做颜芊芊的女孩好像不怎么好说话的样子。
　　可她不好说话的样子好帅啊。
　　刘达看着视频里的那头巨犬，对董瑞道：“这就是你之前说的那只狗？”
　　董瑞害怕地点点头，“其实我觉得颜芊芊家里还不是要去比较好，这狗一张嘴，我感觉一口一个我。”
　　刘达没说话，目光又转向群里。
　　我会学猫叫：还有没有王法了，现在可是法治社会！！
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：法治社会就要被你们这群不要脸的道德绑架吗？
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：你们一开始的时候要是好好道歉好好说，也不至于这样，你们这样的人家，谁沾上谁倒霉。
　　物业杨经理：大家不要再吵了，我们物业还有一些临时包扎的药，要是@我会学猫叫，你们需要的话，可以自己过来取。
　　绝世小可爱：@Y，对不起，我以为你也会想帮他们。
　　十五的月亮：真是长见识了，好一朵绿茶，隔着屏幕就闻到这绿茶味！
　　十六圆：别生气，和这种人不至于。
　　绝世小可爱：你们误会我了【哭唧唧】
　　我父母是奇葩：@绝世小可爱，都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢！
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：是的，@绝世小可爱，你恶心到我了【呕吐】
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：也不知道Y和你多大仇多大怨，摊上你这么个两面派，真恶心。
　　绝世小可爱：放屁你！
　　绝世小可爱：（撤回）
　　我父母是奇葩：【哈哈哈】装不下去了
　　颜芊芊放下手里的手机，群里的那个女生说的没错，张婧雅真的很恶心。
　　如果换作是以前的自己，说不定还真的会让他们进来。
　　谁让她那个时候脑子有泡呢！
　　至于张婧雅口中的中医，颜芊芊确实会，并且也不像她在小区业主群里说的那样，只学过几年。
　　颜芊芊的爷爷是H省有名的老中医，自己作为他唯一的孙女，从小就跟在他的身边耳濡目染，18岁刚成年的时候，她的医术就可以独自看诊。
　　这也是她上辈子能活这么久的缘故。
　　毕竟在末世，女人活的艰难，稍微有点手艺的女人会稍微活的轻松一点。
　　只不过因为上一辈子自己太蠢，所以开局就把自己弄惨了。
　　一个中医的手坏了，不能针灸，中医的疗效也就大打折扣。
　　而她的手就是被张婧雅“不小心”给烫伤的。
　　就在群里的人因为各种事情吵起来的时候，小区外面突然传来一声悲恸声。
　　那悲恸惨叫声让距离其比较近的人汗毛直竖，紧接着就是哐当哐当砸东西的声音。
　　我会学猫叫：我弟弟死了！
　　我会学猫叫：是你们害死的！
　　我会学猫叫：@我父母是奇葩，@Y，@超级无敌美少女
　　我会学猫叫：都是你们，如果不是你们一直在拖，我弟弟根本不会死，我弟弟一定还有救！
　　阳阳爸爸：你们给我等着，我儿子死了，你们也别想好过！
　　网名叫做超级无敌美少女抱着手机直接懵了，和她有什么关系，她什么都没做啊！
　　最重要的是，在听到那个男人的怒吼声和砸东西的声音时，她才发现，这户人家就住在自己楼下！
　　她害怕地抱着自己妈妈，眼泪都快出来了。
　　“妈怎么办，我好害怕！”
　　女孩的妈妈当然也听到楼下像是疯了的怒吼声，她使劲抱着自己的女儿，在她看来，自己女儿做得对。
　　要是自己女儿现在拿着东西去楼下给他们医治，说不定没治好那群人会直接对她女儿开刀，或者直接赖上他们家。
　　女孩的爸爸就着客厅里的蜡烛，从厨房里拿了两把菜刀。
　　其中一把递给了女孩的妈妈，他看着女孩安慰道：“没事儿，只要爸爸妈妈在，就一定不会让你出事！”
　　女孩哭着点头，自己也没有闲着，她从家里的柜子上拿下自己的网球拍握在手中看着大门。
　　虽然她从始至终都没有暴露过自己家里的住处，但是之前小区业主群里团购的时候，是需要写地址的。
　　不怕一万就怕万一，万一“愤青一个”的家人记住了自己呢。
　　不过他们的担心都是多余的，因为楼下的动静逐渐变小。
　　女孩的妈妈透过窗户，对着紧张的守在门口的女孩和她爸爸道：“那个男的自己拿着菜刀往别墅区那边去了。”
　　女孩的妈妈说完，女孩和她爸爸一直提着的心终于落了下来。
　　还好没事儿，毕竟遇到疯子是没有道理可讲的，尤其是这个疯子没有理智可言。
　　“阳阳爸爸”的足迹并没有瞒过小区里的人，甚至还有人拍到了他去往别墅区的行踪。
　　小区里的人是有不少同情“愤青一个”的遭遇的，但是看到他爸爸这个恐怖的样子，没有一个是不害怕的。
　　就连之前一直为他们一家说话的“小苹果的妈妈”都在群里说让保安队的人去管管。
　　“阳阳爸爸”现在这个模样实在是太吓人了，万一再次出了人命该怎么办。
　　董瑞也看着刘达，道：“哥，咱出去吗？”
　　“这个男的一看就是关的时间久了，脑子有毛病，我们出去这不是妥妥的送菜吗！”
　　刘达却在董瑞说话的时候已经站了起来，他拿着电棍道：“必须出去，这是我们保安队立威的好时机。”
　　刘达说着，看着自己家里的这十几号兄弟，道：“走，弄他！”
　　他必须得想想法子了，那天突然高温预警，早上队里的兄弟们来自己家里的时候气温虽热，但还能承受，但是到了下午，一下子涨了七八度，这群住得远的兄弟走不了就基本都留在了自己家里。
　　本来之前的时候是想晚上出去的，但是家里的车也没油了，外面的公交、出租车更是什么都没有，他们只好一住就在自己家里住了这么多天。
　　而他们家的粮食和水已经不剩多少，后天绝对会断粮。
　　不过，他现在已经找到一个不错的方法屯粮了。
　　群里一些业主说的没错，自己为他们服务，他们就应该给自己一些费用。
　　而这一次，自己带队为小区业主解决危险隐患，顺便向他们展示一下自己保安队的实力，之后让他们上交点粮食做保护费，对他们这群富户来说，应该不是什么问题吧！

第27章 小区委员会
　　对于“阳阳爸爸”气势汹汹过来找茬，颜芊芊压根就不担心。
　　因为怒火如果没有相应的实力匹配，他就是跳梁的小丑，不足为患。
　　而“阳阳爸爸”不知道是不是看到群里颜芊芊发的电网和巨犬，所以直接往“我的父母是奇葩”的家里走去。
　　颜芊芊家在22栋。
　　“我的父母是奇葩”家在21栋。
　　位置就在颜芊芊家的下方位置，和于海家的20栋相邻不足五十米。
　　这段日子大家都在家里待得太无聊了。
　　虽然对于像“阳阳爸爸”这样的疯子大家都很恐惧，但是能看到这边的人家，还是默默地搬着小凳子来到了窗边密切观察着这边的动静。
　　看热闹不管在什么时候都是国人的天性。
　　有的人甚至动用上了望远镜。
　　谁让“我的父母是奇葩”家里有电呢！
　　就算看不清楚，也能看个大概。
　　颜芊芊和十一也坐在三楼的客厅窗边，看着远处的情况，隐约间还能听到狗吠的声音。
　　这一次“我的父母是奇葩”并没有将自己的爱犬放出去，因为“阳阳爸爸”手里拿着一把武士刀。
　　也不知道他们家里为什么会有这种东西。
　　刘达他们是在“阳阳爸爸”疯狂地踹着“我的父母是奇葩”家里的大门时，才赶到的。
　　“阳阳爸爸”当时对着大门砍红了眼睛，所以直接被冲上来的刘达他们一脚踹飞，在武士刀落地的时候又一脚踹开，将其制服。
　　颜芊芊拿着望远镜仔细查看了一下他们的鞋子，上面好像绑了厚厚的布条。
　　紧接着，小区的业主群里就更新了一条公告。
　　保安队队长刘达：扰乱小区秩序者，私自携带管制刀具威胁其他业主者，关禁闭三天！
　　保安队队长刘达：【图片】（保安队的人扣押住“阳阳爸爸”的照片）
　　我会学猫叫：你凭什么关我爸爸！
　　我会学猫叫：你们只不过是一些臭保安，信不信我报警！
　　保安队队长刘达：我们是在履行保护整个小区业主的职业，是为了小区业主们的安全。
　　保安队队长刘达：你可以去报警，刚好他这个行为之恶劣可以坐牢了。
　　于氏海产公司老总：我支持报警，小区里有这样一个疯子真的是太吓人了！
　　我的父母是奇葩：我也支持报警，本来就是他们的错。
　　我会学猫叫：我要是报警一定先把你抓起来！是你纵容恶犬，要不然我弟弟不会死，我爸爸也不会气急攻心去找你算账，都是你的错！
　　我会学猫叫：我看你就是一个爹不疼娘不爱的小混混，要不然也不会有一个这么奇葩的网名。
　　我的父母是奇葩：随便骂，反正我又不会少块肉【鄙视】
　　婷婷瘦了没：@保安队队长刘达，不能多关一段时间吗，或者直接报警吧，有这么一个人在小区里，晚上都要吓得睡不着觉了。
　　一枝花：支持！
　　颜芊芊看着群里的一系列支持笑了笑没说话。
　　上一辈子的时候可没这么简单，她记得当时好像也闹了这么一出，只不过那个时候刘达没有出面，还是小区里的人求着保安队，让保安队管一下这个疯子的时候，他才出面的。
　　十一看着颜芊芊手中不断跳出消息来的手机，戳了戳走神的她，继续道：“这个大老虎又说话了。”
　　十一说的大老虎，是头像为老虎的刘达。
　　保安队队长刘达：如果有拨打过电话的业主们应该听到了，报警热线打不通，不仅报警热线，所有应急热线全都停了。
　　满口獠牙：不止如此，不知道大家有没有注意到，其实不只是我们W市停电了。
　　黄澄澄：我知道，Y市比我们晚了一天停的。
　　有一个开口的，群里便出现了一堆说自己所了解的消息的人。
　　颜芊芊抱着十一窝在懒人沙发里滑动着手机，看着这群人不断刷屏的消息。
　　“都停电了吗？”
　　颜芊芊点头。
　　其实十一跟在自己身边之前并不识字，好像是封声特意避免了十一关于这一方面的学习。
　　但是十一的学习能力很强，不仅过目不忘，而且举一反三。
　　一本千字文她只教了十一三天，十一就全部学会了。
　　甚至她根据每天看的电视剧、电影和动画片，就将所有字的意思理解的差不多。
　　要不是在接下来的起码五年时间内都没有什么像样的学校和升学途径，十一绝对是学校里跳级跳得最快的那个孩子。
　　明明她们相处的时间并不是特别的长，但是颜芊芊看着十一将所有的汉字和数字学会的时候，有一种吾家有女初长成的成就感。
　　十一窝在颜芊芊的怀里，突然觉得幸亏自己在山上的时候遇到了芊芊。
　　幸亏跟着芊芊回家了，要不然现在的她还不知道在哪儿，有没有饭吃，有没有冰激凌吃，有没有糖果吃……
　　“想什么呢！”颜芊芊看着突然不说话的十一笑着问道。
　　“在想遇到芊芊真好。”
　　“我也是。”
　　但并不是所有人的家里都像颜芊芊家里这么和谐平静，更多的人家里现在遍布着害怕和恐慌。
　　要是换做往日，国家根本不会任由电力系统损坏这么久，这都已经过去好几天了，依旧一点动静都没有，这不正常，真的不正常。
　　颜芊芊和十一洗漱准备睡觉的时候，业主群里还在聊天。
　　等第二天他们起来的时候，小区群里的消息已经叠加到了两千多条。
　　颜芊芊和十一吃完早饭后，她先是将小区群里的消息过滤了一遍。
　　只是一个晚上而已，小区里突然多出来了一个委员会。
　　委员会由物业主办，委员会会长由小区居民投票选举产生，这个会长不是别人，正是颜芊芊的邻居，于海。
　　至于委员会的副会长是保安队的刘达。
　　除此之外，委员会还有十九人，是由昨天晚上票选出来的前二十名。
　　分别是“小叮当没烦恼”；“十六圆”；“古灵精怪女士”；“小苹果妈妈”；“我的父母是奇葩”；“超级无敌美少女”；“绝世小可爱”；“满口獠牙”；“南方的风”……
　　其中这十九人里面有好几个都是这几天群里的熟面孔。
　　让颜芊芊没有想到的是，“我的父母是奇葩”竟然也入选了。

第28章 保护费
　　她说群里怎么会一夜之间多了这么多的消息，原来是因为选举委员会的人选。
　　除了这个，小区的业主群里还列出了暂时的规章条例，这个规章条例的到期时间就是来电的时间，只有遵守这条规章条例的人才会享受到这个准则带来的福利。
　　规章条例的福利有：
　　1、允许每户人家派一人到物业那里充电，时间为两小时。
　　2、享受保安队的保护。
　　3、享受小区内物业和保安队的优先服务。
　　其实这三条里只有第一条是比较实际的。
　　而享受这些福利的业主，需要每周向物业和保安队交一人份一天的粮食物资。
　　听着不是很多的样子。
　　毕竟一人份一天的粮食，就可以换取一个家庭一周的电量，很多小区家里没有发电机的人都欣然答应了。
　　但是有赞同的就有不赞同的。
　　也有不少人认为，物业里的发电机给业主们充电是应该的，不应该收取费用；至于保安队对业主的保护，对小区秩序的维护，也是他们应该做的！
　　只不过不赞同的人到底在少数，没多久就被赞同的人压了下去。
　　现在的委员会看着还有业主的参与，其实到后期已经完全成为保安队的一言堂。
　　颜芊芊关掉跳出来的投票页面，她不打算参与其中，也不会让参与其中的人对自己指手画脚。
　　他们之前说的也没错，她改造后的家就是自己的碉堡。
　　随便他们在网上怎么兴风作浪，她都不会掺入其中。
　　要是有人打自己和十一的主意，那就看看他们有没有这个本事。
　　现在的天气温度再上升几度，白天就会稳住在65℃以内，晚上在55℃以内。
　　一开始的时候确实没有人敢出门，但人类是最能适应环境的，差不多在九月中旬，就有人想方设法地在晚上出门。
　　甚至小区里的能人发明出了一种工具，将其套在车轮子上，可以避免车胎长时间滚在地上被烫化。
　　但汽油是有限的，刘达他们用遍了小区里所有的车，也只是满打满算出去了三次，不过这三次他们都带回来了不少的物资。
　　虽然其中的大多数吃的因为天气太热已经变质了，但拿回来之后，也成了小区内竞相争取的俏货。
　　上辈子的时候颜芊芊很纳闷既然出去了为什么不多弄一点汽油，还是后来才知道，很多加油站有的炸掉了，有的空掉了，基本找不到车子可以加油的地方。
　　最后为了把时间用在寻找更重要的物资上，他们索性直接放弃了汽油的收集。
　　颜芊芊翻看着群消息，看来按照这一世的情况，出小区搜寻物资的时间可能会提前。
　　而群里的“保护费”是从今天凌晨四点的时候就开始了。
　　小区一共三百多户人家，差不多有一千三百多人。
　　其中有二百多户人家都进行了接龙，剩下的人家，在物业杨经理询问了一天一夜都没有人回复后，直接将他们列了一个名单摆在群里。
　　其中有一些看到这个名单不知道是不是害怕了还是怎么，又主动说自己忘记看了，重新接龙，到最后没有接龙的人家只有九十二户。
　　因为田晓蕾的老公顾凯混进了委员会，所以他们家随大流交了“保护费”。
　　期间她给颜芊芊发消息，问她要不要交？
　　在知道颜芊芊不交之后，先是劝了一下她，毕竟之后的日子还长着呢，这要是得罪了小区里拥有实权的人，之后怕是不好过。
　　只不过颜芊芊太坚持了，田晓蕾没能劝动。
　　最后她告诉颜芊芊，说委员会重新拉了一个群，是专门给交了保护费的业主们建的。
　　自从那个群建了之后，原来的小区业主群，聊天记录肉眼可见的少了许多。
　　颜芊芊本来就不怎么在群里发言，所以并没有当回事儿。
　　当天她把手机一扔，就直接和十一进了蚂蚁世界。
　　蚂蚁世界里的草莓熟了，她们今天打算把草莓都找出来，做草莓冷饮。
　　不知道是不是因为蚂蚁世界里的土壤特殊的缘故还是怎么的，种在蚂蚁庄园里的草莓不仅各个都有拳头大小，而且每一个吃起来都香甜可口，果味十足。
　　颜芊芊和十一的午餐也确定了下来，凉拌土豆牛肉，拌凉皮和热干面，再加上香浓的草莓沙冰。
　　吃完午饭，两人直接在客厅的地毯上铺上凉席，拉上窗帘放动画片，看累了就睡觉，醒来后差不多已经到下午，颜芊芊便开始十一每天的学习计划。
　　十一每天要学的知识都不一样，有时候是汉字，有时候是数学，有时候颜芊芊甚至会教她英文。
　　虽然以后可能用不着了。
　　十一的学习速度太快了，在颜芊芊的知识储备教不了她更多的东西之后，她便开始教十一中医。
　　顺便在教导她的时候，重新将自己之前学的巩固一番。
　　两人的小日子过得充足又忙碌。
　　距离委员会成立之后的第三天晚上，颜芊芊和十一刚把两人的晚饭搬到桌子上，自家的大门便被敲响。
　　颜芊芊看着监视器里的刘达和于海，十分的无语。
　　他们不热吗，大晚上的为什么要到处跑，好好地窝在自己的家里不好吗？
　　“什么事？”
　　颜芊芊的声音从大门口的监控传出来。
　　刘达和于海转头看向门边的监控，道：“颜小姐，我们是想和你商量一下，为了小区内的持久发展，大家都应该邻里互助一下，我们觉得……”
　　“我不同意，你们可以走了。”
　　无非就是那些让她牺牲小我，成全大我的事情，她没有这个善心，也不会有。
　　于海听到颜芊芊十分不识趣的话皱紧了眉头，委员会成立的这几天他听多了奉承，突然出现这么一个硬茬，他感觉自己的威望受到了挑衅。
　　但是他还不能生气，听人说颜芊芊的家里有两台发电机，他们这一次来的目的之一，就是让颜芊芊让出一台发电机安在自己家中。
　　谁让自己是委员会的会长呢，自己有余力了才能更好的帮助小区里的业主们。
　　而且这件事情刘达是同意了的，毕竟现在刘达一家人就住在他们家里。
　　委员会也有绝对的优势赢得了同意。
　　刘达笑着道：“颜小姐，你先不要拒绝的这么快，我们也是想和你合作共赢。”
　　“我没有什么需要你帮助的。”
　　“颜小姐这句话是不是说的有点太早了，据我所知你之前可是招惹了“阳阳爸爸”那个疯男人，要是你不寻求我们的帮助的话，等他放出来，很有可能会来找你发泄的啊。”
　　“你一个单身女人带着一个小娃娃独自在家，太不安全了，你说呢？”

第29章 纵火
　　颜芊芊听着刘达的话笑出了声，他现在是已经开始光明正大的威胁自己了吗。
　　互帮互助？
　　恐怕是拿自己家的东西补贴他们吧。
　　“那就让他尽管来好了，只要他不怕死。”
　　没道理重生一次，做好了相对充分的准备，又有十一在自己的身边，还要受他们的挟制。
　　刘达他们这些人，只要你向他们妥协一次，他们就想按着你的头让你一直妥协。
　　刘达听着监控里颜芊芊毫不在意的声音，刚想上前继续威胁，就看到一片树叶落在颜芊芊家的电网上，瞬间被电成了灰。
　　刘达和于海吓得同一时间咽了一下口水往后退了一步。、
　　还是算了，“阳阳爸爸”是个疯子，颜芊芊看着也不遑多让，要不然也不会平白无故把家里改造成这样。
　　今天过来也不算一无所获，起码知道了颜芊芊是个硬茬子。
　　再就是，看颜芊芊家里这满墙的电网，恐怕家中不止两个发电机。
　　“你在看什么？”十一手里拿着一根冰棒来到颜芊芊的面前问道。
　　颜芊芊看着监视器里刘达和于海离开的背影道：“在看想要抢我们家东西的人。”
　　“他们什么时候来抢？”十一吃着冰棍问道。
　　“不知道。”
　　“没关系，他们来了零零七会告诉我们的。”
　　十一一点都没有觉得这件事情有什么可担心的。
　　“十一。”
　　“嗯。”十一舔着冰棍眨巴着自己的大眼睛疑惑地看着颜芊芊。
　　颜芊芊蹲下将十一抱起来，道：“我们之后不用再忍着了！”
　　十一继续吃着自己手里的冰棍。
　　“我的意思是，再有人来找茬，我们就揍他丫的！”
　　“好！”十一开心地点头。
　　终于可以揍人了，就是不知道可不可以杀人。
　　以前爸爸说了，以绝后患最好的方式就是赶尽杀绝。
　　“不过……”
　　颜芊芊看着一根冰棍进肚子的十一，眯着眼道：“我们是不是之前约法三章过，饭前不准吃冰激凌！”
　　十一目光微微躲闪，“我吃的不是冰激凌，是冰棍。”
　　“明天的冰棍数量减一。”
　　如果是刚认识十一时的颜芊芊，当然是十一想吃多少就吃多少。
　　但是和十一生活的越久，颜芊芊对十一越了解，她便敢多少对十一提出一些要求。
　　比如在控制十一每天吃糖果和冰激凌的数量上。
　　十一刚想反驳，就听到颜芊芊继续道：“是谁前段时间吃冰激凌太多，半夜一直肚子疼，拉肚子。”
　　那一晚上把颜芊芊心疼的不行，眼睁睁地看着好不容易被自己养出一点肉肉的十一，不过几天的功夫又瘦出了下巴。
　　十一在颜芊芊说完之后心虚地低下头。
　　颜芊芊见十一听进去，又耐心道：“芊芊不是不让十一吃，但是我们每天要定量的不是吗？”
　　“虽然我们也买了很多，但是万一吃完了怎么办？”
　　“吃完了可就没有了。”
　　“我知道了。”十一搂着颜芊芊的脖子。
　　她知道芊芊是为了自己好。
　　芊芊对自己的好和爸爸对自己的好不一样，但是她好像更喜欢芊芊。
　　颜芊芊亲了亲十一的小脑袋。
　　谁能想到有一天她会把大佬留在自己的家中，甚至还把她当做自己的女儿养着呢！
　　最重要的是现在的奶团子大佬，还没有前世的时候那么冷血无情。
　　她懂事，并不是不讲理。
　　其实如果十一直接用武力镇压自己，让自己满足她的欲望，颜芊芊是没有一点反抗能力的。
　　十一的武力值太逆天了。
　　但是好在，她的大佬十一是一个小天使。
　　“那我们先漱漱口，然后吃饭好不好？”
　　“嗯。”
　　两人吃完晚饭，田晓蕾的视频电话就打了过来。
　　颜芊芊把电话接通，就看到田晓蕾坐在沙发上，手里拿着一袋梅子一边吃一边和颜芊芊吐槽。
　　“我们家那位前段时间小区停电的时候，不是不小心把家里有发电机这件事情露出去了吗！”
　　颜芊芊和十一窝在沙发上点点头。
　　“然后委员会的那帮人就说，我们家顾凯作为委员会的一员，让我们家承担一些小区业主的充电任务，你说要是把小区业主交上去的物资分给我们一些，我们承担也就认了。”
　　“结果你猜怎么着，那群人想要空手套白狼，让我们家白白的给委员会干活呢！”
　　“我听到这消息气的差点连晚饭都没吃下去！”田晓蕾往自己的嘴里塞了一颗梅子对颜芊芊抱怨道。
　　“芊芊，我现在才觉得你当时没有加入委员会是一个无比正确的选择！这个破委员会到现在不仅一点好处都没有看到，反而是我们家付出了不少。”
　　颜芊芊听田晓蕾这个意思，就知道她虽然嘴上抱怨，但实际上顾凯已经将委员会分派给他们家的充电任务拿回了自己家。
　　“唉，芊芊，你说到底什么时候才能恢复正常。”
　　颜芊芊看着屏幕里抚摸着自己肚子一脸惆怅的田晓蕾，不知道该怎么告诉她，现在的一切只是开始，更惨的还在后面。
　　“我们家那位说，因为没电，小区里已经出现了热死人的情况。”
　　“交过保护费的人家，尸体都是保安队的人晚上抬出去埋起来的，至于没交的，就自己解决。委员会统计了一下，现在已经死了二十几个人了。”
　　这个颜芊芊是知道的，最先被抬出去埋了的还是“愤青一个”。
　　只不过他们是自己家里的人弄出去埋了的，听说弄出去的时候，因为天气太热，尸体已经开始腐烂。
　　埋完尸体回来，“我会学猫叫”的妈妈直接中暑晕了过去。
　　说起来，现在网名是“阳阳爸爸”的那个人应该放出来了，就是不知道这三天有没有搓搓他的锐气，或者，更疯了。
　　听田晓蕾吐槽完，颜芊芊和十一下了一会儿五子棋便准备睡觉。
　　但是她们睡着没多久，就听到零零七在楼下的狂吠声。
　　颜芊芊几乎是在零零七叫的第一声就从睡梦中吓了起来。
　　没等她下床，就被外面漫天的火光吓到了。
　　她赤着脚站在窗边，只见在“我父母是奇葩”的别墅那里，大火烧着了半个别墅。
　　大火冲天，照亮了大半个小区。
　　不少因为炎热没有睡着的人都被这场大火吸引，纷纷往自己家的窗户处走去。
　　零零七的叫声没有停，且听它的声音，它已经去了院子里。
　　颜芊芊隐隐约约看到自己家院墙外有一个人在往自己家里扔瓶子。
　　此时要是还不知道“我父母是奇葩”家里的火是怎么着起来的，那这脑子也就不用要了。
　　颜芊芊抓起墙上的土猎枪从卧室冲了出去，十一也醒了，迈着自己的小短腿紧跟其后。
　　两人从别墅里出去的时候，“阳阳爸爸”正把火种扔进来。
　　只是不巧，因为有十一在，那火种硬生生的悬浮在半空中，随即十一小手一挥，直接将其扔回到“阳阳爸爸”的身上。
　　尖叫声四起。

第30章 不好惹
　　“砰！”
　　“啊啊啊！”
　　刘达和于海带人跑出来救火救人的时候，被远处颜芊芊的狠厉吓住了。
　　这还是高温居家后他们第一次看到颜芊芊家里的大门打开。
　　一开始的时候他们还抱着让“阳阳爸爸”教训一下颜芊芊的想法。
　　但是当他们看到颜芊芊好像拿着木仓击中“阳阳爸爸”，“阳阳爸爸”的惨叫声传过来的时候，他们突然觉得颜芊芊好像比他们想的还要可怕，还要疯。
　　她怎么敢的！
　　“我父母是奇葩”在被救之前，先一步带着自家的两条狗跑了出来。
　　酒瓶刚扔进家里的时候，家里的两条狗就开始提醒他，所以虽然火蔓延得很快，但是他们一人两狗都没有受伤。
　　他自己本来是想救火的，但是家里的水就那些，泼出去自己喝的就没有了。
　　最后索性直接放弃自己家，趁着火还没有蔓延到厨房那块的时候，把能救出去的物资，能多拿就多拿一点。
　　最后实在没法拿了，他才拿着桶去自己家旁边的湖泊装水救火。
　　刘达他们看着眼前这大火也没有闲心去管颜芊芊和“阳阳爸爸”怎么样了，只指挥着人往湖泊边跑。
　　他们只庆幸现在虽然高温，但是没有风。
　　再加上“我父母是奇葩”的家靠近云水居的湖泊，所以就算不算特别的难。
　　只是因为长时间的高温，湖泊里的水就剩下浅浅的一层，到最后水没了，直接用那些湿泥巴往“我父母是奇葩”的家里扔。
　　他们真的很幸运，这些火就跟能听懂人话似的，一直围着“我父母是奇葩”的别墅烧，就像有一个看不见的结界似的，连周围的树杈子都没有烧着。
　　颜芊芊看着火终于扑灭，心疼地抱住流出鼻血的十一。
　　她有点后悔了，如果知道让十一用精神力控制住火势，会换来她受伤的话，她压根不会这么做。
　　是她高估了现在才五岁半的十一的能力。
　　“十一你怎么样？难不难受？”
　　十一摸了一下自己的鼻子，看着弄在自己手背上的血，笑着对颜芊芊道：“不难受啊，这很正常的，我以前经常流。”
　　只是这段时间太安逸，好久没有动用这么多的精神力，所以才流了一些鼻血。
　　颜芊芊闻言放心下来。
　　但是一旁的“阳阳爸爸”不知道是不是缓过了神，手掌血肉模糊地想要往自己和十一的身边爬。
　　颜芊芊毫不留情的对着“阳阳爸爸”又补了一木仓。
　　只不过仔细看的话就会发现，她现在手里的木仓不是从卧室里拿出来的那一支，而是一个麻醉木仓，刚刚打在“阳阳爸爸”身上的也只不过是麻醉药而已。
　　刘达和于海上前，“我父母是奇葩”让自己的狗留在自己搬出来的物资旁，自己打了一个电话后，也往颜芊芊他们这边走来。
　　这才走了多久，他就已经开始出汗了。
　　果然，空调房待得时间太久，已经承受不住外面这个温度。
　　在刘达他们走上前来的时候，颜芊芊并没有回家，甚至零零七不知道是不是感受到十一精神力的波动，也走了出来。
　　而在零零七出来的那一刻，刘达等人吓得后退了四五步才停住。
　　这是他们第一次真正意义上地看到颜芊芊家里的那头巨犬。
　　而原本还在地上挣扎惨叫的“阳阳爸爸”，在看到零零七对他张开了獠牙时，直接两眼一翻，晕了过去。
　　“我父母是奇葩”是一个十七八岁的少年，见状直接上前踹了“阳阳爸爸”好几脚，“CNM，敢纵火烧小爷的房子！”
　　踹完他看着颜芊芊道：“姐，你们家的狗好帅啊！这是哈士奇吗！”
　　颜芊芊虽然没有说话，但是十一在旁边点点头。
　　她爸爸把零零七送给她的时候说过的，零零七是血统最纯的哈士奇。
　　当时她还问爸爸，自己的血统纯不纯。但是爸爸说，只有畜生才会论血统，人不会。
　　“我父母是奇葩”也不知道是不是胆子大还是什么，说着说着还往前走了一步，“姐，我能摸一下你们家的哈士奇吗！”
　　颜芊芊直接道：“这不是我的狗，是我们家十一的。”
　　所以同不同意不要问她。
　　“我父母是奇葩”把目光转向零零七身边那个穿着白色吊带睡衣，身体好像不太好的奶团子，“我……”
　　“不可以！”
　　“我父母是奇葩”默默地闭上了嘴巴，小奶团子有点凶啊。
　　不是表面露出来的凶，而是由内而外的凶。
　　他从小到大可是有名的傻大胆，没想到有一天竟然会被一个小孩子给吓到。
　　“颜小姐，你这么做是不是有点过分了？”于海指着躺在地上一点动静都没有的“阳阳爸爸”对颜芊芊道。
　　他虽然害怕颜芊芊家里的大狗是没错，但是他还记得上一次颜芊芊给他吃闭门羹的事情。
　　颜芊芊看着于海笑着道：“过分吗？要不是我发现的早，恐怕我家也会像他家里烧的一点都不剩了吧。”
　　“我父母是奇葩”在颜芊芊说完后，目光不善的看着于海和刘达道：“你们不是说那个疯子放出来之后你们会监视他吗？你们监视他的人呢，现在我家被烧了，委员会是不是应该承担一定的责任！”
　　于海见“我父母是奇葩”一点眼力见都没有，随即也怒了，“MD，老子TM带着人大半夜帮你救火，你TM就是这个态度！”
　　“谢谢！但是说句不好听的，之前可是你说，委员会是小区业主的家，为业主们服务是委员会应该做的，怎么，这才几个晚上你就变了一个态度！”
　　“老子TM是委员会会长，不是你的老妈子！”
　　“吵够了吗？没吵够你们继续吵，我们要回家了！”
　　颜芊芊看着十一都出汗了，自己遭罪可以，十一就算了。
　　只不过还没等颜芊芊牵着十一转身回家，她们就被刘达叫住。
　　刘达看着颜芊芊手里的麻醉木仓，道：“你手里的是危险物品，按照规定，应该上交到委员会！”

第31章 做梦呢
　　“你是在和我说话吗？”颜芊芊因为刘达的这句话差点笑出声。
　　刘达看了眼因为颜芊芊和十一转身望向自己，同样将目光转移到自己身上的零零七，害怕地咽了一下口水。
　　但他还是坚定道：“是。”
　　刚在小区树立的规矩要是这么简简单单就被颜芊芊打破，那他以及居委会之后在小区里还有什么威望。
　　颜芊芊嘴角的笑意落下。
　　“首先，我不是你们什么劳什子居委会的人，所以不受你们那什么居委会的约束；其次，队长，你不会还觉得我是个软柿子吧。”
　　“邻里邻居地我很想和你们和平相处的。”颜芊芊说着上前一步，一只脚踩在“阳阳爸爸”扎着麻醉针的腿上，笑着道：“但我就是个守财奴，要是谁敢打我家的主意，我绝对和他势不两立，你死我活。”
　　众人看着已经开始口吐白沫的“阳阳爸爸”，以及下手阴狠，眼睛一眨不眨的颜芊芊，默默地深呼吸了一口气。
　　“你说得对，只是，不加入委员会，你也享受不到委员会的福利。”
　　刘达不想让自己太没面子，最后说了一句十分没有威胁力的话。
　　“再好不过。”
　　颜芊芊说完，直接牵着十一回家。
　　殿后的零零七进家门之前，对着外面的刘达和于海等人张开獠牙恶狠狠地低吼了一声，见他们成功被自己吓到之后，得意的摇着尾巴回了家。
　　大门再次被关上。
　　“艹！”
　　“有本事有一天别求到我们身上！拽什么！”于海看着紧闭的大门骂道。
　　“我父母是奇葩”默默地翻了一个白眼，真当所有人都要求着他们不成！
　　刘达倒是控制住了自己的情绪，其实颜芊芊不是他们在小区里遇到的第一个硬茬子，但却是资产最雄厚的。
　　看她和那个小女孩的模样，就知道停电这么长时间，她们在家里不仅一点罪都没有受，反而活的滋润极了。
　　“行了，热都要热死了，先把他拖回物业。”刘达指了指地上的“阳阳爸爸”道。
　　于海不断用手扇着风，这才出来多久，他已经热的口干舌燥。
　　“愣着干什么，你这么年轻又是委员会的骨干，拖着！”于海看着站在旁边不知道在看些什么的“我父母是奇葩”说道。
　　要是于海好好说的话，“我父母是奇葩”说不定还会帮忙拖着“阳阳爸爸”，但是今天他本来就因为这个疯子搞得无家可归，于海又是这么一个颐指气使地态度，他直接怒了。
　　“谁爱拖谁拖，MD放火差点烧死老子，竟然还敢让老子救他，做他的青天白日梦！！”
　　“还有，我告诉你们，那什么破委员会老子不干了，什么破玩意儿！”
　　于海和刘达的脸色因为“我父母是奇葩”这句话脸色阴沉地紧，他这是公然挑衅委员会的权威。
　　于海更是看着眼前这个不知道成年了没有的少年威胁道：“我倒是看看你这么狂，之后能住到哪里去！”
　　“放心，反正不会住到你家里！”
　　“我父母是奇葩”刚说完，一个和“我父母是奇葩”差不多大年纪的女孩推着一个缠满了草绳的推车往这边冲过来。
　　“万宜！”她看到“我父母是奇葩”之后高兴的喊道。
　　“慢点，我又不着急！”
　　虽然嘴上这么说，但真实姓名叫做万宜的男孩还是赶忙迎了上去。
　　“怎么是你过来的？”
　　“我看到你家着火把我吓坏了，要不是你给我打了个电话，我连车子都不推就直接下来。”
　　女孩说着看了眼周围，问道：“铁锤和板凳呢？它们没事吧？”
　　“没事儿，在那给我看行李呢！”
　　说完，万宜看了眼站在旁边铁青着脸的刘达和于海，笑着道：“麻烦别忘了把我从委员会踢出去，谢谢。”
　　“怎么了？”女孩好奇的问道。
　　“我不想在委员会待了。”万宜一边推着车子往前走一边对女孩道。
　　“那我也不待了。”她本来就是因为万宜进了委员会才答应进去的。
　　说完她转过身对刚刚拽起“阳阳爸爸”两只胳膊的刘达喊道：“我网名叫那年杏花微雨你说是果郡王女士，麻烦把我也踢出来。”
　　说完，女孩像是突然反应过什么来一样，她拍了一下万宜的肩膀道：“为什么一定是把我们踢出来，我们就不能自己退出来吗？”
　　“真聪明，王漫漫小姐。”
　　“那是！”王漫漫骄傲道。
　　于海和刘达在两人走后脸色已经黑的不行，今天晚上不仅出了大力，还连番被人侮辱。
　　退就退！
　　有本事他们永远都不要用到委员会！
　　半夜这一场闹剧不过十几分钟就已经传遍了整个小区。
　　许多人家看着外面那滔天的火势一直没敢睡过去，还是等火完全灭掉之后，他们悬着的心才终于放了下来。
　　现在天气这么热，幸亏没有风。
　　否则他们整个小区都有可能着起来。
　　颜芊芊带十一回到家里之后，打开灯细细观察着十一的情况。
　　她拿过沾湿的毛巾擦了擦十一鼻子下干掉的血迹。
　　“真的没有不舒服嘛？”颜芊芊摸着十一有点苍白的小脸。
　　十一点点头，刚刚控风挡火时消耗的精神力不过是以前测试精神力消耗的一半而已。
　　颜芊芊松了一口气，她看着十一笑着道：“没几个小时该天亮了，睡觉吧。”
　　颜芊芊点头。
　　“抱！”
　　十一对着颜芊芊张开自己的小胳膊，如果是以前，她压根不会这样撒娇。
　　当然，以前她也不知道撒娇是什么。
　　“好！”
　　颜芊芊把十一抱到她自己的卧室，看着她睡过去，才起身离开。
　　离开之后的颜芊芊并没有睡觉，此刻已经是凌晨三点钟左右，原本晚上不怎么活跃的小区群聊，再次聊了起来。
　　只不过这一次不知道是不是心虚还是什么，“我会学猫叫”一直没有出现。
　　没多久，委员会再次发布了两个消息。
　　其中一个消息是“阳阳爸爸”恶意纵火，为了小区内各业主的安全，将其拘禁，直到高温结束，恢复正常，移交警方。
　　第二个消息是“我父母是奇葩”和“那年杏花微雨你说是果郡王女士”退出了委员会，现在由上一次选票第21和22替补。
　　颜芊芊将小区业主群的消息滑到最后时，突然收到了“我父母是奇葩”的好友申请。

第32章 新群聊
　　打招呼：帅气姐姐你好，我叫万宜！
　　颜芊芊想了想点了通过。
　　上一世他们离开小区的时候，这个男孩和一个年纪与他相仿，名字叫做王漫漫的女孩是委员会的骨干。
　　虽然和于海的关系十分一般，但是好歹还算是听刘达的话，就是叛逆了一些。
　　只不过这一世变了很多事情，比如上一世这个叫做万宜的男孩，家里的别墅并没有被烧，而是和自己家、于海家形成了一个三角形的关系，是整个委员会的核心。
　　但这一世这个三角核心有一角被烧毁，而自己这一角独立了出来。
　　其实，如果刘达他们讲道理，不总想着占自己便宜的话，颜芊芊是不想和他们发生争执的，但是真正发生了争执她也不害怕就是了。
　　好友通过后，万一立刻发了一个【很高兴认识你】的表情包。
　　颜芊芊顺便将他的备注改了。
　　万宜：姐姐你好，我叫万宜。
　　万宜：万事皆宜的万宜。
　　万宜：我刚刚也脱离委员会，回归了咱们自由人组织，以后请姐姐多多关照。
　　万宜：姐姐，你叫什么，怎么称呼？
　　颜芊芊：颜芊芊。
　　万宜：芊芊姐你好！
　　万宜：今天晚上你太飒了，还有你们家的狗，好帅！
　　万宜：它是什么品种啊，今年几岁了，还有兄弟姐妹吗？没有兄弟姐妹的话有没有要找老公或者老婆的打算，我们家铁锤和板凳是一对好兄妹，血统纯正，身体倍儿棒！
　　万宜：姐姐要不要考虑一下我们！【期待！】
　　颜芊芊：……
　　颜芊芊：再说一遍，不是我的狗。
　　颜芊芊：是我们家十一的狗，我无权做决定。
　　万宜：好吧，那有机会我和十一小妹妹商量一下。
　　颜芊芊无奈的翻了一个白眼，她感觉万宜之所以加自己好友，目的就是为了零零七，自己恐怕只是一个顺带的。
　　另一边田晓蕾的消息也接二连三的发了过来。
　　田晓蕾：芊芊你怎么样，没有受伤吧！
　　田晓蕾：简直就是个丧良心的，我看那个男的精神根本就已经不正常了！
　　田晓蕾：也不知道当初委员会为什么要把他放出来！
　　田晓蕾：而且当初放出来的时候，于海和刘达他们说是有人照看着那个疯子，结果还是出了这件事。
　　田晓蕾：太吓人了简直，小区里有这么一个疯子大家怎么生活！
　　田晓蕾给颜芊芊发的话，基本也是现在小区里的业主们发的。
　　几乎所有人都强烈要求将“阳阳爸爸”关起来，就连一直说好话的“小苹果的妈妈”也没有出面求情。
　　没有人愿意面对一个情绪如此不稳定的人，谁也不知道纵火这件事情，下一秒会不会轮到自己的身上
　　也许是因为“阳阳爸爸”今天晚上的行为太过吓人，所以很多人忘记了颜芊芊今天出来制服“阳阳爸爸”的事情。
　　但是天下没有不透风的墙。
　　颜芊芊拿着麻醉木仓击中“阳阳爸爸”的照片还是流到了群里。
　　以“绝世小可爱”和“小苹果的妈妈”为首的一些业主，强烈要求颜芊芊将它上交给委员会。
　　颜芊芊虽然没有在委员会创建的业主群里，但是田晓蕾的老公顾凯在，她直接将那个群里的截图发给了颜芊芊。
　　无非就是这群人想把颜芊芊手里的东西弄到委员会里，增加委员会的武力值。
　　只是可惜，当初颜芊芊当着刘达和于海的面就敢直接拒绝，此时这么多人只敢在网上叫嚣，她更是一点都不惧。
　　最后实在被@的心烦，颜芊芊直接在群中说道：不用@我，也不用自己在私底下加戏，网上你们随便说，但是谁敢来我家里找茬，我就让你们站着过来，躺着回去。
　　Y：不信你们可以过来试试！
　　小苹果妈妈：我们可是同一个小区的邻居，你一个人拿着这么危险的东西，要是想伤害我们怎么办！
　　Y：有被害妄想症就去看医生，你这都不叫圣母，你这叫藏了一肚子坏水儿。
　　Y：反正我的住处大家都知道，不怕死的尽管来！
　　Y：对了，@小苹果的妈妈，我知道你住在哪儿【微笑】
　　颜芊芊在群里说完这句话之后，“小苹果的妈妈”像是被人掐住了脖子似的，立刻一句话也不说了。
　　果然，适当的威胁很有用。
　　虽然，颜芊芊是随便说出来吓唬她的。
　　但人就是这样，事不关己高高挂起，甚至有的直接站到道德高地对你指指点点。
　　这种憋着坏水儿装作老好人去踩别人的人，一旦牵扯到自己，就像被踩了尾巴的狗似的。
　　颜芊芊一想这么说不对，这样太侮辱狗了。
　　颜芊芊本来以为今天晚上自己睡不着了，结果抱着手机还是不知不觉的睡了过去。
　　反正家里开着空调，抱着被子睡起来舒服的紧。
　　第二天她还是被十一叫起来的。
　　十一起来的时候以为自己会看到在厨房忙碌的颜芊芊，毕竟基本每天早上两人的流程都是这样。
　　所以在看到颜芊芊躺在床上睡的香甜时，她迈着自己的小短腿爬到了颜芊芊的床上，静悄悄地看着她。
　　只是看还不够，她偷偷地摸了摸颜芊芊的脸。
　　因为颜芊芊寻常的时候最喜欢做的就是摸她的小脸，有时候高兴极了还会亲她的额头。
　　想着，十一抬起自己的小脑袋亲了亲颜芊芊的额头。
　　颜芊芊醒来的时候，就是看到这一幕。
　　她索性直接一把将爬上来的十一抱在怀里，搂在床上。
　　“早，十一。”
　　“早！”
　　“芊芊睡懒觉了！”
　　之前颜芊芊列过一个两人的作息表。
　　为了让两人不会在居家的日子里颓废下去，她们两个每天都有不同的事情要做。
　　当然，周六周末的时候会休息。
　　“今天是周五。”十一伸出五根指头，对着颜芊芊道。
　　“是啊，周五了，起床！”
　　两人收拾好，早饭直接吃的之前在农贸市场买的馄饨，配上咸鸭蛋美味的紧。
　　颜芊芊本来是想打开手机看看今天的时间，结果发现自己被拉到了一个新的群聊里。
　　群聊的名称叫做自由人。
　　这么中二的名字不用想都知道是万宜想的。
　　果不其然，群里就三个人，一个万宜，一个小区业主群里那个叫做那年杏花微雨你说是果郡王女士，再有一个就是自己。
　　三个人的群聊，万宜两人聊了大半夜。
　　最后一句话还是@自己，问要不要邀请小区业主群里没有加入委员会的业主，成立新的群聊。

第33章 我家开超市
　　颜芊芊没有任何意见。
　　其实不管是在之前的小区业主群聊，还是在这个新建的，对她来说都没有什么区别。
　　万宜在看到颜芊芊发了一个没意见之后，紧接着又拉进来了八个人。
　　其中一个是之前小区业主群里，颜芊芊印象比较深的那个护士，网名叫做超级无敌美少女。
　　剩余的七个人网名分别是黄澄澄；青松如我；梨香派派；路过的螃蟹；搬石头的玛卡巴卡；超哥；社会摇。
　　也不知道这几个人万宜是怎么找到的，他们又因为什么答应进这个群聊。
　　这个群相比小区业主群较特殊的是，每个人进来的时候都进行了自我介绍。
　　其中由万宜先开始。
　　万宜：我的真实姓名大家应该都知道。这个群既然是我创建的，所以我先自我介绍。
　　万宜：我今年十九岁，高三，休学，擅长物理，家里有点小钱，为人还算有责任感。
　　万宜：建这个群的目的就是希望我们之间可以在一定程度上互帮互助，相信你们也看到了，现在小区里已经分成了两股势力。一个是已经加入委员会的，一个就是什么都没有加入的我们。
　　万宜：我创建这个群可不是像物业和保安队那样，我们这个群没有什么委员会会长之类的，也不交什么保护费，就是信息共享，在等加价换的情况下可以进行一定的交易。
　　万宜：大家可以在自己能接受的情况下，做一下自我介绍。
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：大家好，我叫王漫漫，是万宜的发小，今年大一。虽然我的专业是酒店管理，但是我和万宜从小就学跆拳道，武力值还是可以的。
　　群里安静了一会儿，超级无敌美少女开口。
　　超级无敌美少女：我的身份大家之前应该已经清楚了，我是实习护士，但是我家里真的没有什么药，大家如果身体不舒服或者是什么的可以问我，我能说的一定说。
　　黄澄澄：大家好，我和楼上一样，也是护士，大家有问题可以在群里问我们，我们一定知无不言，言无不尽。
　　“超级无敌美少女”在看到自己护士长也加入的时候，心里别提多高兴了。
　　万宜：【感谢！】
　　青松如我：我是火锅店老板，家里别的没有，火锅底料还是挺多的，有想要的亲们，给你们三折，给点吃的就行。
　　路过的螃蟹：大哥，你看看这个天，谁敢在家里开火，是想要硬生生活蒸了自己吗？
　　青松如我：【叹气】
　　“十五的月亮”被“Y”邀请进群。
　　社会摇：@Y，大佬，你好！
　　Y：……
　　Y：我叫颜芊芊，大家应该认识我了。没办法，被迫出名【无奈】
　　社会摇：看到大佬，突然觉得这个群没加错。大家好，你们叫我姚子就好，我家里是开超市的！
　　群里的众人在看到社会摇的这句话时，眼睛都亮了！
　　毕竟被封了这么长时间，家里的物资都不怎么多了。
　　青松如我：我想买东西！
　　搬石头的玛卡巴卡：还有我兄弟！【举手】
　　社会摇：大家先别激动，我家里是开超市没错，但是是在农贸市场那里开超市。
　　社会摇：万家福就是我家的，但是你们也知道，现在天气热的很，我家里的车还在农贸市场，根本没法去搬物资。
　　梨香派派：我家有车，车里有油，而且我们家是SUV，面积大，如果@社会摇大哥你有要去搬货的打算，可以用我们家的车，只要给我们便宜点就好。
　　社会摇：没问题妹子！
　　超哥：但是这段时间地面太热了，轮胎根本就扛不住长时间在地面上摩擦。
　　万宜：凌晨一两点的时候小区外面的地面没有白天气温高，可以试一试。
　　超哥：那我们家也有车，需要的话，去农贸市场还可以来回两趟多。
　　万宜：这么一看，大家说一下自己的情况对彼此还是有好处的！
　　万宜：不要停，轮到谁了！
　　超哥：我就是普普通通的一个包工头，搞建筑的，力气大，家里男丁多，能出力。
　　梨香派派：我是做新媒体的，算是自己创业，好像帮不到大家什么。
　　搬石头的玛卡巴卡：我也是互联网工作者，苦逼的996幸存者。
　　搬石头的玛卡巴卡：虽然大家都觉得封在家里太难受，但是我还是很喜欢能睡到自然醒的美好时光的。
　　搬石头的玛卡巴卡：强调，我说的是停电之前【大哭】。
　　路过的螃蟹：律师一枚，能做的也不多，家里车子的油不是很多了，但是我家有发电机。大家如果想充电的话可以找我，当然，距离比较近的话，给你们优惠。
　　路过的螃蟹：@社会摇，大哥，我可以免费给你充，希望你们之后去拿物资的时候便宜点卖给我。
　　路过的螃蟹：家里有两个半大孩子，吃的太多了【哭】
　　社会摇：没问题，你住几号楼？
　　路过的螃蟹：私聊。
　　十五的月亮：大家好，我的职业是一个普通白领，不过如果有能帮到大家的，我一定帮忙。
　　社会摇：姐姐客气了，你可是大佬亲自邀请进来的，肯定是个人物！
　　十五的月亮：【笑哭】真不是，我和她是大学同学加舍友而已。
　　社会摇：靠，你们这关系才牢靠！
　　十五的月亮：【憨笑】
　　十五的月亮：我老公还在委员会，有什么消息我会及时跟大家说的。
　　万宜：我靠！
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：你老公和@超级无敌美少女一样啊！
　　万宜：以后你们就是咱们群在委员会的探子了！
　　万宜：照这个发展苗头，我们一定比委员会要好。
　　颜芊芊看着群里这几个人的豪情壮志，默默地啃了一块冰冰凉凉的西瓜。
　　好不好她不清楚，毕竟这个群上辈子可能没存在过，或者是存在过但她不清楚。
　　她只知道在高温干旱结束之后，在寒冬快要来临的时候，小区里来了一批不速之客。
　　这么一想，其实原小区的居民能汇集成一股力量也挺好的，只不过要找一个比较靠谱的人领导才可以。
　　颜芊芊是没有这个想法，成为领导者对她来说实在没有什么好处，她也不喜欢将一些本来就没有的责任背在身上。
　　不过若是能出现一个不错的领导者，她愿意跟在后面摸鱼，并在一定的情况下，对他们给予一定的帮助。

第34章 众人的打算
　　不得不说万宜是有点效率在身上的。
　　在“社会摇”说了自己家里开超市之后，不过一晚上的时间，就定出来了一个计划。
　　群里一共有12个人，其中可以提供车的有五人。
　　有“梨香派派”家的SUV；超哥家的小货车；青松如我家里的轿车；超级无敌美少女家里的轿车；那年杏花微雨你说是果郡王女士家里的悍马和奥迪，一共六辆车。
　　没出车的人家必须派出一个人跟着，总不能危险都让其他人承担。
　　再说到时候人多也好搬货。
　　当然实在不想去也行，必须以原价购买，不享受群里的八折优惠。
　　总结来说，就是出车的人享受寻常价格三倍的五折优惠；跟车去的人享受群里的八折优惠；不跟车去的人原价购买。
　　其中不跟车去的人只有颜芊芊家。
　　原本田晓蕾夫妻两个没想着要参加。
　　毕竟顾凯现在是委员会的骨干，他跟着出去万一被发现不是很好，田晓蕾又怀孕了，顾凯不想让她出去冒险。
　　但是顾凯后来又觉得物资这种东西当然是越多越好，便决定一同前去。
　　只不过有一个问题横亘在众人的面前，他们离开的时候虽然是晚上，但是开车出去总会被人发现，到时候要是被委员会和保安队的人拦住，那该怎么办！
　　所以他们想了一个办法，那就是让唯一没有去的颜芊芊，带着零零七在小区门口接应他们。
　　也不是一直都在小区门口，而是在他们快到小区的时候，颜芊芊带着零零七接应一下他们，到时候他们可以给颜芊芊一部分的物资作为报酬。
　　这部分的物资可以由颜芊芊指定，到时候他们到达超市之后，负责给颜芊芊找齐。
　　因为牵扯到将物资弄到小区之后的分赃，呸……
　　是分货购买，所以他们还需要有一个地方进行交易。
　　首先不能是“社会摇”家，目的是为了防止社会摇坐地涨价。
　　最后群里的人考虑了很久，决定征求颜芊芊的意见。
　　万宜：芊芊姐，这里面你算是中立的，所以我们能把东西拉到你家里吗？到时候东西分完后，再依次运走。
　　这一次去运物资，众人没打算与小区业主群里的其他人说。
　　颜芊芊考虑了一下，答应了。
　　她和十一再强也是两个人，蚂蚁多了都能把蚂蚁咬死，更何况是她们。
　　所以在察觉到这些人态度和人品还可以，在其他方面也比较有能力的时候，颜芊芊愿意卖一个交情给他们。
　　之后发生什么事情在小区里也有照应，起码不会孤立无援。
　　Y：可以，我家的地下停车场差不过刚好可以容纳。
　　路过的螃蟹：我靠，别墅区的私人地下停车场那么大吗？
　　Y：分人分户，我家的比较大。
　　搬石头的玛卡巴卡：抱住大佬的大腿！
　　Y：既然出去一次，我建议你们最好能够囤够自己一家半年多的吃用。
　　黄澄澄：可现在天气太热，就算搬回来了，变质的速度也不会减速。
　　Y：那你是想饿着肚子的时候，身边还有变质的米面吃，还是只能看着空气发呆。
　　Y：我只是一个建议，听不听随你们。
　　十五的月亮：说句不好听的，这都停电多久了，你们看有恢复的苗头吗？
　　超哥：我有朋友是电力公司的，他说至今没有找到原因，让我们做好长时间不来电的准备。
　　因为“超哥”的这句话，群里沉默了好一段时间。
　　青松如我：我爸在停电的当天晚上，因为在老家没舍得开空调，硬生生的热死了。
　　群里再次沉默。
　　文字很简单，简单到让人心里一片冰凉。
　　事实上不只是在村镇或者是乡下，单说云水居，停电的那天就热死了好几个老人，甚至还有一个奶娃娃。
　　这都是他们控制不了的。
　　梨香派派：要是流量用完断网了该怎么办，话费花完不能打电话了怎么办？
　　梨香派派这句话并不是耸人听闻，上一世九月份一到，小区业主群形同虚设，能在里面发言的人寥寥无几。
　　整个小区看似一个大世界，实际上变成了一个个独立的小世界。
　　十五的月亮：要是这场高温一直持续到明年怎么办？
　　那年杏花微雨你说是果郡王女士：呸呸呸，乌鸦嘴，绝对不会的！
　　Y：我们也说不准不是吗？
　　Y：总之，多做点准备总是没错的。
　　万宜：我觉得芊芊姐说的没错，不过这件事情还是各凭意愿。
　　群里聊的火热的时候，田晓蕾突然私聊颜芊芊。
　　田晓蕾：芊芊，这一次我们运回来买的东西就暂时先不拿回家了，可以先在你家里放着吗？
　　颜芊芊：可以。
　　田晓蕾：谢谢。
　　田晓蕾：刚刚他们委员会的小群里竟然想要学特殊时期的时候，把所有的物资从业主的手上交到委员会的手里，由委员会统一派发。
　　田晓蕾：你说他们是不是脑子有病，想屁吃呢！
　　颜芊芊：想出这个主意的人真的是又蠢又坏【无语】
　　那个人不会真的以为现在委员会说什么，小区里的人就相信什么吧。
　　现在的委员会还没有那么大的权威，这个决定要是真的从委员会的小群，说到他们那个交了保护费的业主群里，估计不少业主要连夜退群。
　　傻子才会继续和他们玩。
　　当然，不退的多数是那些家里已经支撑不下去了，就想着靠别人的接济活下去的人。
　　只可惜，委员会这个决定看似是为了小区里家中物资已经没多少的人考虑，但是真等物资到了委员会的手中，能不能再分到他们的手上还两说，能不能无偿拿物资更是不知道。
　　反正上一辈子的时候这个决策没能实施。
　　田晓蕾：要不然我把家里的一些物资也先藏到你家里吧！
　　田晓蕾：委员会的那帮人知道我家在哪儿，我怕他到时候说要让委员会里的成员做表率的时候拿我家开刀，我可不吃这个亏。
　　颜芊芊：你就不怕我吞了你的物资。
　　田晓蕾：我相信你不是这样的人，要不是当初你说你有囤积癖，囤了那么多的东西，我也不会买这么多。
　　本来只是想着高温，简单买一个月的物资就够了，反正家里就她和顾凯两个人。
　　但是看到颜芊芊买买买的时候她也没有忍住，一不小心就买了差不多半年的物资，甚至还多买了两个大冰柜，就是为了防止食物过期。
　　事实证明芊芊是一个很有先见之明的人，要是自己家没有跟她一样买了一个发电机，说不定自己早就热的寝食难安，对自己肚子里的宝宝也不好。
　　她和自己老公怎么样都可以，但是孩子不行。
　　所以，她和自己老公真的很感谢颜芊芊，尽管颜芊芊什么都没说。

第35章 取物资
　　到了行动的这一晚，群里的人根据之前在群里的分工，到小区的广场集合。
　　“梨香派派”家的SUV由她男朋友开着，顾凯坐在副驾驶；超哥家的小货车，由超哥开着，副驾驶坐了超哥的大儿子，车厢里坐着“社会摇”；“青松如我”则是本人开车，带着“路过的螃蟹”；“超级无敌美少女”家的轿车是由她爸爸开着，带着“黄澄澄”的丈夫；王漫漫家里的两辆车，悍马是她哥哥王子涵开着，带着“搬石头的玛卡巴卡”；奥迪是万宜开着。
　　众人在小区大门的广场集合后，直接将挡在小区门口的栏杆弄上去，依次开车出去。
　　六辆车虽然没有按喇叭之类的，但声音还是惊动了住的比较近，因为晚上太热没能睡着的小区业主们。
　　有的业主们在小区的业主群里问小区是出什么事儿了，知道的人和他一样摸不着头脑，不知道的人更不清楚。
　　因为今天晚上的行动，颜芊芊抱着十一晚上七点的时候睡了一觉，凌晨一点半才醒过来。
　　她本想让十一继续睡，谁知道颜芊芊刚要起身，在她身边的十一自己就醒了，醒了懒洋洋的靠在颜芊芊的怀里眯着。
　　颜芊芊则是打开了电视。
　　顺便问十一饿不饿，饿的话直接从蚂蚁世界里搞一点东西吃。
　　车队是在将近凌晨三点钟才回来的，比他们之前预料的时间要晚了半个多小时。
　　颜芊芊接到电话，和十一在凌晨两点五十的时候坐在零零七的身上去了小区门口。
　　零零七的脚上套着颜芊芊给它特制的鞋子，所以踩在地面上并不烫。
　　六辆车回到小区，意外没有受到保安队的阻拦。
　　刚回来的万宜等人看到骑在巨犬之上的颜芊芊和十一时，眼里露出或多或少的惊讶。
　　之前一直在群里听说颜芊芊家里有一头巨犬，这一次终于见到真的了。
　　这狗变异了吧，长的这么大！
　　颜芊芊和十一骑着零零七在前面开路，后面的六辆车紧紧跟着。
　　虽然众人已经尽量降低声音，不想引起小区里其他人的注意，但是在去往颜芊芊家里的途中，还是将于海家里的人吵醒了。
　　不只是于海家里，附近的几家别墅也都醒了。
　　甚至有人在群里再次询问是怎么一个情况。
　　只不过小区业主群里并没有人回答这个问题，能回答的更是闭紧了嘴巴，他们在等着自己家里人拿着物资回来。
　　六辆车依次开进颜芊芊家里的地下车库时，地面上留了一道道黑色的印记。
　　这些车的轮胎来回一趟都有不同程度的融化，其中“超级无敌美少女”家的车更是有一个轮子直接扁了，差一点就没有开回来。
　　几人下车的时候脸上挂满了笑容，一看就收获颇丰。
　　“芊芊姐！”万宜下车之后立刻跑到颜芊芊的身边，一点都不怕坐在颜芊芊和十一旁边的零零七，但是其他人，也就顾凯敢下来，其他人都在车里，没有动弹的。
　　其中一个一米八几的壮汉稍微放下一点窗子，对着颜芊芊道：“颜小姐，能让你的狗先出去吗，说实在的，咱有点害怕。”
　　“大佬，这狗确实有点吓人，麻烦了哈！”从奥迪的车窗里探出另外一个胖胖的脑袋，对着颜芊芊道。
　　虽然现在因为自己经常喂零零七，零零七也听自己的话，但是零零七始终是十一的宠物，她不想，也不会因为十一年纪小，就越过她替她做决定。
　　“十一，你觉……”
　　颜芊芊还没有说完，就看到十一冷着一张小脸看向刚刚说话的两人。
　　超哥和姚子在十一的目光下莫名觉得喉咙有点紧，等再看过去的时候，就发现颜芊芊身边的那个小女孩带着零零七离开了地下室。
　　他们悄悄地松了一口气。
　　“十一！”
　　颜芊芊看着一声不吭带着零零七离开地下室的十一心头一紧，她很想立刻追出去，但是现在地下室这么多人，她走不开。
　　说实在的，在看到十一脸上有点不开心的时候，她已经后悔答应这群人在自己家里分发货物了。
　　现在现在已经这样，颜芊芊只好自己劝自己，现在外面那么热，十一肯定会回到自己房间里，不会出去的。
　　这么想着，颜芊芊收回了自己迈出去的步子。
　　而十一带着零零七离开之后，原本所有在车上的人终于下来。
　　“哎呀我滴个娘来，那个狗长得也忒大了，不得一口一个我啊！”说话的是一个矮胖的中年男人，也是后面叫颜芊芊大佬的男人。
　　“大佬你好，我就是咱群里的“社会摇”，叫我姚子就好！”男人热情地伸出手想要和颜芊芊打招呼。
　　“你好。”颜芊芊微微露出一个笑容点头。
　　上一世的时候姚子家里的超市是被委员会征收了，这一世他们却提前去收了一波物资。
　　那一米八几的大个带着一个差不多得有一米九的寸头男孩从货车上下来，他笑着道：“我是群里的“超哥”，我年纪也比你们大，叫我超哥就行。这是我儿子，18了，体育生，叫小伟。”
　　“你们家孩子长得真壮实啊！”说话的是一个穿着文气，瘦瘦高高的男人，“我叫陆游，“路过的螃蟹”就是我。”
　　超哥听到陆游的夸赞笑着拍了拍自己儿子的胳膊，谁不说他养了一个好儿子。
　　“我叫顾凯，是“十五的月亮”老公。”
　　“我叫王子涵，是漫漫的哥哥。”
　　“大家好，我叫俞长胜，是“超级无敌美少女”的爸爸。”俞长胜说出自己女儿网名的时候多少有点不好意思。
　　“我在群里的网名叫“搬石头的玛卡巴卡”，大家可以叫我卡卡。”卡卡名字很卡哇伊，但是模样却十分的粗犷，不了解他的人绝对想不到他是一个技术宅，他的外形更像是一个健身教练。
　　其中一个秃顶的中年男人笑着往前走了一步，“我是群里的“青山如松”，大家也可以叫我松哥。”
　　“我是“梨香派派”的男朋友石成磊。”石成磊长得很俊朗，就是气质比较冷。
　　“我是黄澄澄的丈夫项延中 。”
　　黄澄澄的网名就是她的真实姓名。
　　项延中身高在一米七五左右，看着十分精明的一个人，说完之后，便站在俞长胜的身边，看样子两人认识。
　　大家都介绍完了之后，万宜直接道：“先搬东西吧，搬完东西把要买的物资一分，争取早点回家。”
　　“好！”
　　众人在搬物资的时候，颜芊芊的目光看向车库的门口。
　　顾凯走到颜芊芊的身边直言道：“你要是放心的话，我在这边看着，你上去看一下十一。”
　　颜芊芊看了看门口，又看了一眼顾凯，这里面她也就和自己老师最熟悉了。
　　“好，谢谢老师。”

第36章 离家出走
　　十一很不开心。
　　或者说她生气了。
　　明明之前芊芊说过的，说这是她们两个人的家，说她和零零七想在家里做什么就可以做什么！
　　但是现在芊芊竟然为了那群陌生人，让她的零零七离开地下室。
　　而且她和零零七出了地下室，芊芊还没有出来找她！
　　电视剧里不是这么演的！
　　她肯定是不喜欢自己了，肯定是觉得自己不重要！
　　十一想着想着眼眶都红了，隐隐约约还有泪珠在里面打转。
　　她觉得自己和零零七被嫌弃了。
　　十一搂着零零七的腿，道：“零零七，我会永远喜欢你，不嫌弃你！”
　　零零七低下自己的脑袋蹭了蹭十一的头，接着就被突然扬起自己小脑袋的十一撞到了自己的下巴上。
　　零零七嗷呜了一声，十一却坚定地看着屋内的灯，对零零七道：“我决定了，我要离家出走！”
　　“我要去找爸爸！”
　　芊芊不在乎她，她也不要芊芊了！
　　十一“蹬蹬蹬”地迈着自己的小短腿往楼上跑去，跑到自己的房间里，拿出颜芊芊给她买的黄色皮卡丘书包，装了两条颜芊芊给她买的小裙子，然后又背着它跑到一楼的厨房。
　　十一推开厨房边的隐形门，进去之后是一个储藏间。
　　十一拉开下面的抽屉，里面放了形形色色、各种各样的糖果。
　　她也没有犹豫，抓起一把糖果就往自己的书包里放，完全忘了其实颜芊芊放了更多的冰激凌糖果在自己的蚂蚁世界里。
　　把自己的皮卡丘都装满之后，十一又从冰箱里抱出一桶大大的冰激凌，这才招呼着零零七准备走人。
　　只是当十一抱着冰激凌走出大门口的时候，看着后面空无一人的家，嘴巴高高的撅起。
　　她都离家出走了，芊芊还是没有找她。
　　果然那群人要比自己重要。
　　十一气的打开自己怀里的冰激凌，芊芊不让自己半夜吃冰激凌，她偏要吃！
　　可是吃了没几口，她再次转身，她走了这么久，为什么芊芊还不来找她呀！
　　十一难过的转过自己的小脑袋，一滴眼泪“啪”地一下掉进冰激凌桶里，她不解的用拿着勺子的那只小手摸了摸自己的眼睛。
　　她哭了。
　　她竟然像动画片和电影里的那些小朋友们一样，哭了！
　　可是她是超级英雄的，超级英雄流血不流泪！
　　十一擦了擦自己的眼泪，恶狠狠地舀了一大勺已经开始融化的冰激凌塞到自己的嘴巴里。
　　她要离开这里，她要离开芊芊！
　　她再也不要做芊芊的大佬，再也不要做她的宝贝了！
　　十一正气呼呼地背着自己的小书包，抱着自己的冰激凌，带着身边的零零七往小区门口走的时候，于海家的大门打开，刘达和于海带着两个男人往颜芊芊家的方向走，好巧不巧刚好和十一迎面相对。
　　是的，时间过了这么久，十一其实走了没有一百米。
　　几人迎面看到那头巨犬的时候，立刻吓得倒退了好几步。
　　刘达更是拿出了自己手里的电棍，另外三人也拿出了自己的武器。
　　十一带着零零七在距离刘达他们大概还有七八米的位置时停下。
　　刘达看着一直盯着他们的零零七咽了一下口水，他道：“小妹妹，你一个人这是要去哪儿？”
　　十一看着他没有说话。
　　“颜小姐呢？”
　　十一还是没有说话。
　　“她在家里吗？你们家今天去了那么多人是干什么的？为什么都开着车，从小区出去又回来是去拉什么东西了吗？拉的东西你看到是什么了吗？”于海直接一连串的将自己的疑问全都对着十一问了出来。
　　只是十一此时就像是一个小哑巴似的，不管他们两个人问什么，她都一句话不说。
　　不仅不说，她直接带着零零七视若无人的准备越过他们往小区门口走。
　　“十一！”
　　十一嘴角微翘，是芊芊！
　　十一沉闷的心情立刻变得雀跃起来，只不过她并没有立刻转身。
　　她大大的挖了一勺冰激凌塞到自己的嘴巴里，咽下去之后才若无其事地转过身。
　　“十一。”颜芊芊的声音在颤抖。
　　在别墅里找不到十一的时候，颜芊芊感觉自己头顶上的天都要塌了。
　　而当她看到背着小书包带着零零七离开的十一背影时，差点腿软跪在地上。
　　是的，她就是这么没有出息。
　　表面上看着像是十一依赖着她生活，实际上是她离不开十一。
　　在十一离开的那一刻，她感觉自己世界里的空气正在以一种十分恐怖的速度迅速流失，自己眼看着就要窒息。
　　“十一，你要去哪儿？”
　　“我要去找爸爸！”
　　颜芊芊努力让自己冷静下来，她看着十一，努力让自己露出一个微笑。
　　“现在太晚了，我们回家好不好？”
　　“不要，那是芊芊的家，不是十一和零零七的家，芊芊撒谎！”十一对着颜芊芊控诉道。
　　颜芊芊都快要哭出来了，“我没有，你听话，回来好不好，我不能没有你的！”
　　“我不听话！”十一皱着自己的小眉毛，为什么所有人都要让她听话！
　　实验室里的人是这样，爸爸是这样，现在芊芊也是这样！
　　小孩子就一定要听大人的话吗？
　　小孩子就一定做什么都是错的吗！
　　为什么都是小孩子听大人的话，大人却不肯听一下小孩子的话！
　　“我讨厌你。”
　　颜芊芊在十一对着她平静地说出这句话的时候，垂下的双手不受控制地颤抖了起来。
　　“十一。”
　　“你为了一群陌生人赶走零零七！是你说那是我们的家，我们想在家里做什么就可以做什么的！你撒谎，你不是一个好孩子！”
　　“对不起。我错了，你回来好不好，十一，回来。”
　　此刻的颜芊芊像是一个随便一人就可以捏碎的玻璃人，眼泪注满了眼眶，面前的十一和零零七渐渐模糊，就像之前所发生的的一切只不过是她的幻想，她还是那个住在低矮的窝棚里，吃了上顿没下顿，完全失去自我的颜芊芊。
　　那个谁都可以上来欺负，谁都可以踩她一脚，唾弃她的颜芊芊。
　　说起来，最厌恶她的，其实就是她自己。
　　她现在全部的自信，全部的坚强，都是十一给她带来的，十一就是她的脊骨，她不能失去十一。
　　“十一，我可以改，你……”
　　一根电棍挡住颜芊芊的去路，董瑞笑着挡在颜芊芊的面前，“颜小姐这副模样真是楚楚可怜，要是你求求我的话，说不定我会帮你把这个熊孩子带回家。”
　　董瑞敢这么说，也是因为这次颜芊芊出来，手里一点武器都没有拿，这样一个弱女子怎么会是他们几个大男人的对手！
　　“让开！”颜芊芊冷漠地看向董瑞。
　　“我要是不让……唔唔！”没等董瑞拿着电棍上前靠近颜芊芊，他手中的电棍骤然落下，双手捂着脖子，满脸充血地腾在半空中。
　　“董瑞！”于海和刘达几人不敢置信地看着眼前的这一幕。
　　“你耳聋吗？芊芊让你让开。”

第37章 对不起
　　明明是应该是童稚天真的声音，此时却透着丝丝寒气。
　　刘达等人不敢置信的看着只是伸出手，就将董瑞这么一个一米八的壮汉凭空举起来的十一。
　　“怪物，小怪物！”
　　于海害怕地连连倒退好几步，却在想要跑的时候发现自己浑身上下动不了。
　　“我不叫小怪物，我叫十一！”
　　十一话音刚落，于海竟是凭空像是被什么撞飞了出去。
　　下意识想要逃跑的刘达等人整个人像是被人硬生生地禁锢在了原地，用尽全力都动弹不得。
　　未知的恐惧渐渐弥漫在他们的全身。
　　“十一。”
　　“你又想让我放过他们。”
　　十一看着对面的颜芊芊静静的说出这句话，只因为这是她和颜芊芊在一起之后，颜芊芊常和她说的。
　　颜芊芊摇头，道：“没有，我没有，我只是想告诉你，没有谁比你对我来说更加重要。”
　　董瑞在昏厥前，觉得掐着自己脖子的那股力量微微地松了一些。
　　“对不起，刚才的事情我向你道歉，你愿意原谅我吗？”
　　是她不该忽视十一的感受，零零七在十一的眼中，并不是宠物，而是她的家人。
　　她不应该为了这群人，动了让零零七让步的念头。
　　十一有点犹豫，毕竟动画片里道歉之后，是可以被原谅的。
　　“你的冰激凌要化了，我们回家再把它冰起来好不好？”
　　十一低头看了一眼自己的冰激凌，举起的手落下，拿起冰激凌桶里的勺子，半空中的董瑞掉下来，刘达等人也恢复了自由。
　　恢复自由的那一刻，刘达上前拽起人事不省的董瑞胳膊，硬生生地拖着他往于海的家里跑。
　　那模样像是背后有鬼在追他们似的，早就忘记了他们这一次出来是为了什么。
　　十一则无所感的迈着自己的小短腿往颜芊芊的身边跑。
　　“我的冰激凌都化了。”十一指着自己的冰激凌对颜芊芊道，“要是你早点出来找我，它就不会化。”
　　颜芊芊听到十一这句话，嘴角微微勾起，“那我们现在回家冰起来好不好？”
　　“好。”
　　颜芊芊在牵到十一的小手时，心终于放回了原地。
　　冰激凌重新放进冰箱里，颜芊芊看着昏昏欲睡地十一，一把将她抱在怀里。
　　看着她在自己的怀中彻底睡过去之后，她才将十一放进她自己的房间，随后让零零七在十一的身边守着她。
　　颜芊芊在十一的卧室陪了她一会儿，确定她真的睡过去之后，再次去了地下室。
　　地下室里众人已经将所有的物资都搬了下来，甚至姚子每辆车还都检查了一遍，确定没有遗漏后，才开始分购。
　　颜芊芊下来时，众人刚刚分拣好自己想要的东西，剩下最多的，就是姚子自己的。
　　颜芊芊要的东西众人已经给她单独拿了出来，多是一些儿童绘本还有零食糖果，以及各种调料。
　　虽然颜芊芊没有开口要捎带粮食之类的东西，但是在颜芊芊的那一堆里，还是放着两袋子五十斤的面粉，以及一袋子黄豆。
　　颜芊芊看到并没有拒绝，没有人会介意自己的物资多。
　　此时距离天亮已经没有多长时间，众人不知道之前颜芊芊和十一在外面发生的事情，只知道他们必须在天亮之前回到家，否则地面上的气温一上来，车子的轮胎准报废。
　　因为之前都已经说好，所以分购的时候并没有发生冲突。
　　离开颜芊芊的家里时，众人的脸上多少带了一丝轻松，起码自己和家人可以在这个破天气里多活一段时间。
　　万宜在看到顾凯没有将自己家里的东西拿走，而是放在颜芊芊家里的车库时没有说话，毕竟看颜芊芊默许的样子，就知道他们在私下肯定已经协商过了。
　　将所有人都送出家门后，颜芊芊看着车库里自己的东西，认命的将田晓蕾家里的东西堆到一旁，地下车库的温度相对来说比较低，放在这里可以延缓变质。
　　至于自己家里的，当然是搬到楼上或者是放到十一的蚂蚁世界里，没有什么地方比十一的蚂蚁世界更加保质。
　　半夜起来这么一遭，又经过十一的半路出走，之后搬完东西，颜芊芊已经浑身疲惫。
　　洗完澡本想回自己房间睡觉的颜芊芊，最后还是去了十一的房间。
　　十一再次醒来的时候，房间里隐约有亮光照进来。
　　她第一时间发现房间里除了自己和零零七，还有另外一个呼吸声存在。
　　果然，当她穿着吊带睡裙看向床下的时候，颜芊芊直接拿着一个毯子睡在了床边的地毯上。
　　十一这么看着她看了许久，最后心情不错地起身洗漱。
　　十一起床的时候已经是下午两点钟，两人不知不觉又睡了好久，不过没关系，今天是周天，本来就应该休息的。
　　颜芊芊醒来的时候刚好三点整，她坐起身没看到十一和零零七的身影时，一颗心瞬间沉到了谷底。
　　她急慌慌地站起来，因为太着急一不小心猛的磕在了床角。
　　腿上被磕破皮颜芊芊也没顾得上，只是着急忙慌地冲了出去，直到看见客厅里搂着零零七看动画片的十一时，才浑身酸软的坐在了地上。
　　还好，还好十一还在，她没有走。
　　“芊芊？”
　　十一起身，不解的看着坐在地上的颜芊芊。
　　“我煮了馄饨！”十一指了指桌子上的碗，“在那里！”
　　十一说完见颜芊芊还是坐在地上，便从沙发上跳下来，跑到颜芊芊的面前。
　　“你流血了！”十一皱着自己的小眉头看向颜芊芊腿上的伤口。
　　“我没事，不疼。”
　　十一点点头，应该是不疼。
　　因为以前自己在实验室的伤口更多更大，也不疼。
　　不对，也不是不疼，是……习惯了。
　　芊芊也习惯了吗？
　　“怎么了？”颜芊芊看向好奇的望着自己的十一。
　　没什么！“十一笑着指了指桌子上的大碗，“我给你煮了馄饨！”
　　十一一脸期待的看着颜芊芊。
　　颜芊芊伸出自己的手，十一将她拉起来之后，她一把抱起十一，道：“谢谢十一。”
　　“这是我第一次做饭！”好像不是很难！
　　只要开火，放水，水开放馄饨就好了。
　　“十一好棒！”
　　十一高兴地扬起自己的小脑袋，她好喜欢听夸奖，以前的时候爸爸都不怎么夸她。
　　十一说是煮的馄饨，其实已经差不多成为面片肉汤。甚至除了馄饨本身所带的鲜味，没有任何一点其他的味道。
　　十一双眼亮晶晶的看着颜芊芊，等待她的评价。
　　“很好吃。”
　　十一开心的看着颜芊芊，她尝着也不错，虽然和芊芊给她做的不太一样，但是味道比实验室的食物好吃多了。
　　她可真棒啊！

第38章 售卖
　　吃完早午饭，颜芊芊带着十一进蚂蚁世界采摘蔬果，两人决定晚上的时候吃烤肉大餐。
　　来到蚂蚁庄园，两人就被面前绿油油的韭菜、菠菜等蔬菜惊呆了，上次来的时候明明没有长这么大。
　　不仅如此，原本还没有成熟的西红树此时红彤彤的挂在枝干上，颜芊芊摘下一个徒手掰开。
　　十一半块，自己半块，酸酸甜甜，绵沙口感的西红柿比自己之前在超市买的最新鲜的都要好吃！
　　这些蔬菜颜芊芊和十一只不过是撒上种子，偶尔进来的时候浇浇水，没想到自己就可以长这么好。
　　系统：所以我的功劳你们都不考虑一下吗？
　　它感觉自己的存在感是不是太低了。
　　它是来做系统压榨宿主的，不是来给宿主做长工的。
　　两人进来一趟，自然满载而归。
　　晚上说是烤肉，其实除了腌制好的猪五花、黑椒牛肉、蜜汁鸡胸肉、酱香牛排、烤肠，还有烤鸡翅、烤虾、培根金针菇和韭菜。
　　饮料是颜芊芊特意为十一制作的杨枝甘露，加满冰沙，喝一口清爽得很。
　　吹着空调，吃着烤肉，放着动画电影，已经一天没打开手机的颜芊芊拿过自己的手机。
　　刚打开，手机界面立刻被各种各样的消息淹没。
　　颜芊芊只屏蔽了小区里的业主群，并没有屏蔽万宜创建的群。
　　只不过她习惯了将手机静音，所以不去看手机的时候，压根不会发现谁给她发消息。
　　只是一个白天而已，两个群里像是炸锅了一样。
　　原来在凌晨万宜他们从自己家离开的时候，“超级无敌美少女”的爸爸，俞长胜的车子在半路再次报废。
　　最后还是家里的人冒着高温将东西搬回家。
　　其中黄澄澄家也住在别墅区，挤不过他们家是七栋。
　　这一幕因为当时天将亮，被一些早起的人拍到照片发到了小区的群里，询问他们是从哪里弄来的物资。
　　“超级无敌美少女”俞凤因为擅自行动被委员会的人知道，要求她作为代表上交物资的时候，俞凤直接说退出委员会。
　　超级无敌美少女：我退出！
　　超级无敌美少女：我们自己凭本事出去找到的物资凭什么上交，找到了是我们的本事，有本事你们也出去找啊！
　　小苹果的妈妈：现在外面的温度那么高，车子根本就开不出去，你们家的车子不也是报废在路上了。
　　超级无敌美少女自从离开委员会之后，整个人像是放飞了自我。
　　她直接在群里回怼道：报废我们也愿意，反正物资我们也拿到了。
　　不仅拿到了，回家之后她和爸爸赶忙将所有的门窗又封了一遍，万一还有像“阳阳爸爸”那样的疯子找上门，那可就太吓人了。
　　一枝花：其实我们家已经没有多少粮食了，有人家里有多余的物资吗？我是数学老师，补习三节课只要两个土豆。
　　小叮当没烦恼：我钢琴十级，一节课一个土豆，红薯也行。
　　一个人开头，群里好多露头的。
　　大家这才发现，小区里真的是卧虎藏龙。
　　甚至连之前从来没有冒出头来的医生都出面了，只为了能换一点生活物资，不论是吃的喝的还是用的。
　　我好饿：幸亏我们小区里的水没有停，要是水都停了，咱们可怎么活【绝望】
　　在变成瘦子的路上：你不要乌鸦嘴啊！
　　在变成瘦子的路上：不行，我要去多囤一点水，以备不时之需。
　　颜芊芊看到这里沉默，因为前世后来是停水了的，只不过具体时间她忘记了，应该不远了。
　　小区业主群里活跃的过分，万宜创建的自由人群里也十分的活跃。
　　群里又加入了不少人，不过基本都是原本成员的家人。
　　其中姚子在群里征求大家的同意，他想要将多余的物资在小区业主群里兜售。
　　他们家其实就他和他爸妈，别看他今年已经三十多了，但是一直没有结婚，他算是一个正儿八经的富二代，只是他这个富二代因为长得一般，所以一直没有什么人看上他。
　　说到底，还是因为他这个富二代不够富。
　　群里的人没有什么意见，反正他们想要的物资都弄到手了。
　　除了姚子，也没有人愿意将自己手里刚弄回来的物资卖出去，毕竟大家都不是缺钱的人。
　　除了姚子要将自己昨天弄到的多余物资卖出去之外，他已经想要组织第二次出门收集物资的人。
　　但是上次出去用的车都受到了不同程度的损伤，基本都承受不住第二次长途跋涉。
　　是的，在这个高温天气下，去之前对他们来说不是很远的农贸市场，已经算是长途跋涉了。
　　再去一次，他们的车子绝对会像“超级无敌美少女”家里的车子一样，报废在路上。
　　到时候车子坏了是小事，人回不来才是大事。
　　所以对于姚子的提议，群里的人都十分慎重，没有一个人赞同。
　　姚子自己的车原本在超市那边，但是因为当时停在了外面，这么长时间车子早就被晒报废了。
　　群里的人不去的话，他只能眼睁睁地看着自己家里的东西在超市里慢慢烂掉。
　　只不过天无绝人之路。
　　姚子在小区业主群说了自己家里开超市，今天凌晨出去弄了一些物资回来之后，将所有能卖的物资列了一个价格和数量发到群里。
　　小苹果的妈妈：你这个价格都是寻常物价的六倍了，你这不是坐地起价吗！
　　小苹果的妈妈：而且咱们还都是邻居呢，你这样做也太过分了吧！
　　社会摇：你可以不买，没人求着你买。
　　社会摇：数量有限，卖完即止。
　　不合格人类：@社会摇，我要两袋子20kg装的面粉，还有20kg的大米，顺便给我两个老干妈，三个罐头，五袋子盐，押金我私发你。
　　一个人开口，不过两分钟的时间，所有的东西就被抢了干净。
　　要买的人太多，社会摇没办法，只能按照先来后到的方式开始给人预定。
　　他第一次在群里搞这种售卖没经验。
　　一开始没设定限购，之后也不好意思限购，毕竟那些人怕他反悔，一个个的加他好友，说可以先付定金。
　　只不过到底数量有限，为了满足更多业主的要求，订购太多的，姚子不得已必须给他们减半。
　　只是这样，还有很多人没能买上。
　　社会摇：真的没有了，你们就是给我转账也没用。
　　社会摇：我不是不想卖，东西都在我家的超市里，没有车，根本去不了。
　　保安队队长刘达：你们之前不是开车去了吗？
　　社会摇：但这就是一锤子买卖，外面的温度你们也知道，车子最多一个来回，有的轮胎不好的一个来回都没有。
　　社会摇：东西是能拉回来没错，但是这一趟下来车子也就报废了。
　　社会摇还算实诚，直接实话实说。
　　并不是所有人都想为了这个物资而报废了自己家里的车子。
　　一辆车子的价格可不是一个小数目。
　　万一过不了几天温度就下去，小区就恢复供电，那自己现在做的事情不就是白白浪费了一辆车子。
　　果然，社会摇说的这句话让众人想起今天凌晨的时候“超级无敌美少女”家报废的那辆轿车。
　　只不过家里还有物资和食物的确实可以继续等，但有一些人家真的等不了了。
　　南方的风：我愿意出一辆车子。
　　委员会会长：我家有SUV，可以多拉一点。
　　有人开头，就有不少人跟风。
　　社会摇看着这一幕开心极了，有这么多人去，自己这一次肯定能赚不少钱。
　　社会摇：既然这样的话，出车去的人，我可以给你们现在价格的六折，只出人可以给你们八折。
　　这个待遇和之前给万宜他们的价格差不多。
　　而自从“社会摇”在小区业主群里说话的时候，“自由人”群里的人就一直没有在小区业主群里说过话。
　　委员会会长：我觉得不行。
　　委员会会长：我们去给你拉物资，报废了我们的车子给你赚钱，凭什么！

第39章 死了
　　社会摇：我说了，这件事情自愿，你可以不去。
　　社会摇本身就对他们创建的这个什么委员会不感冒，真以为这个自己组建的委员会能凌驾于小区各个业主身上不成。
　　光他知道的，就有几十个人对他们不满意。
　　那个叫于海的还自己改了网名叫什么“委员会会长”，呸！装什么大尾巴儿狼呢！
　　委员会会长：我作为小区里的委员会会长，本就应该为小区的业主争取公道！
　　委员会会长：你这么做就是不合理，发落难财你很有脸吗！你就不怕来电之后，我们告你乱抬物价！
　　小苹果的妈妈：会长说的对！
　　小苹果的妈妈：以前我们还经常去你们家超市买菜买东西，没想到你们竟然这么不是东西！
　　小苹果的妈妈：现在遇到关键时期，你不主动帮助小区里的人也就算了，竟然还想吸我们的血，你这人真的是坏透了！
　　社会摇抱着手机已经脸色铁青，他已经后悔自己为什么要在这个破群里说话。
　　就在他准备回击的时候，原本通过要买他物资的小区业主“老丈”给他发消息。
　　老丈：我这边能凑齐六辆车，你这边可以给我们五折吗？
　　有了前面群里“委员会会长”和“小苹果妈妈”以及一大堆想要贪小便宜的人对比，此时的“老丈”在社会摇的眼里格外的识趣。
　　社会摇：可以。
　　发完消息，社会摇看着好几个给自己私信的人对着小区业主群冷笑了一笑。
　　他们接受不了，不代表别人接受不了。
　　就这么个小气的样子，活该饿着！
　　颜芊芊看着突然不在群里回复的“社会摇”也没有在意。
　　其实社会摇确实定价很贵，但是给“自由人”群里的价格还算可以接受。
　　乱世米粮比金贵，现在差不多也是这个道理。
　　再说云水居又多是不差钱的人，他抱着这种赚一笔的心思无可厚非。
　　颜芊芊不想去看他们之间的争端，只要不牵扯到自己，他们愿意怎么着就这么着。
　　许是因为之前有万宜他们这群人成功的经验，当天晚上有不少人都开车出去了。
　　这件事情颜芊芊没有在意，但是没想到还是出事了。
　　这还是她第二天看到两个群里，以及万宜和田晓蕾的消息她才知道
　　昨天小区里出去了很多人，但是天亮之前回来的人只有一半多一点。
　　意思是，差不多有一小半的人开车出去一直没有回来，其中就有“社会摇”。
　　田晓蕾：上次我老公出去不是没有开我家的车吗
　　田晓蕾：所以凌晨一点出去的时候委员会的人就让我老公一起，顺便开着我家的车。
　　田晓蕾：你都不知道，我当时听到顾凯和我说的话有多害怕！
　　接下来田晓蕾可能是觉得打字太累，直接给颜芊芊拨通了电话。
　　没办法，宅在家里太无聊，也就颜芊芊可以和她聊聊八卦。
　　颜芊芊看着坐在茶几前照着电视写写画画的十一，坐到一旁的沙发上。
　　“发生什么了？”
　　颜芊芊一问，田晓蕾立刻跟说书似的道：“你知道吗，刘达他们本来是想去农贸市场抢一波的，反正夜黑风高，现在这个天气没有人出来，监控也坏了。”
　　颜芊芊听到这话并不觉得惊讶，而这只是个开始。
　　“但是谁能想到，他们刚去农贸市场就发现“社会摇”家里的超市大门已经打开了，你猜他们进去看到了什么？”
　　“什么？”颜芊芊说完抱起旁边冰好的半块西瓜。
　　““社会摇”死了。”
　　颜芊芊拿着勺子的动作一顿，“死了？”
　　“嗯，被人捅死的。”
　　田晓蕾的语气也十分沉重，她继续道：“当时超市里有人，但是那群人说他们是一起来的没错，但是“社会摇”不是他们弄死的，是之前就有人躲在超市里，“社会摇”看到那人吃自己家超市的东西还不付钱，就和他起了冲突，在冲突的时候发生意外死了。”
　　“只不过，那个和“社会摇”起冲突的人看到自己杀了人之后就逃走了，小区里和“社会摇”一起来的人没有抓住他。”
　　颜芊芊沉默不语，她觉得也许压根就没有那个人，“社会摇”说不定就是被和他一起出去的人杀死的。
　　“我老公说没有那么简单，不过他们没看到也不好说什么，毕竟超市里的东西成了无主之物。”
　　田晓蕾说完叹了一口气，道：“你说什么时候才能结束这个日子，我感觉时间越长，人们被憋得太久肯定会出问题的。”
　　颜芊芊没有回答这个问题，只是道：“你们现在应该不缺物资吧？”
　　“不缺。”
　　不管是之前她和颜芊芊一起屯的，还是前天买的，亦或者是凌晨的时候顾凯带回来的东西，都足够他们两个，以及没有出生的宝宝生活很长一段时间。
　　“那最近这段时间你们都不要出去了，如果委员会让顾凯出去，你就让顾凯拿你怀孕了推脱。”
　　田晓蕾听到颜芊芊的话笑着道：“你和我老公说的一模一样！我老公也是这么说的。”
　　“你都不知道，这两天半夜他出去的时候我自己一个人在家里有多害怕，他不出去在家陪我我也安心一点。”
　　两人又聊了一下有的没的，没多久就挂断了电话。
　　颜芊芊看向万宜给她发的消息，无非就是昨天出门的其实不止两拨人，且每一拨人的数量都在七八辆甚至十几辆车子，只不过就像之前“社会摇”在群里提醒的那样。
　　真的有不少车子报废在了半路上，这还是万宜打听到的，没打听到的肯定更多。
　　有的搭顺风车回来了，只不过是空手而归。
　　因为每一辆车上的物资都装的满满的，不可能再多加，能加一个人已经是累赘。
　　有些人倔强的很，好不容易找到的物资他怎么可能会扔到路上，因此车都不上，觉得自己可以趁天还没亮拖着物资回来。
　　可是现在已经是正午，小区业主群里有不少家人没有回来的家属在群里害怕着急的询问，询问为什么一起出去的，就自己家里的人没有回来。
　　万宜：我给“社会摇”发了好几个消息，还是后来在群里看到晓蕾姐说他死了。
　　万宜：虽然晓蕾姐没有说他是怎么死的，但是我们合理怀疑是被这一次跟他同去的人弄死的。【怒火】
　　万宜：别让我知道那群狗日的是谁！
　　颜芊芊听万宜这语气，给他回了一个消息。
　　颜芊芊：所以，你打算要给他报仇？

第40章 外来者
　　万宜：芊芊姐说笑了【默默流泪】
　　万宜：我也就是嘴上说说，真出去说不定就是给人家送菜的。
　　万宜：更何况，说句不好听的，他太贪心了，要是及时收手，说不定现在还活的好好地。
　　颜芊芊：你说的没错。
　　颜芊芊发完消息，十一的画也终于画完了。
　　她抱着自己的画来到颜芊芊的面前，道：“你看，这是我最喜欢的动漫人物！”
　　颜芊芊拿过十一的画，不得不说，十一是有点绘画天赋在里面的。
　　不过，十一的天赋太多，多个绘画好像也不算什么。
　　两人继续过着自己的小日子，而小区里的人除了今天凌晨，又出去了几次。
　　只要敢拼，现在小区里的人不缺物资。
　　但是敢拼的代价，就是小区里一下子没了不少人。
　　大概过去一周左右，小区断水。
　　这下子所有人更加崩溃。
　　除了有些不长心的没有囤水，不少人都在那天群里的人猜测之后会不会断水的时候，将家里的器皿里全都装上了水。
　　颜芊芊属于更有先见之明的那一个，先不说十一的蚂蚁世界里有水源，就是自己家里的露台上也有大水箱，足够她和十一的生活用水。
　　日子一天天的过着，除了在九月中旬的时候跳楼死了两个人，没有什么大事发生。
　　而尸体也被委员会的人处理了。
　　不知不觉从停电到现在两个多月的时间过去，眼看就要到十月底了，可是外面这个鬼天气，一点要降温的意思都没有。
　　而在九月中旬的时候，小区的业主群里基本已经没有人发消息。
　　到现在，颜芊芊和十一除了偶尔用无线电收听一下外面的情况，已经和小区里的人，包括田晓蕾差不多一个月的时间没有联系。
　　手机正式成为一个摆设。
　　颜芊芊和十一在家中并不无聊。
　　两人现在每天都要去蚂蚁世界里干农活，不是收玉米就是收麦子，偶尔的时候颜芊芊还会看着十一用精神力推动磨盘磨面粉。
　　有新的就不吃旧的。
　　颜芊芊和十一之前是囤了许多许多粮食没错，但是现在有刚成熟的新鲜的粮食在，谁还吃之前的啊。
　　更不用说自己种出来磨出来的粮食就是好吃！
　　趁着这几天蚂蚁庄园里大丰收，两人还是准备做一个秋收宴席。
　　大厨依旧是颜芊芊，参加宴席的除了颜芊芊和十一，就只剩下零零七。
　　两人现在的生活习惯有那么一点点的昼伏夜出，所以两人这个所谓的秋收宴席在晚上。
　　颜芊芊做这顿宴席需要的食材都是从蚂蚁庄园里拿的。
　　大盘鸡、凉拌滑肉、红烧排骨、辣椒炒大肠、黄瓜木耳炒鸡蛋、酸辣土豆丝、地三鲜、鲫鱼豆腐汤，外加主食葱油饼。
　　肉菜用的鸡肉和猪肉都是她和十一选好，交由系统处理，简直比人工处理还要方便快速，每个部位都处理好分开存放。
　　八个菜外加一个主食，饮料是冰可乐。
　　看着很多，但是最后被一大一小一扫而光。
　　不管是颜芊芊还是十一都是名副其实的大胃王。
　　尤其是颜芊芊在吃了蚂蚁世界里那只鸡下出来的蛋之后，她不仅觉得自己皮肤变好了很多，而且力气和敏感力都有了十分大的提升。
　　两人吃大餐，零零七也没有亏待它。
　　它的晚饭是煮的烂乎乎的大骨头，上面挂着不少肉，看着就馋人。
　　两人一狗最后吃完坐在沙发前的地毯上揉着肚子，其实这样混吃等死的感觉也挺好，但是颜芊芊知道不能，因为小区马上就要有另外一波人入驻了。
　　这段时间有无线电的人大概也清楚了外面的情况，这一次大规模的高温干旱停电，并不是部分地区，而是全球规模的，所以大家不约而同的想到了末世。
　　是官方说气候异常要求居家生活没错，但是这居家生活的时间也太长了，长到如果不做些什么，人的心理问题就会出现一些问题。
　　更何况现在要什么没什么。
　　那拨人是在入夜之后来到的小区里，他们开着车子，车轮上包了厚厚的隔热布，虽然走起来速度变慢了不少，但是起码比步行要快。
　　来的这群人并不是无缘无故来的，是有熟人在云水居这边住，知道这边还算安全后才呼朋唤友往这边迁徙。
　　因为云水居靠近郊区，再加上刘达他们虽然不算善良，但确实暂时维护住了小区里的治安，所以小区里的人多多少少在高温来临之后没太搞清楚现在外面严峻的情况，有点像被保护在温室里的花朵。
　　而新来的人第一天就给他们上了一课，尤其是现在通讯不方便，等他们发现新来的这群人占了一栋楼，把里面住着的人赶出来求救之后，委员会的人才知道自己小区被这群外来的人入侵了。
　　其实不只是那栋楼，喊他们来的是2栋别墅的户主，2栋、3栋和4栋也成了他们的地方。
　　为什么1栋没有被占，属实因为1栋是块硬骨头，家里人不少，且有两个退伍兵，家里还有家伙事儿不好惹。
　　刘达他们当天晚上接到那栋楼和那两栋别墅的户主哭诉的时候，本着自己才是地头蛇的心态带着人上去找回场子，刚好那帮人也想立威，所以当天晚上惨叫和尖叫声就没有停下过。
　　没有被波及到的户主都紧闭房门和窗户，生怕被牵连。
　　到最后声音停下，颜芊芊也不知道他们谁赢谁输，反正不打到自己家门口，她都可以装作没有事情发生过。
　　更何况，她不觉得刘达他们会输，再怎么着在小区都两个多月了，他们也算是凝聚了一股不小的力量，要是真的输给新来的，那多少有点难看。
　　但，他们竟然真的输了。
　　颜芊芊看着田晓蕾大着肚子哭着出现在自己家门口的时候皱紧了眉头。
　　她打开门，让田晓蕾进来。
　　还没进屋，田晓蕾就抓着颜芊芊的胳膊对她哭着说道：“芊芊，顾凯被那帮人抓了，我该怎么办？”
　　颜芊芊眉头皱起，“顾凯也跟着去了！”
　　田晓蕾哭着点头，“他都说不去了，可是委员会的人说之前的活动他不参加也就算了，但是这一次都被人欺负到家门口了，要是小区里的业主，小区里的委员会再不出头，迟早整个小区都会受那群外来的人欺负！”
　　“你说那群人怎么那么坏啊！他们这样强闯民宅是犯法的，等恢复秩序我一定要去告他们！”
　　颜芊芊看着身边泣不成声的田晓蕾，安抚道：“你先冷静，也许过不了多长时间他们就会被放了。”
　　颜芊芊不信他们刚来就敢在小区里大开杀戒，更何况现在末世刚开始没多久，他们没这个胆子，应该就是个下马威而已。
　　“你还怀着身孕，就算不考虑自己，也考虑一下肚子里的孩子。”
　　“不行，我要去找他！”
　　“田晓蕾，你冷静一点！你一个孕妇过去能做什么，什么都做不了！”
　　“芊芊呜呜……”
　　“咚咚咚！”
　　田晓蕾的哭声还没有停下，颜芊芊家里的大门就被敲响。
　　“开门，我们来借个电。”

第41章 小孩很可怕
　　外面的声音有多不善呢？
　　就是颜芊芊听到很想给他一棍子的不善。
　　门外的几个人本来是出来看看有没有还能宰的肥羊，结果一眼就看到了在一片黑暗中，唯一亮着光的大别墅。
　　只不过看这别墅的装修，有点像碉堡了吧。
　　而且这门，是不是有点太厚了，搞这么一个门得多少钱啊！
　　他们本来以为这扇门会很难叫开，甚至身边的人已经拿出了铁锯和铁锤，就算锯不开，也给里面的人一种心理压力，让他们开门。
　　结果就在自己敲第二次的时候，眼前那栋厚厚的钢门直接在自己的眼前打开。
　　男人嘴角一弯，这一户这么好说话，这下要发财了！
　　“我艹！”
　　一片惊呼声响起，TMD也没有人说这户人家里养着这么大一条巨犬啊。
　　看到那头巨犬呲着牙向他们走来的时候，这群人下意识地想要逃跑，可转身跑了没有两步，他们就像见鬼似的被控制在原地一动不动。
　　田晓蕾惊讶地看向这一幕，怎么回事儿，这些人为什么要保持着奔跑的动作一动不动！
　　十一从零零七的身后探出脑袋，求夸奖地看向颜芊芊。
　　“十一真棒！”
　　颜芊芊毫不吝啬地夸奖让十一微微扬着自己的小脑袋走到她们的身边，“要杀了吗？”
　　前不久芊芊说现在可以动手了呢。
　　“先不用，我们要去换人。”
　　既然现在他们主动惹上门，那就不要怪她不客气。
　　再说，虽然她确实不怎么喜欢刘达那帮人，但不可否认的是，自从那一次刘达和于海等人被十一教训过之后，他们就再也没有上门找过她们的麻烦，甚至还主动帮她们遮掩。
　　小区里的秩序以及埋葬尸体之类的活计他们也从没有推脱过，只是有时候收的保护费会稍微多那么一点点，谁让人家冒着酷暑的天气干活了呢。
　　颜芊芊关上家里的大门，直接带着十一、田晓蕾还有零零七往这群新来的人驻扎的2栋别墅走去。
　　至于来找茬的这六个人，十一虽然解开了他们的控制，但是在他们想要继续攻击过来的时候直接用精神力掐住了他们的脖子，差点窒息而死后他们终于老老实实、默不作声地跟在这三个奇怪的女人身后。
　　刚刚他们不是撞邪，是这三个女人有问题！
　　几人来到2栋别墅附近的时候，早就被周围新来的人发现。
　　他们和云水居原住民不一样，他们时时刻刻都有守夜的。
　　而云水居一直处于不设防的状态，要不然也不会趁夜被人端了老窝。
　　周围的人虽然看到零零七那离谱的身形也怕的厉害，甚至不由自主的惊呼出声，但是看到守在颜芊芊她们周围的六个男人毫不畏惧的跟在旁边，还以为零零七是个花架子，是他们将颜芊芊等人扣押了过来。
　　那六个人简直是有苦说不出，他们也想主动提醒一下自己的同伴，可是奈何不管自己多么想说话，嘴巴就像是被胶水黏住了一样，一句话都说不出来。
　　2栋的大门并没有关，所以颜芊芊几人第一眼就看到了被绑起来扔在院子里的刘达等委员会的人。
　　“老公！”
　　田晓蕾大着肚子看到顾凯的时候想都没想直接冲了过去，周围的人也没有拦她。
　　本来新来的这群人还是挺高兴的，尤其是出去的人还弄回来这么一条巨犬。
　　这巨犬杀了能好好吃一顿狗肉大餐了。
　　但是当他们的人上前不管怎么拍自己同伴的肩膀，夸他做的不错他依旧无动于衷的时候，他们终于发现事情不对劲了。
　　而另一边，不知道是不是因为颜芊芊带着十一看起来太过没有威胁还是怎么，两人旁若无人的走到院子中心，依旧没有人管他们。
　　直到零零七跟在她们身后进来，被别墅里的人拿着铁棍吓唬后退，却被零零七一爪子拍飞时，众人才后知后觉地发现，这狗并没有表面看起来那么的温顺。
　　“你们是谁！”
　　一直坐在客厅里的男人看到这一幕走出来。
　　他身材高大，不怒自威，再加上脸上那道刀疤，看起来凶悍极了。
　　“小区业主。”颜芊芊看着洪光建说道。
　　是的，颜芊芊认识他。
　　上辈子的时候这群人虽然是后来的，但是完全凌驾于小区委员会之上。
　　如果她没有记错的话，上一世刘达他们好像也是被抓了，但是郝楠不知道和洪光建谈了什么，就把刘达等人放了，最后彼此井水不犯河水，只是小区业主都把自己的心提了起来。
　　因为他们发现委员会在这群人的面前，并不能保的了他们。
　　洪光建他们的到来，彻底让云水居成为只有强者和心思活泛的人才能活的不错的地方，也让云水居里的业主，彻底见识到了末日初期的凶残。
　　“所以，你是为了欢迎我来给我送狗肉的是吗。”说着，洪光建笑着从自己的腰后拿出一支木仓。
　　他好久没吃过新鲜的肉了，这只巨犬正好成为他们的盘中餐。
　　看到那支木仓时，颜芊芊才知道为什么刘达等人武力值不低，却被洪光建等人轻松的制服了。
　　只是……
　　他刚刚不该说吃零零七的肉。
　　洪光建原本想看颜芊芊吓得屁滚尿流的样子，结果自己手里的木仓刚拿出来，就一下子凭空离开他的手心，径直飞到对面那个看着好像只有四五岁的小女孩手里。
　　小女孩拿着木仓指着洪光建，一脸天真无邪地看着旁边的女人，“芊芊，这个我会用哦！你想不想看看，我很厉害的！”
　　以前爸爸就夸过她！
　　“是吗？”这个颜芊芊有点惊讶。
　　因为在颜芊芊的印象里，十一不管是肉体的力量还是精神力，都不用让她使用这些热武器，没想到她竟然对这些热武器还十分的精通。
　　“当然！”
　　十一笑着说完，对洪光建道：“你可以跑了！”
　　“我会击中他的左耳！”
　　十一的童言童语听到周围人的耳朵里跟恶魔的催命钟没什么两样。
　　他们是亲眼看到洪光建手里的木仓飞到十一的手中，也是亲眼感受到自己浑身上下动弹不得。
　　洪光建此时双腿已经开始打颤，他努力让自己的脸上露出一个笑容，只因为十一那认真的模样，看起来根本就不像是在和他开玩笑。
　　更不用说，与大人相比起来，有时候小孩子会更加的可怕。
　　因为他们根本就不知道害怕是什么！更不知道分寸感！

第42章 认贼作父
　　“小朋友，我觉得我们之间可能有什么误会！”洪光建看着十一，努力让自己的声音听起来不那么的颤抖。
　　他现在知道害怕了，只因为眼前这个小女孩根本就是山山口中的实验怪物！
　　十一举起手中的木仓，“没有误会啊，想吃零零七肉的人，都该死！”
　　她晃动了一下自己手中的木仓，“你不跑吗？你要是不跑的话，那我开始了！”
　　十一这句话还没有说完，洪光建就往小区外跑去。
　　只是当他跑到小区门口发现自己被一层看不见的东西挡住之后，毫不犹豫往别墅中跑。
　　所有人的目光都聚集在十一和洪光建的身上，就在洪光建眼看着要躲进别墅里面的时候，一颗子弹“嗖”地一声飞出，紧接着惨叫声传来！
　　在这声惨叫声下，甚至有两个人被吓得尿了裤子。
　　太匪夷所思了。
　　从这个世界开始高温干旱，继而断电断水后，一切发展便开始往匪夷所思的方向去。
　　而此时顾凯在田晓蕾的帮助下挣开了绳子，他紧接着将与自己同行的委员会的人全部松绑。
　　刘达等人站起来之后老老实实的站在原地，没有离开，没有动作，只是静静地看着颜芊芊和十一。
　　他们心里很清楚，没有颜芊芊和十一的发话，他们想要离开不容易。
　　不过，他们现在心中也有一股奢望。
　　那便是颜芊芊这次带着那个小怪物，不，不对！不是小怪物！
　　是大佬！
　　这次是不是颜芊芊听到他们云水居的人受欺负了特意带着大佬过来帮他们找回场子的！
　　一想到这一点，刘达几人看向颜芊芊，尤其是看向十一的目光里满是狂热！
　　如果是真的，那他们小区有颜芊芊和十一在，再加上他们那只大狗，还有谁敢来找他们小区的晦气！
　　颜芊芊之所以没阻止十一，是因为她之前阻止十一的次数够多了，而这一次，是洪光建活该！
　　洪光建捂着自己的耳朵，觉得自己半边脑袋都在嗡嗡作响。
　　周围人惊恐的看着蜷缩在地上的洪光建，突然有点庆幸自己现在被十一控制在了原地。
　　“山山！山山！”
　　颜芊芊和刘达等人面对洪光建的大喊十分不解。
　　山山？
　　山山是谁！
　　他们的不解在下一秒从二楼上直接跳下来一个少年的时候得到了解答。
　　那少年是冲着颜芊芊来的，但是就在他马上要触碰到颜芊芊的时候，迎面遇到了两颗子弹，就算他身手再灵敏，也是堪堪躲过，脸颊被擦伤流出血丝。
　　叫做山山的少年在看到十一的时候咬紧了后槽牙。
　　“十一！”
　　听这语气，不知道的还以为眼前的奶团子是他的杀父仇人。
　　颜芊芊看着将自己护在身后的十一，“你认识他？”
　　十一理所当然的点头，道：“他是三十三。”
　　“你没死啊？”十一友好的打招呼。
　　“你都没死我怎么可能会死！”
　　十一不解地看向三十三，认真道：“为什么我要死，就是你死了我都不会死的。”
　　因为三十三好笨的，他的资质在实验室里并不怎么样。
　　三十三冷笑着站起身看向十一，道：“我看到了。”
　　“看到什么？”
　　“看到是你亲手杀了林教授。”
　　十一就这么看着三十三，或者说，是那个叫山山的少年。
　　只不过她只看着他没有说话，也没有否认。
　　“是你控制精神力，让天花板和仪器砸在了他的身上，你和封声一样，是恶魔！”
　　众人吓得噤声。
　　新来的人一部分是因为十一，另一部分是因为山山。
　　山山虽然来到他们队伍的时间不是很长，却是他们队伍的武力值担当，看着瘦小，却跟人形坦克似的。
　　至于刘达他们，当然是大佬们的对话，没有他们说话的立场。
　　“爸爸如果是恶魔的话，我当然也是啊！”
　　动画片里的恶魔有一些长得还是蛮可爱的。
　　“你不是。”
　　十一转头看向面无表情地颜芊芊，她看着自己认真的，一字一句地说道：“你不是恶魔。”
　　虽然十一不是很在乎别人说自己坏话，但是颜芊芊这么维护她，她好开心！
　　“好，我不是！”
　　芊芊说她不是，那她就不是好了。
　　“哼！”山山看向颜芊芊冷笑。
　　“你不会以为养她几天，她就会对你好吧！”
　　“迟早有一天，只要封声说要你的命，她一定会杀了你！”山山笃定地看着颜芊芊，十一本身就是封声的一个人形杀器，毫无人性可言。
　　整个实验基地，只有十一是从小在实验基地长大的，她和那帮畜生是一起的。
　　他就不信颜芊芊听到会不害怕！
　　颜芊芊没有说话，她现在摸不清自己在十一心中的地位，但是也清楚十一现在不会随随便便就因为一句话要她的命。
　　“我会和爸爸解释的。”十一认真道。
　　“蠢货，真的是笑死我了，你竟然真的把封声当成你自己的爸爸！”
　　“你跟我们一样，都是封声从我们父母手中抢来的！”
　　山山说完这句话的时候，整个人拼命挣扎却又不受控制腾空飞到了十一上方。
　　他死死的掐着自己的脖子，怒视着十一。
　　时间太久，他都快忘了这个小怪物是实验室的杀手锏。
　　“就，就算你杀了我，也改变不了这个事实，认贼作父的小怪物！”
　　捂着自己耳朵的洪光建不敢置信地看着这一幕，他没有想到连之前一直百战百胜，有时候甚至连子弹都能躲过去的山山，竟然会不是眼前这个小奶团子的对手。
　　甚至，他在这个小奶团子的面前，连一丝一毫的抵抗力都没有。
　　“十一。”
　　颜芊芊看着双眼通红的十一道：“十一，我们问清楚好不好？”
　　颜芊芊存了私心，封声虽然不在他们的身边，但一直是他们心中的刺。
　　颜芊芊毫不怀疑十一会为了封声，会为了自己的“爸爸”杀了山山，但是，她不想让十一这样。
　　她想确定一件事情，那就是十一可能不是封声的女儿。
　　只要十一不是封声的女儿，也许时间长了，十一懂得事情越来越多，她就会知道封声不是一个好东西，就会脱离封声的掌控。
　　而不是像现在这样，只要稍微听到一点其他人说封声不好的事情，她就想为自己的父亲出气。
　　山山“砰”的一下从半空坠落，他死死地捂着自己的脖子，上面有两个紫黑色的手印。
　　因为在室外待得时间太长，众人全身上下已经湿透。
　　尤其是田晓蕾，已经抱着自己的肚子无力的靠在顾凯的身上。
　　颜芊芊牵起一言不发的十一的手，道：“今天先这样，我们将这个人带回去，等明天睡起来再问他关于你父亲的事情好吗？”
　　十一抬起头看着颜芊芊，用自己清澈明亮，却透着丝丝冷意的眸子对颜芊芊道：“封声是我爸爸。”
　　她不明白，为什么他们都不相信。
　　封声真的是她爸爸。

第43章 读心
　　颜芊芊看着闷不做声带着零零七上楼的十一，有点不知所措。
　　一路上，十一没有说一句话。
　　“十一。”颜芊芊看着十一的背影喊道。
　　“睡觉。”十一闷声闷气地说道。
　　她现在不想和任何人说话，因为她发现任何人都不听她说话，或者说都觉得她说的话不对，不相信她。
　　就连芊芊也是这样。
　　颜芊芊闭上嘴巴，在听到关门声时才转过身看向被刘达等人五花大绑扔在自己家客厅的山山。
　　山山看到颜芊芊转过头，十分恶劣地说道：“我说过了，她是个小怪物养不熟的，你只不过……”
　　“砰！”
　　颜芊芊面无表情地一脚将眼前的少年踢了出去。
　　“十一是人，没有养熟养不熟的说法。”
　　颜芊芊那一脚看着十分有力，但是对于山山来说，跟给他挠痒痒没什么区别。
　　实验室的疼痛测试对他们来说是家常便饭，他们虽然不像十一那个小怪物那般变态，但是颜芊芊这一脚对他来说，连个皮外伤都造不成，他一点感觉都没有。
　　至于颜芊芊刚刚说的话，他眼里满是讽刺。
　　这个女人根本就不知道十一那个小怪物是怎么被养大的。
　　她根本就没有自己的思想，她的全部思想都是封声给她的，就连主管十一研究的林教授，都不允许和十一过度接触。
　　其实之前他说林教授是十一用精神力杀死的这件事情没有任何根据，因为十一就算使用了精神力他也感觉不到。
　　整个昭山实验室里拥有精神异能的只有三个人。
　　十一、十七、六十六。
　　其中以十一的年纪最小，今年五岁半，天赋最高，实力最强，精神主杀。
　　其次是十七，女，今年十五岁，精神力主迷惑、催眠。
　　最后是六十六，男，今年十八岁，精神力也是主杀。
　　不过六十六又比较特殊，他的心智只有六岁。
　　封声去帝都出差时，带着的就是六十六。
　　其余的试验品大多都是精神强度正常，更多的是在肉体上某些方面得到了一定的变异提升。
　　山山就是肉体上的变异。
　　他是在自己七岁的时候，不小心展现出自己在力量上的天赋，才被选进了实验室。
　　而他父母是知道的。
　　只不过他父母所谓的知道，是实验室以封声，封氏集团的名义选拔山山去参加比赛，并给了他们一笔丰厚的报酬才将他带走的。
　　“封声找到你，就是你的死期。”
　　“你怎么就这么笃定封声能够找到我？”颜芊芊坐在沙发上看着对面自己爬起来的山山问道。
　　是的，她在光明正大地套话。
　　山山一笑，道：“你知道十一的来历吗？”
　　颜芊芊笑笑没有说话，就算知道她也不会说。
　　“原来你知道啊，只不过你知道的太少了。”山山满脸恶意地看着颜芊芊，“嘿嘿，说不定过不了多长时间你自己是怎么死的都不知道。”
　　颜芊芊嘴角落下，一言不发。
　　“十一是实验室里的人，是被实验室里的人研制出来的小怪物，她没有心，她看着像是一个人，但她就是一个人形杀器。”
　　颜芊芊看着山山故意道：“我知道十一很厉害，但是，你年纪不大吧。”
　　颜芊芊上下端详着山山，继续道：“看你的模样，年纪应该在十五六岁左右；听你的语气，你进实验室的时候已经到了记事的年纪，或者是懂事的年纪。”
　　山山看着颜芊芊没有说话，因为她猜对了。
　　“你对十一有这么大的意见，是因为在那个所谓的实验室里，十一比你厉害吗？”
　　山山听到颜芊芊的话直接笑出声，“我羡慕她？”
　　“我有什么好羡慕她的！”
　　“她只不过是一个没有自己思想的实验品，是封声的一个傀儡。”
　　山山说完，注意到在二楼的墙后，有一个玩偶的脚露了出来，他嘴角微勾。
　　实验室坍塌之后，十一是第一次来到外面的世界，所以，她应该没有尝过被人背叛抛弃的滋味吧。
　　那滋味可是妙得很。
　　山山看向颜芊芊，问道：“你在哪儿捡到的十一？”
　　“合适的时间，合适的地点。”
　　颜芊芊之所以这么说，是因为她摸不清山山的目的，但是直觉他对十一满是恶意。
　　再就是，上辈子的时候，洪光建来到云水居的时候，身边好像并没有这个叫做山山的少年，他就像是横空出世突然冒出来的一样。
　　山山看着颜芊芊眉头一皱，这女人有点奇怪。
　　但他还是道：“让我猜一下，不会是在昭山吧。”
　　“当时的你正被人侵犯，是十一突然出现救了你，然后你……”山山说着说着突然顿住，听不到了。
　　颜芊芊在山山说出她和十一在昭山上相遇的时候并不奇怪，但是当他那么具体的说出当时的事情时，颜芊芊下意识地屏住心神，盯着山山。
　　不对劲。
　　她敢说，当时的情况只有自己和十一，再就是那三个人渣知道，山山是怎么知道的。
　　颜芊芊想到后来的那些异能者，眉头微蹙看向山山，“你也是精神异能者，你会读心。”
　　会读心的异能者上一世她没有听说过，但是精神异能者的能力奇奇怪怪，不排除会有可以读心的。
　　山山没有否认，他的读心是在实验室坍塌的当天觉醒的。
　　当时他正利用自己还不熟悉的异能和实验室人员聊天套话的时候，实验室突然地动山摇。
　　那一瞬间他其实有一点懵，还是看到十七催眠了实验室人员杀出去时，才紧跟其后没有像其他人一样被埋在了实验室下面。
　　“恭喜你答对了，不过没有奖品。”
　　“实验室出事封声肯定会在第一时间赶回来，除非特殊情况。”
　　“就算特殊情况赶不回来，他也会派自己的手下过来查看，他不会放弃十一的，而偷走十一的你，注定不得好死。”
　　颜芊芊没有说话，她当然知道封声曾经来找过十一，只是那段时间刚好她和十一避开了而已。
　　“看来我猜对了。”山山笑着看向颜芊芊。
　　颜芊芊心一凛，努力控制自己的心神。
　　其实只要自己的精神力比会读心的那一方强的话，他是无法读心的。
　　或者你的警惕心足够强悍，对方读心也是一件难事。
　　颜芊芊看着山山微微蹙起的眉头，就知道自己的防备有用了。
　　“你不会觉得封声的人来找过十一一次，就不会来找她第二次吧？如果真是那样你可真是太天真了。”
　　山山敢说，如果不是现在断电又极端天气，封声早就带着人杀到颜芊芊的面前。
　　“我没有说他不会来找十一，十一也告诉我她对她爸爸很重要。”
　　山山笑着看向颜芊芊，“但是你不想。”
　　“你只是在抱着一种侥幸心理，觉得只要封声一天不找上门来，你就可以独占十一一天。”
　　“十一知道你的心思吗？知道你并不想让她和封声见面的心思。”

第44章 为你好
　　颜芊芊看向笑的一脸恶意的山山，道：“我相信十一的选择，永远尊重十一的决定。”
　　“就算她想杀了你……额唔！”
　　一脸得意地山山话刚说完，熟悉的窒息感再次传来。
　　颜芊芊惊讶的转过身，穿着一身白色棉质睡裙的十一，正赤着脚丫，怀里抱着自己给她买的玩偶，面无表情地看向悬在半空中的山山。
　　“杀了你。”
　　所有人都不相信封声是自己的爸爸。
　　他为什么不相信自己不会杀芊芊。
　　“十一，先别！”
　　颜芊芊喊出声的那一刻，十一下意识地微微松开山山脖子上的力量。
　　但还是凭空将对面的山山拽到自己的面前，让他眼睁睁地看着自己的胳膊和腿硬生生地断掉。
　　惨叫声刚从山山的口中出来没有两秒，就被十一故意噤声。
　　“砰！”
　　山山像一个废物一样从二楼重重地落在地上，原本就被十一弄断的胳膊和腿再次以一种十分扭曲的方式和大理石地面来了一个亲密的接触。
　　颜芊芊看着那不符合人体柔软度的姿势，咽了一下口水。
　　好疼的样子。
　　十一抱着怀里的玩偶，冷漠地看向地上的山山。
　　芊芊说不能杀他，可没有说不能揍他。
　　背后说人坏话的坏孩子，她不喜欢。
　　山山满脸惨白，咬紧牙关。
　　喊，喊不出声；叫，叫不出来；动，更是动不了。
　　只能等十一那熊孩子撤掉自己身上的精神力。
　　刘达和自己的心腹扣押着洪光建进来询问颜芊芊该怎么处置这群新来的人时，看到的就是这样一副场景。
　　几人的脸随着山山扭曲的样子也跟着扭曲了起来，尤其是洪光建，他突然觉得自己耳朵聋了不算什么，起码还有一只耳朵是好的。
　　山山这个样子这辈子算是废了。
　　几人的目光从山山的身上转到颜芊芊的身上，之后再看向二楼栏杆后那看着毫无攻击力，软糯可爱的小女孩。
　　刘达咽了一下自己的口水，问道：“大佬，颜小姐，新来的人怎么处理？”
　　“你们看着处理吧，不要影响到别人。”
　　颜芊芊依旧不想插手小区里的事情。
　　但是这句话在刘达的眼中，就是颜芊芊暂时将权力交到了自己的手上。
　　“好的，我明白了！”
　　刘达说完，又指了指地上逐渐恢复平静的山山道：“他怎么办？”
　　不用看都知道是大佬弄得。
　　以他对颜芊芊的了解，颜芊芊没有这个能力，也不会这么残忍。
　　不过，这个叫做山山的，也是奇怪的很。
　　算了，大佬的事情不是他们能管得。
　　“他在这里就好，不用你们管。”
　　“好嘞，我们明白了。”
　　刘达等人离开之后，颜芊芊也没有管地上的山山，而是径直上楼来到十一的身边。
　　“十一。”
　　十一刚要抬头看向颜芊芊的时候，颜芊芊已经在十一的面前蹲了下来。
　　“我知道你不会伤害我，你也根本不像他口中说的那样。”
　　“我知道的，你就是你，不是谁的傀儡。”
　　“你不相信我。”十一说出这句话的时候有点委屈。
　　这是她最在意的，或者说，除了爸爸，她现在只在意芊芊。
　　但是芊芊不相信她。
　　明明她从来不骗人，她说的都是实话。
　　颜芊芊抿了一下自己的嘴唇，“我不知道。”
　　“可是我说了，你为什么也不相信爸爸是我的爸爸。”
　　是的，十一口中颜芊芊不相信她，是不相信封声是她的爸爸。
　　“因为我觉得一个爸爸不会对自己的女儿做出这样的事情。”
　　十一抿着嘴，不知道说什么。
　　就像自己原本认为正确的事情，在所有人的眼中都是错误的，就连自己喜欢的人，也认为是错的。
　　“爸爸说我是特殊的，爸爸说是为了我好。”
　　她从小就是这么生活过来的。
　　是来到外面，和芊芊一起生活后，才隐隐约约感觉自己以前的生活有那么一点点的特殊，和别人不一样。
　　她有点害怕。
　　这是她以前从未有过的情绪。
　　不管之前爸爸怎么罚她，不管她又要参加什么新的实验，她从来没有害怕过。
　　但是现在她有那么一丝丝的害怕了。
　　颜芊芊看着死死抓着玩偶的十一的小手，上前毫不犹豫地将她抱在怀里。
　　“就像我很喜欢吃冰激凌，你不准我多吃，每天只限制我吃一份一样，你也说这是为了我好。”
　　十一抱着颜芊芊的脖子，试图用颜芊芊对她做的和爸爸对她做的联系起来。
　　好像没有什么不一样的不是吗？
　　“不一样十一。”
　　“哪里不一样？”十一不解，“你们都说是为了我好啊。”
　　颜芊芊一时不知道该怎么说。
　　“我为你好，没有对你造成伤害。”
　　十一沉默几秒搂着颜芊芊的脖子道：“可是爸爸说，吃得苦中苦方为人上人。”
　　“你想成为人上人吗？”
　　十一摇头。
　　“但是爸爸说，只有努力突破我自己的极限，我的能力才能不断的提高，不断的增长。”
　　“他说我有天赋，是他见过最有天赋的孩子，有天赋就不应该被埋没。”
　　“现在吃苦，总比以后长大了吃苦好。”
　　这些都是爸爸对她说的，爸爸说等她长大了，就明白他的苦心。
　　颜芊芊突然觉得这段话有点耳熟，或者说跟小时候自己学芭蕾的时候妈妈对自己说的话有异曲同工之妙。
　　但是，还是不一样，自己到底该怎么说，为什么一到关键时刻自己就嘴笨呢。
　　“蠢货！”
　　颜芊芊和十一同一时间看向楼下。
　　原本断掉腿和胳膊的山山此时有一条胳膊竟然在不知不觉中恢复了原样。
　　“说你是傀儡你自己还不相信，自己一点主见都没有，你爸爸说什么就是什么，他叫你去死你去不去！”山山这句话几乎是吼出来的。
　　当年他压根就不想去那个所谓的冒牌学校练举重，更不想比什么赛，但是爸爸妈妈不肯。
　　爸爸妈妈说一切都是为了他的未来。
　　可是他的未来呢！成了什么鬼样子！
　　还有，他们为什么不来看自己！
　　一开始的时候，他们是允许探视的，为什么不来！
　　“不去，我又不傻。”十一搂着颜芊芊的脖子在她肩膀处说道。
　　“你放心，他才舍不得你去死，他用了多少心血才把你养大的啊，养成一个心里眼里只有他的傀儡。”
　　“我不是！”
　　“你就是！”山山吼道：“你还不知道吧，你有妈妈的，但是你妈妈被封声弄成了傻子！”

第45章 扫楼
　　“你胡说！”
　　十一暴起，再次将还没有恢复的山山腾空抓在了手中。
　　“你骗人！”
　　“你不是个好孩子！”
　　“所以你撒谎！”
　　山山恢复的那只手死命的拉扯着，感觉下一秒自己的脑袋和身子就要分家。
　　难道这就是天才和绝顶天才之间的区别吗？
　　他在十一的面前完全没有抵抗力。
　　“十一！”
　　颜芊芊上前抱住暴怒的十一。
　　“十一，冷静一下。”颜芊芊温声安慰着，“如果现在你杀了他，那我们就什么都不知道了！”
　　“砰！”
　　山山再次以一种不正常的扭曲的方式从二楼掉下去，颜芊芊往楼下看去，生怕他不小心被十一给弄死了。
　　你说他这个孩子为什么不长记性呢，明明知道惹怒十一他没有好果子吃，却偏要故意激怒她。
　　这么欠他不挨揍谁挨揍。
　　颜芊芊确定楼下的山山没死之后转头看向气的发抖的十一。
　　“他骗人！”
　　十一看着颜芊芊，眼睛中恍惚中有泪花闪烁。
　　“动画片里说了，爸爸都是很爱妈妈的，爸爸不会对妈妈做不好的事情。”
　　颜芊芊一时之间不知道该怎么和十一说，动画片里一般演出来的东西，都是社会中比较好的一jojo面。
　　世界上除了恩爱的夫妻，也有不少反目成仇，恨不得弄死对方的。
　　“但是夫妻关系不止一种，我们问清楚好不好。”颜芊芊摸着十一的小脸，道：“深呼吸，你想，如果他死了，我们想再知道关于你妈妈的消息就难了。”
　　十一扁着自己的小嘴巴委屈地抱住颜芊芊，最后还是同意地点头。
　　颜芊芊见十一情绪逐渐稳定，心里松了一口气。
　　她抱着只穿了睡衣的十一来到客厅，而此时山山的另外一条胳膊也恢复了。
　　颜芊芊看着这一幕微微蹙眉，他这恢复力未免也太强悍了吧。
　　山山则是心有余悸的看着乖巧地窝在颜芊芊怀中瞪着自己的十一。
　　仔细看的话，他脖子处的青黑掐痕此时不仅泛黑，甚至连脖子都肿了起来。
　　要是换成旁人早就一命呜呼，但是山山依旧坚挺的活着。
　　“你是怎么知道十一妈妈的？”颜芊芊坐在沙发上看着地上的山山问道。
　　山山无语地看着颜芊芊指了指自己的脖子，试图发出几个声音，但是什么都说不出来。
　　颜芊芊下意识的摸了一下自己的脖子。
　　也是，脖子都已经黑肿成那样，没死就不错了，说不出话很正常。
　　颜芊芊看向怀中的十一，道：“我们可能要等几天。”
　　“一天。”十一伸出一根手指。
　　虽然三十三的恢复能力不如自己，但是一天的时间应该足够了。
　　颜芊芊见十一这么笃定，点点头。
　　看来实验室的人确实不能用常理来看待。
　　颜芊芊对着楼梯处的零零七招了招手，道：“让零零七在这里看着山山怎么样？”
　　十一点头，对走下来的零零七道：“逃走，就杀了他。”
　　零零七对着十一点点头，走到山山旁边的位置，脑袋朝着山山趴了下去。
　　山山稍微往后挪了挪，这哈士奇吃实验室的激素了吧！
　　要不然怎么会突然长这么大！
　　就像十一所说，只是一晚上加一上午的时间，山山竟然恢复的七七八八。
　　除了喉咙的位置依旧吓人，他的四肢已经恢复了正常，就是不能用太大的力气。
　　饭桌上。
　　山山拿着勺子的手不断的颤抖，但好歹没有让里面的粥撒出去。
　　颜芊芊看向一直盯着山山的十一道：“看他这个样子，估计得明天才能说话。”
　　十一有点不解又有点生气地看着山山，“你好弱！”
　　山山：“……！！”
　　他手中的勺子“啪”地一下掉在碗里，手颤抖的幅度越来越大。
　　听听！听听！！
　　这说的是人话吗！
　　他就说她是一个小怪物！
　　他一个人能和小怪物相提并论吗！
　　颜芊芊失笑，不过心里多少也有谱了。
　　山山就算会读心又怎么样，他根本就不是十一的对手，更读不了十一的心。
　　许是听到颜芊芊的心声，山山的目光转向颜芊芊，带着一丝恶意。
　　他是读不了十一，但是他可以读颜芊芊。
　　就是，偶尔稍微难读了一点，尤其是在颜芊芊对他有了防备之后。
　　但是他不信颜芊芊可以一直防备他。
　　因为山山的特殊性，颜芊芊不可能放虎归山，所以起码这两天他都要留在她们家里。
　　他一个男孩子一直在客厅睡也不方便，因此颜芊芊让山山住在一楼的保姆房里。
　　晚上三人刚吃过饭，刘达便带着顾凯过来敲门。
　　如果单单是刘达的话，颜芊芊肯定不会开门，但是顾凯在，颜芊芊便将大门打开了。
　　大门打开没有关上，反正零零七在院子里，有胆子的可以随便进。
　　刘达来到客厅里看到老老实实坐在一旁沙发上的山山震惊地瞪大了眼睛。
　　卧槽，他怎么还活着！
　　这不符合常理啊！
　　他真的是人吗！
　　不过……
　　当刘达的目光悄悄转移到一旁在看启蒙书的十一身上时，突然觉得大佬都这么厉害了，山山伤成那样还能活下来，好像也不是那么的不能接受。
　　毕竟，颜芊芊是会医术的，应该是颜芊芊把他治好了吧。
　　一夜之间能把扭曲成那样的人恢复原样，颜芊芊的医术有点逆天啊！
　　不过，十一大佬和颜芊芊小姐越厉害，对他们小区越有利！
　　“什么事？”颜芊芊看着不知道在想些什么的刘达道。
　　“就是，我们本来是想把洪光建那帮人赶出去的，但是他们手上有不少药，还有一个中医特别厉害的人。”
　　就是不知道那人和颜芊芊相比谁更加厉害。
　　颜芊芊看着刘达，“所以你们想让他们留下来。”
　　前世洪光建身边确实有一个医术不错的老大夫，心也还算善良。
　　只不过他依靠着洪光建保护，靠洪光建生活，想要让他救人，必须得出够洪光建想要的物资才行。
　　在药品短缺的时候，老大夫那一手针灸救活了不少人。
　　“是，我们缺药，也缺医生。”
　　“我没有意见。”
　　或者说只要不打扰到他们的生活，颜芊芊一点意见都没有。
　　“还有一件事。”
　　颜芊芊看着刘达，“一次性说完。”
　　“我们想趁这段时间扫一下楼。”
　　刘达见颜芊芊露出不解的目光，又赶忙道：“扫楼是因为洪光建那群人在清一号楼的住户时发现，一号楼里并没有住满。”
　　“再就是有户人家亲人死了一直没有处理。”
　　“尸体腐烂，家里不通风，他们也生病了。”

第46章 新员工
　　这也是刘达为什么想要留下洪光建等人的原因之一。
　　那户人家的症状有些奇怪，而他们需要医生，也需要药品。
　　颜芊芊在听到刘达说完时，脸已经完全沉了下来。
　　但事已至此，多说无用，只能尽量弥补。
　　希望那户人家只是普通的生病，而不是感染了病毒。
　　“那户人家现在在哪儿？”
　　“老大夫说他们的情况有点特殊，所以当时发现之后，怕他们传染给别人已经隔离了。”
　　“隔离在哪儿？”
　　“他们自己家里。”
　　颜芊芊：“……”
　　不过也是，明知道他们身上有问题，洪光建怎么可能会浪费自己的人手去医治，更不用说一点好处都没有。
　　颜芊芊点头，“需要帮忙吗？”
　　刘达在听到颜芊芊说这句话的时候惊讶地微微瞪大了眼睛。
　　毕竟颜芊芊一直以来的态度就是敬而远之，能不掺和小区内部的事情就绝对不掺和。
　　他这次来告知颜芊芊，也是因为如果不是十一大佬，他们根本就不会压住洪光建等人，所以对于洪光建等人的处理还是和十一大佬以及颜芊芊说一下才好，不要造成什么不必要的误会。
　　“暂时不需要，如果需要的话，我们会提的。”刘达说完，再次道：“谢谢。”
　　“不用，我也是为了自己。”
　　如果不小心整个小区沦陷，她和十一也会无家可归，毕竟病毒传染这件事情可是无差别攻击。
　　再就是，上一世的时候她不记得有这件事情发生过。
　　这一世不知道是不是因为自己重生的缘故，有些地方竟然变得不一样了起来。
　　这是好是坏呢？
　　颜芊芊若有所感的看向十一，刚好与抬眸的十一对视。
　　颜芊芊看着十一信赖的目光，嘴角轻勾。
　　不管是好是坏，只要有十一在，她都会一直活下去，和十一一起活下去。
　　刘达等人离开之后，山山的目光才从颜芊芊的身上挪开。
　　他右手微攥。
　　老天爷，他发现了一个大秘密！
　　不过，这女人怎么突然不对自己防备了。
　　“因为我打算给你两个选择。”
　　颜芊芊看着山山突然开口，吓得山山猛地靠在了椅背上。
　　颜芊芊白了受惊吓的山山一眼，他的心思都快摆在脸上了。
　　“十一。”
　　十一从沙发上起身来到颜芊芊的身边，握住她修长白皙地手指。
　　山山看着站在自己面前，一大一小同样面无表情的女人心里发虚。
　　她们想干什么？
　　“什么意思？”山山的喉咙沙哑，像个破锣似的，难听的厉害，不过好歹能说话了。
　　“一，你留下；二，把你的命留下。”
　　山山愣住，随后又觉得好汉不吃眼前亏，现在留下，之后找机会逃走便是。
　　“一。”
　　颜芊芊嘴角勾起一抹笑，他不会以为自己什么都不防备，就让他留下吧。
　　让他留下，当然是因为有让他绝不背叛的方法。
　　“十一，我们加一个员工吧。”
　　“员工？”十一先是茫然，接着就明白了颜芊芊的意思。
　　只是她看着不怎么厉害的山山，“他？”
　　山山抿紧了嘴唇，这个小屁孩眼里的嫌弃是什么意思！
　　虽然他只是暂时跟她们虚与委蛇，之后只要找到合适的时机就会离开，但自己还是很厉害的好吗！
　　“嗯，给他员工的资格。”
　　山山突然发现自己读不到颜芊芊的心，他心中开始打鼓，甚至有一种不好的预感。
　　十一不太情愿的点点头，加不加蚂蚁员工的头衔有什么区别，她想让他死，他绝对活不到第二天。
　　不过芊芊这么做应该是有她的原因。
　　十一走到山山的身边，抬起自己的手抵到山山的眉心处。
　　山山想往后撤，却发现自己的身体再次不受控制。
　　“当十一问你愿不愿意成为蚂蚁世界的员工时，记得同意。否则……”颜芊芊脸上也露出一抹恶意的笑容，“会死哦。”
　　山山：“……”
　　什么意思！！
　　十一没给山山思考时间，在颜芊芊说完的时候就直接将蚂蚁员工的录取申请塞到山山脑袋里。
　　山山看着那张所谓的员工邀请函，以及感受着喉咙处越来越强的压迫感。
　　山山：同意。
　　同意的那一瞬间，十一恶作剧地将山山的生命值抹去了三分之二，山山肉眼可见的颓了下去。
　　他是精神异能者，比当时的颜芊芊更加明白自己身上发生了什么变化。
　　“小、怪、物！”她对自己干了什么！
　　“你的命是十一的了。”颜芊芊笑着道。
　　山山：“……！！”
　　啊啊啊！他就知道这两个女人没安好心！！
　　这根本就是现在死和以后死的区别啊！
　　“你自己就是精神异能者，应该比谁都清楚自己的处境。”
　　颜芊芊将利害关系和山山说明白，“刚才你接收了员工录取通知书，那你就是十一的员工，只不过十一的员工比较特殊，想要解除雇佣关系，只有一条路，那就是死。”
　　“不管你在哪儿，不管你在干什么，只要十一觉得你违约，只要十一想让你死，你会立刻死。”
　　山山阴沉着脸，他没有想到十一竟然还有这个手段，这个手段封声知道吗？
　　“不是谁都可以成为十一的员工，只要你不背叛十一，你会过得比大多数人要好。”
　　山山没有说话，毕竟他现在寄人篱下，连命都握在别人手里。
　　颜芊芊在和山山说话的时候，系统也在和十一说话。
　　他简直是世界上最没有存在感的系统，也是最窝囊的系统，没有之一！
　　系统：宿主啊，能不能多找几个像山山这样的员工，这样的员工比颜芊芊好用多了。
　　系统：五个颜芊芊才抵得上一个山山，她太不值钱……额唔……咳咳，我错了！
　　系统：o(╥﹏╥)o
　　有段时间没感受到这个小崽子的凶残了。
　　精神力怎么感觉比之前还要强了！
　　主要是，她MD也太护短了！
　　自己只是说了两句颜芊芊的坏话而已，至于吗！
　　只不过经历这么一遭，也让系统成功闭嘴。
　　十一不喜欢山山，只喜欢颜芊芊，如果不是芊芊提出让她收山山为员工，她看都不会看他一眼。
　　弱鸡！
　　十一眼中的弱鸡山山在这天晚上已经恢复的差不多。
　　只不过那个时候十一太困了，所以询问改到了第二天上午。
　　十一和颜芊芊的早餐已经改到了上午十点钟，考虑到多加了一个人，颜芊芊做饭的时候不免多做了一些。
　　但是山山太能吃了！
　　颜芊芊和十一看着对面已经喝了四碗粥，五个鸡蛋，八根油条，十个大包子和五个馅饼的山山瞠目结舌。
　　颜芊芊和十一的饭量不算小，但是没想到山山的饭量更大。
　　山山在对面十一和颜芊芊的注视下，慢慢放下手中的碗。
　　自从觉醒了精神力读心之后，他的胃口就变大了很多，也是从那个时候起，他一直没有吃过饱饭。
　　今天好不容易可以大吃一顿，他怎么可能会放弃。
　　“现在吃饱了，喉咙也好了，所以。”颜芊芊看着对面的山山，“十一的妈妈是怎么回事？”

第47章 没见过面的妈妈
　　“我不太清楚。”
　　山山刚张口，便觉得自己脖子一凉。
　　看着对面十一和颜芊芊冷飕飕的目光，山山连忙挥舞着自己的胳膊道：“我的意思是，我的读心在实验室崩塌的时候刚刚觉醒，没能听到太多。”
　　“就是偶然间听到林教授和威尔先生的心声，他们说封声这一次除了去帝都办事，还要去看一个女人，那个女人就是十一的妈妈，说是她精神问题加重，自杀了。”
　　“砰！”
　　三人面前的桌子骤然四分五裂，上面的碗筷也成了碎片。
　　山山吓得咽了一下口水，颜芊芊则是下意识地将十一搂在了怀中。
　　十一双手不自觉的颤抖，但是她脸上却没有什么表情，只是十分不解的摸着自己心脏的位置，迷茫的看着颜芊芊，道：“芊芊，我这里难受。”
　　颜芊芊将十一搂在怀中，心疼地轻声安抚：“没事的十一，我在这里，没事。”
　　十一缩在颜芊芊的怀中。
　　她不知道自己为什么要为一个没有见过的人难受。
　　因为那个人是她妈妈吗？
　　可是……
　　她对她仅存的记忆，只有那个摇篮，只有那张模糊的脸。
　　她为什么会有精神问题，为什么要自杀。
　　是因为自己吗？
　　颜芊芊带着情绪不是很稳定的十一上楼，留山山一个人在楼下打扫。
　　山山看着碎的四分五裂的桌子，认命的一块块捡起来先扔到门口处，等晚上气温稍微低一点再堆到院子的角落。
　　不说别的，只说做了十一的员工，能待在这空调房里是真爽啊。
　　这天晚上颜芊芊一直和十一在一起，看着她窝在自己的怀中，直到慢慢睡去。
　　第二天颜芊芊醒来的时候，怀中的十一不见了踪影，她连忙穿上鞋一边往外面跑，一边喊着十一的名字。
　　“这里。”
　　十一坐在楼下的沙发上，厨房好像是山山在做早餐，只不过颜芊芊隐隐约约闻到了东西糊了的味道。
　　颜芊芊走到十一的身边摸了摸她的小脑袋，随即去了厨房，在看到山山煎的焦黑的鸡蛋时，十分无语地看了一眼山山。
　　“不会做可以不做。”
　　山山哭丧着脸看向颜芊芊，“是我不想做吗，是那小怪……乖宝贝要吃饭，不吃饭我这条小命儿可能就没了。”
　　颜芊芊心疼的看着那两个焦黑的鸡蛋，“我来，这两个鸡蛋是你的了。”
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能，爱惜粮食，人人有责。”
　　虽然是三人的早餐，但是最后做出来的量说是十个人吃都不夸张。
　　吃完早饭后，十一带着两人来到了蚂蚁世界，今天要做的事情是将地里的玉米杆子，红薯藤之类的全部拔了。
　　其实这些事情是可以让系统操作的，无非就是浪费一些蚂蚁币就是了，不过现在既然有免费的劳力，为什么要花钱呢。
　　所以今天山山的任务，就是将蚂蚁庄园的农田收拾干净。
　　山山看着周围这个陌生的世界震惊的嘴巴一直处于张开的状态。
　　他好像在不断作死中，不小心抱到了一条粗壮的大腿。
　　他是见识过外面世界的凶残的，尤其是在自己可以听到其他人的心声后，算是将人心中最黑暗最肮脏的方面见识了一个透彻。
　　他当时暂时跟在洪光建等人的身边，也完全是因为当时老大夫帮了他一把，他打算将他们送到云水居就离开。
　　毕竟，外面的温度对山山，或者说对从实验室出来的这些人来说，并不难熬。
　　他原本的打算是回家看看。
　　他很生父母的气没错，气他们这么多年没有找过自己。
　　但他还是想去看看他们现在过得怎么样，有没有拿着实验室给他们的钱过得更好。
　　不过现在……自己得罪了这么一位祖宗，暂时是走不了了。
　　山山收拾农田，颜芊芊带着十一去准备下一波要种的蔬菜还有粮食。
　　至于牲畜之类的不用管，只要定时投喂就好了，想吃可以直接和系统说，花一点蚂蚁币系统就会帮他们处理好。
　　不得不说，系统真的是蚂蚁世界的好管家。
　　系统：……
　　有谁知道，原本这些事情都是需要宿主亲力亲为的；有谁知道，这些事情压根就不是自己的工作。
　　但事实证明，你不多压榨一下，都不知道系统可以给她们多大的惊喜。
　　几人在蚂蚁世界里劳作的时候，刘达等人也没有闲着。
　　他们昼伏夜出，五天的时间终于将整个小区都扫了一遍。
　　一号楼那户人家并不是特例，整个小区里又找出来了七户人家，其中两户人家活着的人当中都有或多或少，像一号楼那户人家的症状。
　　这还算比较好的，有三户人家直接绝户。
　　刘达等人晚上打着手电筒，一起将腐烂的尸体挪出了居民楼。
　　幸亏云水居的居民楼不高，死掉的住户甚至没有在五楼以上的，要不然光是爬楼梯也是一个大工程。
　　将尸体搬运出去之后并不代表着结束，还要分两批人，其中一批将尸体直接火化，这是最安全的，再就是将死过人的家里消毒晒干通风，后者对这个天气来说十分简单。
　　至于没有死的居民，全部连夜隔离在物业的一间房间里，由老大夫和黄澄澄带着俞凤，也就是群里的“超级无敌美少女”负责。
　　黄澄澄两人是在刘达等人找上门来扫楼的时候，才知道小区出了这么一件事情。
　　她们在医院工作，比任何人都知道传染病的可怕之处。
　　就算是为了自己的家人，也要救治好他们，或者实在治不好，就直接让传染源掐死在这里。
　　除了已经感染生病的，处理完尸体的委员会的人们以及新来的洪光建等人也一起在物业那边隔离。
　　隔离七天，如果没有异样发生，再放出来。
　　小区里空出来的房子成了新来的人暂居之地。
　　虽然周围的邻居不是很愿意，但事已至此，胳膊拧不过大腿，只能关好自己家的房门。
　　为了不让小区再次出现像这次一样尸体腐烂，感染病毒的事情。
　　每栋楼又选出了一个楼长，要求对自己那一栋楼的居民人口数量进行定期的检查。
　　而每栋楼的楼长需要每三天在物业开一次会，确保委员会对整个小区的健康安全把控。

第48章 发疯
　　也许是因为这次委员会等人被洪光建他们狠狠地灭了一下威风，亦或者是颜芊芊虽然表面上看着不管事，但实际上一直在关注着小区内的动向。
　　所以委员会变得踏实不少，除非遇到小区里那种刺头，一般不会再像之前那样借势欺人。
　　也因为这样，之前一些没有加入委员会的业主，也渐渐习惯了委员会的管理。
　　而在上一世的时候，因为洪光建等人的来临，委员会已经名存实亡，这一世委员会却意外长久。
　　山山在颜芊芊家中住的时间不长，但是格外舒服。
　　毕竟每天要做的事情简单又规律。
　　吃饭，干活，睡觉，除此之外还可以跟着颜芊芊和十一看电影。
　　上一次看电影还是在他小时候，没有进实验室之前。
　　所以这段时间他过得挺滋润的。
　　其中让他最高兴的一点，就是颜芊芊家里相对比较安静。
　　之前不管是在哪儿，只要是有人的地方，所有人的心声不管自己愿不愿意听，全都一股脑的塞到自己的耳朵里，时间久了他都怀疑自己是不是在幻听。
　　且不知道是不是因为高温缺粮等原因，周围所有的心声全都带着大量的负面情绪，数不清的埋怨和咒骂，以及各种各样的勾心斗角和秘密，让他整个人长时间都处于一种极端暴躁的状态。
　　是自己在实验室的时间太长，不了解外面人的心态，还是说他们本来就是这样，表里不一。
　　至于为什么说颜芊芊的家里相对比较安静。
　　那是因为他压根听不到十一的心声，颜芊芊平常基本不对他设防，所以他大多数听到的心声都是颜芊芊的。
　　只不过颜芊芊心里想的和嘴上说的都一样，每天不是在想今天要吃什么，就是十一要穿什么衣服，学什么字，看什么电影，干什么活，偶尔也会分一点心神给外界。
　　和她们相处这么长时间，山山当然知道她们不缺物资，那个蚂蚁世界又不是摆着看的。
　　幸亏十一的精神力强悍的离谱，要不然就她们两个这样两耳不闻窗外事，一心只过自己小日子的人，迟早会被外面的那些人生吞活剥了。
　　“想什么呢你！”颜芊芊拿着一个橘子扔向山山，刚好被山山接住。
　　山山一边剥桔子一边对颜芊芊道：“没什么，就是想问问你重生的感觉怎么样？”
　　自从和她们两个在一起之后，山山觉得自己暴躁易怒的心都安静了下来。
　　颜芊芊：“……”
　　这就是她当初为什么说不是山山的人留下来，就是他尸体留下来的原因。
　　山山知道的太多了，而自己无法在他真正吐露出十一亲生母亲的信息前完美地防住他偷窥自己的心神。
　　既然如此，只能将他绑在自己和十一的船上。
　　“不怎么样，就是再活一遍。”
　　将上一辈子经历过的事情再经历一遍。
　　其实，如果她刚重生的时候没有遇到十一的话，她会不管不顾，不择手段杀死那三个人渣以及郝楠两人后自杀。
　　是的，就算有先见之明可以提前做好准备迎接末世，她也不想自己一个人再活下去。
　　上辈子末世之后的生活太苦太绝望了，她不想再经历一遍。
　　但是现在不一样，现在有十一，她突然觉得自己对未来的生活又充满了希望。
　　山山听着颜芊芊对自己毫无遮掩的心声，突然对未来有一点害怕。
　　妈呀，未来有多恐怖，才会让一个人重生了也不想再来一遍。
　　不过有一点颜芊芊说的很对，待在十一身边，确实比自己单打独斗要安全的多。
　　再就是，颜芊芊其实已经将照顾十一当成了自己的一种使命和责任，只有这样，她重生才有了存在的意义。
　　至于颜芊芊口中的那两个人，不知道为什么她好像并不急于去杀了他们。
　　是因为杀了他们不如这样看着他们经历一遍自己所经历的痛苦爽吗。
　　颜芊芊看向坐在旁边喝着酸奶的十一。
　　现在的她好像已经完全没有了之前听到自己母亲可能自杀时的愤怒。
　　颜芊芊问过十一，十一只说当时有点难受，现在已经没有什么感觉了。
　　颜芊芊进而问她，那她对封声的感觉呢。
　　十一只说自己不清楚，不明白，不知道。
　　她想等见到爸爸了，自己亲口询问。
　　动画片里也说了，耳听为虚，眼见为实。
　　颜芊芊并不急着让十一否认封声，只要知道现在封声在十一的心中没有那么高高在上、无懈可击就行了。
　　十月底的时候，刘达和顾凯再次来找颜芊芊三人。
　　这次看到完全恢复的山山，刘达什么话都没有说。
　　奇怪的事情看多了，也就不觉得奇怪了。
　　“你的意思是说，感染病毒的那些人疯了？”
　　刘达想到自己看到的那副场景，心有余悸地对着颜芊芊道：“当时黄护士带着俞护士会给他们换药，想着如果实在治不好，就直接放弃。”
　　“但是！”刘达咽了一下口水，“她们在进门前听到里面的嚎叫声，往没拉窗帘的窗户看去，竟然看到里面有一个人像是饿疯了一样在咬另外一个人。”
　　“黄护士两人看着那人满口鲜血地看向她们，向她们扑过来的时候直接吓的端着药盘跑了。
　　颜芊芊皱紧了眉头，这才十一月而已。
　　上一辈子丧尸爆发的时间明明是明年的一月份，还有两个多月的时间，怎么会突然就爆发。
　　还是说上一世其实早就出现了，只不过他们不知道而已。
　　“那你们是怎么处理的？”
　　刘达心有余悸地说道：“那几个人疯的不轻，尸体都敢吃。”
　　他咽了一下口水，继续道：“所以我们没敢进去，只把外面又加固了一圈。”
　　“必须杀了。”
　　“可那不是杀人吗！”刘达不赞同的说道。
　　他们吃尸体是他们疯了，有精神病，但是他们杀人就是另外一种性质了。
　　颜芊芊看着刘达道：“你看他们的样子还像是人吗？”
　　“像丧尸。”顾凯在身后补充道。
　　有顾凯补充，颜芊芊直接道：“不管是不是丧尸，既然他们已经疯到这种程度，留着他们只会徒增小区居民的危险，不如一绝永患，杀掉他们。”
　　刘达犹豫了一会儿，最终还是点头妥协。
　　“除了他们，之前去搬运尸体的人身体有没有出现异样？”

第49章 丧尸
　　“有两个发烧的，听了黄护士的话，正在隔离。”刘达因为刚刚颜芊芊和顾凯的话，已经开始担心他们会不会也变成吃人血肉的疯子。
　　“盯着他们。”
　　顾凯看着脸色如临大敌的颜芊芊，问道：“你怀疑他们也会被感染变成丧尸？”
　　颜芊芊点头，“就当我杞人忧天好了，毕竟电影电视剧里都是这么演的。”
　　颜芊芊不可能和他们说自己是重生的，只能拿电影和电视剧来挡枪。
　　现在想一下，电影和电视剧其实挺有先见之明的。
　　“好。”顾凯点头。
　　“那关起来的丧尸怎么杀？”刘达已经主动将称呼改掉。
　　仿佛这样说，杀起来的心理负担会小一些。
　　“砍掉脑袋。”
　　刘达沉默了一会儿，“好。”
　　“这次我先来。”
　　颜芊芊主动的原因有两个，其一因为是自己提出来的。
　　再就是，颜芊芊也看出刘达他们眼中的一点点排斥，但只要有了第一个敢动手的人，颜芊芊相信以刘达等人的脾性，接下来再出现这样的事情就没有什么顾虑。
　　说白了，颜芊芊就是要做第一次吃螃蟹的人。
　　毕竟现在小区里的丧尸不是一股脑儿的爆发，而是只出现了几个，他们拿不准该怎么做也算正常。
　　颜芊芊并不是自己去的，留零零七看家，十一和山山跟着颜芊芊一起往物业那边走去。
　　几人用着一支手电筒，视线还算可以。
　　不知道是不是因为已经习惯了现在高温的缘故，现在晚上的人相对于以前，多了那么一点点，尤其是在物业的附近，有不少居民下来充电。
　　其实在小区中，家里有发电机的，偶尔也会接一下私活。
　　收的东西也不多，经常是半杯水，或者是一点点吃的。
　　靠近人多的地方时，一股异味在空气中流动。
　　没办法，自从断水之后，喝水都是一个问题，更不用说洗澡洗漱。
　　再加上天气炎热，除了颜芊芊他们早有准备有多于的水可以偶尔奢侈的洗澡，小区里的其他业主，早就臭的发馊了。
　　物业边上的一些人在看到穿着打扮得体的颜芊芊三人时，眼中都闪过莫名的光。
　　其中一些人只是在还没有断网的时候听过颜芊芊的名号，但是真正见过她的人屈指可数，还是人群中的张婧雅喊出了颜芊芊的名字，众人才知道眼前这三个看起来像是没有在这高温断电中受过苦的人，就是颜芊芊一家。
　　“芊芊，你看起来，真好。”张婧雅几乎是咬着牙说出了这句话。
　　明明所有人都活的那么狼狈，凭什么只有她活的那么光鲜，光鲜亮丽地和高温停电前并没有什么区别。
　　颜芊芊看着瘦了得有十几斤的张婧雅，连要和她说话的欲望都没有，只要知道她过得不好，她就开心了。
　　“芊芊，我是婧雅啊，你没认出我来吗？”张婧雅将自己油的已经打缕的头发往后抹了抹，随即往颜芊芊的方向凑去。
　　只不过她的手还没有靠近颜芊芊，就被手拿未出鞘唐刀的山山抵住，山山一脸嫌恶地看向心里正不断污言秽语的张婧雅，道：“滚远点，否则别怪我不客气！”
　　“芊芊！”
　　颜芊芊没有施舍给张婧雅半个眼神，径直牵着十一的手跟在刘达的身后，看着原本拿着蒲扇坐在台阶上的洪光建，在他们过来的时候赶忙站了起来。
　　“颜小姐。”洪光建看着颜芊芊喊道，眼睛没敢看向一边的十一。
　　十一现在在他眼中跟个恐怖大魔王没什么区别，倒是看到山山的时候很想和他套套近乎，奈何山山只是瞥了他一眼，就站在了颜芊芊的身后。
　　山山听到洪光建心中对自己的唾骂翻了一个白眼。
　　真把他当成免费的保镖了不成。
　　刘达带着颜芊芊三人往关押失去理智的丧尸们的房间走时，身后跟着委员会的人。
　　张婧雅原本不想过去，毕竟那后面关着一些得了传染病的人不是秘密。
　　万一没有饿死，渴死，反而是感染病毒而死那真的是太冤枉了。
　　但是当她看到所有委员会的人跟着颜芊芊他们过去时，她忍不住自己的好奇也偷偷的跟在身后，想去看看他们是去干什么。
　　刘达他们关押丧尸的房间是个木门，此时虽然锁着，但是有扇窗户一直开着一条缝儿。
　　许是闻到了活人的味道，房间里的丧尸一下又一下的撞着大门，眼看着那木门出现了一道裂痕。
　　委员会的人听到里面的怒吼声，以及不管不顾撞击门窗的声音害怕地往后退了退。
　　颜芊芊则是看了一眼山山，松开十一的手。
　　颜芊芊：准备好了吗？
　　山山点头。
　　“你们后退。”
　　顾凯看着抽出苗刀的颜芊芊，问道：“你真的行吗？”
　　以前也没有听说过颜芊芊会玩刀啊。
　　“行。”
　　“就算不行，大佬还在那里呢，不可能会伤到颜小姐他们的。”
　　顾凯点点头，刘达说的没错，有十一在，不可能会出现什么意外。
　　在委员会的人退后数十米后，山山看了一眼颜芊芊，直接后退几步助跑上前，一脚踹开了那个岌岌可危的木门。
　　木门将其中一只丧尸砸在门下，剩下的三只丧尸直接冲了出来。
　　一只被山山一脚踹飞，且顺手砍了另外一只的脖子，漏网之鱼在向颜芊芊扑过去的时候，被颜芊芊一个闪身双手举刀狠狠地将其脖子砍断，面目全非的头颅掉落在地。
　　尖叫声响起。
　　颜芊芊没去搭理，只是握紧手中的苗刀，她记得自己第一次杀丧尸的时候并没有这么简单。
　　她说的简单是力量上的简单。
　　这一次，刀落在脖子上的时候竟然没有丝毫的阻力。
　　她突然想到了十一之前给她吃的那些鸡蛋，每次吃完，她的精神和力量都会有显著的提升。
　　现在的她，也许可以和末世初期的异能者有一拼之力。
　　颜芊芊只杀了一个丧尸，其余的全部都是被山山解决。
　　没办法，他的动作太快，只是两个呼吸间的功夫，几个丧尸头颅落地。
　　“你能不能闭嘴！”刘达有些不耐烦地看着后面尖叫的张婧雅。
　　张婧雅捂住自己的嘴，随后又指着颜芊芊和山山两人喊道：“他们杀人了，他们杀人了！”

第50章 世界末日
　　张婧雅本来以为自己的质问会换来委员会等人对颜芊芊的指责，但是在众人无比嫌弃地目光下，她闭上了自己的嘴巴。
　　眼前这个场景，明显是委员会的人已经和颜芊芊几人同流合污。
　　可是怎么可能呢！
　　她明明记得委员会和颜芊芊那帮人的关系势如水火来着，怎么会突然关系这么融洽。
　　刘达看向因为听到尖叫声而跑过来的小区业主，以及混在其中的郝楠。
　　语气不是很好的冲着一脸微笑的郝楠道：“把她带回去，没事儿别在外面丢人现眼。”
　　郝楠这人确实不错，就是这个同学心眼儿比谁都多。
　　真当他们是傻子不成，这么简单的挑拨离间都看不明白。
　　这女人明面上看着好像是颜芊芊的好友，实际上就是一个绿茶。
　　之前不知道颜芊芊的实力和底细的时候，他不在乎她这些女人的小心思，但是现在她要是敢得罪了颜芊芊，他绝对会第一时间教训她。
　　无论男女，慕强是本性。
　　颜芊芊两人斩杀丧尸引起的争论，还是要对业主们解释一下。
　　刘达也不想让小区的业主误会颜芊芊，要是颜芊芊被气得直接当甩手掌柜，不管小区里的死活，那才是最要命的。
　　之所以说误会的人是颜芊芊，那是因为不管大佬多强悍，她都是一个小朋友，知道她厉害的人不多。
　　目前看着也是颜芊芊说什么大佬就是什么，这个新来的叫山山的少年更不用说，完全看颜芊芊的脸色。
　　颜芊芊看到刘达主动帮自己解释的时候还有一点惊讶，接着就坦然了。
　　离开前，她又去看了一眼被隔离起来正在发热的那两个人。
　　这两个人都是后来跟着洪光建过来的，现在已经完全吃不下东西，身上甚至开始长黑色的斑点，就像之前那群人一开始的症状一样。
　　有了之前那个教训，现在黄澄澄和俞凤都有些排斥进去接触他们，生怕他们会突然变成委员会那群人说的丧尸伤害自己。
　　从委员会离开后，第二天晚上万宜和王漫漫以及她哥哥王子涵一起来拜访颜芊芊。
　　颜芊芊对万宜几人印象不错，所以并没有将他们拒之门外。
　　“芊芊姐，我听俞凤说小区里那几个感染病毒的人变成了丧尸！？”
　　颜芊芊点头，给有些拘谨地坐在沙发上的万宜三人倒了一杯水。
　　王漫漫看着那大半杯水，没忍住端起来喝了一大口。
　　其实他们家中现在也有水，但是这高温停电停水的情况还不知道持续到什么时候，所以他们每天要喝的水都是定量的。
　　而且为了省水，她们家的女人都直接将头发剪成了短发。
　　万宜丧着脸，十分无力地说道：“本来以为高温断电断水已经让人走投无路了，结果现在连丧尸都出来了，难不成是世界末日了吗！”
　　颜芊芊几不可闻地叹了一口气，其实在高温预警开始的那一刻，世界末日已经悄悄来临。
　　“我们现在想的不应该是这个，而是想我们小区里发生的这几件病毒感染的事情肯定不是特例，说不定……”王子涵脸色阴沉地叹了口气，“说不定，其他地方已经爆发，只是因为高温干旱所有人都在家里，没有发现罢了。”
　　王子涵的猜测是最接近现实的。
　　“这老天还让不让我们活了！”王漫漫抱着杯子红了眼眶，“我好想回到断电之前的生活啊，我再也不浪费电，不浪费水，我想吃火锅，还想吃烤肉，我更想洗澡！”
　　“别想了，丧尸都出来了，你做什么梦呢！”
　　“我就不能想想吗！？”
　　“行了，吵吵闹闹什么样子！”
　　王子涵的话刚说完，王漫漫就闭上了嘴巴。
　　“放心，现在天气这么热，就算有丧尸也都关在家里，就算跑出来了，一个白天估计也就晒死了，只要我们老老实实的留在家里，不出小区，不会有什么危险的。”
　　“这个世道，能活着已经很不错了。”
　　“可是我们不可能永远不出去啊，家里的物资总会吃完的。”王漫漫握着杯子中的水说道。
　　“奶奶不是种了一些菜吗，既然能种菜，就能种活其它的东西。”
　　“可是我们没有种子。”万宜叹了一口气道。
　　“不会一直高温的。”颜芊芊打断王子涵三人的对话，说道。
　　“你怎么知道？”三人齐齐的看向颜芊芊。
　　“你们难道没有发现，现在晚上已经不怎么难熬了吗？”
　　王子涵微微蹙眉道：“会不会是因为我们的身体已经习惯了这个温度。”
　　“或许吧，但是我相信一句话，物极必反，否极泰来，热到一定程度，温度一定会降下来的。”
　　“对啊，说不定高温过后丧尸爆发，接着就是寒冬呢！”山山漫不经心地说道。
　　三人在山山说完后沉默。
　　确实，高温已经来临，丧尸爆发已经出现了苗头。
　　有了明明应该是寒冬腊月的天气出现六十度高温的情况，好像之后出现六月飞雪的寒冬并不是什么不可能的事情。
　　王子涵吐出一口浊气，道：“我们得找个机会再出去一趟，最起码再搞一台发电机回来，找一些种子。”
　　“要是有会打井的就更好了。”万宜补充道。
　　“可是车库里的跑车压根就装不了多少东西。”王漫漫提醒道。
　　之前开出去的车，轮胎都出现了腐蚀磨损，估计开不到小区门口就报废了。
　　“总会有办法的。”
　　王子涵他们邀请颜芊芊过段时间一起出去搜寻物资，只不过再次被颜芊芊拒绝了。
　　她之后肯定会带着十一还有山山出去适应，但不是现在。
　　距离高温结束已经不剩下多久，他们可以再等等。
　　王子涵也没有强求，毕竟只看他们家别墅里还开着空调，以及他们三个身上都干干净净的，就知道他们的生活并不难过。
　　颜芊芊他们过得这么好不是没有人眼红，但是眼红的人都惹不起颜芊芊三人，尤其是他们家里还有一条巨犬。
　　如果颜芊芊他们没有这个实力，恐怕早就被小区里的一些有心人生吞活剥了，哪里还有这么惬意的生活。
　　据他们所知，在断水之后，发生了好几起入室抢劫的事情，只是因为没有网络，信息无法快速传递，所以知道的人并不多。
　　几天后，刘达两人再次上门。
　　之前被关押起来的两个发热的人，在今天早上已经转化成了丧尸。

第51章 回家一趟
　　“处理了吗？”颜芊芊看着面色晦暗的刘达和顾凯。
　　两人点头，他们不可能每一次都要靠颜芊芊。
　　“然后呢？”
　　“然后？”刘达看向颜芊芊不解。
　　顾凯则是道：“你的意思是说全小区再筛查一遍吗？”
　　颜芊芊点头，“不仅是再筛查一遍，顺便还要再普及一遍。”
　　“现在不是选出了楼长吗，先给楼长开会，让他们有一个心理准备。”
　　“再用手机把照片拍下来，或者是拍个小视频，到时候挨家挨户检查宣传的时候给他们看，好有一个物证。”
　　“毕竟以我们现在的水平和状况，能做好预防就是最好的，其它的事情只能顺其自然。”
　　“我知道了。”
　　刘达两人离开之后，山山直接道：“那个叫顾凯的本来想问你，最近一段时间能不能让田晓蕾来你家里住一段时间，但是没说出口。”
　　“没说出口就是不存在。”
　　就算说出口，颜芊芊也不会同意。
　　先不说田晓蕾家里有发电机，生活条件已经比小区内绝大多数人家都过得好，就是过得没那么好，只要不到山穷水尽，颜芊芊是不会伸出援手的。
　　十二月的时候，小区里的人又组织出去了一次，顾凯曾经过来借车，只不过被颜芊芊拒绝了。
　　等十二月份结束，气温会逐渐降下来。
　　到时候她还要开车带着十一和山山出去，车子要是现在借出去，估计回来的时候轮胎都毁了一半，就算他们现在已经想出办法减少轮胎的损毁，颜芊芊依旧不打算借出去。
　　上辈子她可能还会考虑一下不借出去的话别人会不会对自己有意见。
　　现在完全就是，我管你对我有没有意见，没有什么比自己的利益更加重要。
　　十二月底。
　　山山早上起来去院子里的时候突然感觉温度不再那么灼热，他看了一眼门口的温度计，气温竟然一下子降到了四十二度。
　　山山看着从楼上下来准备去做饭的颜芊芊，惊讶地将这件事情告诉她，颜芊芊到院子里感受了一下温度，看着温度计对山山道：“好像比我想的要早一点。”
　　她本来以为怎么着都要一月份。
　　事实上气温比他们想的降得还要快，一月一号时，不过三天时间气温已经降到了二十五度左右，而在前两天，小区里的人就开始断断续续地往小区外走。
　　有车的开车，没有车的就算是步行也要出去。
　　小区依旧没有恢复水电，家里物资匮乏，他们已经迫不及待想要出去购买物资。
　　但有一点十分尴尬，那就是因为没有电，没有网，所以无法进行网上支付，他们必须要去银行取钱才可以。
　　颜芊芊早有准备，剩下的那些钱在她居家之前早就变成现金取了出来。
　　二号的早上，颜芊芊还没有做好早饭，十一已经背好自己的小书包站在门口等着颜芊芊。
　　芊芊说今天要带她出去玩！
　　她已经很久没有出去玩了！
　　“先吃饭，吃完饭我们就走。”
　　山山将煮好的打卤面端到桌子上，看着一脸期待的十一吐槽道：“真不知道你激动什么，我和你说，外面一点都不好玩！”
　　“好玩！”
　　十一才不相信山山说的话。
　　“不好玩，都是些喜欢哄骗小孩子的人，你这样的小孩子要是自己出去，肯定会被别人骗走卖……”
　　算了，十一不太可能。
　　这小鬼看着软糯天真其实精着呢。
　　而且，除了封声，估计也没有什么人能对她做什么。
　　“你别吓十一。”
　　“她也要能被吓到才行。”山山嘟囔道。
　　颜芊芊叹了口气，她也是没有想到山山都十六了还幼稚的很。
　　明明不是十一的对手，但每天最大的乐趣就是招惹十一，非要看到她生气了用精神力，或者直接用武力和他干仗，把他打一顿他才消停一会儿。
　　有时候她都觉得山山欠的很，像是一天不挨揍难受一样。
　　三人吃完早饭，照旧是零零七守家，三人开着路虎直接从地下车库出去。
　　可能是憋得太久了，小区里有不少居民在外面走动，大多都是背着一个包什么的往小区外面去，开车的寥寥无几。
　　小区里的人看到颜芊芊家里的车，只是多看了几眼就继续走自己的路，现在还有车的人，都是小区里的硬茬子，不是他们能够惹得起的。
　　这是高温断电之后颜芊芊第一次带着十一出小区，往市中心走的那条路上，有不少废弃暴晒地不成样子的汽车，甚至还有几辆看着像是被焚毁的。
　　他们先去的农贸市场，之前姚子家的超市，窗户玻璃已经被砸的不成样子，颜芊芊开车过去的时候，刚好看到一对头发灰白、身材干瘦的老夫妻坐在超市门口哭的撕心裂肺。
　　想来应该是姚子的父母，这超市真正的主人。
　　其他的店铺都有或多或少的损毁。
　　毕竟高温断电的时候外面没有人，。
　　监控罢工，监督失效，秩序也就随之崩溃。
　　甚至当他们从农贸市场出来往市中心走的时候，还遇到了拦路要过路费的。
　　山山看着堵在路上的车，嗤笑了一声，道：“我都和你们说了，出来没什么好的。”
　　“就算没什么好的，也不能一直待在家里。”
　　更何况现在的家只是暂时留下，之后洪水爆发，丧尸迁移，他们总要背井离乡的。
　　颜芊芊没有对山山设防，所以山山理所当然地听到了颜芊芊的心声，他直接道：“那为什么不现在去安全的地方呢？”
　　“因为气温过不了多久就要降下来了，我们这样走，很有可能会冻死在路上。”
　　颜芊芊看着前面龟速移动的汽车，继续道：“更何况，洪水来了之后，小区的地势还算高，没有什么威胁，我们要预防的，其实就是丧尸迁移。”
　　洪水过后会有将近三个月的安稳期，那段时间是他们搬家的最好时间。
　　尤其是那段时间会有南方的大部队经过，他们刚好可以加入他们的队伍，往北边迁徙。
　　山山听到颜芊芊的心声不置可否，不过要是北方的话。
　　“我们到时候可以顺路去卢原看一下吗？”山山有一点不自在。
　　“为什么？”
　　山山舔了一下自己干涩的嘴唇道：“我想回家看两眼。”
　　颜芊芊看了一眼别扭的山山，道：“好。”
　　颜芊芊刚说完，几个光着膀子的男人便走到自己的车门前，敲了两下车窗玻璃后，一颗硕大的脑袋凑到车前。
　　“下车！”

第52章 拦路虎
　　颜芊芊看向前方，此时只剩下了自己这一辆车。
　　“砰砰砰！”
　　外面男人敲击车窗玻璃的声音传来，像是在警告颜芊芊，最好快点下车。
　　颜芊芊并没有下车，而是直接降下了车窗玻璃。
　　“让你下车听到了没有！”
　　因为之前太过顺利，所以男人不觉得一个女人敢反抗自己，更不用说自己人这么多！
　　男人的手想要伸进来抓颜芊芊胳膊的时候，一把匕首直接抵在了他伏下来的喉咙处。
　　“把你的爪子收回去。”
　　男人没想到一个看着年纪不大的女孩竟然会如此干脆毒辣。
　　他咽了一下口水，将自己的手收回去，慢慢抬起自己的头。
　　在远离了车窗后，他眼色一变，抬起腿刚准备要一脚踹到颜芊芊这边的车门上，颜芊芊却直接打开车门，将男人撞了一个猝不及防，“砰”地一下跌倒在地。
　　颜芊芊出去的那一刻，山山手里拿着唐刀从副驾驶上也走了出去。
　　那拽上天的模样，让周围六七个身穿保安制服的男人，心里的不爽达到了极点。
　　他们的手上不是拿着电棍就是西瓜刀，倒在地上的男人嘴上大骂了一声之后，更是直接从地上爬起来拿着西瓜刀就冲向颜芊芊，“艹你个臭娘们，给脸不要……”
　　“砰！”
　　几个本来以为必赢的爷们儿眼睁睁地看着冲出去的男人被颜芊芊一脚踹飞出去五六米。
　　这个力量让他们看向颜芊芊两人的目光不由得郑重起来，尤其是看到那把唐刀像个玩具一样在山山的手里转来转去的时候。
　　“你们挡着我们的路了，可以挪一下吗？”
　　为首的男人上下打量着眼中没有丝毫惧意的颜芊芊，说道：“美女，我兄弟只是让你下车而已，你是不是有点太狠了。”
　　“他太凶了，我有点害怕，所以真的是不小心。”颜芊芊脸上带笑，但是语气并没有多少惧意。
　　山山看了眼自己手上的表，道：“快到约定好的时间了，要是师兄们知道我们迟到肯定有话说。”
　　男人听到这句话攥紧了自己手中的西瓜刀，师兄？
　　这个称呼怎么那么像武馆里的称呼，今天正式开张第三天，不会这么倒霉吧。
　　“能让一下吗？”颜芊芊再次笑着看向为首的人。“我们赶时间。”
　　“好。”
　　“豪哥！”
　　为首的豪哥同意，但是周围的小弟却不愿意。
　　“让他们过去，多大点事儿。”
　　“可是这个娘们儿还打了老二呢！”
　　豪哥沉默了一会儿，看着依旧望着他们面露笑容的颜芊芊等人，道：“没听见人家说不小心吗！放行！”
　　“谢谢。”
　　颜芊芊说完，重新打开车门上车。
　　山山也收起自己的唐刀回到了车子里。
　　颜芊芊将车子开走之后，从地上爬起来脸色阴沉的老二没有说话，之前一直劝豪哥的也闭口不言。
　　豪哥见自己的兄弟们好像因为这件事情对自己有了意见，主动道：“你们不会以为我是真的害怕了那个娘们吧！”
　　“豪哥这么做有应该是有自己的道理。”
　　“但他们就两个人！”有人不服气地说道，并自动将坐在后车座的十一忽视。
　　“是两个人，但是你们看到刚刚那个女人踹人的力度了吗，寻常的女人可没有那么大的力气！”
　　豪哥说到这里见其他几人有点听进去了继续道：“还有那个少年，他是年纪不大，但是你看他玩刀的那个动作，一看就是个练家子，更不用说他们还说要去见什么师兄。”
　　“万一我们扣了小的，来了一堆能打的怎么办？咱就是小本生意。”
　　老二听到吐出一口浊气，还是十分不甘心地说道：“我就是不服，一个小娘皮有什么好狂的！”
　　豪哥拍了一下老二的肩膀，道：“你放心，哥哥肯定不会让你受委屈！”
　　而另一边的车上。
　　山山一边摸着自己的唐刀，一边对正在开车的颜芊芊道：“那个大块头想使坏，在我们回来的路上撒钉子。”
　　“撒呗，又不是只有这一条路。”
　　既然知道了他们会搞小动作，就算有实力，颜芊芊也不会主动给自己找麻烦。
　　不过不得不说，有山山在身边，对面是人是鬼一览无余，他就跟一面照妖镜似的。
　　山山：“……”
　　“我能听到。”他有点无语。
　　“哈哈，听到我夸你了！”颜芊芊笑着道。
　　山山无语的撇撇嘴角降下窗户看着外面的风景。
　　越往市中心走，人越多，甚至有些店铺也开门了。
　　考虑到疫情病毒的原因，这次出来颜芊芊三人都戴着厚厚的口罩。
　　他们也没有去别的地方，而是直奔市中心的图书馆。
　　是的，不是超市，也不是商场，而是图书馆。
　　可以说，整个图书馆只有一个上班的门卫，甚至那个门卫在打开门之后就不见了踪影。
　　把车子停下之后，颜芊芊看着大门打开的图书馆，笑着道：“扫货！”
　　“这样真的好吗？”
　　“没什么不好的，这样的秩序持续不了几天，我们不拿，它们也会成为人们过冬生火的柴火。”
　　所以还不如都收藏起来，以后就是十一的财产。
　　颜芊芊总觉得，末世的动乱总有一天会结束，等结束的时候，他们也要好好生活才是。
　　而到时候，这些书，就会是他们最大的财富。
　　三人分头行动，把自己觉得有用的往地上放，十一看到就直接放进蚂蚁世界。
　　今天的十一穿着一件绣着金线的红色小旗袍，漆黑如瀑地头发被颜芊芊扎了两个高马尾。
　　她手里拿着一根棒棒糖，大大的眼睛忽闪忽闪的，俏皮可爱，看起来像一个精致的洋娃娃。
　　十一走在高高的书架之间，虽然看不到颜芊芊和山山的影子，但是发散出去的精神力可以瞬间捕捉到他们的位置。
　　不仅是他们的位置，还有馆内另外两个人的位置。
　　十一好奇的往那两个人的位置走去。
　　芊芊说了，按照常理来说，这个时间不会有人来图书馆，她想去看看不按常理出牌的人是谁。

第53章 十七号
　　“唔！”
　　是窒息声。
　　“砰！砰！砰……”
　　接着挣扎拍打的声音也传来，再渐渐停下。
　　“呼~”女孩松开手里的丝巾，嘴角微勾， 随意地将丝巾扔到躺在桌子上死不瞑目地男人身上。
　　她转过身，刚好和穿了一身红底金丝旗袍的小十一对视。
　　十一吃着手里的棒棒糖，一双大眼睛一眨一眨地看向对面的女孩。
　　是熟人呢。
　　……
　　颜芊芊将自己看到的所有觉得有用的书都搬到地上后，发现之前放下来的书十一没有收走。
　　她来到走廊边，喊着十一的名字，“十一？”
　　“十一你在哪儿！”
　　“楼下。”山山的声音传来。
　　颜芊芊眉头微蹙，随着山山的声音走到三楼的栏杆处往下看，只见十一和一个身穿蓝白色校服的女孩并排坐在一楼的桌子上。
　　颜芊芊承认，在看到十一和一个从来都没有见过的女孩这么亲近地坐在一起的时候，她有一点点的吃味。
　　而且，那个女孩的手里拿着一个冰激凌。
　　那冰激凌一看就是十一给她的。
　　十一虽然不是一个特别护食的孩子，但是也没有主动给过别人吃的。
　　就连山山和他们住了这么久，她都没有主动给过山山。
　　“十一。”
　　十一拿着棒棒糖抬起头，看到颜芊芊笑着道：“芊芊！”
　　女孩也抬起头看向颜芊芊，眼睛中没有丝毫的波动。
　　颜芊芊从三楼下去，山山跟在她的身后。
　　颜芊芊下来的时候，十一从桌子上跳下来，她走上前拉住颜芊芊的手，对女孩介绍道：“这是芊芊，是我……最好的朋友。”
　　颜芊芊闻言嘴角不自觉的翘起。
　　十七看着颜芊芊点了一下头，目光接着看向她旁边的山山。
　　“哈哈，十七，好久不见。”
　　十七冷眼看着山山，直到山山颤颤的闭上了自己的嘴巴。
　　“她是十七？”实验室那个十七号。
　　“嗯。”十一点头。
　　她也没有想到会这么巧，竟然在这里遇到十七。
　　也不知道实验室还有没有其他人跑出来，还是就他们三个活着。
　　“我该走了。”
　　山山惊讶地看向十七，“你要去哪儿？”
　　“杀人。”
　　“没杀完吗？”十一拿着手里的棒棒糖好奇地问道。
　　“嗯。”
　　山山：“……”
　　“再见。”
　　在山山无语沉默地时候，十一已经举起自己的小手对着十七挥舞了几下。
　　十七点点头，一句话也没说，径直离开了。
　　颜芊芊看着那个大概只有十五六岁的女孩，问山山：“她要杀什么人？”
　　“仇人。”
　　山山继续解释：“她是因为出了车祸父母双亡，进了孤儿院之后，才被封声发现的。”
　　“这样啊……”
　　颜芊芊看向突然上楼的十一，“十一？”
　　“收书。”芊芊给她安排的工作还没有做完呢。
　　颜芊芊点头，随即对身边的山山道：“不管是家里还是蚂蚁世界，都没有你能穿的衣服，一会儿弄完我们去一趟商场。”
　　“好！”山山高兴道。
　　其实这段时间他穿的都是颜芊芊的衣服，虽然他对衣服没有什么要求，但是如果能穿自己的，那再好不过。
　　就像颜芊芊之前想的那样，商场开门了，扫货的人也很多。
　　只不过大多数的人都一股脑的往超市里钻，所以楼上的一些服装品牌几乎没有什么人。
　　距离寒冬大概还有两个月左右，除了一些基本的夏装，颜芊芊给山山买的基本都是保暖和各种各样的羽绒服。
　　当然，逛街是女人的天性，买衣服当然不止给山山买，虽然还是那些老旧的款式，但是太久没有逛街，颜芊芊给自己和十一也添置了十几件衣服。
　　除此之外，三人从商场离开之后，又去了小商品批发城。
　　小商品批发城基本上都已经开门了，只不过里面的人不多。
　　颜芊芊来除了又给山山买了一些衣服，顺便还买了不少布。
　　棉布，绸布、棉麻之类的只要小商品城有，她全部都买，就连针线，纽扣之类的东西她都批发了不少。
　　这一次短暂的重新开业估计是最后一次。
　　接下来的五年内，虽然基地会有自己的小集市，但是再也没有现在的规模。
　　所以只要能买的，颜芊芊绝不含糊，之后有些东西买不了，还可以自己动手做不是。
　　除了十一，颜芊芊和山山两只手拎得满满当当，结果还没走到车子的位置，就看到两个男的手里拿着不知道什么东西在撬他们的车门。
　　“艹干嘛呢你们！”山山看到怒喊道。
　　两个男的看到他们三个人出来的时候并没有害怕，一个女人加一个少年，外带一个小屁孩，一点威胁都没有。
　　当然，如果他们遇到的是普通人的话这样想当然没错，但他们遇到的是颜芊芊三人。
　　山山刚把手里的东西放下，那两个笑的一脸恶意的男人还没向前走两步，就硬生生地被十一用精神力甩飞了出去，“砰”地一下砸在了旁边的摊子上。
　　山山的东西怎么放下的又怎么拿了起来。
　　没办法，只要有十一在，就算是地狱模式也会轻易地变成新手村。
　　可能这就是跟在大佬身边的好处吧。
　　三人回到家里的时候天刚刚擦黑，回来才发现顾凯带着田晓蕾，万宜跟王子涵四人在自己的家门口等着。
　　颜芊芊让他们在门口等一下，将车子开进地下车库之后，才去开了大门。
　　可能是因为气温终于恢复正常的原因，几人身上变得清爽了不少，像是刚洗过澡没多久。
　　“我们来是想问一下，你们接下来还要出去吗？”
　　因为上一次顾凯借车被颜芊芊拒绝了，所以这一次是田晓蕾开口的。
　　“我们家里的东西也不多了，这两天应该还会出去。”
　　颜芊芊当然不会透露自己家里的物资还有多少，就算他们实力再强，都经不起天天被别人惦记。
　　“这两天咱们小区里出去的人不少，但是不少人都被打劫了，所以我们想着接下来一段时间小区以车队为单位一起出去购买物资。”顾凯补充道。
　　“你要不要和我们一起？”

第54章 车队
　　颜芊芊的目光转向一同过来的万宜和王子涵。
　　“你们也是？”
　　“嗯，人多力量大，这样也安全一点。”王子涵主动道。
　　“所以要一起吗？”田晓蕾笑着看向颜芊芊问道。
　　“可以，不过……”颜芊芊继续道：“不会每一次都出去，而且，你们应该也知道之前小区里发生的事情。”
　　“我这么说吧，咱们小区里算是管控的很好的，但是外面的情况都说不准，所以……”
　　颜芊芊看向顾凯，毕竟顾凯才是委员会的人。
　　“出去搜集物资的人必须要做好防护。甚至还要做好被丧尸攻击的准备。”
　　“我明白。”
　　王子涵接着道：“其实这几天小区里已经有不少人通过关系弄来了大量物资，甚至一栋还主动找了打井师父，最近除了在他们自己家里的别墅里打井，也主动和委员会说了。”
　　颜芊芊微微有点惊讶，没想到一栋这个硬茬子会这么主动。
　　王子涵大概看出了颜芊芊的想法，笑着道：“现在基本每一个小区都是一个势力团体，只有抱团才能不被人欺负。”
　　“前天他们去警察局的时候发现现在警察根本不怎么管事，尤其是现在停电，抓着现行还好，抓不到现行，没有证据就是警察也没有办法。”
　　“可不是，还没有我们自己解决来的速度快。”万宜撇了撇嘴道：“今天出去的时候幸亏没有和刘达他们距离太远，否则差点就回不来了。”
　　颜芊芊想到今天他们出去的情况，确实。
　　“我爸明天找人给我送了一批粮食物资，米面粮油水酒都有，还有一些干菜，大概有满满三辆卡车。”
　　虽然万宜的父母不靠谱也不在他身边，但是到底还记得自己有一个儿子，托人给万宜弄了不少物资。
　　“他们大概在明天中午的时候到高架桥那边，我和委员会已经说过了，让委员会给我派一些人去接应一下，等东西到了，我会匀出一些打折卖给小区里的人。”
　　万宜之所以这么说，是因为从高架桥到小区这段路程途径的那条公路这两天十分的不太平，只自己小区里就有三波人被打劫，其中有四个人受了重伤。
　　“明天芊芊姐你们有时间吗，我可以拿出一部分物资来支付报酬。”万宜期待地看着颜芊芊。
　　颜芊芊点头，就像顾凯三人之前说的。
　　接下来会越来越乱，小区越安全，她才能越安全。
　　“明天几点出发，我会准时到小区门口。”
　　“九点差不多。”
　　“行。”
　　……
　　说是九点，其实在八点五十的时候颜芊芊就开着车带着十一和山山到了小区门口。
　　提前了十分钟并不早，因为门口处已经停了十几辆车，甚至还有五辆摩托车。
　　刘达等人在看到颜芊芊三人过来的时候，笑着来到他们的车前。
　　短短几天的时间，刘达看着比上一次见面的时候要老了不少。
　　不过颜芊芊也能想到。
　　现在外面可以随意出去了，不少云水居的居民都是有头有脸的，当然不愿意再听刘达或者是于海的指挥和吩咐。
　　当然这也是个别，还有一些在出去经历了社会的毒打之后，回来才明白了抱团的好处。
　　要不然今天根本就凑不齐这么多人。
　　“颜小姐，你要不要去前面？”
　　“不用，我们殿后就行。”
　　“好。”
　　九点的时间一到，车队准时出发。
　　其中带头的那两辆车都是经过改装的，普通的车根本就拦不住它。
　　这一次车队依旧经过了昨天颜芊芊他们经过的位置，只不过这一次没有了“拦路虎”，不知道是不是被收拾了。
　　或者说，车队一直到约定好的高架桥一直很平安，路上没有碰到一个过来惹事的，就算是看到有别的车辆经过，在看到云水居这么多人之后，也十分自觉的绕开。
　　毕竟骑着摩托车的洪光建等人那满身的腱子肉，加上脸上的伤疤还是很唬人的。
　　万宜到高架桥之后带着众人等了一个小时后，已经有人开始不耐烦。
　　只不过万宜的态度不错，每人又分了一瓶水外加巧克力，所以有意见也没有人说出来。
　　当时间快要超过两个小时，连刘达和洪光建的脸色都不是很好的时候，那三辆卡车，不对，应该说是四辆卡车终于姗姗来迟。
　　也不知道万宜的爸爸是做什么的，驾驶这三辆卡车的人看着都像是退伍兵，甚至有的手里还拿着木仓，这架势让来接卡车的云水居业主们面面相觑。
　　万宜则是在看到其中一个开车的司机时，高兴的喊道：“龙叔！”
　　万宜口中的龙叔身高大概在一米九左右，长得甚是高大，那满身的腱子肉比洪光建还要夸张。
　　他看到万宜直接带着人从车上跳下来，走到万宜的身边时拍了一下他的肩膀，亲昵道：“瘦了。”
　　万宜被他一巴掌拍的差一点没站住，不过还是笑着道：“没办法，之前那段高温能撑下来都是王叔叔他们一家接济我。”
　　王子涵适时地走了出来，“龙叔。”
　　相对于面对万宜的热情，在面对王子涵的时候龙叔的态度就陌生了许多。
　　他只是点点头，就接着对万宜道：“你爸爸现在很忙，估计要过几个月才会有休息的时间，到时候他会跟着部队一起回来。”
　　“我知道了。”
　　说完，万宜看着龙叔后面的那几辆车道：“一开始说好的不是三辆车吗？我看着又多了一辆。”
　　“哦，里面是一些兄弟们的家属，我们这一次来，打算在你们小区里暂住，你们小区里还有多余的房子吗？”
　　万宜看向顾凯，顾凯现在算是小区里的大管家。
　　顾凯点了点头，这群人看着比较正派，如果加入云水居的话，应该会增加小区不少实力。
　　“不过你们如果人太多的话，可能需要挤一下。”
　　“我们兄弟加上家属一共是67人。”
　　“那需要挤一下，现在空着的房子大概有十户，每户都是三室两厅。”
　　其实之前还有一栋别墅的，只不过那栋别墅洪光建等人已经住了进去。
　　“好，我们到时候安排一下。”
　　说完，卡车上的一个人对着龙叔做了一个手势，龙叔一个助跑跳到旁边一辆车上，他看着颜芊芊他们来时的方向眉头微皱道：“后面的那些人和你们是一起的吗？”

第55章 混战
　　在龙叔发现之前，一直坐在后车座的十一已经发现了后面那些人的存在。
　　“后面来了很多人。”她手里拿着一根棒棒糖，连回头看一眼都没有直接说道。
　　颜芊芊和山山听到十一的话拿着手里的吃的转身往后看，不知不觉中，大概有几十个拿着各种各样武器的男人步行向他们靠拢过来。
　　看那模样，像是埋伏了有一段时间。
　　颜芊芊打开车门刚准备提醒众人，龙叔便已经站在车顶上提前将她要说的消息说出口。
　　“我们不是一起的。”万宜警惕地看着那群人，这群人他从来都没有见过。
　　王子涵将一根棒球棍递给万宜，万宜紧紧地握在手中。
　　这群人不知不觉靠近他们，绝对不怀好意。
　　在知道是敌非友的那一刻，所有人拿起武器戒备地看向对面的那帮人。
　　对面的人很多，但是他们的人不少，更何况，龙叔他们一看就是练家子，寻常人根本就不是他们的对手。
　　“站住！你们要是再敢往前走一步，就不要怪我们不客气了！”刘达手里拿着一把砍刀来到颜芊芊他们的身边，怒视着对面那群人说道。
　　那群人都穿着一个公司的制服，为首的那个光头手里甚至还拿着木仓。
　　他不屑地看向手拿砍刀的刘达，直言道：“哈，我倒是想要看看你想怎么个不客气法！”
　　说着，他直接举起自己手中的木仓，指向对面的刘达。
　　“你确定？”龙叔的带着人也走上前来。
　　对面能看见的只有为首的人手里拿着木仓，但是龙叔带来的人，几乎人手一把。
　　男人在看到龙叔等人手中的木仓时，手一抖。
　　他手上的东西是假的，但是这人手上的，怎么感觉像是真的。
　　收到的消息不是说这群人的手里没有热武器吗！
　　现在是怎么一回事儿。
　　龙叔带着人过来之后，刘达等人也有底气了，他直接看着男人道：“你们是什么人？”
　　“你管我们是什么人呢！”
　　但是这句硬气的话在看到龙叔拉开保险栓的时候卡住。
　　那意思大有你再说一遍试试的感觉。
　　显然男人能活这么久也是一个十分有眼色的人，既然知道眼前的这些人惹不起，那就直接示弱。
　　“我们住在这附近，这一片算是我们小区的地方，你们这么多人聚集在我们这里，我们不得过来看一眼吗！”
　　颜芊芊闻言看了一眼这一片，这附近除了公路就是草地，距离最近的小区估计也得有一个四五公里，真是什么话都让他说了。
　　不过现在既然有这个叫做龙叔的在，颜芊芊也乐得和十一两个当个划水的。
　　“是吗，那我们现在就离开。”龙叔也不是逞凶斗恶的人，见对面示弱，就示意万宜等人上车离开。
　　能不动手当然是最好的，对面的那群人把路让开，原本在最后面的颜芊芊上车转了一个方向，直接从殿后的车变成了开路的车往小区的方向开去。
　　本来一路开的好好的，结果经过一个小区，经过一个路口的时候，一条狗突然冲了出来眼看着就要撞到颜芊芊的车上。
　　好在十一及时发现用精神力将其控制住，把它甩飞了出去，要不然颜芊芊这辆车的下场就会像他们后面那辆车一样，直接被撞飞。
　　只是躲开了一只，还有第二只，第三只。
　　颜芊芊和山山看着外面狂奔而来的几十条面目全非的狗直接瞪大了眼睛。
　　“丧尸狗！”
　　读到颜芊芊心声的山山更是直接一个卧槽出口。
　　MD怎么这么多怪物！
　　颜芊芊车技还算精湛，在十一的帮助下，几下就躲过了攻击而来的丧尸狗。
　　这个时候颜芊芊三人哪里还顾得上身后那群人，自己能平安无事就是最好的结果，直接驾车逃跑。
　　人因为有人性知道害怕，所以会主动后退避让。
　　但是这群丧尸狗完全丧尸化之后便只剩下了兽性，还是加强的兽性。
　　要不是有十一的精神力加持，恐怕现在他们的车已经翻了不知道几个跟头，彻底报废了也说不准。
　　七拐八绕，颜芊芊在十一的帮助下终于摆脱了身后那群丧尸狗的追击，但也彻底和一起同行的云水居的人失去了联系。
　　不仅如此，众人在拐弯的时候楼上突然掉下来一具尸体，颜芊芊猛地一拐，车直接撞到了墙上，这下自己的车也彻底报废。
　　十一将车门打开，颜芊芊和山山也一脸狼狈的从车上下来。
　　掉在车上的那个丧尸拐着身体刚准备从车顶上下来，伸出来的手还没有够到
　　旁边山山的衣服，就直接把山山一刀劈成了两半。
　　这不是第一个从楼上掉下里的丧尸，也不是最后一个。
　　十一用精神力将楼上掉下来的两个丧尸甩飞出去，然后向着巷子口跑出去，颜芊芊看到紧跟其后，山山殿后。
　　终于离开那从楼上掉丧尸的巷子里，三人却发现他们误打误撞走进了一个组织广场。
　　这群人身上披着黑色的披风，听到颜芊芊三人跑过来的脚步声时，齐齐的转头看向他们。
　　不知道是不是长期营养不良，或者是没有吃饭的缘故。
　　他们的脸颊凹陷，显得那双眼睛格外的大而空洞，只是空洞也就算了，里面满是死寂。
　　颜芊芊看着那目光，下意识的抓起十一的手往后退了一步。
　　山山也警惕地握紧手中的唐刀，对一旁的颜芊芊和十一说道：“这群人的被洗脑洗的很严重，总之……”
　　山山说着咽了一下口水，“他们有点疯。”
　　山山这么说的时候，颜芊芊还没有察觉他口中的疯是什么意思。
　　但是当领头的人拉着一只丧尸往颜芊芊他们这边走的时候，颜芊芊满脑子都是他疯了。
　　他真的疯了，因为那个男人竟然摸着那只女丧尸的头，笑眯眯的看着颜芊芊三人，准确地来说是看向十一。
　　“小米，你喜不喜欢那个娃娃，她看起来和你小时候长得真像。”
　　“让她做你的奴隶好不好？”

第56章 疯子
　　十一咬碎嘴里的棒棒糖看着对面那个男人，他说奴隶？
　　她知道奴隶是什么。
　　奴隶没有人身自由，不能自由的吃棒棒糖，不能随便吃冰激凌，更不能自己想做什么就做什么。
　　更可怕的是奴隶必须听话，不听话的奴隶会被打的很惨。
　　就在十一想要教训一下那个痴心妄想想要让自己给他做奴隶的那个男人时，颜芊芊已经拽着十一的袖子，将十一拦腰抱起往外跑。
　　没办法，如果单单是这群人，他们确实可以仗着十一的精神力对抗一下试试，但是不止是这群人。
　　刚刚周围的那堆黑色布料被风刮起时，颜芊芊亲眼看到那黑色布料下面盖着的，全部都是丧尸，无一例外。
　　这群人真的是一群疯子！
　　颜芊芊动作很快，但是输在不熟悉地形，没多久就被后面那群人包围。
　　没办法，颜芊芊三人只能选择一个方向硬碰硬突围。
　　这片儿是老城区，楼间距比较窄，所以活动的范围也十分有限。
　　“这边！”山山指着教堂的后面对颜芊芊道。
　　十一本想自己跑，但是看了一眼自己的小短腿，算了，还是芊芊抱着她比较快。
　　在教堂的后面有一个运动健身区，运动区的左上角位置有一个铁门，此时这个铁门刚好是打开的，三人钻过去之后山山硬生生把那个铁门的口掰紧，这才带着颜芊芊两人往小区另一个角门跑去。
　　从这个角门出去后，十一三人惊讶地看向对面的大楼。
　　这里竟然是市图书馆的后侧小区，刚刚那群人所在的位置竟然距离市中心如此之近。
　　十一突然想到之前十七杀死的那个人穿的衣服，好像外面也穿着一件黑色的披风，只不过当时那件披风铺在桌子上，十一并没有在意。
　　所以，当时十七杀的人，就是刚刚那群人中的一个吗？
　　“这边走。”山山指了一个方向。
　　只不过是一晚而已，整个城市像是突然又被按了暂停键一样。
　　昨天外面还有开店摆摊的，今天所有的门店几乎都是闭店状态，不仅如此，昨天出来购物囤积物资的居民们也全部消失。
　　整个街区虽然熟悉，但是又透露着一股难言的陌生，就像是处于一个平行世界一样，一个只有他们三个人的平行世界。
　　颜芊芊本想让十一再拿出一辆车来，结果山山指着前面不远处停在路边的白色奔驰，道：“开那个！”
　　颜芊芊看着山山熟练的将一个没有钥匙的奔驰启动之后，只想对他竖大拇指。
　　年纪不大，会的东西不少。
　　颜芊芊好奇地问道：“你会开车吗？”
　　“会！”山山期待地看着颜芊芊，“我带你们！”
　　颜芊芊点头，反正这个时候也不会突然冒出一个交警来说要查驾照之类的。
　　“我先把油加满。”
　　这辆车看着像是在昨天的时候刚开出来的，但是看它停放的模样，应该是不知道发生了什么事情被放弃了。
　　颜芊芊加满油，山山直接坐在驾驶座上，颜芊芊则是陪着十一坐在了后车座。
　　车子被山山启动，来回使劲晃了两下，颜芊芊看着山山手忙脚乱的样子，已经开始后悔答应山山开车。
　　“你在哪儿学会的开车？”
　　“逃命的时候。”
　　颜芊芊：“……”
　　她确实后悔了。
　　“别后悔呀，我技术很好的，都是逃命练出来的。”听到颜芊芊心声的山山直言道。
　　山山说完，直接一踩油门，整个奔驰都飞了出去。
　　颜芊芊死死的抱住身边已经系上安全带的十一，另一只手狠狠地抓住前面的座椅，这种时刻她是应该说快点比较好，但是现在的问题是山山的速度太快了。
　　她感觉自己下一秒就能从前面的车窗玻璃翻出去。
　　“抓紧了！”
　　颜芊芊死死地扣住前面的座椅，但是在山山接下来一个急转弯下，如果不是被十一的精神力护住，颜芊芊感觉自己可以被山山甩飞出去。
　　“卧槽！”山山惊呼，之后喊道：“换路！”
　　颜芊芊随着山山的惊呼往前看去，惊恐的大喊道：“快跑！！”
　　今天出门应该看黄历的！
　　否则怎么会在遇到了丧尸狗，邪教之后，还能和鼠群来一个面对面的近距离接触。
　　只不过颜芊芊三人的运气不算是太差，在被鼠群赶上之前先一步踏上了大公路。
　　一路上十一用精神力开路，山山则是直接横冲直撞，竟然生生的开辟出一条道路。
　　鼠群的目标并不是颜芊芊三人，在他们上了高速之后，那鼠群就已经去了另外一个方向，就像是在那个方向有什么东西在吸引着它们一样。
　　终于摆脱鼠群后，山山将车子停在一个下高速公路的桥下。
　　刚刚发生的事情实在是太多了，现在要是再出现一件事情，他们感觉自己的心脏会紧张的爆炸。
　　当然，这个他们不包括十一。
　　十一看颜芊芊以及山山劫后余生地靠在椅背上大喘着粗气，主动将蚂蚁世界里的水给他们拿出两瓶，让他们先舒缓放松一下。
　　颜芊芊将整瓶水喝完之后，她戳了戳驾驶座上的山山，“你给我去旁边，我来开车。”
　　这孩子开车跟疯一样，如果不是太紧张，肾上腺素猛增，她一定会吐出来。
　　“好。”
　　刚刚简直是生死时速，他现在的腿脚有点软，还是让颜芊芊来比较好。
　　由于今天一整天都不太平，所以从高速回到云水居的路上，三个人的神经一直紧紧的绷着，生怕又会突然出现什么意外，让他们始料不及。
　　不过好在今天的坏运气似乎已经全部用完，三人到云水居的时候天将将擦黑。
　　车子开到小区门口的时候，开车的颜芊芊才发现此时的小区大门被封起来了一大半，只留了一个出入的地方。
　　委员会的人将颜芊芊等人拦下，这辆车他们没有见过。
　　颜芊芊摇下车窗，看着委员会其中一个比较熟悉的人说了一声。
　　准备离开时她再次问道：“你们刘队长他们回来了吗？”
　　“还没有，你们不是一起出去的吗？”
　　颜芊芊心中一沉，他们那么多人，应该不会一起死在那群丧尸狗的身上了吧。
　　“我们中途遇到了一点意外，分开了。”
　　那人看颜芊芊的神色沉重，有点害怕地问道：“很严重吗？我们要不要去接应一下。”
　　“你们去……”
　　颜芊芊还没有说完，就听到自己身后传来了车辆按喇叭的声音。

第57章 损失
　　“老五，找几个人过来帮忙！”
　　是刘达的声音。
　　“颜小姐，你们先回去吧，要不然太堵了。”
　　“好。”
　　既然知道刘达等人没有全军覆没，颜芊芊三人就稍微放心了一些，不管现在情况如何，明天应该就知道了。
　　今天他们三个也身心疲惫，现在还是先回去好好休息一下比较好。
　　三人从地下车库上来，十分默契的来到沙发旁，直接瘫坐在沙发里。
　　不用提心吊胆的感觉真好。
　　“好饿，晚上吃什么？”山山问。
　　“好饿，但不想做。”颜芊芊看着天花板，她现在全身上下都是软的。
　　十一看着像是没了半条命似的两人，直接从自己的蚂蚁世界里拿出断电之前颜芊芊做的饭。
　　“吃菠萝糯米饭、毛血旺、锅包肉、干锅菜花、红烧肉、东北大拉皮、醋溜土豆丝、西红柿鸡蛋汤。”
　　当然，这也是十一现在最想吃的东西。
　　十一将饭菜摆在茶几上，颜芊芊和山山闻到扑面而来的香味直接从沙发上坐起，刚才死了半截似的模样荡然消失。
　　“我去拿筷子！”
　　“我去拿碗！”
　　两人跑向厨房的时候，十一又拿出了两大瓶冰镇的可乐和雪碧。
　　她平常很喜欢喝可乐和雪碧，但是颜芊芊说喝多了对小孩子的牙齿不好，所以一直控制十一喝的量。
　　不过现在的话，颜芊芊应该没有心思管她。
　　这顿饭三人都没有多于的话，一人抱着一份菠萝糯米饭，对着桌子上的菜不断招呼。
　　七个菜，加上每人一份菠萝糯米饭，也就半个小时的时间，被三人打扫的干干净净。
　　“好吃！”
　　“活过来了。”
　　颜芊芊和山山吃饱喝足靠在后面的沙发上。
　　十一则是从蚂蚁世界给自己拿了一份芒果椰奶沙冰，吃了没有两口，看到颜芊芊和山山齐刷刷的目光后，从蚂蚁世界里又给他们两人拿了一份。
　　给完他们，十一抱着自己的沙冰回了房间，至于客厅里的残局，当然是颜芊芊和山山收拾。
　　第二天早上醒来，十一洗漱完来到客厅时，颜芊芊像往日一样做好了早饭。
　　韭菜盒子、小笼包配小米南瓜粥，还有流油儿的咸鸭蛋。
　　吃完早饭十一留在家里温习之前颜芊芊交给她的功课，颜芊芊则是带着山山去了居委会那边。
　　他们过去问问昨天的情况，问清楚心里也好有一个底。
　　有山山在，他们就算有些事情想要隐瞒，也无法隐瞒。
　　颜芊芊两人刚离开，十一就把手上的书一扔，转身进了蚂蚁世界。
　　系统：宿主，宿主！
　　系统：还有没有晶石！
　　十一走到蚂蚁庄园的房间里，只见自己昨天趁乱收进来的两粒从丧尸脑子中找出来的晶石，还安安稳稳地躺在那里。
　　十一拿到手中，转身来到自己的芒果树下。
　　“可以加快生长速度？”
　　系统：当然！
　　系统：这可是好东西啊宿主，不仅是丧尸的脑袋里有，就是丧尸化的动物脑袋里也有。
　　系统：使用它不仅树可以升级，系统也可以升级！
　　这可比种菜养牲畜来的能量多得多，两者对蚂蚁世界贡献的能量有着天壤之别。
　　系统：找时间我们出去杀丧尸吧！
　　它也没有想到有生之年竟然可以再次遇到能量源，既然遇到了，当然是不能错过。
　　十一并没有被系统引导，她将自己手中的晶石扔到自己芒果树的根源位置，那两个晶石以肉眼可见的速度消失在芒果树的根源处，而十一也亲眼看着芒果树多长了一片叶子。
　　是的，多长了一片叶子，其他什么变化都没有。
　　系统感觉十一有点生气，连忙道：种植的粮食还有牲畜是能产生能量没错，但是那个能量太少，总得积少成多。
　　系统：所以宿主，还是多杀点丧尸芒果树才能长得快，蚂蚁世界才能够升级。
　　十一看着自己的芒果树，自己的鸡都下了两次蛋，但是芒果树连个幼果都没有。
　　也不知道用自己的芒果树做出来杨枝甘露是不是比普通的芒果做出来的好吃，说不定自己的芒果和鸡蛋一样，也会对自己的身体产生不一样的效果呢。
　　十一在蚂蚁世界里逛完一圈，出来后拿起本子，趁着在颜芊芊回来之前把她留给自己的作业完成，顺便又拿出一份之前颜芊芊做好的水果捞放在旁边。
　　颜芊芊和山山回来差不多快要十二点。
　　此时十一已经完成任务，拿着平板看之前下载好的动画片。
　　颜芊芊和山山的脸色并不是很好看。
　　“怎么了？”十一清亮又带着童稚地声音让两人的思绪回炉。
　　颜芊芊道：“昨天小区出去的人回来了不到十个，那个叫做龙叔带回来的人，剩下了二十个。至于那三卡车的物资，运气还算不错，保留了两卡车。”
　　山山从桌子上拿过一罐可乐，打开猛地灌了一口道：“我们过去的时候龙叔已经带人出去，说是要找找还有没有死里逃生的，再就是看看能不能把昨天扔下的那些物资再捡起来。”
　　“还会有吗？”十一问道。
　　“够呛，就算那些丧尸狗不稀罕这些东西，但是丧尸狗离开之后，只要有人经过就不会对这白捡的便宜无动于衷。”
　　颜芊芊补充道：“昨天他们在丧尸狗的围攻下也是九死一生，回来的人身上基本都负伤，只是轻重的区别而已。”
　　这也是他们这一次出去带的人不多的原因，到时候如果真的再遇到什么意外，人少方便及时逃命。
　　颜芊芊吐出一口浊气道：“因为昨天遇到丧尸狗死了太多人，再加上昨天我们遇到的事情，现在委员会的人在考虑要不要和小区的业主们坦白。”
　　“如果坦白的话肯定会引起小区业主们的恐慌，甚至会引起骚乱。”
　　“不说的话就不会乱吗？”十一反问。
　　反正十一从不喜欢隐瞒。
　　山山在一旁点头，“对啊，不管多害怕，提前有点戒备心总是好的。”
　　“我看刘达也是这样的打算。”
　　山山将自己偷听到的刘达心声说出，“他现在都有点后悔接过这个委员会了，没讨着好不说，他们保安队的兄弟还折损了好几个。小区里有些业主还一直埋怨他，说他做的不好。”
　　“我看啊，说不定咱们刚走，他就撂挑子不干了。”山山猜测道。

第58章 别有目的
　　“不会。”颜芊芊斩钉截铁地说道。
　　“虽然你说的没错，但是权力这种东西一旦沾过，没那么容易放手。”
　　十一从蚂蚁世界里拿出一大包虾条抱在怀里，一双黑溜溜地大眼睛注视着颜芊芊，不知道的还以为她在听故事。
　　山山想上手从十一的手里拿虾条，被十一瞪了一眼后，默默地收回了自己的手。
　　“再说，你没看到小区现在正在修建的外墙吗。放心，刘达不会放弃的。”
　　刘达是不会放弃，他不仅没有放弃，他还在下午的小区大会中将颜芊芊请了过去。
　　虽然他知道颜芊芊三人看着以颜芊芊为首，但实际上是他们两人一直围着十一转。
　　但他看出颜芊芊暂时并不想让过多的人知道十一大佬的异常，所以也装作不知道。
　　颜芊芊在刘达等人说完昨天的情况之后，她上去将自己和十一、山山遇到的情况又说了一遍。
　　零零七趴在一旁，周围十米没有一个人敢接近。
　　十一坐在零零七的爪子上，手里拿着一包在东北买的牛肉干咬的起劲。
　　自己吃的同时，还不忘喂给旁边的零零七，周围的人看着十一的动作羡慕的很，但是也知道他们只有羡慕的份，毕竟站在十一旁边的山山也只有眼睛看着的份。
　　“十一，给我一根呗。”山山抿了一下嘴唇看着十一道。
　　其实自从和十一两人住在一起之后，两人就没有断过山山吃的，基本十一和颜芊芊吃什么，他就跟着吃什么。
　　可是十一真的好多零食啊，他也想吃零食。
　　十一瞟了一眼山山，又看了一眼自己手里的牛肉条，拿出一根递给他。
　　这是看在他这段时间表现的不错的份上。
　　十一他们的位置并不靠近演讲的台子，在台下聚集的小区业主们情绪激动的时候，十一靠在零零七的腿上想着等回去后和颜芊芊说，她想明天再出去一趟。
　　“这狗是你们的吗？”
　　一个陌生的面孔踏进无人的圈子内，在走到距离零零七和十一他们大概还有五米的距离时停下。
　　仔细看的话，他的身子微侧，已经做好了随时逃走的准备。
　　十一吃着牛肉条不想说话，山山只能和来人交际。
　　再说他记得眼前这个人，他是龙叔身边的人，而且身手很不错。
　　“是。”
　　“它看着像是哈士奇，但是哈士奇没有这么大的体积吧，它是什么品种啊？”
　　“不知道。”
　　山山确实不知道，他只记得在泥石流来之前，他看到零零七的时候还是普通的哈士奇模样，现在的零零七变化太大了，说吃了变异的激素他都相信。
　　“可以摸一下它吗？”男人再次往前走了一步。
　　山山挡在零零七的面前，看着男人直接拒绝道：“不可以。”
　　许是察觉到山山的敌意，那男人主动后退了几步笑着道：“别紧张，我就是觉得断电断水这么长时间，它还能养的这么好，说明你们一定很细心。”
　　山山不知道听到了那男人心中在说什么，脸上的笑意全部消失。
　　“关你什么事，少打听，否则别怪我不客气。”山山说着，右手甚至摸上了一直挂在腰间的唐刀。
　　男人见山山如此不给他面子，脸上的笑意也落了下来。
　　要不是在小区里听到不少流言，他肯定会在第一时间教训一下这个毛头小子。
　　山山阴沉着脸回来的时候，颜芊芊也刚好讲完。
　　她的视线时不时就会落在十一的身上，所以当然没有错过刚才发生的事情。
　　回来后她看着脸色依旧不好的山山问道：“怎么了？”
　　“那个男的在打我们房子还有零零七的主意。”
　　“零零七？”
　　山山点点头，“现在能吃的活物可不多了。”
　　十一听到抬头看向山山，山山耸了耸肩道：“这可不是我说的，是刚刚那个人心里的打算。”
　　颜芊芊不动声色地站在山山的身边，阻断了龙叔那边能看到十一的视线。
　　“是他自己一个人的打算，还是说那个龙叔也是这么想的？”
　　“应该是他一个人的打算，我听他的心声，那个叫做龙叔的没想过要侵占原居民的房子，好像是一个挺有原则的人。”
　　“那就先静观其变吧，如果他真的有什么动作，我们到时候见招拆招，大不了就直接干呗，真当我们是软柿子不成。”
　　山山笑着道：“人家可不就是把我们当做是软柿子吗！”
　　不知不觉中，山山已经把三人看做是一个整体。
　　“你刚刚在台上说话的时候，他一直在心里讽刺你，就差上去指着你的鼻子说你胡说八道了。”
　　颜芊芊冷笑了一下，道：“有本事他就来。”
　　大会散开，云水居的居民心思各异。
　　零零七起身，十一坐在零零七的身上，带着左右两边的颜芊芊和山山刚准备要离开，万宜带着龙叔他们便将十一三人叫住。
　　在听到刚刚山山说的话之后，颜芊芊现在看着万宜以及龙叔那群人满是戒心。
　　“有什么事情吗？”
　　万宜不太明白颜芊芊为什么对他的态度突然冷淡下来，但他还是笑着道：“芊芊姐是这样的，我们不是还带回来两卡车物资吗！你们要不要？”
　　颜芊芊微蹙的眉头渐渐舒展，原来是因为这件事情。
　　“昨天丢在原地的那一卡车物资只剩下了一点，不过聊胜于无，今天中午的时候都带回来了。”
　　“明天上午我们会在小区广场这边售卖一部分，提前和你说一下，你要是有想要的，可以今天晚上过来取。”
　　颜芊芊脸上露出一个礼貌的微笑：“不用了，我们前天出去囤了一些，明天还要再出去一趟，你们那些就卖给小区里其他居民吧。”
　　万宜没有生疑，毕竟颜芊芊和山山的实力都很强，比小区里其他业主要强多了，想要收集物资并不是一件难事。
　　“好，要是你有需要可以随时再联系我。”
　　颜芊芊点头再次转身的时候，之前过来询问零零七的那个男人笑着看向颜芊芊，说道：“颜小姐，我听说你家里好像不止一个发电机。”
　　颜芊芊没有说话，她静静地看着那个男人，差不多知道了他的目的。
　　“那么多的发电机你们三个人用多么浪费资源啊，我们用些米面和你换怎么样？”

第59章 恼羞成怒
　　“不怎么样。”
　　颜芊芊打量着男人冷冷道：“我们家的发电机我们愿意怎么用就怎么用，就不用你这个外来的指手画脚了，小心手伸得太长，会被砍掉。”
　　“嗷！”
　　零零七突然一声怒吼，吓得男人和万宜几个连连后退了数步。
　　零零七一直表现的很温顺，从未多余给过他们半个眼神，所以它这突然的一声怒吼，吓得他们拔出了手中的武器。
　　“芊，芊芊姐，误会，误会！”万宜虽然害怕，但是他知道零零七听十一和颜芊芊的话，所以壮着胆子上前解释。
　　他可不想因为这个不熟的人，搞得自己和颜芊芊他们的关系变差。
　　十一坐在零零七的身上，居高临下地看着刚刚说话的那个男人，“你想吃零零七的肉吗？”
　　十一的声音不大，但是足够在场的所有人都听到。
　　男人没把十一当回事，不过是一个小屁孩奶娃娃，但是守着这么多人，又不是在自己的地盘，他怎么可能会承认自己心里真的在想什么。
　　“小朋友，你听谁说的，没有。”
　　十一点点头，“那就好，你要是敢打零零七的主意，我就杀了你。”
　　零零七是爸爸送给自己的礼物，是她的朋友，是她的弟弟，她不允许任何人欺负他。
　　冷酷无情地话语从十一的口中说出来多少有点违和搞笑，寻常人不会将一个小萝莉的话当真。
　　“这么大点的孩子开口闭口就是杀人，小小年纪就这么恶毒，等长大……唔！”
　　颜芊芊迈出去的脚还没有放下，山山手中唐刀的刀鞘已经飞撞到了男人的肚子上将其撞飞。
　　没办法，他再不动手，上面这个小祖宗就要动手了。
　　龙叔见山山动手，他们几个也齐刷刷地亮出了自己的武器。
　　“误会，误会！”
　　万宜再次挡在两边人的中间，“龙叔别激动，真的是误会。”
　　“他伤我的人也是误会吗？”龙叔眼睛直直地盯着山山，这孩子年纪不大，竟然会有如此惊人的力量。
　　“不是误会，他如果还敢嘴贱，我们大可以硬碰硬试试。”颜芊芊上前一步，丝毫没有因为龙叔等人的强势而退缩。
　　“别以为我们不知道你们在想什么，刚刚那个男人之前应该说过想要侵占我们家，杀零零七吃肉吧。”山山看着龙叔的眼睛说道。
　　龙叔这群人知道，只是当时没有将那个男人的话放在心上而已。
　　龙叔眉头微皱，他们内部自己说的话他们怎么会知道。
　　“只是开玩笑。”
　　颜芊芊嘴角一翘，道：“那我们刚刚也只是和他闹着玩。”
　　“艹NM，我TM弄死你们给脸不要脸！”
　　只不过那男人从地上爬起来捂着肚子还没冲到山山和颜芊芊的面前，就被龙叔挡在了身后。
　　“恼羞成怒了啊。”
　　颜芊芊作为三人中年纪最大的，站在最前面，“是戳中你心里的那些小心思了吗？”
　　“这位女士，我承认他之前的一些言论有不当之处，但是现在你们气也出了，是不是应该够了。”
　　“这位先生。”颜芊芊看着龙叔道：“麻烦你搞清楚，对我们图谋不轨的是你的人，只不过是因为我们提前有戒备，对你们有防备心所以才没有实现。”
　　“还有，你们这群外来的刚来我们小区就开始图谋我们小区原住民的房子和财产，这让我们不得不担心你们来是不是有其他的目的。”
　　刘达等人在看到这边的争执后，带着人走过来。
　　“颜小姐，发生什么事情了？”
　　“没什么，就是这里有个刚来的觊觎我家的财产被我们发现恼羞成怒了而已。”
　　刘达闻言脸上的笑意消失，他一脸警惕的看向龙叔等人。
　　如果他们真的有别的心思，自己作为现在居委会实际会长，绝对会将他们赶出去。
　　至于颜芊芊说的是真是假。
　　相对于这群认识还没有两天的人，他们更相信颜芊芊，更不用说之前如果不是颜芊芊和十一出手相助，小区里说不定已经被洪光建等人占了。
　　“龙先生，如果真是这样，请你和你的人离开云水居。”
　　万宜也懵了，事情怎么会发展到现在这个地步。
　　龙叔铁青着脸，就算再迟钝他也知道自己踢到了铁板。
　　之前万宜说颜芊芊很厉害的时候他们还没有当回事，现在他们算是彻底明白了颜芊芊三人在这个小区的影响力。
　　“误会，是我的人出言不逊，我向颜小姐一家道歉。”龙叔拿得起放得下。
　　颜芊芊看龙叔主动退了一步也没有步步紧逼，毕竟还有他们带来的两卡车物资，能帮小区其他业主解决不少问题。
　　“我们接受。”
　　颜芊芊看了一眼山山，山山上前将万宜捡起来的刀鞘拿回来。
　　一来一往，事情好像就这么解决了。
　　“既然来了我们小区，也希望您遵守我们小区的规矩，首先，我们小区里妄图侵占他人财产的人，是会被赶出去的。”
　　刘达点点头，虽然这个规矩是颜芊芊刚刚才说的。
　　“好。”
　　这个规矩有理有据且正常，且一开始确实是自己这边理亏，龙叔无话可说，有话可说的那个男人被自己人捂住了嘴巴。
　　“我们先回去了。”这句话是颜芊芊对刘达说的，“有事再找我们。”
　　“好。”刘达下意识看了一眼十一，见十一好像没怎么生气松了一口气。
　　颜芊芊讲理，但大佬好像不是很讲理，所以，大佬没生气就好。
　　三人回到家里没有一个小时，万宜独自上门。
　　颜芊芊看着万宜讨好的笑容，让开门口让他进来。
　　“又有事？”
　　“没有。”万宜看了一眼客厅，只有颜芊芊在客厅里。
　　“刚才的事情对不起，我不知道林平心里的小心思。”
　　一开始的时候万宜也不相信，后来回到别墅，听到林平和龙叔的争吵他才知道，林平一开始的时候确实抱着之前山山说的侵占颜芊芊家里财产的心思。
　　当然，在他口中那不叫侵占，那叫征用。
　　“我很想知道他们这群人到底是什么来历，竟然这么狂。”

第60章 药店
　　颜芊芊不是说龙叔狂，而是说那个叫做林平的狂。
　　他们虽然是一起来的，但是明显分成了两拨人。
　　其中一拨人和龙叔的气质比较像，有纪律有原则；还有一拨人的气质和林平比较像，里里外外看不起人，不仅看不起人，还有一种唯我独尊的嚣张。
　　这种嚣张不是突然形成的，一看就是日积月累形成的习惯。
　　不知道的还以为他之前是什么高官子弟。
　　“我其实也不是特别了解。”万宜有点为难地说道。
　　“没关系，我就是随便问问。”
　　万宜听着颜芊芊的语气心里直打鼓，主动道：“芊芊姐，我真没骗你。”
　　“我只知道龙叔是退伍兵，至于林平还有其他人的身份我真的不了解，好像是路上碰到的某些高层的家属。”
　　“你别紧张，我知道你的为人，只是觉得那个叫林平的心思不正。”
　　万宜叹了一口气郁郁道：“是不怎么正，他们来的第一天，就把王叔叔家的一楼占了。”
　　颜芊芊看着郁闷的万宜也不知道该怎么安慰他，毕竟有些事情，你退了第一步，就会退第二步。
　　前世的时候这群人没有出现，所以这群人的出现也让颜芊芊有些摸不着头脑。
　　不过也没有什么好怕的，现在的她不是以前的她，更不用说自己身边还有十一和山山，再加上零零七，他们三人一狗可以说是小区内的最强战斗力。
　　送走万宜，颜芊芊去厨房准备火锅，山山过去帮忙，十一在楼上。
　　或者说十一在蚂蚁世界。
　　不只是十一，零零七也在蚂蚁世界。
　　十一坐在藤椅上，看着零零七吃着颜芊芊之前在屠宰场买的牛骨架，外加十个大馒头。
　　零零七变大之后，它的胃口也变大了很多。
　　如果不是有这个蚂蚁世界，再加上之前颜芊芊囤了足够多的粮食，根本养活不起零零七。
　　“你说爸爸现在在做什么啊？”
　　零零七将最后一点牛骨架吃进嘴里，舔干净嘴边，慢悠悠地来到十一的身边。
　　“他什么时候才能找到我？”她有一点点想爸爸了。
　　“嗷呜~”
　　“你不想爸爸找到我们，为什么？”
　　零零七舔了一下嘴巴，十一点了点自己的小脑袋，“你说的对，要是爸爸找到我们，我们再回到以前的生活，说不定就不会有现在这么快乐了。”
　　“唉，好纠结啊。”
　　“要是爸爸可以不让我们住在实验室就好了，你说对不对？”
　　零零七直接趴在十一的身边连张嘴都不张嘴，它不喜欢实验室，也不想回去，它和十一一样，喜欢现在的生活。
　　“算了，好饿。”
　　想不通爸爸为什么还没有找到自己，十一索性就不想了。
　　她把零零七留在蚂蚁世界里，自己一个人回到卧室。
　　从卧室出去，火锅的香味弥漫在空气中。
　　十一深深的吸了一口火锅香气，如果回到实验室就吃不到这些好吃的，那她希望爸爸可以晚一点找到她，她还没有吃够外面世界的好吃的呢！
　　火锅依旧是番茄锅和香辣牛油锅。
　　以前的十一只敢吃番茄锅，现在已经能微微尝试辣锅，山山和颜芊芊直接就是无辣不欢。
　　一场火锅吃的三人爽歪歪，最后用冰冰凉凉的西瓜结尾，巴适。
　　第二天一早，三人吃完早饭全副武装出门。
　　这一次十一没有将零零七留在家中看门，只是在临走的时候颜芊芊将家中围墙上的电网打开。
　　防止某些不长眼的想要爬墙进来。
　　可能是经过昨天那一通宣传的原因，今天除了十一三人，整个小区里再没有出去的，更不用说今天上午万宜等人会带着物资过来售卖。
　　说是售卖，其实跟白给也没有什么区别。
　　毕竟现在这个时候金钱已经失去了它的作用，只是人们还没有察觉而已。
　　顾凯吊着一只胳膊站在刘达的身边，他看着颜芊芊三人快要消失的车影，对一旁的刘达道：“能多买就多买吧，之前颜芊芊他们也说过，多囤点物资总是没错的。”
　　刘达点头，对于顾凯的建议他很看重，几场同生共死下来，顾凯可以说是他的左右手，几人已经成为能够互相托付后背的兄弟。
　　“今天大佬和颜小姐回来后，我去问问他们明天还出不出去。”
　　顾凯看向刘达，“你还想要出去？”
　　刘达点点头，“不说别的，发电机、吃的喝的都要弄。”
　　“还有你不觉得现在这气温降得有点太快了嘛？”
　　顾凯点头，“就怕这温度持续不了几天，会一直降。”
　　顾凯说到这里露出一抹苦笑道：“总不能和之前气温升到五六十度一样，之后会降到零下五六十度吧。”
　　顾凯的话在看到刘达眼中的担忧和害怕时止住，“行，明天就去。”
　　“不怕一万，就怕万一。多做点准备总是对的。”
　　“好。”
　　……
　　之前的车报废，现在颜芊芊开的车是昨天山山找到的那辆奔驰。
　　几人原本想走之前那条老路，但是那条路被乱七八糟的车堵住，压根就过不去，没办法，颜芊芊饶了一条路。
　　几人这次的目标是距离他们最近的大型商超，旁边的药店。
　　这家药店也是附近最大的药店之一。
　　虽然高温干旱之前颜芊芊带着十一囤了不少药品，但是这种东西在末世五年越来越少，有些药甚至可以用千金难求来形容。
　　他们今天出来，想把能收集到的药品全部收集到。
　　不仅是西药，中药也不落下，反正有十一的蚂蚁世界在，药品存放不会变质，再就是颜芊芊还算是个合格的中医。
　　药品对他们再说作用挺大的。
　　车子在大型商超的外围已经堵得无法前进，十一他们只好从车上下来步行过去。
　　颜芊芊和山山的身上都背着一个登山包，里面装了两瓶水外加两袋压缩饼干。
　　这是为了防止三人一不小心走散做的准备，只不过这个可能微乎其微。
　　三人一路摸到药店的边缘，路上遇到的丧尸被颜芊芊和山山解决，十一跟在他们的身后用精神力不动声色地将它们脑子中的晶石取出收进蚂蚁世界。
　　这件事情已经和颜芊芊还有山山说过，所以两人也刻意多杀一些丧尸留给十一。
　　只是来到药店门口的时候，他们发现自己心心念念的药店已经被人占了。

第61章 高中生
　　比他们提前进入药店的是一群身穿高中校服的学生。
　　本来在药店里待了将近两天的他们，饿的都快没有力气说话的时候，其中一人指着外面大杀四方的颜芊芊和山山喊了一声。
　　紧接着便是数个脑袋趴在玻璃门上看颜芊芊和山山一路带着个小女孩杀过来。
　　天呢，丧尸原来是那么好杀的吗！
　　所以他们昨天为什么不直接和它们干上！
　　颜芊芊看着药店玻璃门上那一个个脑袋，在迟疑要不要换一个地方的时候，药店大门被里面的学生们打开。
　　“你们好厉害！”说话的女生扎着高高的马尾，看向颜芊芊两人的眼中闪着亮光。
　　他们就是传说中的武林高手吧，要不然怎么会这么厉害！
　　本来他们看到这三个人准备过来的时候还为他们捏了一把汗，甚至为要不要出去救他们吵了一架，但谁能想到，人家压根就不用他们救。
　　在这群高中生打量观察他们的时候，颜芊芊他们也在打量这群高中生。
　　他们一共有九个人，其中一个男老师，六个男生，两个女生。
　　他们身上都比较狼狈，药店里还有一股难言的臭味，这几个人应该是在药店里待了不止一天的样子。
　　最重要的是，颜芊芊在里面看到了一个熟悉的面孔。
　　其中一个女孩，是上一世曾经救过自己的那对兄妹中的妹妹尹雪。
　　“你们打算一直待在这里吗？”山山的年纪和他们差不多，所以主动开口道。
　　“之前丧尸太多，我们没敢出去。”那男老师个子很高，大概在一米八五左右。“你们往这边来的时候，路上危险吗？”
　　“还行，偶尔会有一些丧尸，没有昨天恐怖。”
　　是的，昨天那个场景可以用恐怖来形容了。
　　其实如果惜命的话，应该在过几天再过来，但是颜芊芊和山山在知道丧尸脑袋里的晶石竟然可以提高十一的蚂蚁世界时，便在家里坐不住了。
　　他们必须赶在知道的人越来越多之前，多收集一些，好提升十一的蚂蚁世界。
　　别看十一的蚂蚁世界里现在可以种植东西，但是能种植的土地有限，再加上它的成长速度和外界差不多，所以想靠着蚂蚁庄园里种出来的粮食生活，他们必须勒紧裤腰带。
　　当然，其实他们也不需要。
　　毕竟除了蚂蚁庄园里自产的，颜芊芊高温干旱之前屯的那些吃的够他们三人吃五十年左右。
　　这个五十年是在没有加上零零七的前提下，零零七真的太能吃了。
　　男老师听完松了一口气，他看着自己的学生道：“那我们收拾收拾东西，走！”
　　“但是老师我们就这么走吗，万一再遇到丧尸该怎么办？”
　　“现在这个情况是不是丧尸围城啊！”
　　“老师，我能不能不回学校了，我想回家！”
　　十一在那群学生的抱怨声中，戴着口罩来到柜台边，她拉过一把椅子踩上去，赫然看到已经感染的店员脑袋被打烂的场景。
　　“小妹妹别看！”
　　穿着连帽卫衣的女生一把将十一从椅子上抱了下来。
　　这个小孩怎么这么大胆，竟然踩着凳子去看死掉的丧尸，她这么小，要是被吓哭怎么办！
　　十一因为没有感觉到女生的恶意，所以在女生把她抱走的时候她没有反抗。
　　“你胆子也太大了！”
　　女生将十一放在地上，教育她道：“有些东西小朋友不能随便看的你知道吗！万一要是做噩梦了怎么办！”
　　十一看着女生，点了点自己的小脑袋。
　　算了，看在她没有恶意的份上。
　　“谢谢。”颜芊芊走到女生的身边。
　　这个女生不是别人，就是上一世救了颜芊芊的女孩尹雪。
　　“不客气。”说完，尹雪又道：“现在外面这么乱，你不应该带着你妹妹到处跑。”
　　“谢谢，我知道。”
　　尹雪见颜芊芊好像没有听进去的样子，也不再多说，说得多了，别人该说自己多管闲事了。
　　“这些药你们还要吗？”颜芊芊看着后面的货架要表达的意思很明白，如果他们不要，那自己就要挑选着带走了。
　　“不要了，该拿的我们都拿了。”男老师说到这里仿佛是怕颜芊芊误会，手指着柜台的方向道：“我们给了现金。”
　　颜芊芊不置可否。
　　给不给的和自己没啥关系，再说，她没准备给钱。
　　颜芊芊转身带着山山开始往身后的包里装药品的时候，身后的老师准备带着学生们离开。
　　但不是每一个学生都敢离开药店这个保护壳出去的。
　　“老师，我们不能在这里等警察叔叔来救我们吗，我们出去根本就不是那些丧尸的对手。”说话的是里面另外一个女学生。
　　“你想什么呢，现在这个光景你去哪儿找警察来救你，还是想着自救吧！”
　　“可是我好害怕，我腿软，走不了。”
　　“芳芳你坚持一下，等回到学校就安全了。”
　　“那万一学校里也都是丧尸了呢！”
　　一个学生说完，药店突然一片安静。
　　连偷偷往十一的蚂蚁世界里顺东西的颜芊芊和山山动作都轻了不少。
　　“总好过在这里等死好！老师，我跟你回去！”
　　“好，学校是必须要回的，如果真的沦陷我们就再逃出来。”他老婆还在学校里，他的朋友和学生都在学校里，他不可能不回去。
　　“那我们要不要临走前去超市囤点吃的，超市里的小超市根本不够分的。”
　　“班长说的对，拿到吃的再回学校。”
　　九人决定好，就算其中有不愿意的，胳膊拧不过大腿，也只能离开。
　　只不过在离开的时候，尹雪被颜芊芊拽住。
　　颜芊芊将自己手里的西瓜刀塞到尹雪的手中。
　　她知道尹雪从小练跆拳道，并不是像表面那样柔弱，有个武器傍身，总比什么都没有的好。
　　他们一走，三人直接敞开了干，把所有能装的全部带走。
　　三人离开药店的时候，刚才离开的九人正在拿着手中的棒球棍和板凳腿对着两只落单的丧尸群殴。
　　颜芊芊三人看了一眼，没有要去帮他们的意思。
　　刚才的那把刀，已经是现在颜芊芊能为尹雪做的最多的。
　　他们今天还有自己的任务要完成，要收集的药品，可不止是这一个药店。

第62章 扫货
　　三人离开的时候尹雪看了一眼他们的背影，随即又看了看手中的西瓜刀。
　　不管了，现在最重要的是赶紧回学校，哥哥肯定会去学校找她的。
　　离开药店后，十一和颜芊芊还有山山并没有回去开车，而是在一个满是死角的巷子里，从十一的蚂蚁世界里拿出一辆加满油的摩托车。
　　颜芊芊骑着摩托车，十一坐在中间，山山坐在最后面。
　　不得不说，骑摩托车要比开车速度快多了，也比开车爽多了。
　　不过十几分钟的时间，三人就再次到了另外一家药店。
　　除了药店，所有路上开门的店他们都进去光顾了一圈。
　　到中午差不多十二点的时候，三人已经清扫了三家药店，十家小吃店，四家便利店，最后在另外一处商场外的奶茶店停下。
　　奶茶店的大门大开，里面的饮料杯倒了一地，地上还躺着一个已经长满尸斑的店员。
　　山山将尸体拖出去，颜芊芊从奶茶店的备餐间拿了一个拖把，将地上的污浊拖干净。
　　十一则是坐在另一边奶茶店的桌子旁，拿出昨天晚上准备好的盒饭。
　　盒饭很简单，四大盒饺子。
　　芹菜猪肉馅儿饺子、韭菜猪肉馅儿饺子、鲅鱼馅儿饺子和韭菜鸡蛋木耳馅儿饺子，在饺子的中间还配了醋汁儿和辣椒汁儿。
　　除此之外还有一盒甜辣炸鸡和蜂蜜芥末炸鸡，可乐也是冰冰凉凉。
　　三人吃完午饭并没有接着离开，休息了差不多半个小时之后，颜芊芊带着十一推着摩托车装作推进死巷子，实际上收回了蚂蚁世界。
　　弄完之后三人才往这家商场走去。
　　之所以去这家商场的原因有两个。
　　其一是在二楼里面有一个超级大的药房，旁边是一个卖各种营养品的；其二是这家商场他们之前经过的时候并没有开业，也就是说，里面有丧尸的可能性微乎其微。
　　不过，当他们来到商场外看着墙边破碎的玻璃，就知道看好这家商场的人不止他们。
　　十一看着熟练的从窗户中爬进去的颜芊芊，在她伸出手来的时候抓住她的手，山山殿后。
　　刚爬进去，一股难言的味道便扑鼻而来。
　　这还是在三人都戴了厚厚的一层口罩之后。
　　虽然是白天，但商场里的光线并不是很好。
　　颜芊芊在前面开路，山山紧跟其后，最后面是十一，因为十一的实力最强，可以随时监测到周围有没有人。
　　商场的一楼是各种的珠宝首饰外加鞋子。
　　珠宝首饰的柜台被人砸开过，东西也洗劫一空，其中一两条漏网之鱼被颜芊芊收入囊中。
　　这一切都证明在这家商场里，除了他们三个还有其他人。
　　只是不知道他们现在在几楼，几人会不会碰上。
　　虽然珠宝的柜台都被搬空，但是十一看到一楼的那些鞋子，不管码数多少，看到了统统扫进蚂蚁世界。
　　有系统在，她都不用操心分类的事情。
　　而身为蚂蚁世界员工的颜芊芊和山山，也知道系统对十一的言听计从，所以对十一奴隶系统一点意见都没有。
　　系统可以多干一点，他们就可以少操心一点。
　　系统：……
　　商场的负一层是超市，超市里的所有臭味也基本都是从负一传上来的。
　　估计是断电的那段时间，冰箱里的各种蔬果肉类都坏了。
　　只不过时间过去这么久，按道理来说味道早就已经没有了，除非，蔬果肉类不是发臭的源头，而是尸体。
　　当然，不管源头是什么，他们今天的目的都是二楼。
　　这一次他们的运气比较好，之前颜芊芊带着十一过来踩好点的药房和营养品店都没有开门。
　　十一直接用蛮力将链锁弄断，弄断之后也不用颜芊芊和山山帮忙，她自己直接用精神力将药房里所有的药品全都装进蚂蚁世界。
　　差不多一个小时的时间，整个二层被三人扫了一遍。
　　三楼是各种电器家电，三人秉承着“贼不走空”的原则上去转了一遍。
　　反正家里有发电机，有一些小电器他们是可以用的。
　　只不过家里需要的东西该有的都有了，只十一看上了一款平衡车，直接收进了蚂蚁世界。
　　本来三人是打算这么走的，但是在准备转身的时候，颜芊芊突然开口道：“十一，能全部收走吗？”
　　十一点头。
　　“那都收走吧。”
　　山山皱着眉头道：“要这么多东西干嘛，我们又用不了。”
　　“再说了，现在这个商场可不只是我们，要是另外那帮人发现东西都没有了，肯定会起疑心的。”
　　“是会起疑心没错，但是我们上来的时候那楼梯都是灰尘，一个脚印都没有，很显然他们根本就没有上来过。”
　　“再说，他们又没有看到我们做的事情，说不定是商场里的人自己运走的呢。”后面那句话完全是颜芊芊睁眼说瞎话。
　　山山想想也是。
　　“现在用不到，不代表以后用不到。”颜芊芊继续道。
　　她在某些方面对人类还是很有信心的，比如末世五年，人类一直拼尽全力活着，甚至五年之后已经有不少规模不错的基地。
　　她之所以让十一将这些东西收起来，都是为了以后。
　　不管以后他们是想远离基地自己生活，还是说自己创建一个基地，这些东西都是宝贵的资源，说不定什么时候就可以派上用场。
　　以后基地里那些高层，对于这些东西可是向往的很。
　　毕竟过惯了文明的日子，突然回归古人生活，大多数人都会有落差感。
　　除非是环境不允许，只要环境允许，绝对会追求末世之前的生活，到时候他们这些东西就可以拿出来了。
　　十一也没有什么意见，因为平时就是颜芊芊包办家里的一切，他们也放心颜芊芊管家，颜芊芊对未来的预知，是他们这个小家的方向标。
　　既然她说需要，那就都收进蚂蚁世界呗。
　　十一将东西扫街一空，三人再次往楼梯的方向走时，楼下突然传来一阵嘈杂声。
　　好像是一群人打起来了。
　　所以，这商场里不止两拨人吗？

第63章 丧尸猫
　　颜芊芊打头，十一在两人的中间，山山在最后。
　　由于颜芊芊之前的话，三人往下走的时候没忘记将二楼没有收完的东西，有用的全部搬空。
　　系统一边收拾十一弄进蚂蚁世界的东西，一边吐槽：蝗虫过境也不过如此了。
　　三人刚走到楼梯口，一楼不堪入耳的辱骂声便传了过来。
　　颜芊芊下意识转身将十一的耳朵捂上，免得污言秽语脏了十一的耳朵。
　　十一看着颜芊芊的动作，很想告诉她，虽然她捂住了自己的耳朵，但是他们说的话她还是听的清清楚楚。
　　什么是菊花，什么是烂货，什么是逼，她不太懂。
　　“兄弟，你要是真想要这个贱货你说一声啊，当初在楼里出不来的时候她可是便宜的很，半块面包就能上，那晚上更是从来都不关门，是不是弟兄们！”
　　满是恶意的哄笑声在这个男人说完之后遍布整个一楼。
　　女人躲在男子的身后，看着对面那群笑容嚣张的男人差点咬碎了牙。
　　为什么，她好不容易才逃出来，为什么还要遇到他们！
　　“所以呢，把路让开！”
　　男人留着一个寸头，面容冷峻，手里拿着一把剁骨刀，并没有因为对面那群男人所说的话就对身后的女人露出鄙夷或者是不屑。
　　“兄弟，看你这身手，什么样的女人找不到，何必要这个千人骑万人枕的烂货。”
　　“形势所迫，她用她仅有的资本谋求生存，没有错，人想要活下去，没有错。”
　　对面那人语气也冷了下来，“那她为了逃跑把我兄弟推给丧尸呢！”
　　“我告诉你，今天你要是不把她交出来多管闲事，那你也别想走。”
　　十一靠在颜芊芊的身上，无聊地看着楼下的那群人。
　　他们好烦，不能直接打吗？
　　他们不想走，她还想走呢！
　　十一见颜芊芊不动，直接越过颜芊芊往楼下走去。
　　“等等我们。”
　　因为是熟人，所以颜芊芊本来想看看热闹，结果没想到十一不耐烦了。
　　算了，看热闹没有十一重要。
　　原本楼下正在对峙的两拨人听到颜芊芊的声音齐刷刷地看过去。
　　从楼梯上先下来的是一个就算戴着口罩，依旧能看出长相精致可爱的小萝莉，接着是一个女人和一个男孩，同样戴着口罩。
　　这三人的穿衣打扮和气质，一看就是没有在高温干旱中受过苦的，倒是手里拿着的武器上沾满的血迹，说明这一男一女是个硬角色，要不然也不会带着一个小萝莉在外面到处跑。
　　十一走到楼梯处停下，没有别的，只因为这两拨人将去往出口的地方挡住了。
　　“不好意思让一下。”
　　她确实挺不好意思的，毕竟人家还没有吵完，他们这么一打断，之后人家的情绪要是跟不上怎么办。
　　“美女，你们这有点过分了吧！”以多欺少的发言人对着颜芊芊道。
　　“兄弟我也不想，要是可以我也想等你们处理完了再出来。”
　　“但是你也看到了，我们家孩子急着回家，不好意思，互相体谅，都不容易。”
　　男人：……
　　“快走！”男人语气不是很好的说道。
　　如果不是这两个人拿着的刀都被血染黑了，他绝对不会让他们这么简单就离开。
　　在这时，那边躲在尹雨身后的女人趁着几人说话的空档往出口那边跑去。
　　“艹，抓住她！”
　　十一看着从自己面前冲过去的人，有些嫌弃地往后退了一步。
　　“砰！”
　　在那群人去抓那个女人的时候，十一的目光往负一楼梯处看去。
　　颜芊芊注意到十一的目光，问道：“怎么了？”
　　十一指着负一楼梯的位置说道：“那边有什么东西要跑出来了。”
　　而在此时，差一点就要爬出去的女人被追上去的男人拽着头发扔了下来。
　　“雨哥，救我！”
　　“我们走！”
　　那个女人和十一几乎是同一时间说的话。
　　原本进来的出口处被那六七个男人拽着那女人堵住，所以十一直接往大门口处跑去。
　　颜芊芊两人看十一这么紧张，就知道那负一马上要跑出来的东西绝对不是什么好惹的。
　　十一跑到门口踹了大门一脚，玻璃门碎了，却没有打开。
　　“十一让开！”山山拿着手里未开鞘的唐刀将其余的玻璃全部撞了下来，至于外面的铁皮门，则是拔出唐刀砍过去。
　　大门被山山弄开的时候，唐刀卷刃，身后兽类的吼声传来，“走！”
　　颜芊芊捞起十一，跟着山山一起往商场外跑去，至于商场里的那几人，是生是死就看他们自己的造化了。
　　十一三人即便跑得很快，但还是被从大门中跑出来的两只猫追上了。
　　说是猫，其实已经和成年的老虎体型差不了多少。
　　说它变异了吧，但是它两眼通红，明显有丧尸的征兆。
　　这种变异后再丧尸化的动物最是难办，不过三分钟，那两只猫一前一后将三人包围住。
　　而在商场那边，尹雨带着那个女人还有另外一拨两个男人从商场里冲了出来，在他们身后是只丧尸化却没有变异的猫，但是这样已经让他们招架不住。
　　不过半分钟的时间，跟在尹雨身后的女人一把拽住尹雨向后推去，自己则是撒开腿往前跑。
　　“你前我后！”
　　颜芊芊此时分不出精力给殷雨，他们眼前的丧尸猫要更难弄。
　　颜芊芊握紧手中的苗刀咬着牙向自己面前的那只猫冲了过去，山山虽然没有回答颜芊芊的话，但是在颜芊芊说完之后，扔掉手中卷刃的唐刀重新从背后拔出一把向另外一只猫冲去。
　　上一世的时候颜芊芊曾经遇到过丧尸化的猫，只不过当时的那只猫绝对没有现在这一只难缠。
　　可能是因为丧尸化之前它已经变异了的缘故，它身上的皮毛硬的很，颜芊芊冒着受伤的风险好不容易用尽全力一刀砍在那丧尸猫的身上，却只是轻微地切出一道伤痕，反而将那只丧尸猫彻底惹怒。
　　刚才那一刀的力气有多大她是知道的，要是换成丧尸的话绝对跟切豆腐一样。
　　山山那边的境况要比颜芊芊这边要好很多，毕竟之前在实验室的训练不是白练的。
　　而从后面逃出来曾和颜芊芊说过话的男人，此时看到颜芊芊和山山的身手，只暗自庆幸刚刚幸亏没有拦住他们，他们比这丧尸猫凶残极了。
　　男人看着被山山硬生生砍掉头颅的丧尸猫咽了一下口水。

第64章 老板
　　相对于山山的比较轻松，颜芊芊就要费劲了许多。
　　甚至期间要不是十一用精神力帮了一次她，说不定颜芊芊的一条胳膊就要被那头堪比老虎的猫咪咬掉。
　　最后颜芊芊的这只猫还是在和山山一起合作的情况下才处理掉。
　　颜芊芊双手拿着刀抵在地上喘着粗气，额头上已经满是汗水。
　　颜芊芊力竭，山山却只是微微喘着粗气，他看向目光一直注视着和丧尸猫差点同归于尽的男人的十一，问道：“怎么了？”
　　“有意思。”
　　山山：“……？”
　　“什么有意思？”
　　十一指着尹雨说道：“他被丧尸化的猫咪抓到，还没有变异呢。”
　　十一说完就往尹雨的方向走去。
　　“十一！”颜芊芊跟在十一的身后喊道。
　　在距离躺在地上的男人还有两米的时候，颜芊芊终于抓住了十一的袖子。
　　“别过去。”
　　万一尹雨丧尸化伤到十一怎么办。
　　不过，上一世的时候尹雨明明没有丧尸化。
　　没错，眼前的男人正是他们上午遇到的尹雪的哥哥尹雨，也是上辈子救过颜芊芊的人。
　　只不过上辈子就算救过自己，她也不会拿十一的性命去做赌注。
　　“没事的。”
　　十一走到尹雨的身边，尹雨看着天空的双眼慢慢转向十一。
　　“你想不想活下去？”
　　尹雨看着十一没有说话，他知道，自己被丧尸猫抓伤了，绝对活不下去。
　　“我可以帮你哦！”
　　“你真的有办法吗？”颜芊芊惊喜地看着十一。
　　如果可以，她当然不希望尹雨死。
　　尤其是在小区里的势力越来越多的时候，她产生了想要招兵买马的想法，而尹雨兄妹，就是最好的人选。
　　“当然可以。”十一理所当然道。
　　她问过系统了，只要这个男人现在和自己签约，他就可以以现在的状态活下去。
　　颜芊芊对于十一的话向来是信奉的很，她看向没什么反应的尹雨道：“你妹妹是叫尹雪吧，我们在来的路上见过她，你不想去找她吗？”
　　尹雨听到自己妹妹的名字，猛地用被丧尸猫抓过的胳膊撑住坐了起来。
　　他这一次开车出来就是来找自己的妹妹，结果没想到在找到自己妹妹之前，先一步遇到了自己高中时期的班长，只不过这个班长和自己记忆中相差甚远，甚至最后还让自己成为了她的人肉盾牌。
　　“你们有办法？”
　　十一点了点自己的小脑袋，“你的时间不多了，所以，你愿意和我签约，成为我的员工吗？”
　　尹雨只觉得这个小女孩的话很荒唐，但是在看到旁边颜芊芊和山山正经的目光下，他点点头。
　　十一将自己的手指抵在尹雨的额头上，“同意吗？”
　　“同意。”
　　同意两个字说出口的瞬间，尹雨觉得自己快要失控的身体再次重新回到了自己的掌握之中。
　　甚至原本被丧尸猫抓出来的伤口立刻复原。
　　他不敢置信地看着这一切，他现在是在做梦吗！
　　否则为什么会看到这么不符合常理的事情。
　　“不起来吗？”
　　尹雨身上的变化颜芊芊和山山当然也看到了。
　　“对了，你应该收到合同了吧。”颜芊芊看着尹雨。
　　尹雨点头，在这个小女孩将手指点到他的额头处时，他就已经看到了那张满是霸王条款的合同。
　　虽然是霸王条款，但是只要现在能活下去，让他做什么都可以。
　　“你放心，跟着十一，绝对比你单打独斗要香。”
　　尹雨从地上站起来，反正不管他信不信，事已至此。
　　“老板，我想先去我妹妹的学校找我妹妹可以吗？”
　　尹雨是一个不管做什么都很认真的人，既然现在十一是他的老板，救了他的命，那他现在就是老板的人，不管他的老板是男是女，是老是幼。
　　颜芊芊和山山听到尹雨十分认真地喊十一老板的时候哽住了。
　　难道这才是一个好员工该有的态度吗？
　　“好啊，我也想去学校！”
　　只不过她从来没有上过学。
　　“我以后可以上学吗？”十一转过身看向颜芊芊。
　　颜芊芊看着十一清澈地目光沉默，“也许可以。”
　　但是起码五年内希望不大，“如果你想上学的话，以后我们可以自己建。”
　　如果以后他们有自己的基地，当然可以创建属于自己的学校。
　　“好！”
　　山山没当回事儿。
　　尹雨也没当回事儿。
　　只有十一和颜芊芊两个人认真了。
　　因为多了一个尹雨，摩托车不太行，所以几人在路上又撬开了一辆车。
　　颜芊芊看着山山熟练的动作，突然觉得自己之前买车的钱有点浪费。
　　几人开车往尹雪的学校去时，路上碰到了将尹雨推给丧尸猫的那个女的，她竟然没死。
　　虽然没死，但是又落在了想要弄死她的男人手里。
　　山山看了一眼那个女的，又看了眼尹雨，摇摇头“啧啧”了的两声。
　　颜芊芊从后视镜看着一脸八卦的山山，恨不能让他将尹雨心里想的播报出来，他这个表情，绝对是一个大瓜。
　　她变了，以前的她不是这么八卦的。
　　“哈哈哈！”听到颜芊芊心声的山山笑出声来。
　　颜芊芊：再笑把你扔出去。
　　山山脸上的笑容戛然而止。
　　可恶，自从颜芊芊知道自己可以读心之后，她有时候都懒得说话了，直接让自己读。
　　他们离开的商场距离尹雪所在的学校大概有半个小时的路程。
　　其实去的路上他们也想过要不要去尹雪他们寻找物资的商场，但是现在已经过去了这么长时间，说不定他们已经回了学校。
　　如果实在是到了学校没有看到尹雪，大不了在一路找回去。
　　颜芊芊开车还没到七中门口，就被迫停车。
　　只因为在七中门口，停了不少车辆。
　　“你妹妹当初高温前为什么没有回家。”
　　尹雨迫不及待地下车后，听到颜芊芊的话说道：“我们家比较远，再加上她高三了，学业重，所以需要住校。”
　　尹雨和颜芊芊说话时，山山突然打断他们。
　　“我觉得我们现在需要躲一下，你们看！”山山指着校门紧闭的七中大门里面说道。

第65章 学校
　　十一等人看着被校门拦在里面的丧尸们，开始怀疑之前尹雪等人是怎么从学校里出来的。
　　而且听他们之前的意思是还要继续回学校。
　　可学校都这个样子了，再回学校不是纯纯送死吗！
　　“你去哪儿！”颜芊芊拽住拿着刀就想往学校那边走的尹雨道。
　　“这边有个侧门，我想去那边看看，说不定那边没有堵。”
　　见他不是故意过去送死，颜芊芊松开他的衣服。
　　就像尹雨说的，在东边还有一道侧门，这边的侧门被一件校服缠住，且从门外向里面看去，几乎看不到什么丧尸的影子。
　　这里不出意外的话应该就是当初尹雪他们从学校出来的位置。
　　尹雨一边将校服解开一边道：“这边是他们学校操场的角门，有单独的院墙和大门，只要一封，就相当于是一个独立的院子，我之前送我妹妹上学的时候她带我转过。”
　　从侧门进去后，十一好奇的看着周围的环境。
　　面前这个大大的操场，和动画片里的长得好像啊！
　　“这边走。”尹雨在前面带路。
　　因为整个操场空无一人，所以四人走在里面格外的显眼。
　　也因此在他们出现的那一刻，行知楼里还活着的学生老师一眼就看到了他们。
　　“他们是谁，好像不是我们学校的人！”一个女生惊喜地说道。
　　现在外面的人能进来，是不是说明外面的情况比学校里要好。
　　早知道这样之前张老师他们要出去的时候自己应该跟着的，说不定现在已经在回家的路上了。
　　“张老师和班长他们怎么还不回来啊！”
　　“老师，我们要阻止他们吗？”穿校服的高个子男生看着距离行知楼越来越近的十一等人，向身边穿着黑色短袖的女老师问道。
　　“阻止吧，楼里全是丧尸，他们要是过来肯定会没命的。”
　　女老师说完，原本询问的男学生立刻扒着窗户将一本书从楼上扔了下去。
　　那本书从楼上掉下来的时候刚好在十一等人前方五米左右。
　　众人随着那本书抬头看去，果不其然看着四楼窗户处正对着他们用胳膊比了一个×的男学生和老师。
　　不止如此，那间教室的窗户旁全都是学生们的脑袋。
　　楼上的男学生见十一等人的目光看过来，回过头将自己班里同学写好的大字拿过来对着楼下的十一等人展示。
　　楼里有丧尸！
　　他们不敢大声说话，因为每次大声说话，都会传来丧尸撞击他们堵好的桌椅的声音。
　　颜芊芊对着他们比了一个OK的手势，但是比完，依旧不管不顾继续往教学楼走去。
　　那个男生有点绝望地看着自己老师，“他们是不识字吗，还是我们想要表达的意思很难懂？”
　　那个女老师叹了一口气，道：“我们能做的都做了，说不定他们并不是来教学楼里面。”
　　她的语气有些敷衍，眼睛一直看着侧门方向。
　　自己老公带着学生出去求救顺便寻找药品和物资，可是这都过去多久了，他们还没有回来。
　　她心里害怕的厉害。
　　“你们真的准备杀上去？”尹雨皱着眉头看向颜芊芊和山山。
　　他们是在开玩笑的吧，这么一栋教学楼，里面得有多少丧尸啊。
　　“嗯，你和我们一起。”颜芊芊不知道从哪儿拿出一圈绷带，缠绕在自己胳膊上，自己缠完还不忘记递给山山。
　　“那老板呢？”
　　“她当然是和我们一起。”颜芊芊理所当然地说道。
　　尹雨不敢相信地看着颜芊芊，“你让老板这么一个小娃娃跟着我们上去，你没搞错吧？”
　　山山听到尹雨的心声笑着道：“你放心，就算我们三个都死了，十一都不会有事儿。”
　　“而且有十一在，我们三个也不会有生命危险。”
　　颜芊芊点头道：“可不是每一次都有机会锻炼的，我们必须尽快适应现在的强度，以后想要再遇到这么脆弱的丧尸就有点难了。”
　　等气温降下来，到时候想出小区都难得很。
　　更不用说等明年四五月份寒冬过去之后，丧尸的力量还会继续增强。
　　尹雨虽然听不太懂颜芊芊的意思，但是看着三人淡然的模样，再加上十一之前表现出来的奇怪的能力，他觉得也许自己可以试着相信一下他们。
　　而事实证明，对于自己未曾验证过的东西，有时候确实应该抱着一种相信的态度。
　　比如，在四人打开行知楼的大门，杀进走廊，一只丧尸从楼梯上冲下来，却被十一轻轻伸出手定在半空中的时候，尹雨只感觉自己好像穿越进了一个玄幻片里。
　　而十一这个看着没有任何伤害性的小萝莉才是整部玄幻片中最大的反派大Boss，出人意料。
　　好在尹雨是一个适应能力特别强的人，只是出神了两秒钟，接着就把所有的注意力转移到杀面前的丧尸身上。
　　其中不知道是十一的能力在护着自己，还是说因为自己之前被丧尸猫抓到，行知楼里的那些丧尸像是把他当成同类了一般，会主动攻击颜芊芊和山山，但是却没有主动攻击过他。
　　三人在前面杀丧尸的时候，十一在后面勤勤恳恳的收晶石。
　　系统：我就和你说吧，多找点员工是有好处的。
　　系统：你年纪小不懂，只有员工做，你的公司才可以做大做强，才可以得到更多的晶石！
　　系统：宿主小不点啊，以后你可要多听听我的话，因为听我的话准备错，我不会害你的！
　　十一：你好吵。
　　系统：……
　　对于系统的话，十一一直挑着听。
　　虽然系统的声音像机器人的声音，但是因为一开始系统曾经骗过自己，所以敏感的十一一直都对它持有戒心。
　　她总感觉只要自己稍微不注意，这个系统就会坑自己。
　　系统幸亏听不到十一的心声，要不然真的觉得自己在十一的面前就跟没穿衣服似的，一点隐私都没有。
　　不过跟在十一的身边也有好处。
　　那就是十一虽然年纪最小，但不能否认它是历届宿主中最强的一个，尤其是精神力。
　　也是他历届宿主中最有眼光的，现在绑定的三个员工，实力都很强悍，要是多来几个就更好了。

第66章 我想雇佣你们
　　被困在教室里的学生们在听到他们堵起来的门开始有动静的时候，纷纷害怕地拿起手里的板凳腿、棒球棍。
　　怎么会！他们之前明明堵得那么严实，怎么会这么快就被攻破了！
　　教室门被一脚踹开的瞬间，原本给十一四人警示的男人率先拿着手里的棒球棍冲了过去。
　　“啊！和你们拼了！”
　　“停！”
　　棒球棍落下的那一瞬间，尹雨一只手接住。
　　其余向门口冲过来的学生在看到进来的是他们之前在楼下看到的那四个人时，纷纷不敢置信地瞪大了眼睛。
　　“你们是怎么上来的！？”
　　“教学楼里的丧尸你们看到了吗？”
　　“你们……杀上来的吗？”其中一个女生看着四人身后的丧尸残肢，惊讶地说道。
　　尹雨一把甩开男生的棒球棍之后，眼睛不断巡逻着教室里还幸存的学生。
　　“你们认识尹雪吗？她没有回来吗？”
　　男生看着尹雨道：“你是谁？你怎么知道尹雪出去了？”
　　“我是尹雪的哥哥尹雨。”
　　“你是她哥哥！”其中一个女生惊喜地喊道：“尹雪一直说她哥哥会来救她，没想到是真的！”
　　“尹雪还没有回来，他们……”
　　“老师！张老师他们回来了！”惊喜的声音从窗户边传来。
　　学生口中的张老师和尹雪几人也没有想到，他们只是出去了大半天而已，回来后，行知楼里的丧尸竟然全都死了！
　　而且，死相十分残忍，脑袋都被挖了。
　　张老师看到这一幕拿着找来的刀飞快地往楼上跑去。
　　“老公！”
　　“莉莉！”
　　“哥哥！”
　　十一坐在教室黑板下的椅子上，看着激动的抱在一起的那几人，随意地从口袋里拿出一根棒棒糖剥开。
　　嘴里含着棒棒糖，十一将书桌上的书翻开。
　　嗯……都是一些自己看不太懂的符号，《化学》。
　　好像很厉害的样子。
　　颜芊芊和山山守在十一的身边，看着终于重聚的几人高兴地说着自己经历的事情。
　　“那我们接下来要不要离开？”莉莉老师询问自己的老公。
　　张老师看着自己带回来的四个人，苦涩道：“外面并不比学校里安全。”
　　跟他出去了十个学生，但是只带回来了四个，其余的都死了。
　　如果说之前他回来还抱着带自己老婆学生冲出去的想法，那现在整栋楼的丧尸都被清理了出来，他就不是很想离开了。
　　因为说不定外面还没有现在的学校安全。
　　“或者说，外面更加危险。”
　　“可是老师我想回家！”其中有个女生终于忍不住哭着对张老师两人道。
　　哭声让本就不是很好的气氛更加凝滞。
　　尹雨拉着自己妹妹的手来到十一他们的身边。
　　“是你们！”
　　刚刚只顾着重逢的喜悦，没有看到被同学们挡在身后的十一三人。
　　颜芊芊笑着点头。
　　“谢谢你。”尹雪真诚的说道。
　　如果不是当时颜芊芊给了自己一把刀，说不定她也会死在超市里。
　　“没什么。”
　　几人说话的时候，张老师几人也一直在辩论是留下还是离开的问题。
　　但是当跟着张老师回来的几人讲了他们在外面的遭遇之后，原本还想要离开的几人动摇了。
　　不过其中一个女孩子来到十一几人的面前，她攥着自己的衣服，对十一几人道：“你们好，你们能送我回家吗？我爸爸自己开公司，你们如果愿意送我回去的话，我一定让我爸爸妈妈给你们足够多的报酬！”
　　在女孩期待的目光下，颜芊芊直接道：“我们不接生意。”
　　“我爸妈真的有很多钱，真的！只要你们把我送回家，求求你们了！”女孩几乎是哭着对颜芊芊几人祈求道。
　　在知道颜芊芊几人的实力之后，其余人的目光也全部都放在他们身上。
　　如果有他们保驾护航的话。
　　“不好意思，不差钱，也不保护任何人。”
　　颜芊芊再次无情的拒绝，说完，她看向一直在注视着他们的张老师，道：“张老师他们没有和你们说吗，外面的世界已经完全失去秩序，钱，现在只是一堆废纸。”
　　女孩绝望地看向颜芊芊，无力地坐在了地上。
　　十一看了一眼外面的天，对颜芊芊道：“回家吗？”
　　她想回家看动画片了。
　　“回，我们走吧。”
　　十一从椅子上下来，率先往门口走去。
　　“现在这么晚，你们离开会不会太危险了，而且，你们住的地方距离这边远不远，要不要在这里留一晚？”
　　张伟之所以这么说，是因为看外面这个天色，估计没有两个小时就要完全黑了。
　　“不用了，我们想早点回家。”
　　三人离开的时候，尹雨带着自己妹妹同样跟在十一三人的身后。
　　“小雪，你也要走吗？”之前和尹雨说话的女生看着尹雪要离开，急忙喊道。
　　尹雪转过身看着那个女孩，道：“嗯，我要跟我哥哥离开。”
　　女孩张了张嘴巴，犹豫了很久，终于还是没有忍住，她冲上去抱住尹雪，带着哭腔喊道：“一路平安！”
　　尹雪拍了拍抱着自己的女孩，从自己的口袋里摸出一条巧克力塞到女孩的口袋里，“你也是。”
　　“等一下！”之前提醒他们的男生在十一他们身后喊道：“我能和你们一起吗？我可以自己保护自己！”
　　尹雪拿不了主意，她看向自己哥哥，但是自己哥哥直接看向自己老板。
　　虽然自己老板只是一个看起来五六岁的小萝莉，但是他也知道这里面真正的老大是他的老板。
　　十一对这些事情向来不关注，也不管。
　　颜芊芊直言道：“如果有危险我们不会分出手来保护你。”
　　“我可以自己保护自己。”
　　“好。”
　　颜芊芊说完看向山山，山山对着颜芊芊点头，证明这个跟上来的男孩没有任何的问题。
　　几人到达侧门的时候，男孩已经自我介绍完。
　　他叫王学军，是尹雪班里的体委。
　　他想跟着颜芊芊几人出去不是别的想法，就是单纯觉得一直留在学校不是长久之计，再就是觉得颜芊芊几人这么厉害，自己跟在他们身边可以多少学点东西。
　　完全是慕强的心理。
　　“那你接下来准备去哪儿，不会一直想跟着我们吧？”山山看着性格还算乐观的王学军问道。

第67章 回小区
　　王学军摸了摸自己的头发，憨笑道：“我家是本地的，但是我爸妈之前去帝都出差没有回来，所以我才留在学校。”
　　“你们放心，我就是想跟着你们练练胆子，找点物资然后回家等我爸妈。”
　　“你回家我们也不顺路啊。”
　　王学军沉默。
　　也是，他家距离市区是有点远，现在也不知道云水居的情况怎么样。
　　山山：？？
　　这么巧吗！
　　山山看了一眼颜芊芊，给她使了一个眼色。
　　颜芊芊无语地看着山山，她又不会读心。
　　“你家是哪儿的？”山山只好转过身对王学军道。
　　“云水居。”
　　山山问完看向颜芊芊挑了一下眉，现在知道自己为什么要看她了吧。
　　颜芊芊点点头，做了一个OK的手势。
　　尹雨兄妹两个看着不知道在打什么官司的颜芊芊和山山，他们有点奇怪。
　　“我们也是回云水居，一起吧。”
　　王学军惊喜道：“你们也是云水居的！”
　　颜芊芊点头，让山山先去弄车。
　　十一和颜芊芊对视了一眼，跟在山山的身后，万一找到的车子没油，她可以及时暗箱操作。
　　“云水居现在怎么样，小区有没有被丧尸占了，我家是七号楼一单元502，这么长时间没有回去也不知道家里怎么样了。”
　　“小区没有丧尸。”
　　就是他家的房子因为之前一直没有人住可能已经充公了。
　　看看回去之后刘达和顾凯怎么安排吧。
　　学校门口车不少，山山找了一个商务车，尹雨当司机，颜芊芊坐在副驾驶上指挥，众人趁着天还没有黑往云水居赶去。
　　回去的路上也遇到一小波丧尸，解决的同时看到旁边巷子里有一家小超市开着门，山山和尹雨带着尹雪和王学军直接进去将游荡的三只丧尸杀掉，顺便将整个超市搬空。
　　这个小超市别看面积不大，东西不少，里面小仓库里的粮油吃的基本都没怎么动过。
　　这也让颜芊芊更加坚定了这几天出来扫荡的心。
　　家里屯的东西是不少，但是物资这种东西，只想要更多。
　　几人回到云水居已经是晚上八点左右，可能是时间太晚，能进出的大门处也关上了铁门，听到外面敲击铁门的声音，在铁门的左上角位置，打开了一个小门。
　　小区内的人本来看到坐在驾驶座上的男人是个生面孔时想让他离开，但是又看到站在车外的颜芊芊，赶忙道：“颜小姐回来了！”
　　“颜小姐你等一下，我找人过来开门。”
　　“好。”
　　门是还未从物业那边离开的刘达带人过来开的。
　　他看到颜芊芊回来，还带了三个不认识的人时问道：“颜小姐，这三个是？”
　　颜芊芊看着王学军，对刘达道：“他是七号楼一单元502的业主。至于他们，是我朋友，和我住在一起。”
　　尹雨和尹雪既然是颜芊芊的朋友，那住处自然不用他操心，但是这个七号楼一单元502的业主……
　　要是自己回来的随便安排一下也就算了，但是他是跟在大佬和颜芊芊身边一起来的，还不知道和大佬他们的关系如何，不能随便安排。
　　但现在有一个问题，那就是七号楼一单元502给了龙叔他们，要是接着让人家搬走，有点不好弄。
　　“芊芊姐，这一路谢谢你，反正到小区了我自己回家就好，你住哪儿，明天我去找你们。”
　　因为王学军在回来的路上表现不错，所以颜芊芊几人同意王学军接下来的时间和他们一起出去。
　　刘达听王学军这么一说，就知道他和颜芊芊他们的关系确实不错，房子必须得还给他才行。
　　“是这样的。”刘达看着王学军道：“你家的房子因为之前一直没有住人，所以现在暂时给了其他人，你今天晚上要不要先在委员会凑合一下，等明天我找人把房子给你腾出来。”
　　“我家房子被占了？”王学军是真的没有想到还有这种操作，虽然现在世道乱了，可是产权意识不应该消失吧！
　　不过这个想法刚闪过，他就想到回来路上被他们“洗劫一空”的超市。
　　好像……会消失。
　　说不定如果不是自己跟着颜芊芊他们回来的，自己连家都回不了。
　　“好。”
　　“我家在22栋。”
　　颜芊芊说话的时候，尹雪从车里拿出一个压缩饼干和一瓶水递给王学军，“其他的东西先放在车上吧，等明天再分。”
　　“好！”
　　王学军跟着刘达离开，尹雨则是开着车顺着颜芊芊指挥的方向往家里开去。
　　车子开到家门口，颜芊芊让山山指挥着尹雨从地下车库进去，自己则是牵着昏昏欲睡的十一来到门口。
　　十一用自己的小手捂住自己的嘴巴打了一个哈欠，她有点想睡觉，但是晚饭还没有吃呢。
　　大门完好无损，家里的电网依旧开着。
　　颜芊芊开门的时候，十一扭头看向大门斜后方，随即又扭过头来。
　　“一直有人在看我们。”
　　“没关系，就让他们眼红好了。”
　　回到家，颜芊芊习惯性地拉着十一的手，“晚上想吃什么？”
　　“想吃泡面。”十一今天在他们去超市的时候看着贴在超市门口的方便面海报，都要被馋哭了。“要放牛肉的那种！”
　　“哈哈哈，好，没问题！”
　　颜芊芊去厨房做饭，山山带着尹雨兄妹两个将车上的东西往一楼搬。
　　尹雪悄悄拉了一下自己哥哥的衣服，问道：“哥，我们不回家吗？”
　　“不回去了，以后跟着老板。”
　　“芊芊姐吗？”
　　尹雨摇摇头，“不是，是她。”
　　尹雪随着尹雨的目光看向正坐在沙发上吃着水果看着动画片的十一。
　　“小妹妹！”
　　“叫老板。”尹雨不赞同地说道。
　　尹雪点点头，“那我们以后就住在这里？”
　　“对，你们就住在这。”山山听到两人的心声，问正在厨房里做饭的颜芊芊，“姐，他们兄妹俩住哪儿？”
　　“地下一层还有一间客房，那间客房就给尹雨住，尹雪住二楼的客房。”
　　“好。”
　　“房间里有被褥，一会儿吃完晚饭，我再带你们过去。”

第68章 是不是做梦
　　餐厅的长桌，年纪最小的十一坐在主位，旁边分别坐着颜芊芊和山山。
　　尹雨坐在山山的旁边，尹雪坐在颜芊芊的身边。
　　尹雨和尹雪看着桌子上的菜，一个劲儿的咽口水。
　　“真的给我们吃吗？”尹雪已经记不清自己有多久没有吃过一顿正常的饭的，不只是她，尹雨也是一样。
　　只见此时的饭桌上，五人的面前各自放着一大碗五香牛肉面，面上厚实醇香的牛肉块让两人咽了一次又一次口水。
　　除此之外，桌子上还放着醋和辣椒油、香菜等基本调料。
　　中间放着满满一砂锅热气腾腾的土豆炖牛肉、卤香鸡爪、蒜泥拍黄瓜、凉拌猪耳朵，外加凉碟煎的金黄酥脆的煎饺。
　　“当然，以后我们就是一……”颜芊芊想了想，道：“一个公司的人，你是你哥的家属，可以享受同等的员工福利待遇。”
　　“谢谢！”
　　“吃饭吧。”十一早就饿了，她率先拿起筷子夹了一块喷香的牛肉放到自己的嘴巴里。
　　真的好好吃！
　　别看十一年纪小，但是她的碗一点都不比颜芊芊这些大人的碗小，且因为颜芊芊有私心，她的碗里牛肉粒是最多的。
　　除此之外，颜芊芊还单独给十一盛了一碗土豆炖牛肉。
　　几人在十一发话之后立刻动筷，尹雨和尹雪不愧是兄妹，两人默契的很，除了碗里的牛肉面，桌子上的其他菜都没有动过。
　　颜芊芊看着两人道：“吃点别的菜，你们这样会让我感觉是不是我的手艺不行。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢芊芊姐。”
　　兄妹两个这次才真正动手夹桌子上其它的菜，只不过夹取的次数不多，看得出来第一次相处还比较拘束。
　　“锅里还有，不够再加。”
　　“谢谢。”
　　除了谢谢，尹雨兄妹两个不知道该怎么表达自己的谢意。
　　直到他们晚上躺在舒服的床上准备睡觉的时候，还有一种不真实的感觉，这一切发生的就好像是一个梦。
　　第二天十一准时醒来，零零七昨天一整天都待在蚂蚁世界，所以今天早上洗漱完，十一就把零零七放了出来。
　　当然，这个后果便是将没见过零零七的尹雨和尹雪一大清早差点吓瘫。
　　“不用怕，零零七是十一的宠物，虽然战斗力不错，但是不会对自己人做什么，不用害怕。”
　　“昨天的时候没见过它。”
　　尹雪去帮颜芊芊准备早饭，尹雨和山山在院子里劈柴。
　　虽然不知道颜芊芊为什么让他们劈柴，但是做就对了。
　　更不用说那只巨犬一直在院子里趴着，好像是刚吃完东西。
　　只不过不知道它吃了什么东西，离着差不多十米远，还能闻到隐隐约约的血腥味。
　　“它一直在蚂蚁世界，就是你契约之后隐隐感觉到的那个空间。这个是十一的员工都知道的。”
　　山山说完，听着尹雨的心声道：“顺其自然就好，你妹妹人品还算不错。”
　　从昨天见面，就一直想着要怎么报答十一和颜芊芊，毕竟这两人一个救了她哥哥的命，一个救了她自己的命。
　　尹雨惊讶地看向山山，“你怎么知道我……”
　　“哦，我会读心，一点小技能。”
　　尹雨：“……”
　　这是一点小技能吗，这简直是逆天，不过，他真的什么都可以听到吗？
　　“也不会，精神力比我强的人我听不见，比如十一；意志坚定的人如果提前对我有防备的话我想要听到也比较难，像芊芊。”
　　不过自从他成为了十一的员工之后，芊芊很少对自己设防就是了，甚至有时候有什么事情只是看自己一眼，心里一想，压根就不说话。
　　懒死她算了！！
　　“我知道了。”
　　早餐依旧丰盛。
　　一碟刚刚煎好的韭菜盒子；小竹筐里是炸好的油条和麻团；另一个小竹筐里放着茶叶蛋、水煮蛋和咸鸭蛋；除此之外每人面前还摆放着一碗三鲜大馄饨和一碗豆浆，中间放了两小碟咸菜。
　　不说别的，就算是在末世前，颜芊芊准备的早饭都够丰盛。
　　“多吃一点，吃饱了今天出门好干活。”
　　“好！”
　　几人吃完早餐，尹雨和山山收拾桌子，颜芊芊带着尹雪去准备今天出门带的武器，以及准备四人的包，每人的包里依旧像之前一样，准备每人一天需要的粮食和水。
　　所以当刘达带着王学军来到颜芊芊家中时，是一直坐在客厅玩魔方的十一给他开的门，开门的瞬间将零零七重新收进了蚂蚁世界。
　　刘达在看到整个客厅只有十一的时候，站的绷直，就怕自己一不小心招惹到大佬，会像之前山山那么惨。
　　山山当时扭曲成那样还能活下来，完全是因为他是一个异类，要是他弯曲成那样，那等他的只有阴曹地府。
　　“大，大佬，吃了吗？”刘达努力让自己看起来和蔼可亲。
　　十一点点头，接着转身离开回到客厅坐在沙发上玩自己的魔方。
　　刘达见大佬没有搭理他，左看看右看看就是没有看到颜芊芊的踪影。
　　“小妹妹，芊芊姐呢？”
　　王学军不是很懂刘达为什么要叫一个小姑娘大牢，明明人家的名字叫十一。
　　刘达看着一屁股坐在十一身边的王学军，自己的心“砰”地一下子提起来。
　　“你给我起来！”刘达对着毫不知情地王学军小声喊道。
　　王学军有些无措地站起来，茫然地看着刘达道：“怎么了达哥。”
　　“过来站着。”
　　刘达对王学军招了招手，真的是一点眼力见都没有，“这是别人家里，让你坐了吗你就坐！”
　　王学军想想也是，所以站到十一的面前道：“小妹妹，芊芊姐他们呢，怎么就你自己一个人在家里。”
　　“楼上，厨房。”
　　十一刚说完，山山就从厨房出来。
　　说实在的，刘达不仅害怕十一，对于山山这个后来的疯小子也害怕的紧。
　　这家伙看着就不太像是个正常人。
　　果然，颜芊芊家里的这些人，他还是最喜欢和颜芊芊打交道。
　　山山听见刘达的心声，脸上露出一个“和善”的笑容，“达哥过来是有什么事情吗？”

第69章 内务大总管
　　“是这样的，jojo听说你们这几天要出去，我们就想说，能不能和你们一起？”刘达忐忑地看着山山。
　　毕竟之前颜芊芊给他的感觉，就是不太愿意和小区里的人有过多的接触，但是又会在关键时刻出来帮他们一把。
　　所以今天过来说这件事情，刘达也是抱着一种试试看的想法。
　　山山挑了一下眉，他们要出去应该是王学军和刘达他们说的，不过……
　　“十一可以吗？”山山扭头看向十一。
　　“都可以。”
　　反正她又不会管他们的死活。
　　山山笑着看向刘达，道：“那就剩下我们内务大总管了。”
　　刚从楼上下来的颜·内务大总管·芊芊十分无语地看着山山，随即对刘达道：“好，一个小时之后出发。”
　　刘达笑着点头，“好！”
　　刘达离开，颜芊芊让尹雨带王学军去分昨天他应得的物资，等今天回来的时候，刚好让他可以带回去。
　　有刘达在，他昨天承诺的会把王学军的房子空出来不会作假。
　　尹雨带着王学军离开，客厅只剩下十一、颜芊芊、山山和尹雪。
　　四人简单开了一个小会。
　　刚开完，尹雨就带着王学军走了出来。
　　十一坐在沙发上看向在客厅里准备东西的颜芊芊。
　　而颜芊芊几乎在十一看向她的时候，就向她走了过去。
　　“十一，怎么了？”
　　十一摇头，她只是在想十七现在还活着吗？
　　几人从云水居离开时刚好是上午的九点左右。
　　顾凯上次受伤还没有恢复，他留在小区里主持大局，这次带人跟着十一他们出去的是刘达。
　　除了刘达和委员会的几人，他还从小区的业主中征集了三十多个男人。
　　能住在云水居的大多都是有脑子的，现在想要单打独斗获取到大量的物资基本是不可能的事情，团队协作是获取物资最简单安全的办法。
　　加上刘达现在不像刚开始的时候那么霸道，小区里的人也愿意听他的话，抱成团。
　　除了刘达他们，龙叔他们也带了十几个人准备出去寻找物资。
　　既然都要出去，索性一起，人多力量大。
　　十一他们开着的车还是昨天开回来的商务车，只不过这一次王学军没有和他们坐在一起，而是去了刘达那边。
　　他虽然没有什么坏心思，但是十一他们这个小团体太过特殊，有太多的秘密，不适合与没有生死之交，可以托付后背的人相交太多。
　　再说他们昨天能让他跟着他们一路回到小区已经是仁至义尽，更不用说，颜芊芊还帮他将原本失去的房子要了回来。
　　而这一次众人的目标也十分的明确。
　　市北的农贸市场，这个农贸市场距离云水居并不近，在去往市北农贸市场的路上还有一个第三农贸市场。
　　至于为什么要舍近求远，距离最近的那个，也是十一跟着颜芊芊常去的，因为丧尸不多，所以大多数都被云水居搬空，剩下的也都被周围的居民瓜分殆尽。
　　他们要是想要更多地物资只能往外走。
　　第三农贸市场周围的小区众多，算是市区，危险性太高。
　　而市北的农贸市场，周围大多是些正在建的小区，居住率不高，危险性相对来说比较少。
　　经历那么多，颜芊芊知道一个道理，她们要想在寒冬过得不错，起码整个小区的人不能过得太差。
　　人性这种东西最是经不住测试。
　　别看现在小区里的人还持有理智，那是因为颜芊芊等人的武力值太高在这里震慑着，再加上零零七的原因，大多数人都对他们敬而远之。
　　但是人活不下去的时候，什么事情都能做出来。
　　而十一他们临出发前开的小会，就是决定在寒冬来临之前，尽可能地帮着小区一起储存过冬的物资，不仅储存，还要想办法可持续发展下去。
　　这次去市北农贸市场不仅是考虑到它的危险性比较低，还有一个非常重要的原因，那就是在那个农贸市场里有售卖温室大棚的棚膜和材料，还有各种农产品超市。
　　出发前，颜芊芊和刘达以及龙叔他们说过这件事情，龙叔在不在意颜芊芊不知道，但是刘达肯定是听到心里去了。
　　现在温度适宜，不代表接下来的温度会一直不错。
　　所以刘达十分赞同颜芊芊的意见，准备弄些材料回来在小区的草坪上建三到四个蔬菜大棚，争取在降温之前完工。
　　车队打头的是刘达的车，里面有一个人曾经是交警，对于W市的路况比较熟悉，知道该怎么走，会不经过人口密度比较大的地方到达市北农贸市场。
　　此时整个W市已经完全沦陷，这一路上他们遇到了丧尸，遇到了追赶的幸存者，也遇到了劫路的人。
　　不管是遇到谁，车队都没有停车。
　　丧尸直接压过去，幸存者直接无视，至于劫路的人，当丧尸处置。
　　云水居的车子都做了特殊的处理，说不上钢筋铁骨，但是真的碰上也要半条命。
　　经过一路的曲折，一个小时的路程，硬生生花了将近四个小时才到市北的农贸市场。
　　不过众人没有着急，今天出来的时候因为距离原因，众人已经做好了在外面过夜的准备。
　　市北的农贸市场入口被四五辆汽车摞起来挡住了入口。
　　刘达等人下来之后，看着被挡起来的路口，对已经爬到货车车头上的人问道：“里面什么情况？”
　　“有丧尸游荡，能看见的大概在三十几个。”
　　“我之前来过这里，在南边还有一个入口。”刘达看着已经全部从车里走出来的众人道：“我们现在分成几个小队，其中一个去南边看一眼，如果南边那个入口比较好进入，我们这边就制造噪音将丧尸引过来，反过来一样，怎么样？”
　　众人点头没有意见。
　　“我们可以单独一队。”龙叔主动道。
　　“我们也是。”颜芊芊紧接着。
　　刘达看着颜芊芊五人，道：“颜小姐，你们会不会人太少了？”
　　“那会儿我就想说，我们是出来搜罗物资的，不是出来带孩子的，你看谁出来带个小屁孩！”

第70章 市北农贸市场
　　颜芊芊随意扫了那人一眼，“放心，看不到你头上。”
　　“你死我们家十一都不会有事。”山山讽刺的看着那人。
　　这人也不是别人，还是他们的老熟人林平，也就是上一次找茬的那个。
　　“艹N……”
　　“够了。”龙叔拦住林平。
　　他看着默默站到颜芊芊那边的刘达，以及跟在他身后看向自己这边的云水居的人，问道：“我们负责什么？”
　　“我们这边也会分成两队，其中一队和颜小姐他们一起，一队和龙队长一起。”
　　刘达这么做也是有原因的，“我们现在对这里还不是特别的了解，如果太过分散，说不定危险性会更大。”
　　“我们没有意见。”
　　龙叔说完，颜芊芊牵着十一的手道：“我们也没有意见。”
　　“我们这边只有四个对讲机，一个队伍两个，颜小姐，龙队长，你们选择去哪边？”
　　龙叔看着颜芊芊道：“颜小姐那边人少，还是让颜小姐先选好了。”
　　颜芊芊也没有和龙叔客气，在十一给了自己一个眼神之后，她毫不犹豫地选择了南边。
　　小区里的原住民都知道颜芊芊和山山很厉害，但是对于后面加入的尹雨和尹雪不熟悉，对于颜芊芊出门在外带着十一也心有怀疑。
　　只不过他们都知道在面对外人的时候不能窝里横。
　　是的，龙叔他们对小区里的人来说还是外人。
　　刘达这边分成了两拨人，其中一波跟着刘达，另外一波为首的是超哥，也是在之前万宜弄的群里，最先进去的人。
　　这次他不仅自己来，顺便将自己已经十九岁的大儿子也带了出来好好锻炼。
　　顺便还能多给家里搞一点物资。
　　超哥带着自己的大儿子以及小区里另外十二个人跟在颜芊芊等人的身后，听颜芊芊和超哥的指挥。
　　超哥因为和颜芊芊见过几面，直接上前道：“你妹妹真的没事儿吗？”
　　“没事儿，你们顾好自己就行。”
　　超哥见颜芊芊都这么说了，只能点头。
　　往市北农贸市场大门走的时候，中间也有遇到过一些丧尸，其中之前从未杀过丧尸的小区居民害怕的手抖，有的甚至吓得攥不住手里的武器。
　　所以路上遇到的丧尸基本都是颜芊芊四人以及超哥几人杀死的。
　　等到了南边大门时，众人看着封闭的大门，颜芊芊看着刚刚几个吓得腿软的居民道：“你们最好有个心理准备，接下来进去丧尸会比刚才要多得多。”
　　“你们如果敢再把手里的武器扔了，那就代表着你丢弃了生存的希望，我们是不会救你们的。”
　　“颜小姐……”
　　“但是我希望你们在害怕的同时也想想家里的亲人，想想他们正在等你们回家，所以，别那么轻易让自己这条命丢掉。”
　　“我们知道了。”
　　如果说一开始他们还有意见，但是当看到毫发无损的十一，以及颜芊芊四人的身手时，他们纷纷都没有了话说。
　　谁能想到就连一个不大的小姑娘，刀都玩的比他们这帮大老爷们要溜。
　　颜芊芊说完拿出对讲机，对刘达那边说道：“我们这边可以进去。”
　　“好，那我们这边吸引丧尸。”
　　颜芊芊挂断之后，看了一眼山山。
　　山山接到颜芊芊的目光，直接上前一脚将关闭的大门踹开。
　　大门被踹飞的时候，跟在颜芊芊和十一身后的那群人不敢置信地看着他。
　　他是正常人类吧，这个力量是不是有点太离谱了，这可是一个大铁门啊，说踹飞就踹飞了。
　　听着众人心中对自己的追捧，山山嘴角微翘。
　　可不是，他就是这么厉害。
　　心里虽然得意的不行，但是山山的脸上却看不出一丝的得意之处，他看着因为门口的巨响而不断往这边跑过来的丧尸，直接拿着刀迎面而上。
　　不只是他，尹雪和尹雨紧跟其后。
　　颜芊芊看了一眼超哥和小区的人喊道：“上，我给你们殿后。”
　　小区里的人看着山山和尹雨两人砍丧尸像是在砍豆腐似的利落感，热血一下子上来，拿着刀上前冲去。
　　一个人不是对手可以两个人，两个人不行就三个人群殴。
　　有些东西只有通过面对面的实践才会得到提升。
　　颜芊芊虽然嘴上说不会帮，但是小区里的人死一个少一个，只要不是故意摆烂送死，当然，也没有那么不要命的，颜芊芊看到危险都会上去帮一把。
　　小区里的人在看到颜芊芊不是真的不管他们后，更是放开了手脚，到后面直接跟杀疯了一样。
　　十一控制着丧尸的数量，让他们一波一波上来给他们练手。
　　要是扑上来的丧尸太多，说不定这群人会直接被丧尸吓得失去反抗能力。
　　山山察觉到十一的意图时，也稍微的摸摸鱼，好多留一些给小区的人练手。
　　只不过尹雨和尹雪两人太过实在，到最后杀丧尸最多的竟然是年纪不大的尹雪。
　　没办法，尹雨虽然杀的也多，但是就像之前一样，丧尸不知道为什么，就是对他没有要攻击的意思。
　　他得要上赶着主动攻击，丧尸才会反击。
　　等众人将整个农贸市场还活动在外的丧尸都杀干净时，十一感受着小包里满满当当的晶石，忍不住笑弯了眼。
　　系统感受着晶石浓郁的力量，一个劲儿地在十一的脑海里让她赶紧把晶石拿到蚂蚁世界。
　　“处理干净了，你们可以进来了。”
　　颜芊芊说完，刘达等人不敢置信的声音传来，“处理干净了！”
　　“嗯，进来吧。”
　　不只是刘达，原本赶过来准备帮忙的龙叔等人在看到满地的丧尸尸体时，也是不敢置信的瞪大了眼睛。
　　这群人不是除了颜芊芊几个都没有杀过丧尸吗，为什么会这么利落。
　　刘达直接让大货车将市北农贸市场的北边的大门撞开，他们在外面也杀了十几个丧尸，但是看到农贸市场里面的场景时还是愣了神。
　　刘达第一个念头就是：大佬这帮人真的不能惹，大佬这帮人是他的神！
　　这么多丧尸……
　　刘达甚至看了一圈跟在颜芊芊身后的自己人，竟然没有一个死的，只有一个受伤了而已。
　　“来几个人把丧尸堆起来烧掉，再把车子都开进来。我和龙叔带人去找漏网之鱼应该没有问题吧？”颜芊芊说完看向龙叔。
　　龙叔现在对颜芊芊满是敬佩，“好。”
　　“那就行动吧。”
　　颜芊芊他们本来以为农贸市场处于封闭状态，里面又有这么多丧尸，所以不太可能有人类生存，但是没想到的是，他们竟然在一处门店里，找到了幸存者。
　　如果还可以称之为幸存者的话。

第71章 虎毒不食子
　　“杀了吧。”
　　颜芊芊只是看了一眼，便转过身捂住想要上前的十一眼睛。
　　十一虽然没有看到，但是打开门的瞬间，那股难言的味道还是透过口罩钻进了她的鼻子里。
　　那是肉腐烂的味道。
　　紧接着，十一就听到了周围传来的人们的此起彼伏的呕吐声。
　　十一被颜芊芊捂着眼睛带出去，等看不到房间里的状况时，十一的眼睛才被松开。
　　十一疑惑地看向颜芊芊，“怎么了？”
　　颜芊芊的脸色微白，她握着十一的小手，道：“没什么。”
　　“我不能看吗？”
　　龙叔铁青着脸走到这边刚好听到十一的声音，“对，你不能看。”
　　一群丧尽天良地玩意儿！
　　“艹呕~，一群呕~没有人性呕~”
　　颜芊芊看着周围不断干呕，像是没了半条命的同伴们，转身对刘达说道：“拿一把火烧了吧。”
　　其中一道弱弱的声音传来，“里面好像还有活人。”
　　这次不是颜芊芊说话，而是龙叔看着那人道：“你觉得他们这些活下来的是怎么活下来的，他们已经不能算是人了，畜生也算不上。”
　　起码虎毒不食子，不食同类。
　　其实不仅如此，颜芊芊看其中一人的眼睛，怀疑他们其中就算有还活着的，也染上了病。
　　“我去。”
　　龙叔说完，没多久，烟雾缭绕的味道传来，惨叫声也随之响起。
　　山山等人此时已经来到十一的身边，尹雨和尹雪都有些担心地看着这里面年纪最小的十一，生怕她会留下什么阴影。
　　尹雪虽然没看到那房子里是什么，但是只听周围的人说，她就汗毛直竖，恶心想吐。
　　明明对面的店铺里面就堆放着粮食，他们为什么不拼一拼，不搏一搏，为什么偏要选择那样一种方式！
　　等火烧的差不多时，刘达带人拿着水管过来将火扑灭。
　　如果还是之前高温干旱的时候，他们是不敢直接纵火的。
　　好在现在虽然依旧停电，但是水不缺了。
　　“装东西吧。”
　　刘达刚说完，就听到不远处的小区方向突然传来一声惨叫。
　　在场的这些人面面相觑，那声音可不像是求救，更像是被人打了之后发出的惨叫声，亦或者是发生意外时的惨叫。
　　“额……要去看看吗？”
　　“疯了吗，那边是小区，就算入住率不高，丧尸肯定也有。”
　　“就是，就算是救了人，咱们小区里可没有多少空余的房间安排闲杂人等了。”
　　“不止，物资也是有限的。”
　　颜芊芊等人更是没有动静，他们本身就不是多管闲事的人。
　　但是……
　　十一拉了拉颜芊芊的手，“我想要出去转转。”
　　“十一？”
　　“马上回来。”
　　“我和你一起。”颜芊芊坚定道。
　　就算她知道十一自己出去也不会出现什么问题，她也不能因为这样就让她独自出去。
　　“颜小姐，现在不是由着家里孩子胡闹的时候。”龙叔皱着眉头问道。
　　刘达走到龙叔的身边，道：“颜小姐家里的事情就让他们自己处理吧。颜小姐心里有数。”
　　龙叔不解地看着刘达，明明刘达和颜芊芊这些人的关系很不错，或者说，他们很敬畏颜芊芊这一家人，可是在颜芊芊他们做出这么蠢的决定时，他为什么不阻止，反而纵容。
　　他们真的是站在一起的吗？
　　“如果我们到明天上午你们离开之前还没有回来，不用等我们。”颜芊芊看着刘达说道。
　　刘达点点头，“好，一路平安。”
　　离开的不仅是十一和颜芊芊，还有山山、尹雨和尹雪。
　　林平走上前来说道：“他们除了那个毛头孩子战斗力可不低，就这样走了，我们的实力可是被削减了不少。”
　　龙叔转过身，他看着刘达没有当做一回事儿的样子，总感觉云水居好像有一些秘密，一些他们这群后来的人不知道的秘密。
　　且这个秘密和颜芊芊这些人有关。
　　五人出去之后，颜芊芊才问十一：“我们要去哪儿？”
　　“那边。”十一指了指刚才的惨叫声传来的方向。
　　“那边有什么？”山山不解。
　　“十七。”
　　山山惊讶地挑了一下眉头，十一是怎么知道的。
　　颜芊芊看向十一，她好像很喜欢那个叫十七的女孩。
　　刚刚惨叫声传来的小区距离市北的农贸市场并不远，几乎就是一条马路的距离。
　　这边楼下是各种商店，二楼也是各种商铺，临街的几栋矮楼甚至被改成了办公室。
　　山山走到通往商铺楼上的位置，将堆积在路口的杂物和尹雨两人搬开，颜芊芊和尹雪警惕着看向四周。
　　往楼上走，几人遇到了几只丧尸，不过他们合作惯了，山山和尹雪是主力，颜芊芊和尹雨负责补刀，至于十一则是在后面负责将晶石收集起来。
　　现在普通的丧尸根本就不是他们的对手。
　　有十一这个人形GPS在，他们直接往十七所在的那栋楼层走去。
　　不知道是不是因为这里开各种私人小工作室的人比较多，亦或者是各种客服工作人员不少的缘故，丧尸的数量比楼下要密集多了。
　　好不容易将这一层清理干净，众人准备去楼上的时候，才发现楼上的入口被一个铁门挡住了。
　　尹雨跑向另一边的楼梯，看着十一和颜芊芊等人摇了摇头。
　　不过这也恰好说明，楼上确实是有活人，说不定他们之前在农贸市场听到的惨叫声就是从这里传出去的。
　　“硬撬吗？”十一看了一眼旁边的人。
　　颜芊芊考虑了一下，“楼上有人还是问一下吧，十七不是在上面吗，说不定听到声音过来会给我们开门。”
　　“要是不开呢？”尹雪问。
　　颜芊芊没有回答，她只是看向十一。
　　毕竟想来这边看那个叫十七的女生的是十一。
　　十一见颜芊芊看向自己，直接伸出手，铁门应声而倒。
　　众人：……
　　“你就这么开了？”山山无奈。
　　十一无辜地看向众人，“你们不是想让我开吗？”
　　因为每一次都是他们解决不了了才会看向自己，所以十一在他们齐齐看过来的时候没有犹豫，直接推开。
　　而且，这也是最简单的方式不是吗？

第72章 我不会回实验室
　　“行吧，都开了我们就上去吧。”颜芊芊无奈道。
　　尹雨往上走的时候奇怪地说道：“这铁门落地的声音挺大，要是有人在楼上的话，应该听到了吧？”
　　道理是这样没错，但确实没有人过来开门，甚至听不到人走动的声音。
　　没办法，颜芊芊等人只好提高警惕往楼上走去。
　　从第一个门开始，如果是打开的，尹雨打头，会直接看看里面有没有什么人亦或者是什么丧尸。
　　之所以将这件事情交给尹雨，是因为尹雨感染了丧尸化猫咪病毒的原因，丧尸都把他当做了同类，不会主动伤害他。
　　第一个房间没有；第二个房间一打开全部都是一些难闻的味道，里面是人类的排泄物，味道冲的让十一等人连忙退后了四五步，尹雨忙把房门关上。
　　“你们听到什么声音了没有？”尹雪攥紧手中的刀对颜芊芊等人说道。
　　没等众人有所动作，十一直接越过众人有目的性地往其中一个房间走去。
　　颜芊芊和山山对视一眼紧跟其后。
　　只见在一间最大的办公室里，藏着几十个人。
　　其中大概有六七个二十岁左右的女孩不着寸缕、满眼死寂地缩在墙边，一个身穿黑色运动服的女孩还有一个穿着男士外套的女孩拿着长刀在那群满脸笑容地望向他们的男人里虐杀。
　　真真称得上是虐杀，没有丝毫的夸张。
　　那群男人像是疯了一样，满脸笑容像是看天使一样望着正在虐杀他们的女孩。
　　尤其是穿着男士外套的女孩，她像是杀疯了一样，连十一这么多人来到门口，墙边的那群女孩尖叫都没有听到。
　　只有那个身穿黑色运动服的女孩满脸血迹地拿着刀转过身来。
　　尹雪在那女孩的目光下害怕地往后躲了一下，尹雨挡住女孩的目光，虽然那女孩的目光并没有落在他们的身上。
　　“好巧。”十七看着十一，嘴角勾起一抹微笑。
　　她回头看了一眼残局，将手里的刀就着自己的衣服擦了擦往十一他们这边走来。
　　在十七靠近十一只剩两米的时候，颜芊芊刚要准备开口，十一便先一步说道：“你好脏，好臭。”
　　十七看了看自己的身上，有些委屈地看着十一，“这已经是我最后一身衣服了。”
　　“洗个澡换一身。”十一理所当然地说道。
　　“好。”
　　说完，两人十分有默契地一前一后走了出去。
　　颜芊芊深呼吸了一口气，是的，她又有一点吃醋。
　　山山看了一眼颜芊芊笑着道：“没啥好吃醋的，十七以前是十一的陪练和玩伴。”
　　颜芊芊不解地看着山山。
　　“实验室里做十一的陪练和玩伴活下来的就只有她和六十六，十一对他们的感情稍微特殊了一点。不用羡慕，当十一的陪练和玩伴，存活率很低。”
　　“我知道了。”
　　房间里的血腥味太浓，在那个女孩将所有人都解决了之后，她一步一步地往门口走来。
　　颜芊芊和山山严阵以待，生怕她杀红了眼会对他们动手，虽然她看着已经像是要力竭倒在地上。
　　如颜芊芊所想，还没走到门口，那女孩便“砰”的晕倒在地。
　　另一边。
　　十七在卫生间将自己脱光用凉水冲洗自己的时候，十一就站在门口处看着她。
　　“你的事情做完了吗？”
　　“嗯。”
　　“要不要和我一起？”
　　十七没有立即回答，她只是看着十一问道：“你不会找你爸爸吗？”
　　十一想了想摇摇头，“我不知道他在哪儿。”
　　“你知道。”
　　“我要等他来找我！”十一倔强地说道。
　　“我不会再回实验室的。”
　　“可是那样爸爸会生气。”
　　“我死也不回实验室。”
　　十七的态度太过坚决，以至于十一没有再开口。
　　十七将身上的污秽全部洗干净之后，她对着十一伸出手。
　　十一从自己的蚂蚁世界中拿出一套内衣裤递给十七，等她穿上，又拿出一身和他们穿的差不多款式的运动服给十七。
　　“如果你逼我回实验室，我只能杀了你。”
　　“可是你打不过我。”十一并没有生气，只是如实说着事实。
　　“那你就杀了我。”
　　十一沉默。
　　“我就不信你在外面待了这么长时间，还会想回到实验室里。”
　　“我会和爸爸商量一下。”
　　一声嗤笑传来，“他不会同意的，你知道的。”
　　“你根本不想回去，你如果想要回去，那个叫做颜芊芊的女人根本留不住你，你也害怕了不是吗？”
　　“我才没有害怕！”十一反驳，“我只是想在外面多玩一下。”
　　十七没有再说话。
　　“等封先生找到你，他会杀光你身边的所有人，尤其是那个叫做颜芊芊的，她知道的事情太多了。”
　　“我会保护她，我说过的。”
　　“在你爸爸面前，你保护的了她吗？”
　　十七穿好衣服走向十一，目光却看向门口处，“你根本就抵抗不了你爸爸，十一。”
　　“你也不知道反抗是什么。”
　　十七看着垂下小脑袋的十一，嘴角微勾继续道：“还记得零零七吗？记得他死在你面前的样子吗？我知道你记……唔！”
　　重物落体的声音传来。
　　“不准你提他！”
　　和山山不同，在零零七用精神力强制着十七按在地上的时候她没有挣扎，反而就直接顺从的闭上了眼睛，等着十一弄死她。
　　和十一在一起，这种濒临死亡的感觉真的是太熟悉了。
　　“十一，别这样。”
　　一直站在门口的颜芊芊终于走出来。
　　十一看着闭上眼睛，嘴角依旧翘起来的少女，慢慢松开了钳制着她脖子的精神力。
　　十七睁开眼睛，“你比你爸爸多了一点点人性呢，十一。”
　　十七从地上坐起，她虽然眼睛看向站在十一身旁的颜芊芊，但话却是对十一说的，“好久不见你恼羞成怒的样子了，因为这个女人吗，她和零零七在你心中的地位一样吗？”
　　“那，你准备好让她也死在你爸爸的手上了吗？”

第73章 我答应你
　　颜芊芊将攥紧了自己小拳头的十一抱在怀里。
　　她看着坐在地上望着十一无所畏惧的十七，“别说了。”
　　十一现在想要回到封声的念头已经没有一开始的时候那么强烈，她相信假以时日，十一会彻底断了这个念头。
　　所以，现在还是不要把十一逼得这么紧。
　　十七从地上站起来，目光从颜芊芊的身上转移到十一的身上，“我答应你，不过如果你爸爸派人来找你，或者是你要去找你爸爸，我都会离开。”
　　十一看了眼十七，挣开颜芊芊的怀抱转身离开。
　　他们都不喜欢爸爸。
　　爸爸真的那么差劲吗？
　　“她不会去找封声的。”颜芊芊看着十七说道。
　　十七走到颜芊芊的身边，“希望吧。”
　　只是人没有那么容易改变，更不用说是被封声手把手养大的人。
　　十一离开厕所独自往楼上走，遇到一扇封闭的铁门时，眼睛眨都不眨，十分暴力地一脚将门踹开。
　　铁门落地的瞬间，溅起了一片尘土。
　　十一用精神力将这些尘土与自己隔绝，随后走到天台边缘的台子上坐下。
　　此时天空已经完全暗了下来，天上的星星渐渐闪现出自己的身影。
　　晚风吹到十一的身上，将她已经长到肩膀的发丝吹起。
　　她喜欢自己的头发，喜欢现在的自己，也喜欢现在这个世界。
　　虽然芊芊他们好像并不是很喜欢。
　　但是现在这个世界对十一来说，意味着自由。
　　至于十七对她说的话……
　　她心动了。
　　或者说其实之前她也有这个心思，但是被自己否定了。
　　那样的想法在十一的下意识中是不对的。
　　因为爸爸说过，自己是他唯一的女儿，她必须忠于他。
　　可是……
　　爸爸不喜欢自己将过多的注意力放到其他人的身上。
　　她的第一个朋友，也就是真正的零零七，因为自己喜欢他，在乎他，最后被爸爸杀死了。
　　爸爸是拖着零零七到她眼前亲手杀死他的。
　　看着零零七死在自己面前的时候，十一当时便失控了，只不过封声早有准备，把十一关在特质的密封玻璃实验皿中才没有对实验室造成任何的伤亡。
　　那时的心情，她到现在还记得一清二楚，因为只不过隔了一年一个月零四天而已。
　　爸爸说，零零七之所以死，是因为他想将自己拐出去，离开爸爸的身边，把她卖给爸爸的死对头。
　　爸爸那么做是不得已为之，他做的一切都是为了自己好。
　　再之后，他就给自己送来了现在的零零七。
　　她本来不想搭理零零七的，因为它是一条狗，和之前的零零七除了名字，没有一点相似之处。
　　但是，它的眼里都是自己，每次见到自己，它都格外的高兴。
　　她相信了爸爸的话。
　　但是现在再想想，好像，爸爸说的话不一定是对的。
　　“十一。”
　　颜芊芊来到天台上，看着坐在天台边缘的十一，想要伸出去的手默默地收了回来，连和她说话的声音都不由自主的放轻。
　　“十一，我们去吃晚饭吧。”
　　十一转身看向颜芊芊的那一刻，颜芊芊整颗心都提了起来。
　　“我没有骗你，我说过保护你，一定会保护你。”
　　十七不相信她，她希望颜芊芊可以相信自己。
　　颜芊芊一个劲儿地点头，“我知道，你先过来好不好？”
　　十一点点头，转了一个身，从台子上跳了下来。
　　颜芊芊看到十一脚着地之后才松了一口气。
　　她上前拉住十一的胳膊，看着她说道：“你知不知道上面有多危险，要是万一不小心掉下去，你就是再厉害，都会摔死的你知道吗！”
　　十一看着生气的颜芊芊摸了摸她的胳膊，“我知道了，你别生气。”
　　颜芊芊深呼吸了一口气，“我相信你说的。”
　　“我决定了。”十一看向颜芊芊，“我不去找爸爸，我们躲开他。”
　　颜芊芊有些惊讶地看向十一，她没想到十一竟然自己开窍了。
　　是因为自己吗？
　　“我不知道你们说的对还是不对，但是既然你们都不愿意见他，那我们就暂时不要见面了。”
　　颜芊芊蹲下将十一搂在怀中，“你还有我，我永远不会离开你。”
　　她不会说什么十一如果改变主意就会让十一离开的话，她不想骗她，她不想让十一回到封声的身边。
　　十一跟着颜芊芊回到楼下的时候，幸存的七个女生已经全部清洗干净，只不过因为暂时没有衣服穿，他们都在洗漱间里，尹雪和十七站在门口。
　　颜芊芊将手里的衣服递给尹雪，让尹雪给里面的人送进去。
　　晚饭众人吃的很简单，就是普通的面包加水，顶多每个人还有一个鸡蛋。
　　至于那七个女孩，则是两个人分一个压缩饼干和一瓶水。
　　他们能做的也只有这些，至于更多的，还要看她们自己怎么选择。
　　如果有求生的意志，且没有可以去的地方，她们可以跟着他们回小区，毕竟之后不管是修建蔬菜大棚还是种菜都需要人手。
　　如果没有了想要生存下去的心，或者是想要离开，颜芊芊等人也不会阻拦。
　　结果一晚上的时间，七个女孩，跳楼死了两个，剩下的五个人以昨天跟着十七砍人的女人为首。
　　她叫杜佳妮，今年24岁，之前是在这栋楼一家公司的会计。
　　颜芊芊还没有问她们的打算，杜佳妮就主动将她们之前杀死的那群人藏起来的物资告诉了颜芊芊。
　　表示了她们的诚意之后才问颜芊芊等人，她们可不可以跟着他们。
　　颜芊芊看了看周围的人，点头。
　　“我会在小区里给你们找一个距离我们比较近的住处，至于那些物资，会拿出一半来给你们安家。”
　　“谢谢。”
　　物资的位置其实距离他们并不远，就在天台上的那间房间里，打开门，里面全部都是完整的方便食品以及各种米面。
　　十一和颜芊芊以及山山和尹雨去了楼下，其余人留在了楼上。
　　往下搬实在是过于麻烦，所以颜芊芊说让楼上的人往楼下扔，十一到时候用精神力托一下，这样速度也快一点。
　　山山并没有留下，他之前看到一辆卡车，刚好用来运送这些物资回去。

第74章 下雪
　　“还等吗？现在都已经上午十点钟了，回去的路上还不知道会发生些什么呢！”林平看着已经准备好，却迟迟不发车的队伍对他们说道。
　　其实他恨不得颜芊芊那帮人死在外面，这样他们也好顺其自然地占了他们的房子。
　　虽说这几天他们找来了好几个发电机，但是柴油不够也是一个问题。
　　整个小区看来看去，还是颜芊芊他们的房子更好。
　　“等，如果十一点半还没有回来，我们吃了午饭往回走。”刘达并没有因为林平的话动摇。
　　在他看来，以大佬和颜芊芊等人的身手几乎可以在这座城市里横着走，要是连他们都出了意外，那这个城市肯定是出了一个了不得的怪物。
　　好在到十点半的时候，昨天离开的尹雨便出现在了农贸市场中，他是过来开他们昨天来的时候开来的商务车。
　　“大佬和颜小姐呢？”刘达看到尹雨有些着急地上前问道。
　　尹雨看了一眼他们的车，对刘达道：“在外面，找了一些物资，刚好可以带回小区。”
　　刘达心中的担心彻底放下，开着车跟在尹雨的身后，看着尹雨的车上去五个女人的时候只是微微皱了一下眉毛，但是没有说什么。
　　车队回小区的时候并不安稳，遇到了两拨劫道的，甚至还遇到了两只丧尸化的狗，只不过那两只狗在山山和十七的合作之下，不过十分钟的时间便解决了。
　　压根就没有龙叔和刘达等人出手的机会。
　　龙叔看着山山和十七相仿的身手和年纪，默默地回到了车子上。
　　刚才的那个女孩他确定之前没有在小区里见到过，看刘达的反应也好像是第一次见，但是她和山山绝对不是第一次。
　　有惊无险地回到小区时已经是傍晚，路上运气还算不错，搜刮了两个药店，充作小区医务室的药材。
　　现在小区的医务室有一个医生还有两个护士，已经颇具规模。
　　当然，他们下意识地将颜芊芊忽略了过去，毕竟颜芊芊的武力值比她的中医手段在小区里更加的出名。
　　现在小区里所有人都登记在册，新来的当然也是。
　　十七上了颜芊芊家的册子，至于杜佳妮和其他四个女生则是上了新的独立的册子。
　　小区里的房间全部都有人，杜佳妮五人暂时住在了王学军的家里，反正现在他自己一个人住在那里。
　　接下来的一段时间顾凯准备在小区的草坪那一块起四个温室大棚，杜佳妮她们这段时间需要休养一下，刚好可以去那边帮忙。
　　除此之外，刘达等人准备在别墅区前面的空地位置起两排房子，砖瓦这种东西直接去不远处的农贸市场搬，那边有一个烂尾楼，原料直接扒。
　　现在小区里所有的人都动了起来，没有一个闲着的。
　　不敢出去的，就在小区里干活，搭建温室大棚或者是盖房子都可以；赶出去的便到处搜集物资，总之不养闲人。
　　颜芊芊他们一开始跟着小区里的人出去了五天，后来直接分成两拨，颜芊芊和十一还有山山一拨；十七和尹雨、尹雪一拨。
　　期间小区里断断续续又加入了三十几个人，加入的原因是因为他们都有一技之长，能够为现在的小区建设出力，再不然就是武力值比较高，可以往小区里搬东西。
　　不过两个月的时间，小区起了三排平房，五个蔬菜大棚。
　　在天气越来越冷的时候，云水居外出小队从主要寻找物资，变成了三分之一寻找各种有用的物资，三分之二全变成寻找炭火或者是能烧的木头。
　　等温度降到十度的时候，刘达他们回来说外面遇见的丧尸越来越少，和人发生的冲突越来越多。
　　要不是他们小区里外出的人都从一次次的死里逃生中锻炼出来了，说不定真的会死在那群人的手里也犹未可知。
　　除了柴火，各种过冬的物资，能多拿就多拿，总不能没被饿死偏偏被冻死了。
　　天空开始飘雪花的那一天，小区里的车队还没有回来，按理来说在外面过了一夜应该中午就回来了，可是现在都已经下午三点，天色越来越黑，车队就是还没有回来。
　　颜芊芊坐在物业的办公室里，眼睛却一直盯着门口的方向。
　　因为这一次出门是十一带着山山和十七出去的，这么多次下来，以颜芊芊、刘达和龙叔为首的维安队的260个人，基本都知道了十一三人的特殊，只不过每个人都默默地心照不宣。
　　尤其是在十一对林平的挑衅气急，直接凭空捏断了他的脖子时。
　　三人是他们维安队的武力值担当，虽然不管事，但不代表可以任人欺负。
　　尤其是十一，她本就是个孩子，那次林平死的时候，稍有察觉的龙叔想阻拦已经晚了。
　　不过十一三人的实力只有维安队的人知道，尤其是在颜芊芊和刘达还有龙叔说过之后，他们再三和队里的人说，不能传出去。
　　维安队的人对十一他们的感情很复杂，虽然有点害怕，但是又因为他们是自己人感到骄傲，每次出去出任务的时候安全感多了不少。
　　或者说，自从有他们一起出任务，他们维安队的死亡率大大降低，有时候甚至没有伤亡。
　　田晓蕾抱着怀里的孩子看着担心的颜芊芊说道：“说不定快回来了，这一次十一他们三个都出去了，肯定不会有什么危险的。”
　　话是这样说没错，但是颜芊芊还是忍不住会担心。
　　尤其是她看着外面天上的乌云越来越重，雪花越来越密。
　　她怕到时候大雪封路他们回不来，万一要是没有柴火，该怎么抵御已经到了眼前的寒冬。
　　“回来了！”
　　传达室的人大喊了一声，随之又喊道：“不太对劲！”
　　颜芊芊听到第一句话的时候就已经忍不住，更何况是第二句。
　　只见颜芊芊在冲到传达室的时候，在目光所及之处，十几头黄牛往小区这边冲来。

第75章 分肉
　　几乎是半分钟的时间，散布在小区门口周围的维安队的人便拿着麻醉木仓抵在了大门上。
　　就在众人准备攻击的时候，颜芊芊看着后面跟着的车，突然道：“等一下！”
　　“这些牛马上就要撞过来了颜队长！”维安队的人着急地喊道。
　　颜芊芊看着越来越清晰的车队，嘴角露出一个笑容，“没事儿，是车队的人回来了。”
　　有十一和十七他们在，这群黄牛应该没有发疯。
　　而且仔细看看，这群牛像是被人控制着，能控制迷惑动物的，非十七莫属。
　　果不其然，这群牛虽然冲跑着往十一他们这个方向过来，但是在临近门口的时候慢下了脚步，开始原地踏步，像是被什么蒙住了眼睛。
　　没多久，后面的车队也跟上来。
　　此时天上的雪花也越来越大，好在还没有起风。
　　大门打开，十七控制着牛群往物业后面的一间空房子里赶去。
　　现在突然下雪，温度又这么低，这些牛要是放在外面肯定会被冻死。
　　十一走到颜芊芊的身边，眉眼间都是笑意。
　　山山也高兴地说道：“这些牛可都是十一找到的，本来我们都要从那边过去了，结果十一拉住我们说那个农场有牛群。”
　　“可不是，还没有感染，真是难得！”
　　十一骄傲地扬起自己的小脑袋，她把六头比较小的黄牛转移到了蚂蚁世界，剩下的十三头是年纪比较大，或者是出于青壮年时期的。
　　“大佬可厉害了！”
　　刘达和龙叔也是满脸的喜色，有这么一些牛，他们也能改善一下生活。
　　“今天晚上杀三头，吃大餐！”十一发话，跟在身后的维安队队员们直接欢呼了起来。
　　刘达也很高兴，就是，“三头会不会有点多啊，路上还有两头死了的，加起来五头了，要不然杀一头吧。”
　　十一考虑了一下，说道：“杀两头，三头吃，一头分给今天出去的队员们！”
　　十一对自己人向来是大方的紧，周围队员们听到这句话，纷纷喊道：“大佬牛逼！”
　　十一享受着周围人的追捧，颜芊芊则是把自己多备好的外套又给十一穿上，“我们回家。”
　　“咱们东西还没分。”刘达连忙喊住。
　　“晚上吧，不是还要杀牛吃大餐吗，到时候我们一起取回去。”
　　“好！”
　　三人开着车回家，路上已经有了薄薄一层积雪。
　　把车子听进地下停车场，十一背着自己的书包蹦蹦跳跳地往楼上跑去，刚到一楼，一股暖意便迎面袭来。
　　尹雨正在往壁炉里添木头，看到十一等人回来，忙对着厨房那边喊道：“雪儿，老板他们回来了！”
　　“知道了！”
　　没一会儿，尹雪便端着四碗热气腾腾的姜汤走了出来。
　　“老板，芊芊姐，山山，快喝一碗姜汤驱寒！”说着尹雪的目光看向他们的身后，“十七呢？”
　　十七和山山一样大，都是十五岁，所以尹雨和尹雪一直拿他们当作自己的弟弟妹妹。
　　“十七去赶牛了，晚上咱们有新鲜的牛肉吃。”山山高兴道。
　　“晚上要不要吃火锅？”尹雨期待地看着颜芊芊，毕竟就像之前山山的玩笑话，颜芊芊就是他们这个家的内务府总管，或者说是大管家。
　　“可以，刚好有鲜牛肉，外面又下雪，稍微冻上一个小时，应该就可以成卷了。”
　　颜芊芊说着看向站在落地窗边看着外面雪花的十一。
　　“那芊芊姐，我去摘点青菜，准备调料。”尹雪说完，又对山山和窗边的十一说道：“你们刚回来，先去洗个热水澡吧，热水都给你们准备好了。”
　　“好！”
　　山山离开，颜芊芊则是来到十一的身边，“去洗个澡换身衣服吧。”
　　十一点点头，这是她第一次看到雪，雪好像比雨还要好看。
　　十一洗完澡换好毛茸茸的长耳兔子睡衣从楼上下来时，十七刚从外面回来。
　　她看到从楼上下来的十一有点愣住，此时的十一，几乎已经看不到以前在实验室的影子。
　　颜芊芊用手扫了扫十七身上的雪，“楼上给你准备好了热水，你快去泡个澡换个衣服下来，有烤好的红薯。”
　　十七点点头，往楼上走经过十一的时候说道：“我相信你了。”
　　十一闻言转过身看向十七，但是十七已经几步迈到了楼上。
　　大雪在晚上七点的时候渐渐停下，桌子上的对讲机响起，让颜芊芊他们去物业那边拿收拾好的牛肉，以及做好的牛肉炖土豆。
　　这一顿牛肉委员会没有收钱，几乎每家每户都有一小盆土豆炖牛肉，如此还剩下了两大锅，都分给了维安队的人，或者是家中有维安队的人牺牲的，都会多给一些。
　　说起来今天维安队的人是收获最多的，没办法，谁让他们出力也多呢。
　　颜芊芊他们这边，除了颜芊芊和十一，十七他们四人都去了。
　　看这天气接下来可能要连下几天的大雪，这次可能是唯一一次出去的机会。
　　几人回来的时候，壁炉前面的圆桌已经准备好，鸳鸯锅放在中间，周围放慢了各色的肉卷、丸子和蔬菜，除此之外还有一瓶葡萄酒和一瓶冰可乐。
　　尹雨将那一盆土豆炖牛肉放在中间，因为这一次黄牛是十一找到，十七赶回来的缘故，所以其中两头牛属于他们，不过暂时由委员会养着。
　　除此之外今天晚上分到的新鲜牛肉和土豆炖牛肉他们家也是众人当中最多的。
　　他们带回来的这一盆土豆炖牛肉，土豆很少，几乎都是炖的软烂的牛肉。
　　六人吃着晚饭，电视里放着电影。
　　山山和尹雪都是话多的，所以饭桌上热闹的很，不知道的还以为是过年了。
　　“接下来我们就要窝冬了。”颜芊芊靠在椅子上抿了一下葡萄酒。
　　其他几人听到这几句话也都纷纷露出轻松的神情，不用出去冒险，可以好好的休息，是众人求之不得的。
　　“这几次出去几乎都已经看不到丧尸的影子，看来他们和我们一样都需要窝冬。”
　　山山突然道：“不过，我之前读到龙队长的心声，好像是万宜父亲他们一个多月前就已经往这边走，按照路程应该早就到了半个月，但现在依旧没有影子。”

第76章 新来的人
　　“那现在突然下大雪，估计更是遥遥无期，说不定要被困在路上。”尹雪看着窗外又开始下起来的雪花说道。
　　“亦或者是已经出了意……”尹雨说到这里，默默地闭上了自己的嘴巴。
　　但是他的意思在场的人都明白，虽说因为气温骤降，路上丧尸少了很多，但是相对的出来劫道的人就多了不少。
　　现在又下起了雪，路上指不定出了什么事情呢。
　　“来与不来，我们过好我们的日子就好。”颜芊芊虽然是这么说，但是她觉得是来不了了。
　　除非他们已经在云水居的附近，要不然按照现在这个天气，他们是来不了的。
　　随着天气越来越冷，为了节省电费，六人全部搬到了一楼。
　　一楼三个卧室，其中一个卧室被颜芊芊改造的时候直接建成了土炕，那土炕长三米左右，睡十一她们四个女生绰绰有余。
　　不过现在是颜芊芊和十一在有土炕的房间休息，十七和尹雪睡在另一间房间，开着空调；山山和尹雨住在一起。
　　早上十一难得的赖床，躲在被窝里实在是不想出卧室门，还是颜芊芊他们把早饭准备的差不多时，颜芊芊到卧室里把十一从被窝里捞出来的。
　　别看现在刚开始下雪，但是温度只不过是在零下十度左右，接下来还会再降，直到降到零下五六十度才会停下。
　　家里柴油是有，但是也要省着些用，尤其是现在气温刚开始往下降，颜芊芊提议白天的时候不开空调，只用家里的壁炉取暖。
　　好在一楼的壁炉足够大，再加上一个炉子，足够将整个客厅都哄的暖和和的。
　　早饭颜芊芊煮的丝瓜鸡蛋面，配上自己腌制的酸萝卜咸菜和咸鸭蛋。
　　吃完早饭尹雨和山山拿着扫帚往院子外去扫雪，颜芊芊则是和十七、尹雪将院子里的雪扫干净。
　　十一被颜芊芊包裹的严严实实的，不仅穿着羽绒服戴着帽子和耳罩，双手也戴了厚厚的手套。
　　只不过相对于颜芊芊她们的灵活，十一看起来像一个笨重的小企鹅。
　　在她一不小心没有看到地上的凸起被绊倒的时候，十七毫不遮掩的笑声传来，下一秒一个雪球就落在了十七的脸上。
　　十七也不是那种吃亏的人，当场就蹲下拿着雪球往十一的身上扔。
　　发展到最后，好好的扫雪活动硬生生被几人变成了打雪仗，且是所有人对十一。
　　没办法，十一作弊，直接用精神力无差别攻击，他们加起来也不是十一的对手，最后还是颜芊芊等人投降，累的坐在院子里喘着粗气。
　　十一高兴地举起自己的双手，虽然她活动起来不方便，但是精神力这种东西压根就不需要活动。
　　“我要去大棚那边看看。”尹雪在大棚那边找了一个除草的活，每天可以赚两个土豆或者是红薯，虽然不多，但是聊胜于无。
　　至于颜芊芊他们在维安队有巡逻的任务，只不过维安队的人比较多，分派下来每个人一周最多也就巡逻两天，今天刚好是山山和尹雨一起带人去巡逻。
　　十一她们三个在家里也不是没有事情做，她们在山山三人离开之后，继续将院子里的积雪扫干净。
　　颜芊芊还带着十一和十七在院子的门口处堆了两个雪人，虽然只是插着木枝，但看着也栩栩如生。
　　十七和十一带着零零七在院子里玩的时候，颜芊芊回了客厅给壁炉和炉子里添了一点木头。
　　为了度过这个漫长的冬天，他们存了差不多能用整整两年的柴火，很多都是之前在市里搜索的时候看到的各种桌椅柜子之类的。
　　除此之外还有收进十一蚂蚁世界里五百多吨的煤炭，一百吨的木炭，数不清的木头，全部都是在东北三省的时候收集的。
　　他们不缺炭火，因此不需要省着用，客厅里的壁炉和炉子可以一直让它着。
　　中午出去工作的三个人都会在各自的工作的地方吃饭，无非就是维安队吃的稍微好一点，大棚那边吃的稍微糙一点，但好歹是一顿饭。
　　因此中午时颜芊芊只做了她们三个人的午饭。
　　红烧牛蹄筋，香菜炒牛肉，酸辣土豆丝，外加一道萝卜丸子汤，配上颜芊芊刚刚擀出来的单饼，三人美美地吃了一顿。
　　吃完饭十七收拾桌子，三人稍微休息一会儿，下午便开始上课。
　　颜芊芊负责教十一、十七和山山的语文和历史，尹雪作为无所不能的高三生，负责教数学、化学和物理。
　　只不过数学课上的比较多，其它两门课每周能有两节就差不多。
　　下午三点的时候本应该是尹雪下班，回家教课的时间，但是都到三点半了依旧看不到尹雪的身影。
　　十七放下手中的笔，看着已经望向门口三次的颜芊芊说道：“我出去找找她。”
　　“我们一起吧。”
　　三人穿上厚厚的羽绒服，留零零七看家，她们往大棚那边的方向走去。
　　路上的积雪全部被扫到路边，还未走到大棚的位置，十一他们就看到不少人往小区门口那边走去。
　　“你们怎么出来了？”尹雪手里拿着两个土豆往十一她们这边跑过来。
　　“这不是看你一直没有回家，所以我们出来看看。”
　　颜芊芊刚说完，就看到一辆陌生的车往他们这边开来。
　　尹雪和颜芊芊他们一起站在路边说道：“本来想走来着，刚出了大棚就听佳妮姐说小区门口那里来了好多人，听说得有一百号人呢！”
　　颜芊芊惊讶地挑了挑眉，“这么多人。”
　　“对啊，咱小区里虽然还有比较空的房间，但是一百多号人肯定放不下，也不知道委员会那边怎么安排。”
　　现在小区里的人已经默认了委员会对整个小区的管理，毕竟委员会并没有过度侵犯小区业主们的权利。
　　“不会是万宜父亲他们吧？”

第77章 熟人
　　颜芊芊刚呢喃完，那辆车便开到了她们的面前停下。
　　车窗降下，万宜的脸从车窗里露出来，他看着颜芊芊对旁边的人说道：“爸，这就是我和你说的芊芊姐，也是小区维安队的队长。”
　　一个年纪大概在五十岁左右，带着眼镜的男子看着颜芊芊点了点头，随即对万宜，道：“先回去吧。”
　　他需要先回去交代完一些事情，然后接着去处理自己带来的那些人以及东西。
　　实在是有太多的事情需要做，所以对于自己儿子想要介绍给他的人，他只是随便看了一眼，就收回了自己的目光。
　　“好。”万宜对自己的父亲说完，然后又笑着看向颜芊芊，“芊芊姐，我们先回去了。”
　　颜芊芊点点头。
　　他们离开后，十一从颜芊芊的背后出来，看着那辆车的背影，转头和若有所思地十七对视。
　　怎么到哪儿都可以碰到熟人啊。
　　“我们回去吧。”十七拍了拍颜芊芊的肩膀。
　　颜芊芊看了眼大门口的方向，“好。”
　　尹雨和山山他们估计要到晚上才会回来，至于新来的人怎么安排，那是刘达和顾凯的事情。
　　只要不触及到自己的利益，他们想做什么都可以。
　　四人步行回家时，颜芊芊看了一眼默默走到一起的十七和十一若有所思。
　　虽然平时两人的话也不多，但是现在两人过于沉默，而且看她们两个的模样，明显是有事情在瞒着自己。
　　回到家中，尹雪将大门关上。
　　走到客厅里，颜芊芊看着依旧沉默的十一跟十七，没忍住问道：“刚刚那个人有什么问题吗？”
　　两人是从万宜的父亲说话的时候开始沉默的，所以一定是在他们的身上出了问题。
　　难道……十一和十七认识万宜的爸爸不成？
　　“十一之前杀了那个男人的上司。”
　　颜芊芊：“……”
　　尹雪：“……”
　　“你确定，是老板杀的？”尹雪不太相信地看着十七，然后在十七的目光下默默地闭上自己的嘴巴。
　　行吧，说不准，毕竟老板这武力值简直就是顶天了。
　　颜芊芊叹了一口气，她倒是没有怀疑十七这句话的真实性。
　　先不说十七从来没有说过谎话，再就是十一之前经常替封声杀人，向来仇家应该不少。
　　“那你是怎么知道的？”
　　十七从茶几上拿了一个橘子，一边剥一边道：“那次任务比较麻烦，我也去了。”
　　“万盛在他上司死后，他便晋升了。”
　　“这么说，他是不是应该谢谢你们啊？”尹雪也拿着一个橘子随意地说道。
　　“好像可以这么说。”
　　颜芊芊：“……”
　　她叹了一口气，“如果这样就有一个问题了，万一被他认出来，对你和十一都是一个麻烦。”
　　“认不出来的，当时在场所有的人都被催眠，也被洗去了记忆，我们认识他们，他们不认识我们。”十七掰了一半的橘子递给十一。
　　十一拿着橘子塞到嘴巴里，顺便将颜芊芊递过来的半块橘子也拿到自己的手里。
　　颜芊芊松了一口气，“那就好。”
　　“不过他们那群人身份有点难搞，也是搞实验的，再加上我和十一还有山山在维安队没有隐藏过自己的实力，他们应该会知道些什么。”
　　“知道就知道，之前严防死守都不是你们的对手，我就不相信现在会是你们的对手。”
　　颜芊芊对十一他们很有信心，“再说，现在已经不是以前，不是他们说什么就是什么。”
　　“我们不承认，他们又能奈我们何呢？”必要的时候，颜芊芊觉得耍无赖还是很有用的。
　　将这件事情放下，尹雪回房间收拾了一下给十一和十七上课，颜芊芊则是去了厨房准备晚餐。
　　上辈子饿怕了，所以这一辈子颜芊芊每次做饭的时候都有一种莫名的安全感。
　　家里的晚餐一直很丰盛。
　　晚上颜芊芊做了猪肚鸡；红烧肉；鲫鱼豆腐汤；凉拌猪头肉；韭菜炒鸡蛋；辣椒炒牛肉；孜然牛肉粒；主食则是香喷喷的烤红薯和软烂的大米粥。
　　山山和尹雨回来的正式时候，再不回来十七和尹雪都要出去找他们了。
　　“今天比以往晚了半个多小时，很忙吗？”
　　颜芊芊之所以这么说，是因为每次下班的时候山山和尹雨都利索的很，加班对于他们来说是不存在的，晚回来半个多小时已经是十分罕见了。
　　“帮着龙队他们安置了一下新来的那群人。”
　　“先去洗手，回来再说。”
　　“好！”
　　天气冷，颜芊芊给尹雨准备了一点白酒，自己也喝一点，山山他们还小，喝点米酒暖暖身子也不错。
　　来到饭桌旁坐下之后，尹雨便说道：“来了116个人，其中万宜的家人又住进了王家。”
　　“那王家现在可是够挤得。”
　　尹雪和王漫漫都在大棚那边工作，所以经常能听到王漫漫的抱怨。
　　本来她自己在家可以拥有自己的房间还有衣帽间，但是她现在不仅没有衣帽间，就连自己的房间都要和自己的奶奶一起睡。
　　这其实不算什么，但是就那么一栋别墅，现在已经住进去了20个人，这还是没加王家人。
　　现在万宜的父亲又带着人住进去，可真的要挤死了。
　　“剩下的人呢？”
　　“之前维安队里的人不是有想住平房的吗，刘队长说可以用自己家的房子换平房，只不过大多数都只能换一间，最多两间。”
　　住在平房里虽然不宽敞，但是可以生炉子，暖和。
　　尹雨说完，山山补充道：“我听新来的那群人心里说，他们原本过来的人大概有二百人，一路死了不少人才来到了我们的小区。”
　　“带的物资多吗？”
　　尹雨和山山点头，“比上一次龙叔带来的还要多。”
　　“之所以死那么多人，其实就是为了保护那六七辆卡车的物资，其中还有两辆，里面全是实验室的器材。”山山说到这里看了一眼十一和十七。
　　“是熟人，但是他们不认识我们。”十七只说了这句话，山山便立刻秒懂。
　　“我说呢。”山山夹了一筷子牛肉，吃完后继续道：“应该就在这两天，那个叫万教授的会想方设法和我们接触。”

第78章 危机
　　“那个万教授身边有一个叫邓宇的，心思活泛的很，刚见到刘队长他们就开始称兄道弟。”
　　“不过刘队长对于维安队的事情只字不提，维安队的队员除了龙叔那边，基本都是小区的死忠，肯定不会透露关于老板他们的事情。”尹雨补充道。
　　“龙队和邓宇的关系不是特别好。”山山加了一句，或者说有一点仇更恰当。
　　但是龙队和万盛的关系很不错。
　　“兵来将挡，水来土掩吧，咱们怎么着都算是地头蛇，吃饭吧。”
　　颜芊芊看着认真干饭的十一，好像完全没有被万盛的到来吓到。
　　也是，万盛根本奈何不了十一，就是十七和山山，他们都不一定是对手。
　　十一看着虽然吃饭但是眉头微皱的颜芊芊，用勺子将一块红烧肉放到颜芊芊的碗里。
　　“不用担心。”
　　不过是一个糟老头子而已。
　　大不了就杀了他呗。
　　“好。”
　　吃完晚饭，家里的两个男生收拾桌子，颜芊芊带着尹雪在厨房洗水果。
　　十一看着吃完饭有点闷的颜芊芊，对坐在自己身边的十七道：“要不然杀了他们吧。”
　　省的芊芊在这里担心。
　　十七看着电视，漫不经心地说道：“不好杀。”
　　“为什么？”
　　“万盛升官是你爸爸扶上去的，他身边可能有人。”
　　十一沉默，她不知道这个。
　　“爸爸会找到我们吗？”
　　她不想让爸爸找到自己，但又不是很想爸爸抛弃自己。
　　“不容易。”十七将手中最后一个橘子塞到十一的手中，“现在不好通讯。”
　　“那就好。”
　　“你放心，当时记忆我洗的很干净，不会有人认识我们。”
　　十七虽然这么说，但是当第二天万宜带着万盛和邓宇上门拜访的时候，十一还是站在颜芊芊的身后，好奇地打量着那个比上一次见，好像又老了十岁的男人。
　　听说他和林教授是同门师兄弟呢。
　　万宜将手里的芒果干和香蕉片递给颜芊芊，颜芊芊让开门口让他们进来。
　　万盛的目光一直在十一、山山还有十七的身上打转，邓宇则是一直打量着他们家里。
　　相对于王家那个到处是人的别墅，他显然更喜欢这个安全感十足，且什么都有的房子。
　　“芊芊姐，我爸爸听说断电之后我一直受你照顾，所以特意来感谢你。”
　　现在不缺水，所以颜芊芊十分大方地给过来拜访的万宜三人倒了一杯茶，而原本桌子上的一些不常见的吃的，尹雪早在大门被敲响的时候全部收了起来。
　　他们都知道自己家里的特殊，想要继续过这样的好日子，必须要把好日子藏得严严实实的。
　　有些东西，自家人知道就好。
　　今天尹雪休息，所以家里六个人都在，只不过颜芊芊和十一坐在沙发上，山山坐在侧沙发上，尹雨在后院搬木头，尹雪和十七坐在壁炉前。
　　“没什么好感谢的，更不用说我也没有做什么。”
　　万宜和颜芊芊说话的时候，万盛突然看着山山说道：“这个孩子有点眼熟。”
　　山山嘴角一僵，靠，这个老家伙竟然曾经看过自己的资料。
　　不过是自己没有觉醒读心之前的资料，看来封声和他的关系不一般啊。
　　“眼熟的人多了去了。”颜芊芊主动接过话茬。
　　万盛点点头，算是赞同了颜芊芊的说法。
　　“颜队长能做到维安队的队长真是不容易，不过颜队长没有想过要为委员会分忧吗？”
　　颜芊芊笑着看向开口的邓宇，说道：“你也说了，我是维安队的队长，委员会的安排和我没有关系。”
　　邓宇并没有放弃，他笑着道：“颜队长，可以和你商量一件事情吗？”
　　颜芊芊摇头道：“不可以。”
　　邓宇：“……”
　　“颜队长不听一下吗，绝对不会让你吃亏。”
　　颜芊芊但笑不语。
　　“我看颜队长的家中只住着六个人，想必应该还空了一两个房间，我们这次来带了不少物资，如果有颜队长喜欢的可以尽管挑，我们可以拿来做房租。”
　　据他所知，云水居里的人虽然过得比外面的人要好一些，但是也没有好到哪里去，物资紧缺地很。
　　颜芊芊他们都是云水居的人，就算作为维安队的队长队员比其他小区里的人要好一些，也不会好太多。
　　“还是那句话，不租，不缺，不可以。”
　　颜芊芊过于直接，没有给邓宇一点迂回的机会。
　　“外面又开始下雪了，如果没事就早点回去吧。”颜芊芊开始送客，“你爸爸刚来，还是让他多休息一下。”
　　万宜点了点头，估计是刚刚邓宇的话惹到颜芊芊了。
　　这群人一个个的想要占便宜，也不看看人家让不让他占。
　　“爸，我们回去吧。”
　　万盛点点头，在扫了一圈室内后，对看似是一家之主的颜芊芊道：“颜队长，有机会再叙。”
　　颜芊芊只微笑没有说话，谁跟他有机会再叙。
　　将三人送出门去，外面的雪不仅越下越大，甚至刮起了北风。
　　颜芊芊将风雪关在门外，看向坐在沙发上的山山。
　　别看当时万盛他们来的时候颜芊芊没怎么说话，但是有山山在，不管他们心里在想什么，他们都知道。
　　“怎么样？”
　　“万盛曾经见过我的资料。”
　　山山的话音刚落，十七不由自主地将目光看向山山。
　　山山察觉到十七的目光，主动道：“他不认识你，他看过的资料全部都是普通的变异者，像你和十一这样的精神力异能者，是实验室的绝密。”
　　“然后呢？”
　　“虽然是绝密，但是他应该也察觉到十七和十一的不一样，只不过不确定是实验室激发出来的，还是先天的。”
　　“先天的？”颜芊芊惊讶道。
　　精神力异能者竟然还有先天一说，她还以为所有的精神力异能者都像是十一他们三个一样，在实验室的试验中不断被激发出来的。
　　“有，在万盛的队伍中，就有两个精神力异能者，不过万盛的心防挺重的，我不知道那两个人是谁，也不知道他们的精神力是什么。”
　　“但是他们可能是先天的精神力异能者是吗？”十七问道。
　　山山点头，“这次能成功来到云水居估计就有他们的帮忙，除了精神异能者，最少还有两个变异者。”
　　颜芊芊眉头蹙起，如果真是这样的话，那就有些麻烦了。
　　“主要是不清楚那两个精神力异能者的能力是什么，我估计，万盛应该很快就会带着那两个精神力异能者来和我们三个偶遇。”

第79章 暴风雪
　　颜芊芊在山山说完之后看了一眼外面突然阴下来的天，“估计要过段日子了，暴风雪要持续一段时间。”
　　这只是一个开始，等暴风雪过去，天气就会急速降温。
　　也不知道这个寒冬过去，又要死多少人。
　　“我的雪人！”
　　十一跑到窗户前，看着自己堆在院子里的雪人儿瞬间被大风刮飞了脑袋。
　　她闷闷不乐地看着外面阴沉沉的天，虽然在室内，依旧能清楚地听到外面北风呼啸的声音。
　　尹雨打开壁炉又往里面添了三根木柴，顺便拉开旁边的小烤炉，翻动一下里面的红薯。
　　如果不是跟在了十一的身边，现在的他都不知道还能不能和妹妹聚在一起，也不知道自己在这座城市的哪个角落苟且。
　　所以，不管付出什么代价，他都要保护好这个家。
　　颜芊芊和十七来到十一的身边，望着外面只剩下圆滚滚的身子的雪人，颜芊芊摸了摸十一乌黑的头发道：“等雪停了，我们再把它的头找回来，好不好？”
　　十一把手放在窗户上点点头。
　　“学习吧。”
　　现在这个光景，居家并不能摆烂。
　　十一、十七和山山需要学习，颜芊芊、尹雨和尹雪需要不断的锻炼。
　　尹雪在前段时间，和自己哥哥尹雨商量完之后，成为了十一的第四个员工。
　　整个家里，只有十七不是十一的员工。
　　成为十一的员工之后，尹雪吃到了蚂蚁世界里原有的鸡下的蛋，再经过专门的锻炼，她现在的力气几乎已经是普通男性的两倍。
　　而颜芊芊的力气是现在尹雪的两倍。
　　一楼是他们学习的地方，封闭起来的露台是他们运动训练的地方。
　　颜芊芊和尹雪算是六人当中的普通人，每天必须保证四个小时的训练，且训练是十七和山山为她们两个量身打造。
　　尹雨感染了丧尸猫的血液，身体已经发生了变异，其实就算不锻炼身体机能也不会发生什么变化，但是锻炼可以保持他身体的灵敏。
　　十一、十七和山山也训练，不过每天一两个小时就足够了。
　　不训练不学习的时候，十七和山山凑在一起打电动，偶尔尹雨和尹雪也加入；不过大多时间尹雪会和颜芊芊在书房里寻摸做点好吃的，尹雨会在健身房消耗体力，亦或者是劈柴。
　　十一也惬意的很，寻常学习、训练结束就窝在零零七的身上看各种电视剧、电影、动画片。
　　窝家了差不多一周后，这天傍晚，橙红色的火烧云占满了半边天。
　　虽然外面的气温已经降到了零下二十度左右，但是整个云水居的人基本都来到了室外，欣赏着大自然的鬼斧神工。
　　十一等人也站在家中的院子里，尹雨望着天空感叹道：“好久没看到过这么漂亮的天空了。”
　　尹雪拿着相机对着天空咔嚓咔嚓拍了好几张照片，最后将相机固定住，让绝美的天空作为背景，六人笑着照了六七张合照。
　　照片刚照完，颜芊芊家的大门就被敲响。
　　维安队的人说队里要开会，让颜芊芊他们去物业那边。
　　说起来除了尹雪，他们五个人都在维安队，反正好不容易有个好天气，众人索性直接锁了门往小区门口广场去。
　　路上的人特别多，这段时间大家都在家中憋久了。
　　来到广场上的时候，不少带着包裹的严严实实的孩子在下面遛弯儿的，更多的则是在小区的医务室那里排队。
　　现在小区虽然暂时不缺药，但现在药品是稀缺资源，一般人压根买不起，只能去看看自己现在的病严不严重，多喝水有没有用。
　　现在比干旱的时候好，虽然没有电，但是起码不缺水了。
　　维安队开会时，尹雪去找王漫漫还有俞凤聊天，十一无聊的坐在房间里，看着刘达一脸严肃地说话。
　　“咱们的大棚虽然暴风雨之前用草帘子盖住了，但是其中两个大棚都被刮烂了，里面的白菜土豆他们去看了，全都冻烂了。”
　　那可是他们辛辛苦苦，精心照料才活下来的，眼看着就要丰收……
　　“其他的大棚呢？”
　　“其它的暂时没有问题，就是这两天要把那两个大棚重新修好。”
　　顾凯在刘达说完之后补充道：“还有一件事情，小区里这几天冻死了6个人，已经让维安队的人带着下葬了。”
　　就算早有准备，但是总有挨不住这个冬天的，更不用这一周降温的速度真的太快。
　　“还会继续降下去吗？”其中一个人叹了一口气说道。
　　“会。”龙叔几乎是斩钉截铁地说道。“我们必须做好一个准备，做好气温会降到零下三四十度的准备。”
　　“说不定不只是三四十度呢。”
　　山山随口说了一句，在众人看过来的时候他理所当然地说道：“之前气温不就涨到了五六十度，所以我才觉得气温降到零下五六十度也不是没有可能。”
　　房间一片沉默。
　　十一坐在后面的椅子上，吃着手里的棒棒糖，眼睛看向窗外的万盛。
　　他身边站着的那两个人，看起来和实验室的人气质好像。
　　会议室里沉默过后是新一轮的商讨，现在天气这么冷，刘达和龙叔与颜芊芊商议，除非是出不了门的情况，否则往常每天必须有十个人巡逻。
　　这一点颜芊芊是同意的，十个人对于云水居小区的面积来说并不算多。
　　之所以只需要这么少的人，完全是因为现在天气太冷，不管是还没有杀死的丧尸，亦或者是这座城市里还活着的人，想要出门被冻死的几率太大了。
　　尤其是暴风雪过后，云水居的外面被大雪覆盖，云水居小区里面的雪有小区里的人打扫，但是大门十米外，积雪已经堆积了有差不多一米深。
　　想要穿过这一米深的积雪偷袭云水居，基本是不太可能的事情。
　　颜芊芊等人商量着接下来如果再降温该怎么办，十一则是从椅子上跳下来往门外走去。
　　颜芊芊在看到之后拍了拍山山，山山立刻跟上。
　　她当然看见了万盛来到了物业前面，甚至正在王漫漫的引导下和尹雪说话。
　　维安队里的人心思都被山山摸得差不多了，但是万盛那边需要山山多打听一点消息。
　　尹雪笑着和万盛说自己学校里的事情时，突然发觉自己的手被牵住，她低头看到十一，笑着道：“老板。”

第80章 你爸爸呢
　　“老板？”
　　万盛笑着看向六岁左右的小女孩。
　　她长相精致可爱，一头乌黑的长发被人在头顶上扎成了两个团子，怎么看都招人喜欢。
　　其实其中最引人注目的那一双眼睛过于冷清，虽然亮晶晶地格外有神，只是好像少了一点孩子气。
　　这个应该就是龙叔说的那个小女孩，虽然年纪小，但是却早早觉醒了精神力。
　　精神力这种东西，觉醒的年纪越小，说明她的天赋越高。
　　像自己身边的，最早觉醒的也是满了18岁之后；至于另一个，则是在实验室里待了将近二十年，突然觉醒了精神力。
　　他的精神力能力用好了有如神助，用不好其实很鸡肋。
　　它的作用是检测周围人的精神力是多少，前提条件是这个人的精神力不能高于他，否则他什么都看不见。
　　“嗯，我……”
　　“我之前还以为万宜的爸爸特别严肃呢，原本万叔叔这么和蔼可亲。”山山从尹雪的身后走到她身边的时候碰了一下她的后腰。
　　尹雪看了眼山山，笑着道：“万叔叔特别亲切！如果我爸爸还活着的话，应该是和万叔叔一样的年纪。”
　　万盛听到尹雪的话微微张了张嘴，随即又闭上。
　　他没有想到尹雪对自己这么热情会有这个原因，但是，有些话还是要问的。
　　“那这个小朋友的爸爸呢？”
　　山山正要回答，十一看着他说道：“在出差，回不来。”
　　“你爸爸呢？”十一看着万盛问了回去。
　　“在疗养。”
　　十一像个小大人似的点点头，继而转身对尹雪道：“我想去大棚那边玩。”
　　尹雪点点头，对着王漫漫和万盛道：“不好意思啊，我们先走了。”
　　王漫漫和万盛笑着对三人挥手。
　　十一他们三人离开后，万盛对王漫漫指了指医务室的方向，见她走了，才问身边的男人，“看出什么来了吗？”
　　“那个叫尹雪的小姑娘精神力仅次于我，但是那个叫时宜的小女孩和山山的精神力我看不透，都在我之上。”
　　男人的语气有点羡慕。
　　那个小女孩的天赋就算是之前在实验室他都没有遇到过，而那个少年，看年纪不过十五六岁，竟然比叶岷思觉醒精神力还要早。
　　“我知道了。”万盛拍了拍年纪看起来和自己差不多的男人肩膀，说道：“老赵，别气馁，你看看咱们实验室这么多年，工作人员也只有你自己觉醒了精神力而已。”
　　赵文笑着道：“您放心，我心态好着呢。”
　　要不是自己在高温干旱期间觉醒了精神力，说不定自己也会像普通的实验室研究人员一样，面临着被解聘，一家老小没有着落的下场。
　　万盛看了一眼物业那边，道：“一会儿还有几个人需要你看。”
　　而离开的十一三个也在讨论着刚才的三个人。
　　尹雪自责地看着山山说道：“我是不是说错话了？”
　　山山听着尹雪的心声，道：“没有，就是“老板”两个字叫十一会有一点点奇怪。”
　　好在外人都以为十一、十七是时宜、诗琪，要不然肯定会引人怀疑。
　　尹雪稍微松了一口气，“那下一次如果他还要问我为什么喊十一老板，我就编一个借口。”
　　“反正你多注意着一点，就算是在小区里，身边最好也有个人，平常最好是两点一线，不要到处去。”
　　“我知道了。”尹雪叹了口气道：“现在人多眼杂，口也杂，我会注意不给家里找麻烦的。”
　　山山点点头，“最重要的是我们现在还不知道万盛他们那边的精神力异能者另一个人的能力是什么，万一他的能力和十七的催眠差不多，你就是被他们催眠洗脑了也不知道。”
　　尹雪吓得小脸一白，她紧张地看着山山说道：“要不然让十七帮我洗脑一下吧。”
　　山山白了尹雪一眼，“放心，你如果有问题我们会立刻发现的，他要是真的敢对我们家的人动手脚，那就杀了他们。”
　　“杀了他们。”
　　最后面的四个字，十一和山山同时脱口而出。
　　这也是他们最常用的解决方法。
　　“那个老叔叔身边的白头发叔叔是个精神力者。”
　　山山看着不远处倒塌地大棚说：“他的精神力能力是测试所见之人的精神力等级。”
　　“就像之前芊芊说的，这两人过来找我们，就是为了探一下我们的底。现在我们可以双方确定，那个白头发的男人是万盛那边的精神力者，他也确定了我和十一是。”
　　“不是早就知道了吗？龙队长肯定说了。”
　　山山嗤笑了一声，刚才的那个精神力者绝对是实验室的人，他打量自己和十一时的目光，与实验室里那群工作人员看向他们的目光几乎是一模一样。
　　“可能是想看一下，我们的精神力和他的精神力相比，谁强谁弱吧。”
　　毕竟实验室的很多工作人员，都很羡慕他们的能力
　　十一说来大棚这边只不过是个幌子而已，三人路过大棚，看着堆在路边的烂白菜和烂土豆，尹雪的眼角微红。
　　这些大棚他们差不多有五十个人轮班照料，可一场暴风雪，直接将他们的辛苦劳作摧毁。
　　种田果然是一件看老天爷吃饭的活计，但现在的老天爷明显不是很想让他们活。
　　“应该不会直接扔了吧？”
　　尹雪苦笑着道：“怎么可能会扔，这些就算是被冻坏了，也是很珍贵的食材，能够差不多三十个人一天的饭呢。”
　　山山吐出一口浊气，拉着尹雪跟在已经离开的十一背后回家。
　　他们能做的都做了，要是说什么劝十一从蚂蚁世界里拿东西，那是想都不用想。
　　就算是尹雪，也压根就没有想过让十一慷慨解囊。
　　毕竟她现在也算是要靠十一养着，更不用说，如果真的让她在十一和小区其他居民里选，她绝对会毫不犹豫地选择十一。
　　三人回家的路上，看到了在万宜原先房子的空地上动土的人们，看他们的样子，像是要趁着暴风雪停止把房子建起来。
　　也不知道他们怎么想的，这天寒地冻的，想要和泥挖土建房子跟痴人说梦似的。
　　三人快步往前走，还没到家，就看到两个人包裹的严严实实的在自家门口不断跺着脚，那样子像是已经在门口等了很久一样。

第81章 腊月
　　那两人在看到十一他们三个回来后，连忙往他们的方向小跑了几步。
　　“颜芊芊呢！”
　　在家门口的不是别人，是许久没在颜芊芊面前出现的郝楠以及张婧雅。
　　零下十几度的天，张婧雅身上却只穿着一件脏兮兮的卫衣，里面似乎穿了一件保暖，看不太分明；倒是那个叫郝楠的穿着很厚。
　　十一看着嘴唇冻得发紫的张婧雅，以及对着他们谄笑的郝楠，童声道：“你们挡着我们的路了。”
　　“小妹妹，你姐姐呢，我们想要找她。”
　　山山上下打量了一下郝楠，冷哼了一声说道：“找她去广场那边，来这边不会是想要打秋风吧。”
　　还不止，恐怕是知道颜芊芊让他们这几个住进来之后，他心里嫉恨极了。
　　只不过之前他想对颜芊芊的水里动手脚，不仅没有成功，反而被颜芊芊发现揍了一顿，顺便让刘达赶出了委员会。
　　之前出去寻找物资的时候，云水居普通业主不管男女都是可以跟着出去的，找到的也归自己，只不过就是维安队的人不会顾忌他们的安全而已。
　　但是这个叫郝楠的出去了一次就吓破了胆，之后只靠着张婧雅在小区里卖肉过活。
　　云水居新搬来的人大多都是男人，很多都是单身，所以久而久之，不知什么时候云水居便出现了一些半开门。
　　委员会对这种事情一开始开会讨论过要不要制止，但是后来想到，这也许是一些人活下去的唯一希望，又没有闹出什么事情来，便暂时放任不管。
　　“小兄弟你想多了，我们真的是有事情才找她。”
　　山山都不想去听郝楠心中的咒骂，他直接上前一把推开郝楠，长时间没吃饱饭的郝楠怎么可能是山山的对手，摔在地上半天没有缓过神。
　　而站在一旁的张婧雅也没有要把他扶起来的打算。
　　山山打开门，十一和尹雪一先一后进了家门，山山看着还躺在地上的郝楠，直接关上了家里的大门。
　　“真TM晦气。”
　　尹雪看着脸色阴沉地山山，好奇地说道：“怎么了？”
　　山山刚想张嘴，但是看了看尹雪又闭上了嘴巴。
　　那个叫郝楠的恶意太多，但是他看到尹雪，觉得颜芊芊不好骗想去骗尹雪给他卖身赚粮食的时候，山山还是对他起了杀意。
　　人的心思是复杂的，而山山读郝楠的心时，还是被他心里那无数个龌龊地心思恶心到了。
　　“你以后离那个男的远一点，那个男的就没长着什么好心眼。”
　　尹雪点头，“我也不喜欢他看我时候的眼神。”
　　那目光就像是在估算她值多少钱一样，她每次看到都有点毛骨悚然。
　　颜芊芊几人回来的时候没看到门口的郝楠两人，听到山山说起，也只是沉默了一下。
　　这两个人太久没有出来作妖，她都快要忘记了。
　　“那就找时间处理一下这两个定时炸弹吧。”
　　“怎么动手？”
　　颜芊芊摇了摇头道：“不需要我们动手，他们两个现在的关系已经很微妙了。”
　　山山点头，那张婧雅看着好像还听郝楠的话，但其实已经恨得他想死。
　　“那我找个机会挑拨一下。”
　　这里面山山是成长的最快的一个，可以说，整个家里除了颜芊芊，最成熟的不是年纪最大的尹雨，而是年纪不大的山山。
　　听多了人心的阴暗，也认识到在某种程度上，底线对于某些人来说几乎是摆设。
　　他知道怎么做，可以花费最少的功夫，获得最大的利益。
　　郝楠的死在云水居没有引起任何的关注，而原本由郝楠购买的二手的两室一厅，也彻底成为了张婧雅的房产。
　　好不容易才有的晴天并没有坚持多久，接着又是大雪。
　　连绵不绝的大雪，像是要把这个世界的满目疮痍全部掩盖一般。
　　进入这一年的腊月后，尹雪从大棚那边带回来了半块白菜，高兴地尹雪当天晚上用那半块白菜做了一个白菜猪肉炖粉条，又用白菜帮做了一个凉拌白菜。
　　之前小区里的牛在这冬天都被冻死了，十一该有的两头牛没有直接宰杀直接送到了家里。
　　尹雨拿着刀将两头牛解剖，把其中不少内脏作为酬劳，让小区里的人将家门口的雪清扫干净。
　　至于剩下的，则是留在了家里，反正现在天寒地冻，就是放在院子里，肉都坏不了。
　　自从高温干旱之后，人们就没有怎么过过一次正经的年，但是这一年是十一、颜芊芊、十七、山山以及尹雨兄妹两个第一次在一起过年，所以从进了腊月，他们就按照传统，把每一天都过得滋味十足。
　　腊月二十五之后，难得的没有风也没有雪。
　　再加上委员会拿出来了两头牛进行售卖，不少维安队的人、云水居的居民，以及后面新搬来的人，都拿出自己家多余的东西在物业前面的小广场上进行售卖。
　　不管自己买不买得起，亦或者是卖不卖的出去，这小市场一摆，突然觉得日子好像也没有那么的难熬。
　　颜芊芊家中虽然不缺东西，但还是把门一关去广场上凑热闹。
　　本来他们觉得家里什么都有，不会买东西。
　　但是当他们看到小广场上竟然有人卖春联、福字的时候，还是没有忍住买了不少，没有春联怎么会有年味呢。
　　卖春联的老者本来被家里人说，现在这个光景自己都吃不饱饭，怎么可能会有人来买春联。
　　但是当看到十一他们选走了一半的春联、福字，并让他们去家里拿物资的时候，他们信了。
　　颜芊芊作为维安队的队长在云水居的名声很好，而且颜芊芊一家是云水居的富户，绝对不会拖欠他们物资。
　　“剩下地帮我包起来吧。”万盛带着赵文和叶岷思过来，身后还跟着万宜和王漫漫。
　　只不过跟在他身后的万宜和王漫漫脸色不是很好就是了。
　　颜芊芊牵着十一的手跟与自己对视的万盛点了点头，刚要准备离开就被万盛叫住，“颜队长等一下。”

第82章 过年
　　颜芊芊笑着看向万盛，“是有什么事情吗？”
　　“我们想等天气暖和了去外市一趟，不知道颜队长有没有兴趣，报酬绝对会让您满意。”
　　“没有兴趣。”
　　等到天暖还有好几月的时间，更何况天气上升了没多久，就爆发了大洪水，出去跟找死没什么区别，他们还是老老实实地待在小区里面吧。
　　万盛并没有因为颜芊芊的拒绝生气，只是点点头道：“如果你改主意，可以随时来找我。”
　　颜芊芊笑着没有说话，带十一几人离开。
　　离开了大概四五步之后，十一说道：“那个和尹雨哥哥差不多大的男人，精神力主杀呢。”
　　精神力主杀比较常见，遇到都会有感应。
　　只不过是强者对弱者的感应，弱者如果没有反超的那一天，则没有什么反应。
　　“他的精神力比我的要高一点，我听不到他的心声。”山山在十一说完之后说道。
　　除了十一和十七，叶岷思是唯一一个精神力比山山高的精神力异能者。
　　“没事。”颜芊芊拍了拍山山的肩膀，“我们还有十一和十七。”
　　山山虽然知道颜芊芊是在安慰自己，但是难免觉得是不是因为自己这段时间过得过于顺心，所以实力才会进展的不快。
　　“我之后会努力训练的。”
　　十七看着山山，道：“你读心才觉醒了不到两年，已经很不错了，以后慢慢来就好。”
　　山山点头。
　　小广场上除了春联就没有什么值得购买的东西，再加上遇到了万盛身边的另一个精神力异能者，山山微微有一点受挫，所以众人逛完，找到卖春联的人，让他跟着他们一起回家拿物资。
　　路上遇到顾凯夫妻两个抱着孩子出来，颜芊芊还特意上去打了一个招呼。
　　两人的孩子虽然过得没有以前的小孩好，但是在现在的小区里已经算是被精心养着的。
　　再加上顾凯是委员会的人，田晓蕾很少受欺负。
　　每次颜芊芊看到这个上一世没有活下来的孩子，都觉得这一世可以继续活下去的希望多了很多。
　　告别顾凯两口子，回到家颜芊芊给跟来的老大爷拿了两斤的小米，又拿了两斤的牛肉，和十斤的牛棒骨。
　　说是牛棒骨，但是上面还有不少肉，吃着绝对舒服。
　　一开始老大爷只拿着两斤的小米就已经觉得够了，后来看到颜芊芊又给他拿了两斤的牛肉和十斤的牛棒骨时差一点哭出来。
　　他们家虽然饿不死，但是想吃一点好的真的是太难了。
　　他知道自己拿这么多东西不对，但是他张不开口说不要，只能一个劲儿地弓着腰对颜芊芊他们说谢谢。
　　颜芊芊等人看着一个算是满头白发的人在自己面前这么卑微，微微叹出一口气，“不用说谢谢，我们觉得值。”
　　把老者送走之后，众人直接关了大门。
　　虽然买了一些，但是他们之前已经准备好了红纸，可能写出来的对联没有那个老大爷好看，但起码算是一个别样的乐趣。
　　客厅长长的大桌子上，人手一支毛笔，底下都铺着红纸。
　　尹雨和尹雪负责春联，其他几人负责写福字，不管写的好不好看，反正感觉到了就对了。
　　写出来的春联没有立刻贴，现在贴了大年三十就没得忙了。
　　从腊月二十六到大年三十，小区里一直都十分热闹。
　　十一他们也没有闲着，除了日常的训练没有断掉，学习已经暂时停止。
　　十七、尹雪、颜芊芊负责给室内大扫除，山山和尹雨负责给院子里大扫除，至于十一则是负责监工。
　　三天的时间，整个别墅前前后后里里外外收拾的干干净净。
　　29号这一天，颜芊芊便带着十一他们开始准备大年三十以及大年初一要吃的年货。
　　尹雨和山山去维安队巡逻，一直巡逻到大年三十的清晨再换其他人。
　　两人刚从外面回来，就闻到了院子里传出来的香味。
　　早上颜芊芊做了打卤面，顺便切了两大盘卤牛肉，调了两盘凉菜。
　　尹雨和山山吃完回房间睡觉，中午都没有起来吃饭。
　　下午两人醒过来的时候，十七带着十一在贴春联，颜芊芊和尹雪在厨房准备年夜饭。
　　尹雨和山山一起帮着把春联贴好，弄好之后，还像模像样地挂了两串辣椒在房间的入口。
　　其实挺不伦不类的，但是就是看着喜庆。
　　不仅是红辣椒，柿子也挂了四五串。
　　颜芊芊在厨房里先是把饺子馅儿调好，有牛肉大葱、虾仁韭菜鸡蛋、白菜猪肉、韭菜猪肉、三鲜馅儿的。
　　弄好之后搬到客厅的大长桌子上，让所有人把手洗了一起包饺子。
　　一开始的时候颜芊芊和尹雪擀皮儿，后来颜芊芊看着时间差不多了，就连最小的十一包起饺子来都有模有样后，就直接把擀皮儿的工作给十七，自己去厨房准备年夜饭。
　　备菜都准备好了，现在只需要做就好。
　　外面天色变黑，厨房中已经传出了诱惑的香味。
　　外面桌子上摆了三大盖帘的饺子，但是面还剩下了一半多。
　　颜芊芊盯着时间，等自己饭菜做好的时候，十一他们的饺子刚刚包好。
　　几个人将包好的饺子端到二楼的客厅处，二楼温度低，放一段时间一点事情都没有。
　　众人的年夜饭有小鸡炖蘑菇；白切鸡；红烧猪蹄；香菜炒牛肉；锅包肉；毛血旺；红酒炖牛肉；油焖大虾；糖醋鱼；韭菜炒鸡蛋；白菜猪肉炖粉条；蒜泥黄瓜调猪耳朵；素三鲜；炸藕合。
　　满满一大桌子的菜，琳琅满目，香气扑鼻，就算是在末世之前，都是一顿十分不错的年夜饭。
　　可乐、雪碧和橙汁，再加上红酒和香槟，年夜饭的饮料也齐全了。
　　六人坐在圆桌旁，颜芊芊给十一倒了一杯橙汁，其他人自己倒自己想要喝的饮料。
　　“十一，说点什么吧。”颜芊芊笑着看向短短一年又长高不少的十一说道。
　　十一想了想，道：“希望我们新的一年，能够活着，能够像现在这样活着。”

第83章 天寒地冻
　　虽然现在天寒地冻，所有人都闷在家里，甚至在大年三十的晚上还飘起了小雪。
　　但是今年过年，小区里的人比去年的时候稍微镇定了些。
　　现在的他们，也算是见过大世面的人，不会像之前那样慌不择神。
　　反正日子再坏，应该也坏不到哪里去了。
　　大年三十的晚上十一他们吃完年夜饭，准备好炒好的瓜子、花生、糖，又备好各种水果放在客厅的桌子上。
　　喝着茶水，吃着零食，看着碟片。
　　碟片里放的是以前的各种小品汇总。
　　将来的事情说不准，所以现在这种轻松的日子他们都特别的珍惜，
　　现在虽然没有春节联欢晚会可以看，但是能看小品已经很不错了，估计还没有哪家像他们这样，这般地自在。
　　大年初一的早上，六人都换好新衣服。
　　尤其是十一，被颜芊芊打扮了一下，看起来像是一个福娃娃一般。
　　小雪下了一晚，外面已经积了一层雪，走出去甚至还有雪茬子挂在自己的脸上。
　　本来尹雨和山山是想扫干净的，但是眼看着外面的雪有下大的趋势，直接回了房间。
　　“瑞雪兆丰年。”尹雨进来的时候说了一句。
　　坐在壁炉边的颜芊芊翻动着炉子里的烤红薯道：“适当是丰年，太过就该是灾年了。”
　　从去年开始，到接下来的几年，就没有哪一年是个好的。
　　众人因为颜芊芊的这句话沉默了一下，但是紧接着尹雪便乐观地说道：“不管是什么年，只要我们可以一直生活在一起就是好的，不是吗？”
　　能在现在这样的年头，找到一群志同道合的人生活在一起，互相扶持真的很不容易。
　　“是！”
　　尹雨来到自己妹妹身边，遇到十一和颜芊芊，他们已经比绝大多数人都幸运了。
　　大年初一过后，天气虽然依旧寒冷，但不知道人们是不是已经适应了现在这个温度，死亡的人数一直在下降。
　　果然，不管在什么时候，人类都是最能适应环境的动物。
　　原本小区里的人都以为到四月份天气肯定会回暖，但是到四月中旬，依旧是天寒地冻，气温在零下四十度徘徊。
　　尹雨和山山从外面回来之后，将一身寒气留在室外，他们看着正在客厅里读书的十一和十七，对坐在一旁的颜芊芊还有尹雪说道：“现在小区里都没有吃的了，他们想明天出去搜寻物资。”
　　颜芊芊和尹雪闻言都皱紧了眉头，尹雪更是道：“外面虽然积雪化了，但是路上都是厚厚的冰，先不说人会不会出去被冻坏，车子上路，肯定会出事故的。”
　　“这他们也知道，所以他们做了一些雪橇，准备划着雪橇出去。”尹雨解释道。
　　颜芊芊点头，“这也是一个办法，总比坐吃等死要来的好。”
　　“我们要不要去？”
　　因为颜芊芊有上一辈子的记忆，所以山山习惯了什么都听一下她的意见。
　　“去吧。”
　　颜芊芊看着无聊的坐在桌子旁的十一，“大家在家里闷得时间太久了，出门转转其实也挺好的。”
　　要不然等洪水来了，就是想要出门也出不去了。
　　颜芊芊这么说，最后还是要询问大家的意见。
　　不过就像是颜芊芊说的，他们居家的时间都太长了，大家都想出去散散心。
　　既然决定，颜芊芊就和山山去了委员会说明一下。
　　因为他们明天是临时决定出门，所以并没有准备很多雪橇，颜芊芊他们就说自己回去想办法。
　　刘达说没问题，有大佬他们在，明天出去可以有不少的保障。
　　颜芊芊回家的时候把情况一说，一旁的十一道：“可以让零零七带着我们。”
　　虽然零零七的身上带不了太多的人，但是零零七可以当雪橇犬，它体型那么大，想要拉几个人还是一如反正的事情。
　　所以当天下午尹雨和山山以及颜芊芊他们用轮胎做了一个大概长四米，宽四米的筏子，上面铺好干草，然后又用竹竿竖起一条又一条，用软软的皮子将轮胎筏围起来。
　　第二天等太阳出来一阵时间，十七和十一便将准备好的绳子套在零零七的身上。
　　接下来便是十一坐在零零七的身上指挥方向，颜芊芊等人都站在后面的轮胎筏里。
　　零零七驮着十一，带着颜芊芊等人往小广场的方向跑时，有那么一瞬间，颜芊芊他们觉得自己都要从筏子里飞出来了。
　　还是他们握紧了提前绑紧的绳子，才没有直接飞出去。
　　不过变异的哈士奇在路上狂奔，身上坐着一个少女，身后拉着一车人还是引起了不少人的注意力。
　　除了后面来的万盛那帮人在看到零零七的时候十分害怕。云水居里的人早就已经对零零七习以为常，尽管零零七已经有一段时间没有出来了。
　　刘达和龙叔羡慕地看着坐在后面筏子里的颜芊芊等人，这样可比坐汽车，亦或者是滑雪橇要方便多了。
　　只是可惜，小区里原本还养宠物的人，基本都在饿的实在要活不下去的时候杀了。
　　自己都要饿死了，又怎么养得起宠物呢。
　　不是谁家都像十一和颜芊芊他们一样实力雄厚，物资充足。
　　“今天出去多少人？”
　　颜芊芊之所以这么问，是因为现在门口并没有多少维安队的人。
　　刘达道：“今天主是龙叔带队。”
　　说着刘达把目光转向龙叔。
　　维安队是他们三个队长没错，但是维安队也差不多分三个派别，有亲近刘达的，有亲近龙叔的。
　　至于亲近颜芊芊的不多，更多的是敬佩十一、十七还有山山他们三人的能力。
　　而他们三个十一是个小不点，很少跟他们说话；十七压根就不怎么跟他们交流；山山每次看到他们是笑的很开心，就是笑的他们发毛。
　　像是自己心里在想什么都被他看穿了一样。
　　所以他们更喜欢和相对来说比较正常的颜芊芊交流。
　　“今天维安队不加上你们的话大概出去三十二个人，如果今天出去确定没有什么太大的危险，明天就开始轮班。”

第84章 冬天雪地
　　之前没告诉颜芊芊他们，也是像龙叔说的，他想先带人出去看看情况怎么样，要是危险不大，就可以组织小区里的人像之前一样出去寻找物资。
　　再不出去寻找物资，小区里就要乱了，人要是饿疯了可是什么事情都干得出来。
　　他们这一次的目标是不远处比较有名的小吃街，路上也有一些零散的超市。
　　虽然可能末世这么久，如果不是丧尸太多的原因肯定被洗劫了一遍，但是总得过去看看情况。
　　龙叔他们特制的雪橇棍下有尖锐的钩子，可以很好的勾住冰面。
　　这一次出去众人手上并没有带筐子、盆子或者是车子之类的，本来目的就是探路，如果能找到那最好，到之后想办法找个拖着的东西运回来就是。
　　如果没找到，轻车简行方便逃跑。
　　十一不认识路，所以跟在维安队他们的身后，维安队中有对w市特别熟悉的。
　　但是这样也会出现一个问题，零零七跑起来特别的憋屈迈不开腿脚，尽管维安队滑雪橇的速度已经够快了。
　　十一坐在零零七的身上安抚地摸着零零七的耳朵，“等你回来的时候，我们尽情地跑好不好？”
　　“嗷呜~”
　　听见零零七答应，十一笑着将身体贴向零零七。
　　不知道是不是因为天气严寒的缘故，这一路上他们基本就没有看到活物，遇到的最大麻烦就是有些地方路堵了，他们只能绕路。
　　到达小吃街的时候比他们想象的时间要早，维安队的人收起自己的雪橇，拔出自己已经磨了一个长长地冬季的刀往小吃街走去。
　　小吃街的店铺大都开着门，其中也有几间是锁着的状态。
　　维安队的人分头行动，龙叔带着一部分人从左边那圈商铺开始，十一带着十七他们从右边开始，最后众人将所有能找到的物资都推到道路上，有多少，整理多少，一起带回小区。
　　众人包裹地厚厚的，挨间店铺找过去确实没有看到人。
　　可推开门众人还是被吓了一跳。
　　只见还未进入寒冬时那些活蹦乱跳的丧尸此时密密麻麻集中在店铺里，你挨着我，我挨着你，亲密无间。
　　“艹，这些东西还活着吗？”
　　山山直接拿着自己手里的刀戳了戳距离他们最近的那个丧尸，毫无动静。
　　他们闭着眼睛，就像是陷入冬眠已经死了似的，没有任何的反应。
　　山山拿着刀砍上丧尸的脖子，没有流一滴血，甚至倒在地上的时候也是硬邦邦的。
　　“里面好像有东西，直接清理了吧。”颜芊芊拿着刀对众人道：“不过还是小心一点，有可能只是冻僵了并没有死。”
　　“好！”
　　得到自己队长的命令，维安队的人立刻开始行动。
　　十一则是坐在零零七的身上，看了一眼进店铺开始绞杀丧尸的人们，驱动着零零七向前方走去。
　　走到门锁着的几个店铺，十一从零零七的身上下来直接一脚踹开，其中有三个店铺一看就是之前没有被丧尸或者是其他人闯进过，还有一个……
　　里面是四个冻死的人，已经冻得像块石头，看那样子，像是死了很久一样。
　　十一对一个维安队的人招了招手，让他过来将里面的四个四人拖了出去。
　　别看这间铺子里有人，但是里面的粮食并没有被这四个人吃多少。
　　看他们身上穿着的衣服，像是没有被饿死，反而是被冻死了。
　　而且在他们冻死之前，往这间铺子里搜罗了不少粮食，只大米五十斤的就有二十袋，面粉五十斤的有三十袋子，还有一些粮油，甚至有不少的干菜和腊肉之类的东西，八宝粥还有八箱。
　　粮油、干菜和肉可以回去上交给维安队，这八箱八宝粥可以分给这次出来的维安队的队员们。
　　维安队出来每次都会给出来的队员一些小福利，只要不太过分，维安队和委员会都是默许的。
　　毕竟在外面拼命的是维安队，多得到一些东西是应该的。
　　十一他们这边收获还算不错，加起来最后找出来了四十五袋子五十斤的、三十袋子二十斤的大米，六十袋子五十斤的面粉，四十二袋子二十斤的面粉，还有三大麻袋玉米，虽然已经干巴了，但是回去磨成玉米面那也是粮食。
　　红豆找到一百四十多斤；绿豆二百六十斤；其他杂粮加起来五百斤多一点。
　　其它杂七杂八的加起来也大概有个二百来斤。
　　龙叔那边的收获也还行，甚至比十一这边要多，只不过那边没有人，全部都是丧尸，也全部都杀了。
　　之前维安队的人知道十一要丧尸脑袋里的晶石，所以每次找到都会给十一，就像是给保护费一样。
　　毕竟当初十一带着十七、山山、尹雨加入维安队的一个重要条件，就是她要丧尸脑袋里的这些晶石。
　　而刘达他们不知道这些晶石有什么用，虽然每个人肯定自己留了一些当个纪念，但是绝大多数还是给了十一。
　　更不用说，他们只管杀丧尸，取晶石这种事情他们顾不上，全部都需要十一自己一个人行动。
　　回去的路上，众人从路上一家卖澡盆的拿了十几个澡盆装作运东西的工具。
　　其实他们也想让零零七帮忙运东西，因为零零七运肯定比他们运要省力气。
　　但是大佬不开口，颜芊芊等人就绝对不会干涉十一的决定，所以最后他们只能自己运。
　　当然，最后十一看不过去主动帮忙，把来的时候的小车都装满了物资，颜芊芊等人没有地方站，只好当场制作了几个简易的雪橇。
　　十一其实答应也有一点自己的小心思，有芊芊他们在后面的筏子上，她都不敢和零零七尽情的狂奔，但是现在后面装了物资，回去的路上她就可以和零零七尽情的跑了。
　　所以颜芊芊在和尹雨绑物资时，十一说了好几次让他们绑的严实一点，要是掉出来，她和零零七可不会停下重新捡。
　　和十一相处了这么长时间颜芊芊多少也知道十一的性格，当十一说完，她就大概猜到了十一的打算，所以没办法只好和尹雨一起，再加上山山将车子绑的密不透风，就算是最后被零零七拖着飞起来，也绝对不会掉落一件东西。

第85章 流感消杀
　　十一和零零七离开的比颜芊芊他们要早，但是却等到快要天黑的时候才回小区。
　　颜芊芊带着尹雨像操心的老妈子似的在小区门口等了许久，在看到零零七毛茸茸的身躯终于出现在小区门口的马路上时，才松了一口气。
　　知道十一不会出事是一回事儿，真的看到她平安归来又是一回事儿。
　　回来的十一小脸红扑扑的，零零七的舌头也吐在了外面，一人一狗一看就是在外面玩高兴了才回来的。
　　既然知道外面现在除了稍微冷一些，并没有太大的危险，小区里开始组织大规模的向外寻找物资。
　　在四月底之前，十一和颜芊芊五人一直参与。
　　五月初，气温开始升高，冰雪融化，外面越来越不好寻找物资。
　　颜芊芊想起前世冰雪融化之后的大流感，将自己的顾虑和刘达、龙叔二人说了。
　　气温突变，绝对会引发流感，他们必须注意，否则现在医药短缺，万一传染，绝对不会是小规模的。
　　小区内每家每户上午都会在物业那边的几个平房里熏醋消毒，顺便也会在小区里劳作锻炼，提高自身免疫力。
　　没有药材提高自己的免疫力则是最保障的方法。
　　至于出去寻找物资的维安队，则是每个人都包裹的严严实实的，就算气温开始上升，也没有立刻开始脱衣服，脸上的口罩也是戴的严严实实。
　　外面因为气温上升，不少冻死的人或者丧尸开始腐烂，那气味真的是太难闻了。
　　不仅如此，原本以为都被冻死的丧尸竟然随着气温升高活了过来，原本躲在各个室内的人们也开始出来活动，现在想在外面寻找物资难度大大增强。
　　五月底，下了一场雨，一场酸雨。
　　一开始人们没有注意，直到被雨水烧伤才躲回了室内。
　　十一坐在床边的沙发上，看着外面好像和往日并没有什么不同的雨，竟然要比往日的雨那么可怕。
　　“十一，吃饭了！”
　　“来了。”
　　十一现在已经长成了一个小姑娘，也渐渐明白了以前颜芊芊说末世可怕的原因。
　　末世之所以可怕，可能就是因为它的无情和残酷，以及没有一点原则和交情可谈，以前毫不畏惧老天的十一，现在也要躲着它走。
　　也许是外面太湿的缘故，他们晚上准备吃烤肉。
　　牛肉、羊肉、猪肉全部都是系统现宰杀的，至于去年赶回小区的那些，早就被颜芊芊和尹雪变着法儿的都吃完了。
　　除了各色的烤肉，还可以烤鸡翅、烤肠、烤虾、烤鱼、烤金针菇、烤韭菜、烤土豆、烤蒜，能烤的众人都没有放过，尤其是烤蒜，颜芊芊让每个人都吃了一些。
　　老话说的好，蒜也有消毒的功用。
　　“这酸雨什么时候停啊？”
　　之前冬天就算下雪还可以出去打雪仗，但是酸雨却是哪儿也去不了。
　　“怎么也要下个四五天吧。”
　　颜芊芊翻动着手中的牛排，她记得当初好像是下了一个星期左右，时间有点久，她记不太清了。
　　“唉~”
　　“小小年纪叹什么气！”尹雨看着尹雪说道。
　　“没有，我这不是担心大棚吗，之前因为暴风雪坍塌的大棚后来好不容易又翻修好，这一次酸雨来的太突然，虽然大棚上面盖着草帘子，但是我怕还是会被烧毁。”
　　“也是。”
　　那大棚里现在不止种了土豆地瓜，最重要的是还种了一些简单的治疗感冒发烧的草药，前段时间刚长出小苗子，万一大棚漏雨，可就要全毁了。
　　“你们也别太担心，现在看外面的酸雨好像下的也不是特别大，说不定没事儿呢。”山山安慰道。
　　“希望吧。”
　　只不过这一天的酸雨下的不大，第二天就下大了，且一下就是五天，等再次天晴之后，尹雪小跑到蔬菜大棚那边，没有任何防备的蔬菜大棚还是毁了。
　　委员会本来想着趁着现在雨停了再组织人出去寻找药品物资，前段时间虽然听取了颜芊芊的建议，搜罗了不少药，但是一场酸雨过后，小区里还是有不少人感冒了。
　　就连身强体壮的龙叔都生病了。
　　会议室中，气氛严峻。
　　“所以出不出，大家倒是给个话。”刘达看着坐在办公桌周围的众人说道。
　　“想出去，但是万一半道上如果再下酸雨怎么办，毕竟谁也说不准这酸雨什么时候下，又下几天，万一被困住，那可就是生死攸关的大事儿了！”
　　“对啊，现在维安队的人都是身经百战出来的，损失一个都是财富，都不是那么好补齐的，我觉得我们还是要谨慎一些。”
　　“但是我们现在医务室里的药还是不够。”李医生知道维安队的顾虑，但是现在小区里得了流感的人有点多，就算每个人开的药少，甚至不开药，这段时间都出去了不少。
　　“有句话虽然不中听但是我还是要说。”其中一个留着寸头的方脸男子说道：“我们小区相比其他小区已经好了不少，咱们这段时间也不是没有接触过别的小区，试问哪个小区向我们这样对一般业主这么好？”
　　“外面早就开始弱肉强食，我也不多说，我就是觉得，药不多，那就不要用，留给需要的人用。”
　　“你这需要的人是指谁？”李医生的语气有一点生气。
　　“当然是谁对这小区贡献最多，就给谁用，还用得着问吗！”
　　“你这是……”
　　“行了！”刘达拍了拍桌子，看向旁边一直没有说话的颜芊芊，问道：“颜队长，你觉得呢？”
　　“我记得咱们之前在一家酱料厂收了不少醋还有酒精回来。”
　　“对。”
　　“既然药不齐全，就从保持卫生消毒开始。生病自我隔离抗一下，实在扛不住再来医务室找大夫，前提是付得起物资。”
　　他们收集这么多物资来，不是做善事的。
　　“那我们接下来还要不要出去？”
　　颜芊芊看着外面阴沉沉地深呼吸了一口气道：“就像之前老熊说的，刚下过一场酸雨，现在出去什么也说不准。”

第86章 连绵暴雨
　　“更不用说现在气温升高，外面死掉的丧尸，死掉的人在雨水的冲泡下又滋生了多少细菌，戴口罩都不知道能不能完全预防得住。”
　　“我就怕……”
　　“怕什么？”
　　众人看着颜芊芊问道。
　　“会爆发疫病。”
　　众人突然沉默。
　　“现在小区里的物资大概能撑多久？”颜芊芊看向一旁一直没说话的顾凯问道。
　　顾凯翻开自己面前的笔记本，道：“大概能供一千人生活两个月。”
　　“我个人的意见是既然现在物资还算可以，那就暂时封闭管理。”颜芊芊对着众人说道，五月中旬之后会下将近半个多月的大雨，接着下游会直接被水淹了。
　　刘达考虑了一下，看着众人道：“我们投票决定。”
　　颜芊芊点头，但是提前声明了一件事情，“我提前说一声，如果接下来小区内还要组织出去寻找物资，我们家的人就不参与了，对于维安队收集来的东西也不要。”
　　众人在颜芊芊说完之后，还有想要出去的立刻歇了这个心思，现在可不是冰天雪地的时候，能活过这个冬天的人都不是什么善茬儿，万一发生冲突十一他们不在身边，他们胜算会降不少。
　　他们并不是很想冒这个风险，更不用说他们也觉得外面那个乌烟瘴气的样子，说不定真的有疫病在传播。
　　最后会议全票通过封锁小区不再外出。
　　只不过虽然委员会和维安队决定不再外出，万盛他们却要组织人一起出去。
　　刘达曾找颜芊芊说过这件事情，颜芊芊只说出去没有关系，但是若想再进来，那就要先隔离，免得带了什么不干不净的病进来。
　　刘达离开将这件事情和万盛说了之后，在万盛答应后，便放万盛一行人出去，其中一起的，还有龙叔带着的维安队队员。
　　只不过就算是龙叔的维安队队员，再次回来也必须要隔离。
　　事实证明颜芊芊这么决定是对的，在连着出去了四次之后，第四次隔离的时候真的隔离出来了四个发高烧的人，甚至不过两天的时间，就全部口吐白沫死了。
　　这一下子，万盛带来的那群人，以及龙叔这次出去的十个维安队的人彻底被隔离起来，期间又死了八个人之后，过去一周，没有再出现高烧的人，才把他们放出去。
　　而此时老天再次开始下雨，虽然不再是酸雨，可是整个小区里的人还是人心惶惶。
　　小区彻底封禁不让进出。
　　万盛那边的人虽然隔离好了放回他们所在的位置，但是他们那边已经鲜少有人过去，就差直说他们是疫病的源头。
　　从下大雨开始，十一他们就再也没有出过家门，虽然他们觉得自己家里很干净，但是每天早上醒来，众人还是会用酒精消毒。
　　客厅里的壁炉虽然没有打开，但是炉子却一直都是生着火，每天上午要是有人出现在颜芊芊的家中，保准会闻到一股子醋味。
　　这天白天外面依旧下着大雨，众人在家里该看书的看书，该锻炼的锻炼，隐隐约约中，坐在窗户边看小说的尹雪好像听到了有人在敲门的声音。
　　“你们听到了吗？”
　　“什么？”
　　“就是有人在敲门啊？”
　　颜芊芊从监控里看了一眼，发现顾凯穿着雨衣打着雨伞出现在自己家门口。
　　这么大的雨还过来绝对是出现了什么事情，颜芊芊换上雨衣，打着雨伞来到大门口处，门刚打开，就看到顾凯一脸着急的像是要哭出来似的对颜芊芊道：“芊芊，救命！”
　　“先进来，怎么了？”
　　顾凯红着眼睛说：“孩子发烧了，怎么都降不下去，我没办法，只好过来找你！”
　　颜芊芊一听，道：“你等一下。”
　　顾凯站立不安地在客厅中，尹雪给他倒了一杯姜茶，“您先喝一杯，别孩子到时候好了您再倒下。”
　　顾凯点着头，不顾杯子里的姜茶还冒着热气就一口气喝完。
　　颜芊芊从库房中拿出一瓶白酒，顺便又包了四粒退烧药，三包小儿感冒药递给顾凯，“你先拿回去给孩子试一下。”
　　“白酒擦身降温，感冒药每次半包给孩子灌下去，要是明天还发烧，就给他吃半粒退烧药。”
　　颜芊芊嘱咐道：“是药三分毒，别给孩子吃多了，他年纪小，吃多了有可能会有反作用。”
　　顾凯接过药眼泪直接落下，他“砰”地一下跪在地上，给颜芊芊磕了一个头道：“谢谢！”
　　“快回去吧！”
　　顾凯回去之后，颜芊芊叹了口气回房间洗了一个热水澡。
　　上一辈子田晓蕾的孩子并没有能够生下来，既然这一世活下来了，就希望他可以一直活下去。
　　等到大雨停了的时候已经是六月初，天刚晴，医务室就挤满了人。
　　没过两天田晓蕾和顾凯亲自抱着孩子上门感谢，来的时候手里还拿着一小捆新鲜的韭菜，那韭菜是田晓蕾为了给孩子补充营养在天台上种的。
　　颜芊芊并没有拒绝，收过之后，给孩子拿了两个未开封的卤蛋，说给孩子补充一下营养。
　　颜芊芊摸了摸孩子尖尖的下巴，顾凯一家在小区里算是过得不错的，但是日子依旧过得紧巴巴。
　　没办法，能活下来已经很不错了。
　　雨停了也就五天的时间，埋了大概有三十多人，其中还有四十多个发烧的，全部隔离。
　　因为之前闹过丧尸的事情，所以现在家中不论谁发烧，都会被集中在后面的房子里，等到治好了再离开。
　　雨在一天夜里再次下大了，这次下的雨没有上一次的规模大，但是却一直下到了七月中旬，等雨停了的时候，维安队的人在小区里发现了好几句泡囊了的尸体。
　　为防止细菌滋生，维安队的人处理完消毒了很久，这一次下大雨，小区又死了大概不到百人，整个小区都处于一种低迷的气氛当中，好像已经没有什么日子好活了一样。
　　原本以为能吃两个月的物资，因为人员的减少，硬生生可以再多吃小半个月。
　　接下来虽然没有再下雨，但是小区外面却突然多了一些不知来历的人在外面徘徊。

第87章 坏透了
　　因为小区外面聚集的人越来越多，现在维安队的人每天开始日夜巡逻。
　　只要外面的人不靠近小区十米之内，他们就不管，如果一旦进入十米之内，就开木仓射击。
　　这些还都是当初龙叔来的时候带来的，万盛他们来到小区里的时候也带来了不少，但是万盛除了万宜加入了维安队，其他人都没有加入，刘达也没有再收。
　　所以维安队里的木仓并不多，但是震慑外面那群对小区觊觎的人足够了。
　　天黑了，刘达站在门卫那边叹了口气，但即便如此，他还是将自己包裹的严严实实的。
　　十一他们这段时间除了颜芊芊和尹雨已经基本不出门了。
　　虽然小区里是比外面要安全，但是万一被感染上还是一个麻烦。
　　这天颜芊芊和尹雨很晚才回来，回来的时候两人心事重重。
　　山山只是看了他们一眼，就默默地拿起桌子上的茶杯，倒是把一旁的尹雪急的不行。
　　“现在到底怎么个情况，芊芊姐，是发生什么事情了吗？”
　　颜芊芊坐在沙发上，说道：“天黑的时候有两个人从小区后墙那边进来，被杀了。”
　　尹雪听着叹了一口气，“之后是不是又要多加人巡逻。”
　　“不仅如此，跑进来的那两个人被感染了，像是被人扔进来的。”
　　室内突然沉默，如果真是这样，那外面的人真的是坏透了。
　　可能对于他们来说，自己这些躲在小区里面的，不接济他们的人也不是什么好东西。
　　颜芊芊深呼吸一口气，“从明天开始，除了十一，我们都出去分批次巡逻。”
　　“知道了。”
　　现在完全是整个小区存亡的事情，如果只顾自己，到时候整个小区沦陷，他们也没有好果子吃。
　　她们六人现在体质算是小区里面最好的，有十一蚂蚁世界里的鸡蛋吃了，现在就算是原本是普通人的颜芊芊和尹雪，身体素质都远超普通人。
　　“我也可以帮忙。”十一不想自己闲着。
　　颜芊芊考虑了一下，点头。
　　第二天上午的时候，刘达将小区里的除了生病隔离的人全部叫了出来，将昨天入夜的时候外面的人将生病的人往小区里扔这件事情说了出来。
　　本来还有些麻木的众人瞬间变得激动愤慨，他们虽然现在在小区里活的很难，但是谁都没有想过要出去，毕竟在小区里只是活的比较累比较难而已，要是真的出去，那可就是直接活不下去了。
　　“现在，要求每家每户全员动起来，除了主动消毒注意卫生，最重要的是防止外面的人偷偷进入我们自己的小区。”
　　“我可以很明确的告诉你们，我们小区现在算是一个世外桃源，虽然也有感染的，但是不多，且都是良性，治疗就会好，但是若是偷跑进重症病人我们还没有发现，很有可能会连累整个小区下水！”
　　“兄弟姐们，老少爷们儿们！我相信咱们云水居从高温断电以来大家已经共同经历了不少事情，也许会偶有摩擦，但是现在到了危急存亡的时刻，我们必须保护好自己的小区不被侵入，一旦侵入，我们的家人，朋友，熟识，说不定都会一起死。”
　　“可是我们好不容易才活下来，你们愿意就这么死了吗？”
　　“不愿意！”呐喊声传来。
　　“那就让我们守护好我们的小区好不好！”
　　“好！”
　　动员大会做完，刘达分好大组，每个大组依旧是颜芊芊、刘达和已经痊愈的龙叔负责，每个组分三百人。
　　几乎将小区里五分之三的青壮全部用上，不分男女，剩下的人则是负责后勤工作。
　　期间外面的人冲击过两次小区，全部被小区里的人齐心协力赶走了。
　　外面的人大概也意识到了云水居的这群人是个硬茬子，所以进攻两次之后没有再贸然行动。
　　尹雨带着十七跟着龙叔巡逻的那一天，颜芊芊在家中做好了晚饭。
　　尹雪看着外面逐渐刮起来的大风问颜芊芊，“芊芊姐，我怎么感觉外面的那个天气像是又要下雨似的！”
　　“好像就是要下雨，你赶紧去通知刘达他们一声。”
　　这段时间为了以防下雨，每个人的身上都是备着雨披的，虽然这雨披的材质什么样子的都有。
　　现在粮食太过紧缺，小区已经开始吃大锅饭，就算是大锅饭也只是每天两顿，顿顿稀饭。
　　现在除了小区巡防，就是大棚种植，争取在断粮之前，可以下来一茬粮食。
　　就像颜芊芊预感的那样，在尹雪穿着雨衣出去不到二十分钟，外面就开始下起了大雨。
　　这场大雨不仅把外面的人都吓走了，把小区里人的心也下凉了。
　　好在这一场大雨没有持续太久，第二天上午就停了。
　　刘达趁着天晴，将物业剩下的粮食全部都分了，颜芊芊、刘达还有龙叔、万盛他们基本都没要，全分给了小区里其他的居民，就连大棚里还未完全长大的土豆和红薯也全部被挖出来分掉。
　　眼看这天气还是阴沉沉的，说不定接下来还会下雨，与其到时候大家在家里因为大雨没办法到物业那边吃大锅饭，还不如自己在家里开火。
　　第二天的时候，大雨继续倾盆而下。
　　这一次颜芊芊在家里一直准备一些简单易食用的粮食，像是饭团、包子、卷饼之类的东西。
　　不仅是她自己准备，尹雪、十七也上手帮忙。
　　虽然不清楚颜芊芊这么做的用意是什么，但是她们也都看出来了颜芊芊十分有先见之明，跟着她做准没有问题。
　　大雨这一次只下了一个星期，相对于前面的几场真的不算大。
　　但是大雨下完不过两天，其中一个住在七楼的住户就找到刘达说，他拿着望远镜观察小区周围的境况，发现在市区那边聚集了很多的丧尸，而且那些丧尸有越来越多的趋向。
　　刘达在听到这句话的时候专门搬了王家的一个超大望远镜，从七楼的天台上往市区地势较低的地方看去，早就已经被水淹没，且周围聚集了不少丧尸，看那样子，竟然像是有规模的准备迁徙。

第88章 搬家迁徙
　　“你们说怎么办？”
　　会议室这一次坐满了人。
　　万盛直接道：“搬走，往帝都的方向去，帝都毕竟是首都，那边绝对比这边要好。”
　　刘达则是看向颜芊芊，颜芊芊直言道：“我们也决定搬走，只不过我们不去帝都，我们准备去别的地方。”
　　至于是哪儿颜芊芊不打算在这里说，她不是很想让万盛知道。
　　万盛和封声是熟识一直让她耿耿于怀，总觉得他就跟个定时炸弹似的，说不定什么时候就会将十一从他们的身边抢走。
　　“颜队长，你们准备去哪儿？”这句话是龙叔问的。
　　这段时间和龙叔相处下来还不错，颜芊芊看着周围的人随便说了一个方向，“我们准备去G省，那边地势比较高，距离W市不是特别远。”
　　颜芊芊说完，原本对帝都比较心动的人动摇了。
　　如果是末世前，去帝都不过坐两个多小时的飞机而已，但是现在这个情况，靠开车的话还不知道走到什么时候，毕竟现在路上太危险了，真的出门那就是九死一生。
　　“当然只是暂时决定，具体去哪儿还没有定下。”
　　“那你们准备什么时候出发？”
　　万盛看了一眼颜芊芊他们，说实话，颜芊芊他们六人实力那么强，他是很想拉拢过来的，但是不知道为什么，从第一次见面的时候，颜芊芊一家就对他们很提防。
　　甚至之前和他们关系还算不错的万宜，都没有了来往。
　　“明天，看丧尸集结的那个速度，说不定就在这三两天就要转移了。”万盛看着周围的人道：“如果小区里有愿意和我们一起的，明天早上九点钟，小区门口集合。”
　　刘达点了点头。
　　会议结束之后，刘达让这次开会的楼长去各自的居民楼将这件事情宣传一下，至于走不走，都随他们。
　　不过他是要走的。
　　自从高温断电之后他也细心的发现，颜芊芊做的决定鲜少有出错的，他想跟着颜芊芊他们一起，也许这样活下去的机会可以更多。
　　当天晚上颜芊芊他们在收拾东西的时候，家里来了不少人。
　　其中刘达表达了他们想要跟着颜芊芊的念头，刘达一家三口，还有他的兄弟们十二人，其中家属八人。
　　除此之外，维安队的人也有五十个人决定跟着颜芊芊。
　　不仅如此，让颜芊芊比较惊讶的是，顾凯一家三口决定跟着万盛他们去帝都，可龙叔竟然带着王家一家人还有自己的那些兄弟和颜芊芊他们一起。
　　在晚上九点之前，杜佳妮她们几个依靠十一、颜芊芊他们在小区里住下来的也准备跟着颜芊芊等人走，还有超哥一家、黄澄澄护士长一家、陆游一家、俞凤一家都要跟着他们，另外还有四家颜芊芊他们不太熟的。
　　人多力量大，这么多人一起上路，在路上也比较有安全感。
　　颜芊芊他们约好第二天七点半从小区出发，所以得到消息之后，所有人立刻回家收拾东西。
　　晚上颜芊芊他们十一点准时睡觉，这可能是接下来他们睡的最后一个比较安稳的觉，之后在路上，可就不会这么舒服了。
　　早上五点钟的时候，十一和颜芊芊便从炕上醒来，把昨天晚上收拾好的东西搬到客厅时，发现尹雨和尹雪早就已经起来了。
　　“估计在这个月底之前，青红高速那边会有部队经过，他们会往龙山那边去，我们可以跟在他们后面。”
　　“我们也要去龙山吗？”尹雪好奇地问道，如果有部队的话，那龙山那边应该会很安全吧。
　　“我们不去龙山，我们越过龙山去尧山。”
　　颜芊芊让十一拿出早就做好的早饭，跟都已经出来的众人说道：“尧山距离龙山不远，步行半天就能到，但是那边比较清静，有一个山谷。”
　　她想了很久，觉得现在外面这么乱，还是隐居山林比较好，更不用说十一、山山他们可能更加适合人少的地方，也更加自由。
　　这次他们出去尹雨开着之前那辆改装过的悍马，颜芊芊开着加固过的房车，两辆车装满了东西。
　　前段时间出去出任务的时候，尹雪和十七都学会了开车，就是想着等之后路上迁徙的时候方便有换开的。
　　说是早点七点半开始，其实六点的时候小区那边就有人等着了。
　　颜芊芊他们也是七点十分就到达了门口，这一次零零七一起跟着，十一坐在它的身上给后面颜芊芊和尹雨开路。
　　本来众人还在犹豫跟着颜芊芊他们是不是决定做错了，毕竟维安队那么多人，基本都是跟着万盛去帝都。
　　但是在看到零零七出来的那一刻，他们瞬间觉得他们其实也很有底气。
　　七点半的时候刘达让顾凯他们把大门打开，想要跟着他们的人早早就出来了，纠结的人也不必等他们，反正九点的时候万盛他们也会出发。
　　颜芊芊在临走的时候把家里的钥匙给了顾凯，让顾凯在临走前去家里看一下。
　　顾凯关上大门之后也没有回家，而是直接去了颜芊芊的家中。
　　打开颜家的大门之后，在客厅里放着两个麻袋，里面装着一袋子红薯和一袋子土豆，除此之外茶几上还放着两桶奶粉。
　　看到颜芊芊给他们留下的这些东西，顾凯眼睛都红了，一瞬间开始有点怀疑自己的决定是不是正确的。
　　跟着万盛去帝都将来真的会过得不错嘛？
　　颜芊芊一行人一共十五辆轿车，四辆房车，六辆越野，三辆悍马，十辆面包车，数量真的不算少。
　　颜芊芊和十一坐在零零七的身上在前面带路，悍马在后面垫尾。
　　众人中午的时候随便吃了一些，下午在走到一个城镇的时候进去搜罗了一番。
　　这个镇上没有活人，全部都是丧尸，只不过车队里杀丧尸的不在少数，更不用说还有十一、十七和山山他们。
　　为了赶时间，十一第一次在寻常的业主面前动手，看着十一那碾压式的手段，众人瞬间觉得，末世以来他们做的最正确的一个决定，就是跟在十一和颜芊芊他们的背后离开了。

第89章 龙山基地
　　入夜之前，众人在这个镇子上收拾出来几家门铺休息。
　　可喜的是，这家镇上的超市剩余物资很多，众人基本将能找到的粮食，和用的到的物资全部搬到他们晚上住着的地方，随后准备一起吃晚饭。
　　晚饭的时候，除了十一和颜芊芊、刘达龙叔这些比较富有的，其实车队里很多人已经很久没有吃过一顿饱饭。
　　晚上众人直接用从小区里带出来的大桶水煮的方便面，里面加上各种包装好密封整齐的蒜蓉肠、火腿肠，香的很！
　　一人一大碗，再放上一包榨菜亦或者是一包海带丝，众人吃的热火朝天，一点汤都没有剩。
　　第二天众人准备离开的时候犯了难，因为他们本身离开小区带的东西就不少，现在又找到这么多物资，想要怎么放又是有一个问题。
　　最后没办法，众人只能腾出来了两包面包车，又从镇上找了两辆校车，将所有粮食和物资全部搬上去之后，众人继续往龙山的方向走。
　　众人在路上走了半个月之后，终于遇到了往龙山去的大部队。
　　这半个月时间里，他们不仅遇到了丧尸，还遇到了不少打劫的，好在最后不仅没有成功，反而被他们劫掠了。
　　至于身后的丧尸群，他们走的早，速度也不慢，一直没有被追上。
　　再遇到大部队的时候，龙叔和刘达上前与部队负责人商量，他们只跟在队伍的身后，绝对不给队伍添麻烦。
　　部队的负责人看他们这一群人不像是纯粹的逃难者，看起来像是有规模有计划，甚至好像还有物资，战斗力还行的时候便决定答应。
　　只要不给他们拖后腿，捎带他们一程也不是不可以。
　　只不过在傍晚众人在一个空地上准备驻扎休息的时候，突然看到不远处一头巨兽走了过来。
　　就在负责人准备架木仓的时候，原本再给负责人拿了两包方便面和一袋蒜蓉肠过来的龙叔和刘达连忙阻止道：“误会误会，是自己人，自己人！”
　　“自己人！”
　　刘达赶忙点头，他们现在也知道精神力异能者的事情，这个部队里就有三个。
　　只不过他们考虑到十一比较特殊，年纪又小，所以直接道：“那个狗是我们的，孩子也是我们的，他们只是之前去前面探了探路。”
　　负责人看着走到车尾的零零七，发现正如刘达和龙叔所说，他们那群人对于零零七和十一的出现并没有感到奇怪。
　　其中年纪比较小的孩子在那头超乎想象的巨犬身下玩的时候，它也完全没有生气。
　　但是这不代表它没有危险性。
　　因为他看到了那巨犬嘴边的一圈红色，像是刚刚进食完一样。
　　颜芊芊许是注意到他的目光，从一旁的桌子上拿过毛巾喊了一声零零七的名字。
　　零零七听到颜芊芊的声音低下头，任由颜芊芊将它的嘴巴擦干净。
　　其实往常地话它自己会擦，但是刚刚和十一玩的太尽兴，一时之间忘了。
　　果然，它还是喜欢十一将蚂蚁世界里的猎物放出来，自己在外面捕杀的感觉。
　　虽然在蚂蚁世界里待久的猎物因为没有天敌，想要捕杀根本就没有什么挑战性。
　　而另一边，拿着龙叔等人留下的东西的部队负责人看向一旁一个带着眼镜的男人问道：“后面那群人看清楚什么来路了吗？有没有精神力者？”
　　听他们的话这群人已经在路上走了半个多月，但是精神面貌依旧这么好。
　　这样就只有两个理由可以解释，一是他们太幸运了，出来一点危险都没有遇到；二是他们的实力强悍，遇到了危险，都被他们轻而易举的解决了。
　　“有，起码3个，坐在一圈的，长得最好看的那堆人，25、6岁的那个我看不到他的精神力，至于坐在他旁边的那个十五六岁的男孩和女孩，精神力比我高，我看不透他们。刚刚给巨犬擦嘴的那个，我们精神力相仿，剩下的那个十八九岁的女孩，精神力比我弱。”
　　“刚刚那个姓龙的应该是个退伍的，而且那个队伍里不止一个。虽然男女老少都有，但是看着好像都见过血，动过手一样。”负责人说道。
　　“真的不好惹，刚才老张家的那个婆子想要过去讹人，还没说两句，一个十二岁的小姑娘一句话没说，拿出一把刀就那么看着她，吓得她直接从地上爬起来就跑了！”
　　“哈哈，随随便便一个小姑娘就能把张家的那个老婆子吓走，看来这个车队的人真的卧虎藏龙。”
　　旁边一个男人小声道：“你们这么一说，幸亏我没有嘴欠地想要上去问问他们那头巨犬卖不卖！”
　　负责人瞥了一眼男人，道：“只要你敢，那狗一看就年纪不小被养熟了，再加上变异了，说不定当场把你咬死我们都没办法上去给你收尸。”
　　男人脸上露出一个谄笑，“我就是随便想想！”
　　负责人转过脸没有说话，最好是随便想想，要是真的出了什么事情，他不会管他的死活。
　　事实证明负责人确实有先见之明，众人在一起走了两天之后，遇到一群变异鸡，那爪子和尖嘴竟然能够给车划一道口子，两百多只鸡，要是换到往常肯定要伤亡不少。
　　但是这一次竟然死亡人数不过五个，受伤的也只在十个以内。
　　至于新跟来的刘达他们车队的人，竟然只是受伤，没有一人死亡。
　　负责人也注意到，他们这群人看着人多，但是差不多每十个人亦或者是十五个人为一个小队，配合有度。
　　你进攻的时候我防守，你防守的时候我进攻，效率快，还安全。
　　这次袭击结束之后，负责人终于认真重视起这个队伍。
　　尤其是其中很有可能是精神力者的几人，真的很强，甚至比自己身边身经百战的精神力者根本不差些什么。
　　经过这一次，负责人有意无意地主动和龙叔还有刘达接触。
　　只不过两个人也是人精，能说的随便胡侃，不能说的不管那个负责人怎么问，就是问不出来。
　　终于，在一个月后，众人终于到了龙山基地。

第90章 新生活
　　到达龙山基地之后，已经完全了解了十一他们实力的负责人十分热情的邀请他们进龙山基地生活。
　　但是十一他们早就有了打算，准备去尧山。
　　不过这是他们自己的决定，身边一起跟过来的人不一定想要跟他们去比较偏僻的地方，所以想要一直跟着十一和颜芊芊他们的刘达问了一下同行之人的意见。
　　众人在刘达询问的时候赶忙表达了自己的意愿，他们都想跟在十一的身边。
　　如果说刚从小区里出来，遇到这么大的部队时他们还有可能犹豫，但是这么久的同生共死下来，他们见过了外面的尔虞我诈，互相算计，更希望留在他们这个小团体里。
　　得到众人的答复之后，众人只是在龙山基地休整了一天。
　　当天众人在与一起回到龙山基地的负责人聊天的时候无意中听到了封声的名字，说封声现在刚在东边建立了一个基地，名字叫做象山。
　　他们这次就是经过了象山才过来的。
　　还说封声在重金悬赏寻找一个实验室的小女孩试验品，她的照片映了很多，只不过十一在外面一直都是戴着帽子和口罩，所以负责人他们一直没有把封声要寻找的那个小女孩和十一联系起来。
　　不过他们也并没有当回事，毕竟末世已经这么长时间，那么小的一个女孩，就算是精神力再强悍，她之前一直都处于温室中，突然生活在外面的世界，就算是被骗，也骗死了。
　　颜芊芊在听到那人说这些话的时候习惯性地看了一眼十一，不过十一的情绪并不大，甚至没有什么波动。
　　离开龙山往尧山去的时候，颜芊芊陪在十一坐在零零七的身上，她看着手里吃着棒棒糖的十一，问道：“十一，你怎么想的？”
　　“什么怎么想的？”
　　“就是封声好像在找你。”
　　十一吃着棒棒糖的动作顿了一下，然后继续道：“不是我，我不是试验品，我是爸爸的女儿，如果要是找试验品，那肯定不是我。”
　　和外面的人相处的越多，十一便越发明白之前爸爸与自己相处的关系很不对，但是……她不明白爸爸为什么要那么对自己。
　　难道就只是因为自己天赋高吗？
　　天赋高就要那么被对待吗！
　　所以她不想出现在爸爸的面前，她怕爸爸变成了自己不喜欢的样子，既然如此，大家还是不要见面好了。
　　到达尧山是一天后，本来很近的路上因为之前这边有过泥石流没有及时清理，所以比较难走。
　　但是等离开那段路之后，她们再经过的地方便变得柳暗花明起来。
　　那是一个在山下的村镇，虽然一半的房子坍塌，但是山谷里的另一半房子却是完好无损，看起来有点像两个极端。
　　村镇里没有丧尸，人也没有看到。
　　就在众人以为这里是不是已经没有人居住的时候，突然不知道从哪儿跑出来了一个大概十岁左右的小男孩。
　　小男孩手里拿着一支土猎木仓，警惕地看着开着车往这边来的车队们。
　　尤其是在车队的后面，还有一头高大的不像他们这群山林里的狼！
　　“站住！不准再往前走了！”
　　刘达从车上下来的时候，看了一眼留在车上的超哥。
　　超哥默默地举起自己手里的木仓。
　　现在这个年头，就算是一个小孩子都危险的很。
　　不信的话可以看一下他们的大佬，他们的大佬绝对是幼崽中的大杀器。
　　刘达走到那个孩子的十米处，“你别紧张，我能不能见一下你们这边的大人，我们有事情想要跟你们聊一下。”
　　男孩没有动弹，“他们都在后面看着你们，这里没有你们想要的东西，你们快走，要不然就不要怪我们对你们不客气了！”
　　颜芊芊跟在十一的屁股后面往刘达的方向走去。
　　那小男孩在看到打扮精致漂亮的十一时惊讶地扬了扬眉毛。
　　因为听阿嫲说，现在外面乱的很，易子而食都是常有的事，所以在外面时间不到十岁以下的小孩子的。
　　但是这个队伍里不仅有小孩子，这个小孩子甚至还长的这么漂亮，比她妹妹还活着的时候，还要漂亮！
　　颜芊芊看着狐假虎威的小男孩， 他越是嚣张，说明在他的背后根本就没有几个人，现在只不过是为了吓唬他们而已。
　　否则现在出来让他们好看的根本就不是这么一个小孩子，而是一群大人。
　　“小朋友，我们没有恶意，我们都是从一个地方逃难过来的，路过贵宝地，想要在你们这边定居。”
　　颜芊芊笑着道：“你放心，如果你们让我们在这边定居，我们愿意付一定的报酬给你们。”
　　小男孩也心动了，更不用说这么多人，自己就算能挡得了两个，也挡不住五个。
　　“我凭什么相信你们？”
　　十一看着男孩，认真道：“你只能相信我们。”
　　难道他还有别的选择吗？
　　“再说，这里不就是只剩下你们三个人了吗，还有一堆丧尸。”
　　十一这句话说出来的时候，那个男孩子的脸一下子涨红！
　　这个小丫头怎么知道的！
　　他明明什么都没有说！
　　颜芊芊和刘达了然的挑挑眉，他们就说，这小孩一看就有蹊跷。
　　不过他们来这边是想安顿下来，不是来找茬的，要是能和原住民打好交道的话，对他们以后的日子有很大的帮助。
　　刘达笑着看向男孩说道：“我们真的没有恶意，你……”
　　“别过来！”男孩被拆穿直接对着刘达开了木仓。
　　但是奇怪的是，那枪子并没有落在刘达的身上，而是悬浮在半空中。
　　刘达先是被男孩突然开枪吓得一愣，在反应过来这男孩做了什么之后，脸上的和善瞬间消失。
　　要不是大佬在他旁边，估计刚刚他就直接去见阎王去了！
　　他今天非要教训一下这个小鬼不行。
　　十一将那颗子弹随手一扬，它便直直的射进旁边的墙上，接着便从那边传来一个女人的惊呼声。
　　之前十一开口说的三个人的另外两个举起双手从屋子里走了出来。

第91章 圈养
　　“别动手，别动手！”
　　走出来的两个人，其中一个年纪在四十岁左右，腿一瘸一瘸的，脸上太脏，看不清模样；另外一个年纪差不多，是一个女人。
　　三个人这么看的话，倒有点像是一家三口。
　　只不过听他们之间的称呼，好像不是。
　　“你们想住就住，只要不抢我们的房子，给我们留下一口吃的就行！”
　　与那十岁左右的男孩相比，这个男人要没有骨气的多。
　　“凭什么，这是我们的村镇，还不知道他们这群人是什么来路呢！”
　　男人瘸着腿来到男孩的身边，“小鹏，你觉得我们是他们的对手吗？”后面那句话男人说的小声，不过对十一来说没有区别。
　　“你爸爸虽然是镇长，但是现在他已经死了，你别倔，看他们的样子，你根本就不是对手，还不如直接接受。”
　　另外一个女人也走上前道：“你刚刚还把他们得罪了，没要我们的小命已经很不错了，还是不要和他们作对了！”
　　男孩此时看着从车上下来的越来越多的人，实际上也开始害怕。
　　但他是镇长的儿子，他不想自己的家被这群外来人侵占。
　　但也像叔叔婶子说的，他不是他们的对手。
　　刘达虽然确实不把他们三个放在眼里，但这到底是一个陌生的地方，要是他们不怀好意把他们引到什么不好的地方，或者是下什么绊子，都够他们吃一壶的。
　　最重要的是，刘达和龙叔以及颜芊芊对视了一眼，这个镇虽然不大，但人数绝对有五百人，可是现在一个都没有看到，很奇怪。
　　“刚才的事情我们可以不在意，我们也只是背井离乡，想要找一个地方安顿下来，安顿费我们按人头给你们，每人五十斤的大米怎么样？”
　　颜芊芊笑着说完，看向男孩。
　　虽然有俩大人，但是看着好像是由这个男孩做主。
　　这就有些奇怪了，就算他是前镇长的儿子，也不应该会这样。
　　如果不是实力强悍，大人是不会对一个孩子言听计从的。
　　后面的两个大人眼睛一亮，倒是那个男孩提出了要求，“一个人300斤！”
　　“你小子也真敢提要求！”刘达看着这小男孩一开始的怜悯荡然无存。
　　“我们这里这么多人，给你们了，我们要什么！”
　　颜芊芊也紧皱着眉头，如果一人300斤的话对他们来说确实有点多。
　　“八十斤，再多就没有了。”龙叔走上前，看着男孩一板一眼地说道。
　　“两百斤！”男孩却丝毫不惧怕。
　　“我看你这个……”刘达刚要上前，整个人突然意识迷糊，“砰”地一下倒在了地上。
　　所有人都被眼前这一情况吓到，这到底是发生了什么。
　　就在男孩得意的翘起嘴角的时候，突然发现自己被人腾空掐着脖子升在了空中。
　　“十一！”
　　“他是一个精神力异能者。”
　　刚刚刘达之所以晕倒完全是因为这个男孩将他弄晕的，或者说，多用点力，刘达可能就会直接死掉。
　　黄澄澄听到前面的喧闹声，赶忙和俞凤拿着医药箱走过来。
　　末世这么长时间，两人都跟着李大夫学了不少东西，现在也算是个医生了。
　　“晕过去了。”
　　十一随手一挥将小男孩扔到旁边的地上，这个小男孩已经是第二次想要对他们下杀手了。
　　虽然十一没觉得有什么，但是其他人看向男孩的目光已经变得防备起来。
　　男孩不敢置信的看着比自己年纪还要小，却比自己还要厉害的十一。
　　他本来以为自己是这个世界上的特例，原来不是。
　　“现在看来也没有什么好商量的，把他们三个绑了。”龙叔一声令下，跟随而来的维安队的人便要上去绑人。
　　但是那两个大人说道：“别绑我们，我们和他不是一起的，我们要五十斤的大米，你们可以随便住，随便去，有不明白的地方随时问我们，我们绝对认真回答！”
　　龙叔看了一眼旁边的颜芊芊，在颜芊芊点头之后，让维安队的人松开了他们，只把被十一控制住的小男孩绑了起来。
　　他实在是过于危险，竟然可以凭空让刘达当场晕倒。
　　“这个孩子我觉得普通人可能没法看管。”
　　队伍里的精神力异能者全都是颜芊芊家里的人，所以这件事情只能问她。
　　颜芊芊下意识地看向十一，自己虽然看着像是掌权人，但是大家实际上都是因为时机聚集起来的。
　　“那就让他跟着我们吧！”
　　十一说完，走到已经被绑起来的小男孩身边，“你应该会乖乖听话的吧？”
　　“其实我们也不想伤害你，但是你真的太欺负人了。”
　　小男孩别过脑袋，不去看她。
　　不过是一个小屁孩！
　　山山来到小男孩的身边，一只手将小男孩拎了起来。
　　“十一不是说这里有很多丧尸吗？要不要先把那些丧尸处理了？”
　　山山刚说完这句话，怀中的小男孩就剧烈挣扎起来，‘’不准你动他们！”
　　“你们要是敢动他们，我就杀了你们！”
　　龙叔看着如此激动的男孩，目光直接看向那两个大人，“丧尸被你们关起来了？”
　　两个人点点头说道：“也不是我们想关起来，是小鹏关起来的。”
　　“他说镇子上的人只是生病了，并不是电影里说的丧尸，可是他们这些人跟疯了似的，不仅咬人，还吃人，没有多久，我们镇上逃的逃，跑的跑，死的死，最后只剩下我们了。”
　　“所以你们的意思是说，你们一直在圈养那些丧尸。”
　　颜芊芊紧皱着眉头，如果真的是那样，就多少让人有些不适了。
　　“那我们去解决一下？”
　　“不准去，不准去！”男孩此时几乎是红了眼睛，山山竟然都有点受他的精神力影响。
　　这孩子的精神力未免有点太强悍了吧。
　　十一来到男孩的身边，只是抓住男孩的胳膊，男孩嘴里的声音便戛然而止。
　　“我和你们一起去，带着他。”
　　超哥松了一口气，毕竟这个孩子看着太邪乎了，如果山山都控制不住他，他们这些人就更像是给他送菜的了。
　　怪不得他们刚来的时候这个小男孩这么嚣张，原来是有实力摆在那里，所以才不害怕他们。
　　十一能感应到丧尸的方向，所以也不用那一男一女的带领，就直接来到了村镇后面一个超级大的仓库前。
　　还未完全走近，就能听到里面传来一些奇奇怪怪的声音。
　　男孩红着眼睛想说话，但是却张不开嘴巴。
　　超哥知道十一的本事，所以直接将大门打开。
　　大门打开后，一股难闻的味道铺面而来，有十一在这里，那群丧尸不甘出来。
　　十一好奇的看着身边的男孩，“你为什么会把一群已经死了的人，看做是生病了？”
　　山山在一旁点头，这孩子现在精神力暴虐，自己读不到他的心。
　　“你是精神力者，应该比谁都清楚，他们是已经死了啊，还是说，你在故意装傻？”
　　“装傻好玩吗？”

第92章 安顿尧山
　　男孩哭着看向仓库。
　　如十一所说，他确实知道里面的人都死了，自己的亲人死了，朋友死了，邻居也死了，可是他不愿意接受这个现实。
　　他总觉得一定是自己镇上的医疗不够好，所以才会这样，只要将来自己长大了找到好的医生，爸爸妈妈和朋友们一定可以重新再活过来的。
　　“你爸爸妈妈还有朋友们真的希望自己这个样子吗？”尹雪有点难受的看着面前的小孩。
　　“如果是我的话，哥哥……”尹雪看向旁边的尹雨，“你一定要把我杀了，我不想自己变成怪物活在这个世界上。”
　　尹雨将尹雪抱在怀中，“好。”
　　小男孩听到尹雨尹雪两人的对话，突然崩溃大哭。
　　难道真的是自己做错了吗？
　　如果自己真的做错了，那自己岂不是让他们受了很多的苦。
　　小男孩越想越难受，越想越伤心，如果爸爸妈妈或者是老师们还活着就好了，也许那样自己就不会做错事情、
　　众人就那么站在仓库的入口前，等着那个小男孩哭完。
　　终于，一个小时之后，男孩的哭泣渐渐止住，
　　“我可以自己亲自动手吗？”
　　众人没有说话，默默地看向十一。
　　虽然十一最小，但是十一的战斗力是最强的。
　　十一直接松开男孩，示意他自己上前。
　　“你们有火吗，我想要给他们火葬。”
　　尹雨看了一眼旁边的超哥，“等一下，我这就去拿。”
　　在超哥将油和火拿过来的时候，男孩一直站在仓库前，一直看着仓库里那些隐隐约约还能看到生前模样的人们。
　　超哥拿过来之后，看着男孩拎着油桶围着仓库浇了一圈，最后又拿着碗，将汽油从窗户里往仓库中泼去。
　　最后，男孩站在仓库的门口，突然拿着火把往仓库中间冲去。
　　只是没等他冲到丧尸的中间，就被十一用精神力拦住了。
　　其实十一也不是很想拦，毕竟跟着亲人朋友一起去死是他自己的选择，但是她看着想要冲过去救小男孩的尹雨兄妹俩，还是将小男孩控制住了。
　　“你要跟什么！”尹雨一把将火把从小男孩的手里夺过来。
　　“你好不容易才活下来，你要是这样去死，你爸爸妈妈的在天之灵一定会伤心的！”
　　“对啊，活下去不好吗，替你爸爸妈妈守着这片土地！”
　　小男孩泪流满面没有说话。
　　“你不是说这是你爸爸的镇子吗，不如留在继续做阳光镇的镇长。”山山在一旁说道。
　　小男孩听到这句话微微心动，真的可以吗？
　　山山直接看向十一，如果十一答应的话，刘达、龙叔是不会拒绝的，颜芊芊更不会，只要是十一的要求，颜芊芊很少拒绝过。
　　“可以啊，没有意见。”
　　大火烧死了丧尸，也烧死了阳光镇以前的过往。
　　等火势灭了之后，空气中有一股难闻的味道，直到第二天凌晨才散去。
　　那个小男孩一晚上没有回自己的家，而是拿着扫帚和簸箕在仓库的地方，扫了一晚上的残渣，将它又装进几个大桶。
　　随后第二天的时候将其埋到了后山的坟地，和祖祖辈辈留在了一起。
　　至于十一他们，刚来的那天晚上众人随便睡的，第二天才正式开始分房子。
　　十一他们依旧住在了一起，只不过这一次他们住的地方靠近后山的位置，是一个比较方方正正的中式四合院。
　　只不过正房是两层建筑，看的出来本来的住户家里还算殷实。
　　这一家虽然建筑的还不错，但是因为距离后山那边有点近
　　刘达他们一开始挺奇怪的，毕竟在镇子中心还有不少好房子，没想到颜芊芊他们会选择一个距离镇中心这么远的地方。
　　不过他们也只是问了一嘴颜芊芊他们要不要镇中心的，见他们不要，就没有再说什么。
　　他们这么选择，肯定是有他们自己的考量。
　　十一和颜芊芊他们很喜欢这个房子，正房客厅很宽敞，连接着前后院。
　　后院面积很大，应该是以前种菜的，旁边还有一个水井，只不过现在全部荒废了，两棵柿子树叶子刚落，上面的柿子都消失，应该是被之前的小鹏他们摘没了。
　　堂屋右侧的卧室是十七的，左侧是尹雪的。
　　楼上是十一和颜芊芊的房间，左边的厢房则是尹雨和山山的，对面的房间被众人改成了库房。
　　后院众人准备还是种菜，前面的位置铺着地砖，中间有一棵年岁很久的枣树，树下还有石桌石凳，虽然只有五个，不够他们用的。
　　零零七一早就带着十一去了后山玩，十七跟在她的身边。
　　颜芊芊则是带着尹雨他们去了镇上，规划小镇的建设，尹雪负责在家里打扫卫生。
　　在阳光镇待了半个月的时候，整个小镇重新恢复了秩序。
　　原本坍塌的地上被收拾了，现在暂时没有材料，所以没有重建。
　　更不用说现在镇上的房子足够大家一起生活。
　　眼看着马上就快要入冬了，靠山吃山，靠海吃海，众人冲了想要趁着现在的天气多种一点土豆红薯蔬菜冬天吃，再就是准备柴火。
　　十一他们家的后院里，菜地也被收拾了出来。
　　大家都在忙，颜芊芊也将十一拘在家里，先是将蚂蚁世界里的一些成活的菜苗挪出来，再就是让尹雨帮着在后院菜地的左侧建了一个简易的蔬菜大棚。
　　东西是他们之前去农贸市场的时候，颜芊芊让十一收到蚂蚁世界里的，想着总有一天会用上。
　　而到十月中旬的时候，大家终于在阳光镇完全安顿好了。
　　荒凉了许久的阳光镇，重新恢复了它的生机。

第93章 结局
　　不知道是不是因为阳光镇位于山谷的原因，雪是在十一月底才下的，一下就是三天。
　　堂屋里又做了和云水居一样的壁炉，除了睡觉时间，众人基本都留在堂屋里。
　　入门是客厅，右边是电视，左边是沙发和书墙，
　　正中间是大大的壁炉，壁炉后面是厨房和餐厅。
　　虽然比云水居的面积稍微小了那么一点，但是更暖和，也更加温馨。
　　下雪的日子，大家一起窝在家里烤红薯，看电视，看书，惬意的很。
　　雪停了之后，十一骑着零零七去镇子里上学，颜芊芊和尹雪去委员会工作，尹雨在维安队值班，山山和十七去山里布置陷阱打猎。
　　现在镇子上的人不只是他们，在他们之后又来了两拨人，只不过人数都很少。
　　其中一个是两户人家，另外一个是个小型车队，加起来不过十八个人而已。
　　其实在十一他们来之前，也有路过阳光镇的，不过都被小鹏的能力给吓走了，毕竟人遇到未知的事情第一反应就是害怕。
　　何况这个未知的能力还有可能会要他们的命。
　　小鹏，大名叫杨鹏，今年已经十二岁，只是因为吃不饱，所以看着比实际年纪小。
　　他现在是阳光镇的名誉镇长，但真正的事务其实还是由委员会和维安队负责，他可以选择旁听。
　　此时整个山谷的入口处被封了起来，只留下一个可以容纳两辆车进出的大门。
　　甚至在大门处还修建了亭子，可以及时观察外面的动向。
　　外面是一条笔直的马路百米之外是一个分叉口，如果有外人jojo往这边走，很快就可以发现并召集维安队的人。
　　因为从云水居过来的居民大都住在镇子中间位置，距离很近，距离门口的位置也不是特别远。
　　目的也是为了万一发生什么意外方便照应。
　　镇上小孩子的数目屈指可数，跟着从云水居过来的只有三个五岁小孩子，两个七岁的，十岁的有四个。
　　七岁的就已经可以拿着刀保护自己。
　　新来的那十八个人里面各有一个五岁左右的小孩子，这是当初委员会决定留下他们的原因之一。
　　现在这个年代身边还带着小孩子，且小孩子眼光还算澄澈，说明他们坏不到哪里去。
　　他们也还算幸运，那两户人家是至交好友，其中就有两个教授，再加上云水居里本身就有两个高中老师，虽然镇子上刚刚安稳下来，但是学校里的小小学堂已经开办了起来。
　　老师们刚好可以派上用场。
　　十一也是里面的学生，今天她这么着急的出门就是出门上课的。
　　阳光镇的学校在镇上的政府大院里，同时这里也是委员会和维安队工作的地方。
　　新来的两伙人不知道十一和颜芊芊他们的具体实力，但是知道阳光镇上的大多数人是刚搬来不久的，且十分的团结。
　　所以他们来了之后十分的老实，既然这个小镇上已经有了自己的运作系统，且运作的好像还不错的样子，他们不如干脆加入。
　　维安队增加了四个人，其他人跟着镇上的人一起，收拾家，砍柴，存物资准备过冬。
　　只是他们的物资明显不够，本来还在纠结这个冬天要怎么过，却发现这个镇上竟然隔五天有一个小集市。
　　阳光镇上的人比他们想象的要富裕。
　　在学堂里教书的教授由委员会亲自发放物资，虽然不富裕，却也能保证全家老小不会饿死。
　　在阳光镇，只要你愿意动手去劳作，去挣钱，就不会给你饿死的机会。
　　当然你要是想吃白食，绝无可能。
　　十岁及以下的小孩加上十一共有十个，还有外来的两个，十二个。
　　五岁的小孩子看着年纪小，但是已经懂事，就算学不会，也乖巧地坐在位置上。
　　他们坐在教室的前面。
　　至于教室的后面是十五岁及十岁以上的大孩子，一共有九人。
　　一前一后，两个班级，分别上课。
　　前面小的上课时，大的自学；后面大的上课，小的自学。
　　现在是冬天，没有多少事情做，他们可以在温暖的教室里从早上待到傍晚，但是等天气暖和，这些年纪比较大的学生就要帮着家里干活了。
　　十一冲进教室的时候，带进来了一阵冷风。
　　早早来到教室里的学生，非但没有生气，还细心的询问十一有没有被冻到。
　　云水居的孩子向来把十一当做自己的英雄，其中领教过十一厉害的杨鹏通常会默不作声。
　　至于其他后来的孩子，因为十一经常会带一些红薯、土豆、甚至玉米或者野兔子之类的来教室烤，烤完了还分给大伙吃，俨然已经成为了众人之间的领头羊。
　　不止他们有东西吃，就是来教课的四位老师，有时候也能分到一点。
　　只不过他们到底是大人，不太好意思跟孩子们抢。
　　十一在这个简陋的教室里才明白，原本正常的学习生活应该是这样的，有点像电视中的学校，又有些不像。
　　不过反正不会是实验室里那样的学习方式。
　　她很喜欢现在的生活，如果可以的话，她想永远和颜芊芊他们生活在这里。
　　至于她的爸爸，她想……
　　他也许没有那么的需要她，和他在一起的时候，她的生活里除了试验、杀人没有其他，但是现在，她觉得自己的世界五颜六色，多姿多彩。
　　就这样吧，她不会再去想他，也希望他永远都不要找到自己。
　　冬去春来，夏花秋实。
　　山谷里的生活自然又安逸。
　　四季好像恢复了正常，没有长时间的酷夏，没有看不到的凛冬，也没有数不清的自然灾害。
　　世界回到了它本来的样子，人们也回到了日出而作、日落而息，自给自足的生活。
　　这样的生活，好像跟末世前的朝九晚五没有什么不同，又好像有很大的不同。
　　不过，不管有没有不同。
　　他们都很喜欢现在的生活。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************