https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━   ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆




  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆

书名：末世重生之苏秦
作者：请叫我山大王

末世来临，丧尸横行，人心诡异
苏秦在末世艰难求生三年，眼看未来已经有了一丝生存的曙光，却被她拼死保护三年的“亲人”连同她的性命一起被亲手扼杀。
再睁开眼，却已经到了三年前，末世还没来，而她则拥有了一次重新来过的机会，这一次她再没有别的期盼，只是希望活下去，而且是好好的活下去。
而那个在末日三年后看到丧尸还会忍不住尖叫的柔弱表姐，她实在是想看看，没有她一开始就保护在她身边，她是怎么在这个丧尸吃人，人也吃人的世界艰难挣扎着活下去......

本文女主性格偏冷，长年棺材脸，动手能力强......

【编辑评价】
苏秦在末世艰难求生三年，眼看未来已经有了一丝生存的曙光，却被她拼死保护三年的“亲人”连同她的性命一起被亲手扼杀。再睁开眼，却已经到了三年前，末世还没来，而她则拥有了一次重新来过的机会，这一次她再没有别的期盼，只是希望活下去，而且是好好的活下去。
优点文笔流畅自然，情节跌峦起伏，战斗场面精彩。缺点部分细节逻辑不够缜密。


☆、人心

　　2016年4月8日，凌晨3点。
　　岚城郊外，一辆外表看起来破旧到随时都有可能肢解的中巴车的内部却连车窗都被粗壮的钢筋焊死了，因为白天体力消耗严重，此时车里的人都睡得很熟，刘松一边搓着布满鸡皮疙瘩的手臂一边推开车门上了车，然后在最前排一个留着乱七八糟短发的女孩子肩膀上轻拍了一下，原本闭着眼睛的苏秦猛地睁开眼，浑身的肌肉瞬间绷紧了，等到看清拍醒自己的人是自己的队友刘松，才缓缓放松下来。
　　“苏秦，到你守夜了。”见苏秦醒了，刘松忍不住张嘴打了个大大的哈欠，泪眼朦胧的找了个空位置坐下，下一秒就开始传来轻微的鼾声。
　　白天他们被丧尸围困，经过一场激烈的战斗损失了一个队友才硬生生冲出来，体力透支严重，本来是应该她守上半夜刘松守下半夜，刘松却不由分说的跟她换了过来，难得他还硬生生支撑了半夜。
　　苏秦看了眼车厢内熟睡的众人，随手拨弄了一下头上鸡窝似得短发，然后轻手轻脚地钻出车厢，一接触到冷空气，暴露在外的手臂瞬间激起鸡皮疙瘩。
　　初春的深夜仍带着些刺骨的寒意，不过对于经历过穿着一件单衣度过整个寒冷冬天的苏秦来说，现在的温度实在不值一提。
　　但是苏秦还是很认真的在原地活动了一下筋骨，一直等到身子热起来才停止。
　　在末世，药物比末世前的钻石还贵，就算一场感冒也能轻易的收割一条性命。 苏秦在末世艰难挣扎求生，三年来从丧尸的口中逃脱无数次，实在是不想死在一场小感冒上。
　　苏秦抄着手靠着车厢，细碎的刘海下一双眼睛半眯着，看起来似乎还有些困倦，可是薄薄的衣料下面肌肉却是稍稍绷紧了，防备着随时有可能出现的危险。 末世开始到现在已经三年了，从全球六十亿人口锐减到如今的三亿，且仍在丧尸的口中苦苦挣扎着。 苏秦抬眼，天空仍是一片乌黑，一点星光也没有，就像苏秦现在的人生，看不到一点希望的曙光。 每天一睁开眼就是想着怎么活下去。
　　就像末世前看过的一部电影里说的――这不能叫活着，只是没有死掉。 可是她还是想活着，只要活着就有希望，不是吗？他们现在正要前往“岚城基地”。他们已经在路上行使了三个多月，从一开始的三百多人到现在的十三个，终于到了岚城边界，明天天一亮就可以进城，那是现在是仅存的五大基地里实力仅次于首都基地的一个基地了，到了那里应该就能安顿下来了。
　　想到这里，苏秦长长的呼出一口气，将心底郁结的情绪吐出，心中升起一些对未来生活的期盼，黑蒙蒙的黑夜里一双眼睛十分明亮。
　　车门被轻轻的推开，有人从车厢里钻了出来。
　　苏秦抬眼看去，看到是从末世开始就一直跟着她的表姐唐双双时，眉头不自觉的皱了起来。
　　唐双双下了车左右张望了一下，看到苏秦，目光闪了闪，然后提起脚步走了过去。
　　唐双双是她舅舅的女儿，末世前就读于宁远大学，是舅舅舅妈的骄傲。
　　而她，打从五岁时妈妈去世后就跟着外公住，十一岁外公临死前又把她托付给舅舅舅妈一家。
　　舅舅舅妈倒没虐待她，只是这么个“外人”住在家里，总有那么点别扭，再加上平时吃穿用度，不论多少，总是一笔花销。特别是家里本来就有两个孩子。
　　时间一久脸色就难免难看起来。 唐双双就更不用说了，自打苏秦来了之后她的零花钱就缩水了一小半，就连衣服也买不了以前穿的牌子了，所以对这个以前关系还不错的表妹就连打招呼都勉强。 除了比苏秦小四岁的小表弟还是每天跟在她屁股后面喊姐姐，苏秦就像是梗在唐家人喉咙里的一根刺。
　　苏秦一出生就没有父亲，妈妈又死的早，心思本来就比同龄人重些，看到舅舅舅妈唐双双一天比一天难看的脸色，苏秦默默地把自己心底满怀期盼着家庭温暖的幼苗干净彻底的扼杀掉。 尽可能的减低自己在唐家的存在感。
　　等到初中，不用别人提，很自觉的打包了自己的行李，搬进了宿舍，星期六星期天也窝在宿舍，她不回去，唐家人也装作不知道，除了寒暑假学校宿舍不开放她才回到舅舅家。
　　这种情况一直持续到高三下半期，刚刚考完学业水平考试，唐双双就来学校找她，只说家里的钱只够一个人上大学。
　　苏秦其实早就知道这个结果，但还是躲在厕所里哭了一场，哭完以后当天就跟班主任说了退学的事，婉拒了老师同学的挽留，收拾好行李走出了学校，第二天就马不停蹄的离开唐家去了宁远市。
　　很快的就找到一份工作，苏秦每个月除了留点生活费其他的钱全都寄给舅舅，这么多年来苏秦在唐家用的每一笔钱也记在了一个小本上，大到学费，小到一只铅笔，记的清楚明白。 多多少少加起来四万多块钱。 一直到末世她欠唐家的钱早就还完了，倒是唐双双还用了她不下两万块。
　　末世发生后，街上到处都是丧尸，苏秦一开始连看都不敢看，过了半个月就可以淡定的用西瓜刀爆丧尸的头了，比起很多男人也毫不逊色。 后来又偶然救了差点被几个混混强暴的唐双双，唐双双放不下家人，苏秦放不下小弟，于是一起结伴回了老家，一路上唐双双因为一见丧尸就叫，多次让苏秦陷入险境，但因为苏秦胆大心细，再加上每天杀丧尸也把身手锻炼出来了，虽然身上添了不少伤，总算一路有惊无险的回到了老家。
　　等到了唐家，舅舅舅妈和小弟唐宇都已经不在屋里了，唐双双急得眼泪都出来了，最后还是苏秦在卧室的大柜子里发现了还剩下一口气的唐宇。
　　后来才从唐宇的口中得知末世一开始舅妈就变了丧尸，舅舅不小心也被舅妈咬了，拼了命把唐宇关进柜子里。又扔了些薯片之类的零食和水，然后嘱咐他说让他呆在柜子里等警察救援，于是唐宇就在柜子里呆了几乎一个月。
　　那些吃的只够一个星期的，唐宇还特意吃的很少，但也只撑到半个月，后面就是硬生生挨过来的。 苏秦救了唐宇之后就开始充作唐双双和唐宇的保镖，期间有不少队伍看中苏秦的身手有意招揽，却因为她带着唐双双和唐宇而放弃。
　　唐双双知道自己和小弟如果离开苏秦下场肯定凄惨无比，于是使尽浑身解数死死巴着苏秦。甚至收敛了自己刁蛮任性的大小姐脾气，变得胆小怯懦事事讨好起来。
　　可现在看着正迈着轻盈脚步走过来的唐双双，哪里还有那副可怜巴巴的样子，倒是比末世前还要自信张扬几分。
　　在末世之后很难看得到脸上仍然干干净净的人，苏秦已经有半个月没洗过脸了，在末世水资源也是极其珍贵的，她只有在脸上沾了丧尸血或者脑浆什么的，实在忍受不了了才会从嘴里省出一口水来擦脸。 可唐双双脸上却是干干净净的，一头长发也是打理的很清爽，全不像苏秦，刘海都油油的结成一缕一缕的。 
　　原因全是因为唐双双有一块内含空间的玉牌。里面蕴含无尽的空间，有永不干涸的泉水，唐双双甚至还因此觉醒的精神系异能。
　　不过值得一提的是，这块玉牌在半月前还挂在自己的脖子上。
　　苏秦保持姿势不变，看着唐双双快步走过来，白净漂亮的脸上出现了一丝扭捏，然后压低声音道“苏秦，我想解手，你陪我去吧。”
　　苏秦收回在唐双双脸上的目光，声音中带着些常见的冷淡：“我要守夜。”
　　唐双双虽然早料到苏秦会拒绝，但看着苏秦这样冷淡的样子还是不由得十分恼怒，却还是忍着气，耐着性子道：“我刚刚用精神力察探过了，方圆五百米都没有丧尸。我只要解小手，五分钟……不，三分钟就好了。求求你了阿秦。”
　　唐双双一双明媚的大眼睛可怜巴巴的看着苏秦。
　　苏秦知道如果不陪她去，她可能会站在这里一直磨到她愿意为止，反而浪费时间。
　　“给你三分钟。”实在没办法，苏秦无奈之下只好陪着唐双双往路边的玉米地里走去。
　　这里显然已经有过不少人光顾，外围的玉米都被摘光了，杆子也被人齐根砍断，还零散的躺着几具并不完整的尸体，丧尸人类的都有，一片狼藉。
　　虽然唐双双说方圆五百米都没有丧尸，苏秦却还是暗自提高了警惕，小心的注意周围的动静。 突然唐双双惊叫一声猛地后退两步，躲到苏秦身后。苏秦的心猛地提了起来，接着握紧手中的匕首马上进入战斗状态，眼睛盯着前面的那一簇玉米杆，还没发现丧尸，就看到唐双双一脸惊惧的指着刚才她站立的地方抖着嗓子道：“那里有颗人头！”
　　苏秦看了看那颗人头，眼角急速地抽动了两下，看来她这个表姐真是活的太轻松了，末世三年，哪里没有残肢断腿？居然还能因为一颗不会咬人的人头吓的尖叫起来，幸好这里没有丧尸，不然早就被吸引过来了…… 
　　苏秦刚一放松，心里却毫无预兆的浮起一阵强烈的危机感，不等她分辨危机感从何而来，只觉得后背一阵剧痛，苏秦不敢置信的低下头，只见一把小刀从后背穿心而过，尖锐的刀尖在黑暗中闪过一丝冷芒。 还不等苏秦反应过来，猛地一下刀子又从她身子里抽出，苏秦一个抽搐身子摔在地上，温热的血喷涌而出，生命力也随之飞快的流出她的身体。苏秦睁大眼看着手中握着小刀站立在黑暗中的唐双双，眼睛里满满的都是不敢置信：“为什么？！”
　　为什么要杀她？！那把刀甚至还是她送给唐双双防身用的，却怎么也没想到会插在自己的身体里。
　　唐双双漂亮的脸上带着三分惊惧七分狰狞的快感，声音还是显得那么柔和，结合着她手中那把刀尖还滴着血的刀，不禁让人觉得毛骨悚然：“阿秦，只要有你在一天，我永远都只能站在你身后。”
　　她俯下身来，又用力在苏秦胸前补上一刀。下手狠辣手都没有抖一下，一点都看不出是那个平时看到丧尸就抖的唐双双：“我们明天就到岚城基地了，我也已经快掌握玉牌的能力，已经不需要你保护了。你的使命已经完成了，还有什么理由活在这世上呢？看在你保护我三年的份上，我一定会替你好好活下去的！” 
　　苏秦痛的说不出话来，额头上都是冷汗，只瞪着眼睛死死的盯着唐双双，仿佛只要她此时还有一丝力气就会扑上来把唐双双生吞活剥。
　　唐双双的眼睛接触到苏秦噬人的目光，不由得想到苏秦平时杀丧尸时的可怕样子，心里就是一抖，下手却更狠辣，最后握紧了刀子在伤口里用力的搅了起来，刮到骨头上发出刺耳的声音，在唐双双耳朵里却是说不出的美妙，直到看到苏秦疼得抽搐起来，才心满意足的抽出刀子，慢慢地在苏秦的脸上擦去刀上的血迹，然后站起身来，头也不回的走了。
　　苏秦躺在冰凉的地上，身体无意识的抽搐着，鲜血从胸口的大洞咕噜咕噜不断的涌出，染红了身下的一片土地……意识逐渐模糊之际只听到远远的传来唐双双掩饰的完美无缺的充满恐惧的哭腔：“救命啊！那边来了好多丧尸！阿秦为了救我被丧尸群吃了！快开车！再不走就来不及了！” 
　　“不行！我要去救姐姐！”唐宇激动的大叫：“我们不能抛下她！”
　　但是似乎没有人愿意听他的，只听到车子毫无迟滞发动的声音……
　　到底还是被抛弃了啊…… 
　　苏秦最后看了一眼漆黑的天空，眼中的光芒逐渐黯淡，然后无力地阖上双眼。
　　作者有话要说：　　


☆、重生：兵器和食物

　　2013年5月8日晨8:05宁远市。
　　一间不足十平米的出租屋里，躺在单人床上的女子面容清秀，紧闭着双眼，眉头紧皱，额头见汗，像是在做一场极其恐怖的噩梦……脸上隐现挣扎之色，突然惊喘一声，紧闭的双眼猛地睁开，一双幽深黑眸中仍带着残留的惊惧和茫然之色。
　　她不是死了吗？心脏都被搅烂了居然还能活？苏秦坐起身，不由自主的用手摸了摸被唐双双捅的伤口处，却是一片光滑，哪有什么伤口？
　　苏秦的目光飞速的在小屋内扫了一圈，然后停在桌上的日历本上，5月8日……2013年？！
　　苏秦的眼睛蓦然睁大，没错，这是自己在末世前在宁远市住了五个多月的出租屋，桌子上还有昨天晚上没吃完的半份炒粉，小夜灯亮了一夜，室外隐隐传来汽车的鸣笛，和说话声…… 苏秦猛地伸手在脖颈处一摸，那块外公临终前留给她的玉牌正好端端的挂在自己的脖子上。
　　难道那经历的三年只是一场噩梦？苏秦第一时间否定了，怎么可能有那么真实的梦？！那么……是重生了？重生在末世开始前？
　　苏秦扫了一眼桌上的日历，5月8日……如果那不是一场噩梦，那么末日就在三天后！
　　苏秦掀开被子，走进厨房在案板上抽出一把菜刀，然后快步走进浴室，镜子里是久违了的青涩而稚嫩的脸庞，长及腰的长发，齐刘海让她更显稚嫩，脸上甚至还带着些奢侈的婴儿肥。
　　苏秦把玉牌解下放在一边，深吸了口气，提起菜刀在掌心划了一刀，血很快就冒了出来，伤口传来顿痛，苏秦却连眉毛都没动一下，不紧不慢的把玉牌按在伤口处，眼睛一眨不眨的盯着掌心的变化。
　　只见原本刷刷往外流的血诡异的往玉牌聚拢，将玉牌染的通红，一阵强烈的灼痛感传来，却见玉牌缓缓的融化在掌心里，原本翻卷出来的伤口飞速的合拢，直到看不到任何伤口的痕迹，除了手上还未完全干涸的血迹，刚刚发生的一切就好像是一场梦。
　　感受着掌心带着些熟悉的炙热感，苏秦心念一动，眼前一花，就到了玉牌的空间内。看着眼前熟悉的景象苏秦这才完完全全的确定自己确确实实是重生了。 此时的空间里是一片荒芜，中心有一口半平米的天然石泉，每次苏秦进到空间都是被传送到这汪石泉旁，此时石泉里的水还是清澈无比，等到丧尸进化产生晶核就可以扔到石泉里，石泉吸收了晶核的能量就会慢慢地变成绿色，颜色越深则效果越多。 前世苏秦临死前的一个月才偶然发现玉牌的秘密，她才刚刚用晶核把石泉晋了一级，只是让石泉水具有洗髓改善体质的效果，空间也开始拥有种植功能。
　　然后就到了唐双双手里，只因为她说苏秦实力强不需要这个，而她却可以靠玉牌保护小弟不再拖累苏秦。为了她和小弟的安全，苏秦想也没想就把玉牌给了唐双双。 可笑的是自己拼了命保护了三年的自以为可以完全信赖的亲人，却在她对未来终于有了一丝希望的时候因为他们不再需要她，就在背后用她送给她的刀狠狠地捅进她的身体里……
　　离末世来临还有三天，苏秦做了一份详细的计划表，最重要的三点，兵器，食物，找人。
　　她现在的身体虽然很健康，但是用末世后的眼光看实在是犀弱得......不堪一击。在前世她甚至徒手杀死过五级丧尸，这在没有异能的普通人中间简直是个奇迹！所以她才能活到三年后，讽刺的是她没死在丧尸嘴下却被自己的亲人杀死。
　　虽然在末世三年生死之间磨练出来保命格斗技巧还深深的刻在苏秦骨子里，但是恐怕现在她这副身体发挥不出十分之一。 虽然初期的丧尸很弱，但是不怕一万只怕万一，现在她还没有能抵抗丧失病毒的体质，只要被丧尸抓伤，不管她是不是重生的，也一样活不了。 如果因为一时大意而中了病毒，只怕她自己都不会原谅自己。
　　而一把好的兵器可以让她最大程度上减轻自己身体力量不足的弊端。
　　食物就更不用说了。
　　末世的刚开始，只要你克服对丧尸的恐惧，要想找到东西吃是件很容易的事，可到后来，随着食物的减少，生产跟不上消耗，开始有人为了一块小小的饼干什么都愿意做，对于异能者而言食物获得都有些艰难，更不用说那些普通人了，易子而食的事情初时听来让人毛骨悚然难以接受，可是到了最后人们都已经见怪不怪。
　　就连苏秦也曾经在饿了半个月后忍不住去和丧尸抢尸体吃，甚至都已经把那块大腿上的肉伸到了嘴边，只是脑子里最后一点点良知还是让她死死的闭住了嘴巴，但是那种饿到极致的让人疯狂感觉她实在是不想体会第二遍了。
　　第三点，她准备在末世来临的那天去宁远大学找一个人，在她的“前世”他曾经救过她一命，而且给了她活下去的勇气，甚至还在她断腿失去行动力之后还照顾过她一段时间。
　　只是后来她伤好之后他就不告而别，再后来就听说了他的死讯。
　　这一世她想救他。
　　那样一个人，不应该就那么死掉的。
　　至于唐双双。 她现在还在离苏秦不远的宁远大学上大学，挥霍着苏秦努力挣来的钱，做着她的公主梦。
　　苏秦并不急着报仇，她实在是想看看唐双双脱离了她这把保护伞，能在这个丧尸吃人，人也吃人的世界走多远……
　　苏秦站在喧嚣的大街上时还有一种仍在梦中的恍惚感。
　　大马路上车水马龙，人行道上人来人往，路边的公园里穿着晨练服的老人正在慢慢悠悠的打太极，苏秦面前不时走过一两个还穿着睡衣刚从菜市场买菜回来的大婶，还穿着校服显得朝气蓬勃的少年少女拉着手穿过车流，穿西装打领带，对未来充满自信的社会精英那么的自信张扬…… 喧闹的上午的街道，构成一副苏秦生命中看过的最美最让人感动的图画，可是在未来的三天后，这里将变成人间炼狱，所有人的脸上都会凝聚成一种表情――绝望。
　　苏秦深深的吸了一口气，然后迈着坚定的步伐穿过马路进到对面的理发店。
　　“美女，你确定真的要把头发剪短吗？这么长的头发，发质又好，剪了实在太可惜了。”
　　“剪吧。”苏秦对着镜子里一脸惋惜的杀马特小青年理发师笑了笑。
　　这头发她养了六年，平时宝贝的不得了，可是末世之后有一次她的头发挂在了丧尸的衣服扣子上，差点就成了丧尸的口粮，后来也找不到剪刀，就用西瓜刀把自己的头发绞短了。对于性命来说什么东西都不值一提。
　　半小时后，苏秦看着镜子里一头细碎清爽短发的自己，心里想着倒是比自己剪的要好看得多。
　　那青年理发师惊叹道“完全变了个人啊！” 开始的苏秦虽然也是面无表情一副棺材脸，但是看起来就是个带着些傲娇的软妹子。
　　可现在的苏秦，一头清爽短发，细碎的刘海下一双幽深的眸子深处带着些锐利的光，嘴巴紧抿着，面无表情，倒是给人一种生人勿近的疏离感。
　　先前的苏秦单看也是个清秀佳人，可扔到人群里绝对不打眼。可现在的苏秦五官一点没变，整个人却带着一股利剑出鞘的凌厉感。
　　让人莫名发寒，却又移不开眼。
　　若是不熟的人，绝对认不出现在的苏秦。
　　或许是察觉到自己身上锐气太过，苏秦对着镜子调整了一下面部表情，总算看起来柔和了一些。
　　想着以后头发长长了也要剪。就随手抓了一把剪刀对小青年理发师道“一起算，多少钱？”
　　走出理发店，苏秦直奔自动取款机，查了一下余额只剩了三万块钱，苏秦毫不犹豫的全取了出来。
　　苏秦背着自己的全部身家，直奔自己前世搜到那两把小刀的店。
　　那家店在一条人迹罕至的小巷子里，外面跟寻常的小店面没有什么不同，不高的大门上头悬着一块门匾，三个黑墨大字――聚宝斋。
　　进到里面，各类瓷器琳琅满目，墙上挂着些奇形怪状，稀奇古怪的玩意儿，前世她来时地上摔了一地的瓷器，老板也早已经没了踪影，想必也是逃难去了。
　　苏秦的目光在店内扫了一遍，别说客人了，就是老板也没看到。
　　苏秦没来得及出声，就从外边走进来个胖子，两人猛地打了个照面冷不防地都吓了一跳，苏秦吓一跳实在是情有可原，实在是这个胖子的打扮实在是太......诡异了。
　　身上穿一件不知道什么年代的大布褂，灰扑扑的也不知道是本来就是这个颜色还是因为太久没洗了，鼻梁上架一副只比眼睛大那么一圈儿的蛤蟆墨镜，在一张又大又圆的肉脸上呈现出一种滑稽的喜剧效果，左手提着个塑料袋，里面装着两个一次性餐盒，右手拎着一瓶还没开瓶的二锅头。
　　胖子一整天都没开张，刚去隔壁快倒闭的小饭馆打了份外卖，正琢磨着这家小饭馆要是也倒闭了那自己以后一日三餐去哪儿吃去？
　　正愁着呢，这会儿一只脚正跨过门槛，一抬眼冷不防的就看到有个人一身黑站在自己店里，猛地一看还以为见着鬼了，另一只脚欲跨不跨地停在半空。腾出一根手指来把鼻梁上的墨镜微微往下一拉，这才看清是个穿着黑色运动服的年轻姑娘，把眼镜又给扒拉回去，放心的把另一只脚抬进来。
　　一边往柜台那边走一边招呼道：“姑娘随便看啊，我这儿都清货了啊！”
　　苏秦有些回不过神来，这就是这家店的老板？真是......有个性。
　　苏秦回了回神，然后慢悠悠的在店里转了起来，原本是想随便转一转，等老板吃完饭再问他买刀的事，可这一转却慢慢的被这店里墙上挂的东西给吸引住了，每一样东西的旁边都挂了一个巴掌大的竹牌，上面用刻刀刻着这样东西来历、背景、功用，有的甚至还有制造者的姓氏，奇怪的是那些稀奇古怪的物件大多数的制造者都来自同一个姓氏――乾。
　　前世的时候她是被丧尸追到这边来的，当时店里一片狼藉，也没心思去看这店里的摆设，正好在墙上看到挂了两把小刀，就顺手拿了，没想到却出人意外的锋利。从末世开始就一直被她带在身边，直到被其中一把杀死。
　　苏秦在其中一面墙壁前站了很久，这面墙上空荡荡的，只在墙上挂了把收拢着的墨黑色的伞，但更奇怪的是它全然不同于其他的物件，还有来历背景功用及制造者的介绍竹牌。
　　但是不知道为什么，苏秦总觉得这东西不一般。这样想着，苏秦凝神观察起来，好不容易才在伞柄的圆形顶端发现了三个小字――
　　乾墨伞。
　　除了这三个字苏秦实在是没发现这把伞和市面上的寻常雨伞有什么差别，嗯，除了大一些，颜色要更深一些。
　　“嘿嘿，姑娘，我看你站在这儿看了那么久，看出点什么没有？”不知道什么时候胖子悄无声息的站在了苏秦身边，嘴里还叼着根牙签，看起来不像是个开店的，倒像是个混混流氓。
　　苏秦诚实的摇头。
　　胖子闻言，啧了一声，然后慢悠悠的道：“说起这把伞的来历那可不简单，是本店的镇店之宝！”说着就把那把乾墨伞从墙上摘了下来，毫不小心的动作一点都看不出他有把这把伞当成镇店之宝来看。苏秦在心中腹诽道，却倏然睁大了眼。
　　只见那胖子握住伞柄一个用力，只刷的一声，竟然从伞里抽出一把墨黑色的长剑来！
　　胖子做完这个动作，偷眼瞧了苏秦一眼，见那个摆着副棺材脸面无表情的小姑娘脸上显出毫不掩饰的惊讶之色，心中卖弄之色更浓，提起剑只轻轻那么一挥，手起，剑落，甚至没有发出一丝声音，就看到柜台的一个小角悄无声息的被削了下来，更让人惊悚的是那个柜台是铁的......真正的削铁如泥。
　　胖子很骚包的做了个还剑入鞘的动作，然后才道“这是锻造名家乾家第三十九代家主所铸，时至今年已经一百多年，这剑是用千年玄铁铸成，溶以锻造师之血开锋，削铁如泥吹毛断发，你再看这伞面，是由真正的天蚕丝织的，可以说是刀枪不入，那就是一面上好的盾。这玩意儿要是到了古代，那真是居家旅行杀人越货的必备物品！” 说到这里，胖子眉间的兴奋之色黯淡下来，伸手在伞面上拂了几下，声音中有些不易察觉的落寞：“......可惜传到现在，也就是个装饰品。”
　　苏秦认真的听完，脸上还是面无表情，其实心里早就激动地砰砰乱跳了，的确，这把乾墨伞放在和平年代也就是个鸡肋，可在末日后，这就是一件神兵利器！
　　苏秦按耐住心底的激动，不动声色的问道：“这把伞要是买的话多少钱？”
　　胖子以为她是好奇随口一问，他也就随口一答：“谁要是给我十万我就把这祖传的镇店之宝给他了！”
　　然后就看到苏秦走了两步，从另一面墙上摘下两把小刀来扔到背包里，然后又在背包里翻了一下，翻出一大本资料来，走过来一把拍到他的怀里，说：“这是房产证和其他相关的证明资料，宁远市3线内，三室一厅一厨一卫一阳台，全额付款，市值120万，不用找了。”说着从他手里把乾墨伞拿了过去，转身就走。
　　全程胖子都处在一个呆滞状态，苏秦拿着伞走出几步，顿了顿，又走过来问：“看过《生化危机》吗？”
　　胖子下意识的点头。
　　“这两天最好在家里多囤些食物，再过几天......就不好出门了。”苏秦对着胖子露出一个意味深长的笑容，然后拿着伞头也不回的走了。
　　胖子无意识的打了个哆嗦，又低头翻了翻手里的那一大本资料，嘀咕道：“卧槽，现在的富二代都那么神经吗？！”
　　两个小时后，胖子瘫在床上看着自己房间里占了一大块地方的吃的喝的，一时无语凝咽，自己是中了什么邪啊？！
　　当天下午苏秦租了一辆大货车，怀揣着三万块钱跑了一趟宁远市最大的批发市场，到离开的时候，车子里已经堆满了足够苏秦一个人吃上几年的大米、面粉、方便面巧克力各种罐头还有别的一些吃的东西，油盐酱油这样的调料也拿了不少。
　　又跑了一趟生禽市场，买了十几只鸡和鸭子养在玉牌空间被自己划出来的圈子里。要知道到末世后期这些家禽虽然没有变异，却也因为丧尸病毒感染而差不多死光了。除了那些能力特别强的异能者以及基地上层领导还能偶尔吃一顿肉，普通人是想也不敢想的。当然，人肉除外。
　　苏秦把车特意开到一个偏僻的郊区，然后把车里的东西都收到了空间里，这才开着空车还给了车主。
　　又在一家野外生存用品店里买了些以后用的到的特殊用具。
　　三万多块钱还剩下几十块，正好当做明天的车费。
　　接下来的一天苏秦窝在租屋里看了一天的肥皂剧，看累了就躺在床上睡觉，这是苏秦三年来睡得最安稳的一觉，没有丧尸，没有鲜血，没有痛楚......                    
　　作者有话要说：　　因为很多读者反映不知道上面的120万的房子苏秦是从哪儿来的。为什么不卖了做学费。我只想说这是一个伏笔......所以不要再纠结说那房子哪儿来的了。以后会写清楚的。


☆、欢迎来到世界末日

　　苏秦这一觉一直睡到第二天上午十点。
　　从床上爬起来，漱口洗脸，把房间里还用的到的东西通通搬进空间，然后拿着那把乾墨伞，背着背包出门了。
　　到达宁远大学的时候时间已经是十一点半，距离末世还有半个小时，十二点整的时候会出现没有预兆的日蚀，五分钟后日蚀结束，有一部分人会在日蚀期间晕倒，三分钟后日蚀结束，晕倒的那一部分人醒来以后就变成行尸走肉，开始扑咬活人。
　　此时现在似乎是刚刚下课，学校里人声鼎沸，不少人从苏秦周边路过，对苏秦投来讶异的目光。
　　宁远市的天气热的很快，才五月就已经堪比酷夏。而苏秦却穿着一身明显是秋天穿的黑色运动装，浑身上下都裹在运动装里，光看着都替她觉得热，当事人却好像一点感觉都没有，手里抓着一把大黑伞却不打开。眯着眼站在大太阳底下，一张小脸绷着，浑身都散发着一种强烈的生人勿近的气场。
　　苏秦的目光在人群中寻找着目标，然后停在一个戴眼镜的瘦弱男身上，就是你了！苏秦正要迈腿过去问路，忽然肩膀上搭上一只大手，苏秦脑子还没有反应过来身体却第一时间做出了反应，一手抓住自己肩膀上的手，一个用力，就硬生生的把后面的人来了个过肩摔！
　　伴随着肉体碰撞水泥地上沉闷声的是一声变了调的惨叫！
　　接触到周围人投来的震惊目光，苏秦这才发现反应过来，饶是她脸皮厚，此时也不由得有些涩然，连忙把还躺在地上的人扶起来。
　　一边对着那群不明真相的围观群众露出一个羞涩的笑容，说：“我跟我哥闹着玩呢！”
　　然后对那个被她过肩摔的倒霉蛋笑眯眯的说：“哥哥，不是说了叫你不要在背后拍人家的肩膀嘛！”
　　围观群众皆露出一个善意的了然的笑容，然后慢慢散开了。
　　林青阳刚刚缓过气来，这会儿差点又被噎了过去，迎着苏秦笑眯眯的眼神，气愤的咆哮道：“谁是你哥啊？我怎么不记得我有这么一个妹妹？！我是我们家的独苗！三代单传你造吗？！......哎呦！你干嘛？！”
　　林青阳话还没说完，只惨叫一声就被苏秦抓住了手腕，一个巧劲就把他的右手反剪在背后，苏秦笑容不减，扬高了声音欢快道：“哥哥，你不是经常说你们学校怎么怎么好吗？现在就带我参观一下吧！”又忽的压低声音道：“带我去广播室！”
　　林青阳从来都没像今天这么丢脸过，他好歹也是个一米八三的大男人啊！大庭广众之下被一个小姑娘轻飘飘的来了一个过肩摔！
　　好吧，看你一个小姑娘，咳，长得也挺漂亮的，跟哥哥道个歉，请吃个饭，顺便留个电话号码什么的...他大人有大量这一页就这么翻过去了。好家伙！哪知道她花言巧语两句话就打消了别人的疑虑...好吧，这也算是给了他一个变相的台阶下，总算还让他留了几分颜面。
　　可是现在是怎么回事？不道歉也就算了！不请吃饭也就算了！居然还敢变本加厉的威胁他！他好歹也是个男子汉好吗？怎么可能屈服在这么个小丫头片子的淫威之下？！
　　正当他下定决心要义正言辞的教育教育这个不懂礼貌的小妹妹时，抓在他手腕上的小手突然加了几分力，林青阳感觉自己的骨头都快被捏碎了！刚刚还勉强可以忍受的住，但是随着手腕上的小手又是一紧，刚才脑袋里的想法立刻被抛到了九霄云外，但是好歹还记得不能大吼大叫，否则就更加丢脸了，于是小声的叫道：“松手！快松手！我带你去还不成吗？！”
　　苏秦立刻松了力道。
　　林青阳抽回自己的手，心疼的看着自己手腕处一圈深青，死命的揉了两下，然后对着一点忏悔之心都没有的苏秦愤愤道：“跟我来吧！”
　　林青阳一边带路一边在心里咆哮：尼玛！老子只是看着她好像在找什么人，于是就在她肩膀上拍了一下想问问有什么可以帮到她的啊！结果一来就一个沉重的过肩摔啊！骨头都快断了啊！想跟她讲理啊！手又快被拧断了啊！哪里来的那么不讲理的人啊？是不是长在文明社会啊？！
　　他偷眼向苏秦瞧了一眼，正好对上苏秦似笑非笑看过来的视线，他的眼睛立刻就像是被太阳光刺了一下一样，做贼一样躲开了，转念一想，他为什么要心虚啊？！于是重新酝酿了一下感情，瞪着眼睛恶狠狠的瞪了苏秦一眼，同时重重的哼了一声，以表示自己的不满。
　　哪知道苏秦正好被路边的景色所吸引，正目不转睛的盯着路边看，林青阳瞪空了，心里一股气立刻堵住了前胸，闷痛闷痛的。
　　大概走了十分钟左右林青阳带着苏秦到了一栋大楼前，没好气道：“广播室在三楼。你自己上去吧。”
　　“好。”苏秦顿了顿，脸上终于浮现出一丝歉意：“刚刚对不起了，还有，谢谢。””苏秦对他笑了笑，然后就快步走进了大楼。
　　“哎！”林青阳鬼使神差的叫住苏秦，见苏秦疑惑的回过头来，又有些尴尬，视线错过苏秦，落到大门口的花坛上，不自在的咳了一声，装作若无其事道：“你叫什么名啊？”
　　苏秦愣了愣，然后莫名的有些怅然：“如果下次还有机会再见的话，我再告诉你吧。”说着对他笑着摆了摆手，转身抿着嘴直奔三楼广播室。
　　“卧槽！不想说就算了，那种看死人一样的表情是怎么一回事啊？！”林青阳有些暴躁，决定去喝杯冷饮降降火。然后顶着烈日小跑着往小卖部的方向去了。
　　苏秦站在广播室门口，抬起手看了看手腕上的腕表：11:48分。 
　　把伞收进空间，苏秦抬起手在广播室的门上敲了几下，等到里面传来一个温柔的女声：“进来。”苏秦就带着笑拧开门在里面扫了一眼，只有一个女生。
　　“什么事？”温婉的女生坐在操作台前，手里拿着一本书，正抬眼看来。
　　苏秦带着笑说：“学姐，校长让你去她办公室一趟。”
　　“什么事？”女生皱了眉头。
　　苏秦脸上带着些茫然的真诚，说：“我也不知道，不过看校长的样子挺急的。”
　　女生啪的一声合上书，随手放在桌子上，然后顺手拿过桌上的钥匙，站起身就往门外走来，把门锁了之后对苏秦道：“走吧。”
　　苏秦笑了一下，说：“我就是来带个话的，我还有事，先走了。”说完就转身走了很快就消失在了拐角处。
　　过了两分钟苏秦又从拐角处拐了出来，快步走到广播室门口，从兜里掏出一根铁丝对着锁孔捅了几下，然后伸手一拧门把，立刻闪身进屋，反锁。整个过程一气呵成。
　　苏秦快步走到控制台，下意识的清了两下嗓子，然后打开广播开关：“景清同学，听到广播后请在五分钟内到广播室。”苏秦在广播里重复了三遍，然后关上开关。顿了顿，又看了下表，11:55分。苏秦突然就想起了刚才的那个男生，高高的，长得不错，很阳光，好像浑身都散发着蓬勃的生命力......
　　苏秦无声的叹了口气，沉默了一下，然后伸手打开广播开关，先是咳了两声，组织了一下语言，这才开口：“下面的话我只说一遍，事关你们的小命，所以请把耳朵竖起来认真地听我下面的话。”
　　和听惯的柔和女声截然不同的，清亮却僵硬的没带一丝感情色彩的声音回荡在宁远大学的校园里。
　　凡是在校区听到广播的学生都不由自主的停下脚步，脸上皆露出惊异的表情来。
　　林青阳正坐在小卖部的凉棚下喝着奶茶，听到广播，猛地一口奶茶喷了出来，一滴不落的全喷在了对面坐着的人身上。
　　对面正好坐着个女孩子，长直发，大眼睛，皮肤白白的，长得很漂亮，穿着也很时尚。
　　被林青阳的奶茶一喷，前胸湿了一大块，还参杂着几颗黑色珍珠。女孩还呆呆愣愣的似乎没反应过来，倒是坐她旁边的女孩子愤愤道：“你这人怎么回事啊？”
　　要是换了平时，林青阳看到两个那么秀色可餐的女孩子早就痛快的道歉然后顺便请她们吃饭再留个电话号码什么的了。可是现在他一点心情都没有了，匆忙的道了句歉就站起身朝着广播室的那栋教学楼走去。
　　“怎么什么人都有啊？！神经病！”柳秀秀对着林青阳匆忙离去的背影骂了一句，一转头，看到好朋友还是那副呆像，立刻推了她一把，没好气的说：“双双，你发什么呆啊？！”
　　唐双双回过神来，说：“没事。”
　　可能是她听错了，苏秦怎么可能突然跑到学校的广播室呢。而且这声音虽然跟苏秦的有点像，但是语气完全天差地别，应该是认错了。
　　林青阳一边走脑门上的冷汗就冒出来了，刚才在校门口弄出了动静，她说是他妹妹，他也没当众否认。这会儿她恶作剧等会儿溜了谁也找不到，到时候真出了什么事肯定会把他拖下水！这个臭丫头怎么胆子那么肥啊？！
　　而广播里冰凉的、不紧不慢的声音还在继续
　　“再过三分钟，天上会出现日蚀，会有一部分人晕倒，这个时候不要惊慌。五分钟后日蚀结束，晕倒的人自然会醒过来。不过他们会变成一具具行尸走肉，扑咬活人，被咬到或者被抓出伤口的人会在一小时内转变为另一具行尸走肉。”苏秦顿了顿：“或者，你们也可以称呼他们的代号――丧尸。”
　　“你们可以做的就是远离那些在日蚀中晕倒的人，如果可以的话，打爆他们的脑袋！不管晕倒的是你的亲人、朋友、或者是爱人，在他们醒来之后，你们倾注感情的那个人已经死掉了，被活过来的这只恶鬼活生生的吃掉了。所以，打爆他们的脑袋！杀掉他们！为你爱的那个人报仇。记住，攻击丧尸身上的任何一个部位都不能杀死他，你必须要打爆他的头。而你每杀掉一个丧尸，你就多一分安全，未来就多一份活下去的希望！”
　　苏秦沉默了一瞬，突然勾起一个近乎恶意的笑：“那么......欢迎来到世界末日。” 
　　啪的一声，苏秦关掉开关，然后眯着眼睛凝视着窗外的末世前的最后一缕阳光。
　　生活在和平世界象牙塔中的大学生们在苏秦一个字一个字的冰冷话语中沉默了，没有人说话，仿佛世界都被按下了静止键，只有那个不含一丝感情清凉而冰冷的声音在校园内回响。
　　直到那个带着些不易察觉的恶意的最后一句话落音。
　　还是没有人说话，刚才的那个声音所说的每一句话，每一个字都深深地，狠狠地敲进了在场的每一个人的心中。
　　一片诡异的静寂中，有些平时就少根筋的人嚷嚷开了：“卧槽！恶作剧啊！”
　　“哈哈！丧尸来了老子有豌豆射手！噗噗噗！”
　　“艹！以为是在拍生化危机啊！”
　　每个地方都有类似这样天生就粗神经的人，刚才被那种沉重而诡异的气氛压得喘不过气的人都不由得松了口气，但是很快的，偌大的校园陷入了比刚刚更诡异的沉默中......不知道什么时候，刚才还阳光明媚的天空开始变暗，黑暗以肉眼可见的速度缓缓地逼近了，仿佛隐藏着一个恐怖而巨大的怪兽，长着大嘴现出锋利的獠牙，以不可阻挡之势朝着不知所措的人们扑来。
　　作者有话要说：　　


☆、活下去

　　校园的各个角落响起惊叫声。
　　仍然沉浸在恐惧中忘了行动的众人被尖叫声惊醒，不少人第一时间争先恐后的朝着校门口奔去。
　　仍有一部分人不肯相信这么荒谬的事情，日蚀本来就是正常事件，说不定有人提前观测到会有日蚀，特意借着这个来恶作剧。
　　还有最后极少的一部分人已经想到如果那个广播是真的，那么外面也不会比学校安全，相反的，因为有这样一则广播打了预防针，学校比外面还要安全。
　　想到这里，就开始往广播室那边跑。
　　而大部分人都在毫无方向毫无目的奔逃。
　　在这种混乱的情况中，不少学校的教师还记得自己的职责，大声的呼喊说只是谣言，恶作剧。但是没有人搭理他们。
　　在慌乱的奔跑中，天色终于完全暗了下来，而那些坚持的认为这是有人恶作剧的人很快的就被现实击垮，而陷入更大的恐慌中。
　　校园的各个角落不断地有人在奔逃中突然摔倒，昏迷不醒。如果说仅仅是日蚀还不足以摧残人们的理智，那么在这些人晕倒之后人们最后一丝残留的理智也被吞噬了。从未有过的恐慌弥漫在每一个人的心中，像是一把重锤狠狠地在他们的脑袋上。
　　所有人都记得那条神秘的广播说过的，这些人晕倒之后就会变成吃人的丧尸，现在最好的处理办法就是趁他们还没有醒过来的时候打爆他们的脑袋......但是没有人这么做，就算不是亲人，朋友，爱人。没有人下得了手，他们都是一路顺风顺水走过来的，平时最多也就爆爆粗口，打爆一个人的脑袋需要多么大的毅力和勇气，他们不知道，他们只知道自己做不到。
　　有一对情侣在奔跑中，男生突然腿一软，摔倒在地，因为两人的手拉得太紧，男生跌倒的时候女方也被带翻了，两个人都狠狠地摔在了地上。
　　女生顾不得去看自己身上的擦伤，抿着嘴手脚并用的爬到男生身边，紧紧地抓住男生的手，即便是压抑着，却还是透出惊慌：“王晋，你怎么样了？！”
　　王晋感觉自己浑身像是在火里烧又像是在冻在冰里，疼的都要抽起来了，他心里很害怕，他才23岁，还很年轻，还有好多事情都没来得及做，怎么能就这么死了？！
　　可是看着忍不住颤抖却故作镇定的尤敏，他突然就不怕了，脸上勉强挤出一个笑容来，却忘了天那么黑，尤敏根本就看不到：“丫头，对不起啊，后面的路我不能陪你走了，就算是你一个人也要活下去啊，不管以后多难也一定要活下去啊，我会在天上看着你的，你要是太早来找我，我不会原谅你的......”
　　黑暗中，尤敏的眼泪再也忍不住，刷的一下就流下来了，喉咙哽的一句话都说不出来，只知道死命的摇头。不要死啊王晋！不要死啊！我们说好了毕业就结婚的啊！你说要照顾我一辈子的啊！
　　破碎的呜咽声让王晋心中大痛，感觉自己的脑袋痛的快要爆掉了一样，意识越来越模糊，可他却还有一件事情放不下，死死的抓住尤敏的手，眼睛盯着尤敏，挣扎着说了他在这世上的最后一句话：“小敏！一定替我报仇！”
　　丫头，我不能陪你走下去了，就让我最后再为你做一件事吧，用我的血帮你成长......不管怎么艰难，一定要活下去啊......
　　王晋眼睛里的最后一丝光亮也消逝了，他死了，带着对这人世间的无限眷恋，彻底的在这人世间消失了。
　　尤敏仍然死死地抓着王晋的手，感受着那双温热的大手逐渐的变的冰冷。
　　天逐渐亮了，第一束阳光照在尤敏脸上，柔和的脸上爬满了曲折的泪痕，透着一股死灰一样的麻木与绝望。
　　她爬起身，踉跄着找到一块大石头，然后蹲在王晋身边，眼睛一眨不眨的盯着王晋，在“王晋”睁开眼的刹那，只来得及发出一声不似人类的饥渴的低吼声，一块大石头就狠狠地砸在了他的脸上，一下、两下、三下......尤敏闭着眼睛，手像是上了发条一样一下一下的轮着石头砸下去，即使是闭着眼睛，眼泪也不断地从眼眶里流出来，直到实在是提不起手了，才伏在王晋的尸体上嚎啕大哭......
　　而这一切，还只是开始。
　　苏秦倚在窗边，看着屋外漆黑的没有一丝光亮的天空，抬起手表看了一眼，已经过了十分钟了，他不会来了。
　　苏秦心里说不出的失望，却还是想着也许他在学校，但是因为事情耽搁了所以没赶过来？与其在这里等，不如去学校别的地方找找。
　　苏秦刚一打开门，就猛地一惊。
　　只见刚刚带路的那个男生正站在门外，阴晴不定的盯着她，像是要在苏秦的脸上找出一朵花来。
　　苏秦只淡淡的看了他一眼，就面无表情的走过他，径自下楼。
　　林青阳被苏秦无视他的态度气的肺都要爆掉了！咬了咬牙，快步赶上她，一张手就挡在苏秦面前。
　　苏秦冷声道“让开！”
　　林青阳一脸委屈，说：“你答应我的！”
　　苏秦一脸莫名其妙。
　　“你不是说了下次见面就告诉我你的名字吗？现在告诉我吧！”
　　苏秦的眼角急速的抽动了几下，然后丢下苏秦两个字，就绕过林青阳继续下楼。
　　谁料到林青阳噔噔噔跟在她的身后，一边叫到“苏秦！我们两个一起吧！我可以保护你！”
　　这边说着已经到了拐角处，林青阳见苏秦一点反应都没有，正要继续开口，猛地！苏秦毫无预兆的转过身来，手里握着一把小刀，带着一股戾气狠狠地对着他刺了过来！
　　林青阳万万没想到苏秦会突然攻击他！整个人都傻了！苏秦的手太快，而他本来也就被吓到了，根本没有闪躲的余地！只能眼睁睁看着那把带着凌洌寒意的小刀直直的向他插来，然后，贴着他的脸皮狠狠地插向他身后……
　　伴随着利刃入肉的是一声非人类发出的低吼，林青阳脖子上的汗毛刷的一下就立起来了随着重物落地的声音。 
　　林青阳僵硬的回头，这下浑身的汗毛都竖起来了！只见一个浑身上下都有不同程度腐烂的男人倒在地上，脸上的皮肤都掉的差不多了，现出红色的骨肉，混合着一种恶心的黏液……胃里一阵翻滚，林青阳连忙移开目光不敢再看，再多看一眼他就要吐出来了！
　　还没等他缓过气来，就看到苏秦若无其事的走到那具恐怖的尸体旁边，一把抓住丧尸面门插着的小刀利落的拔了出来，还就着丧尸的衣服把小刀擦拭干净了。
　　林青阳眼珠子都要掉出来了！看着苏秦把小刀擦干净然后若无其事的站起来，只觉得自己好像是在做梦，半晌才恍过神来，知道自己不是在做梦，然后就开始用一种看怪物的眼神死死的盯着苏秦。这个女人不是人吧？！不是人吧？！不是吧？！
　　然后在看到苏秦收起刀子对他露出一个似笑非笑的表情后就不再理会他，又快步下了几个阶梯后，林青阳终于反应过来，对着苏秦的背影惨叫道：“女王大人！等等我啊！！！！！”
　　一个小时后，林青阳看着不远处正一个抬腿把丧尸踢到在地，然后迅速对着丧尸的脑袋补上一刀的苏秦的背影，一双大眼睛已经变成了星星眼。
　　从教学楼出来后，林青阳发现已经有不少人变成了丧尸，有的比那个教学楼里遇到的那个还要恐怖恶心！苏秦却好像一点都不害怕，身手更是好的让他的眼睛随时保持睁大状态！总是在他刚刚发现那个丧尸的时候，苏秦的短刀就已经送进了丧尸的脑子里！ 
　　真不愧是女王大人啊！
　　在苏秦再一次把短刀扎进一个女人丧尸的脑袋里的时候，林青阳不禁感叹到。
　　然后低头看了一眼自己手里拿着的半块板砖，心里暗暗想到下一个自己一定要动手解决！不能让女王大人看不起！
　　事实上苏秦根本就没有注意到跟在自己不远处的林青阳，她迅速的解决掉一个丧尸，掌心被刀把磨掉了一层皮，有些刺痛，手臂也酸酸麻麻的快要到了极限，就连体力流失的速度也比自己预料中的要快得多。
　　苏秦皱着眉头，嘴唇抿的更紧了。 
　　不过总算自己开始的那条广播起了不小作用，虽然也有因为对是朋友转换的丧尸下不了手而被咬伤的人，但大多数人都已经开始清楚的认识到现在的处境而开始反抗了。
　　事实上初期的丧尸除了力气大一点，无论是反应还是速度都比正常人要迟钝，只要克服对丧尸的恐惧，就算是一个女孩子竭尽全力也能杀死一个丧尸。
　　但是要知道，对于一个心理素质各方面都要强的男人而言，打爆一个丧尸的脑袋都要莫大的勇气，更何况那些平时连杀鸡都不敢看的娇娇女？于是此时男女的差别瞬间展露无疑，大部分男生都开始尽可能的利用起身边可以利用的东西做成各种武器来攻击丧尸，而女孩们则成堆的躲在男生们的背后，不时还发出刺耳的尖叫，然后引来更多丧尸……
　　而直到距离日蚀到现在是半个小时，宁远大学总人数为一万八千人，转变丧尸的人数为五百多人，被丧尸传染的有三千多人，截至现在丧尸还有两千多，其中女性占多数，且这个数据还有增加的趋势。
　　即便如此，比起前世宁远大学一万八千人到最后只逃出一百多人要好的太多了。
　　前世的大多数人都是被这种突发事件弄蒙了，再加上对丧尸的恐惧，以至于有一半人是在猝不及防下被身边的人咬伤而变成新的丧尸的。慌乱之下根本想不到去杀丧尸，只想着逃命，结果死的更快。 
　　现在已经有了心理准备的大学生们不仅开始积极有组织的开始杀丧尸，甚至都开始积累起经验来。
　　而那些因为身边亲近的人变成丧尸的人，因为紧紧的记着广播里的话，失去亲人，朋友，爱人的刻骨仇恨战胜了他们心底里的恐惧和悲伤，而把仇恨转化为怒火，疯狂的倾泻在丧尸的身上，因此，他们成为了末世之始最先觉醒的那一群人。
　　这个时候每个人心中不由得想起那个神秘的女播音员。
　　如果不是有那条广播，死的人会更多，而他们这些活下来的人也未必会有那么大的勇气来面对这群恐怖的怪物。
　　他们逃过了末世最开始的茫然和恐惧的梦魇，但他们心里却没有一丝轻松的情绪，学业，爱情，事业，曾经的平凡却安逸的生活在这一刻离他们那么遥远，他们甚至不知道明天的太阳还会不会照常升起。
　　而此时此刻，所有人的心里却坚定的存在着一个念头――活下去。 
　　活下去，就有希望。                    
　　作者有话要说：　　


☆、食堂

　　而此时因为一时心软而间接救了几乎一万人的苏秦正陷入困境中。
　　她为了找景清，差不多跑遍了整个校园，到了最后一站男生宿舍的时候不小心撞到了一个丧尸窝里，这些人当时可能是在睡觉，根本就没听到广播，于是有的就在睡梦中变成了丧尸的口粮，有的变成新的丧尸。
　　苏秦被堵在走廊里，前后都有五六个丧尸，要冲出去就只能杀掉一头的丧尸，要是凭她前世的本事，这几只初阶丧尸根本就不够看，可是她现在已经不是前世的苏秦，不仅仅是力量，就连技巧，她脑子里明明知道自己的下一步该攻击哪里，但是身体根本就跟不上她大脑的指令，让她连初阶丧尸都应付的很勉强。这种无力的感觉实在是让人抓狂。
　　就像眼前的这几只丧尸，她应该握着刀直冲过去，闭着眼，砍、刺、挑、插！把它们大卸八块！
　　可是事实上她却只能躲进宿舍里，把一张铁床推过来死死的挡住门，然后听着在她听来是挑衅的丧尸的低吼声和拍门的声音……
　　苏秦盘腿坐在床上，看了看被刀把磨得翻出血肉的掌心，然后从空间里取出在校医务室搜刮来的酒精和绷带，拔开酒精塞，就往受伤的掌心倒，苏秦痛的嘶的一声倒抽了一口冷气。
　　肌肉被剧烈的疼痛刺激的微微抽搐，额头也见了汗，速度的用绷带在右手伤口上绑了几圈，这才长出一口气。 她在前世浑身大小伤无数，到后来，几乎都对普通的疼痛没感觉了。 
　　刚才用酒精洗伤口的时候完全忘了自己现在是一身细皮嫩肉了。不过这种疼得直抽气的感觉却意外的让她有种满足感。
　　苏秦在震天的撞门声中，从空间拿出一块巧克力，粗鲁的撕掉包装，张口就咬掉一半。 
　　那些丧尸闻到她身上的人味，是绝对不会离开的。 苏秦想了想，正想躲到空间里等丧尸走了再出来。
　　猛地门外有人大叫她的名字：“苏秦！苏秦！” 苏秦愣了下，一时间没想起这个声音的主人是谁。
　　“苏秦！你别出来啊！我帮你把这些丧尸引开你再出来！”可能是因为害怕，年轻的男声有些变调：“艹！你们这些丧尸！来吃我啊！啊啊啊啊啊！卧槽！跑得那么快！”
　　苏秦听到男生变调的大叫声混合着丧尸兴奋的低吼逐渐远了，这才想起来这个声音好像是那个带路的男生的，她一时间想不明白他为什么会帮她。
　　她甚至连他的名字都不知道。
　　不过这样的雷锋举动，也只能发生在末世初期了吧，再纯白的心灵在那样的末世之后也会被污染的污脏不堪。
　　苏秦叹了口气，然后挪开铁床，先把头探出去，果然走廊里的丧尸都被那个男生引走了。苏秦左手握紧小刀，轻巧的从门里闪出来。
　　苏秦刚一出走廊，就听到右边的楼梯有脚步声飞快的上来了，听声音应该是人，然后就愕然的看到那个带路的男生满头大汗的跑了上来，看到苏秦，也愣了一下，忽然冲过来一把抓住苏秦的手腕就往反方向跑。
　　苏秦正想发问，就听到身后楼梯口又传来丧尸的低吼声，苏秦抽空回头一看，顿时寒毛都炸起来了，只见后面挤挤搡搡的挤了一楼梯的丧尸，苏秦原本是被男生拽着跑，这会儿就换了她拽着男生跑了，一边拼了老命的跑，一边绷着青筋质问道：“你不是说帮我把丧尸引开的吗？！”
　　林青阳一边跑一边想要解释，但是体力消耗的太大，气都喘不上来，更别说张口说话了。 
　　林青阳感觉自己的腿都不是自己的了，好几次都要坚持不住了，可是一想到如果他倒下了苏秦一定会被他连累，他就又鼓起了一点力气。
　　其实是林青阳想得太多了，如果林青阳真的跑不动了，苏秦一定会毫不犹豫的丢下他自己逃命，且毫无心理负担。
　　苏秦拽着林青阳绕着宿舍楼跑了一大圈，好不容易把丧尸甩开了一段距离，苏秦一边跑，眼睛也没闲着，在四周搜寻着可以当掩护的地方，忽然不远处的食堂二楼有一个女孩子从窗户探出身子对着他们挥手喊道：“哎！你们两个！往这跑！”
　　苏秦一顿，然后就拽着快到极限的林青阳往那个学生食堂跑去。 
　　跑进了才看到食堂门口横七竖八的躺着几只被爆头的丧尸，还有一个被咬掉半边身子肠子流了一地的女生，一双大眼睛眼珠子都凸了出来，脸上还残留着死前的惊恐表情，手里紧紧抓着一条拖把杆。
　　林青阳哪里见过这种场面，胃中一阵翻滚，肺也难受的快要爆开了，脑门一阵一阵的疼，偏偏眼睛涩的很，林青阳咬了咬牙，愣是没让眼泪珠子掉出来。
　　苏秦只扫了那个惨死的女孩儿一眼，就面色如常的跨过她的尸体，踩着满地的脑浆还有别的什么不知名的内脏走到紧闭的大门前，用小刀的刀把在门上撞了几下，门迅速拉开一条细缝，门后的人整个人都掩在门后，瞪着一双戒备却又不怀好意的眼睛，把面无表情的苏秦和脸色惨白的林青阳上下打量了一番，又在苏秦的脸上转了两圈才慢悠悠的问道：“你们有没有受伤？”
　　苏秦隐约听到了丧尸的吼叫声，知道那群丧尸追过来了，微不可查的皱了下眉，然后张了一下嘴好像是要答话，却猛地用手臂撑住门，一个用力把门推开了些，然后对准对方的小肚子就一脚踢了过去，门里的人猝不及防的就被苏秦一脚踢了个跟斗。
　　苏秦拽着还没反应过来的林青阳进了门，然后飞速的把门反锁了，又把粗大的门栓放了下来，不到一会儿门外就响起了丧尸群愤怒的吼叫声和撞门声。
　　被踹倒的是个二十四五岁的小青年，看衣服应该是学校的保安，他气急败坏的从地上爬起来，怒视着仍然面无表情的苏秦骂道：“臭婊子！老子好心放你进来你居然敢踢老子！老子打死你！”
　　说着就要动手。
　　“小朱！怎么回事？！”正在这时，一个浑厚的声音厉声喝住了正准备动手给苏秦点颜色看看的小青年。
　　苏秦的目光扫过去，只见一行人从二楼走了下来，大概有十来人，有男有女。为首的是一个三十五岁左右的男人，一头利落的短发，相貌端正，眼睛有神，穿着跟小青年一样的保安服，身后跟着的人里还有两个也是穿着保安服，看起来也就二十五六左右，另外还有五六个年轻的男生，和三四个女生，其中那个在窗户招呼他们过来的圆脸女孩也在其中，脸上都带着些不安，应该都是这个大学的学生。
　　“刘哥！这个臭...女同学我好心给她开门放她进来，她却趁我不注意一脚踢我肚子上，妈的，痛死老子了！” 叫朱成的保安恶狠狠的盯着苏秦说。
　　他倒也不是在撒谎，刚刚那一脚踢到他肚子上的时候活像是有一把大锤子狠狠地捶在了他的肚子上，他痛的都抽筋了，现在都还没缓过劲儿来。
　　叫刘哥的保安看向苏秦，苏秦笑了一笑，然后对着朱成一脸真诚的说：“刚刚对不住啊实在是丧尸都追到我屁股后面了，我再不进来就得死在外面了，这才心急了一点，不过幸好我是个女孩子力气不大，应该没有踢疼你吧？”
　　苏秦端的一脸真诚又歉意的笑容。
　　林青阳在旁边看着苏秦笑得跟朵花儿似得，不自觉的打了个冷战，心里咆哮道：又是这种看起来真诚实则坑爹的笑啊！！！
　　朱成也在心里咆哮了，你妹啊！那还是力气不大啊？！要是力气大那还不得把他踢成半身不遂啊！！！
　　可是心里咆哮归咆哮，他总不能说被一个瘦瘦弱弱的小姑娘“轻轻”一脚踢了个跟斗吧？！朱成的脸青了又青，忽然眼睛一亮，指着苏秦包了绷带的右手冷笑道：“同学！你的手是被丧尸咬的吧！”
　　林青阳心里一惊头皮一炸，先是吃惊的看了一眼苏秦，然后看到众人的目光都投在她包着绷带的右手上，脸色都变得很难看时他顿时就急了，正要为苏秦辩解，就看到苏秦像是毫不在意的笑了笑，淡定的用小刀挑开绷带的死结，开始解绷带，一边语气轻松的解释：“是刀握得太紧了把手给磨破了。”
　　这边说着，绷带已经完全解开了，雪白的手心里一片血肉模糊，林青阳觉得刺眼，把目光移到苏秦脸上，见她还是一脸毫不在意的浅笑，不知道为什么，心里就是一抽，觉得闷的慌。
　　包成扫了一眼伤口，冷笑：“谁知道是怎么伤的，说不定就是丧尸咬的！”包成决定一口咬定她的伤就是被丧尸咬的：“你要是变异了，我们都得死！”
　　包成这话起了煽动效果，在场的不少人脸色都开始变了。
　　“这伤不是丧尸咬的！我可以证明！”林青阳终于忍不住扬声说道。
　　包成刺道：“你们两个本来就是一对儿！你当然得包庇她了。”
　　林青阳被噎了一下，然后很不合时宜的涨红了脸，飞快的瞥了一眼苏秦，居然还很义正言辞的解释道：“我们不是小两口！”
　　苏秦被他打败了，脸上的假笑都差点端不住，抽空狠狠地瞪了他一眼，然后收敛起笑容，淡定的说：“如果是丧尸咬的伤口，三分钟内伤口周围就会发黑，伤口会逐渐腐烂，十分钟内伤者会陷入昏迷，高烧不退，然后在一小时内变异成丧尸。”
　　“我们怎么知道你说的是不是真的？！”朱成脸色难看，显然没想到苏秦那么会说。
　　“想要知道我说的是不是真的很简单啊！”苏秦对着他露出一个充满恶意的笑容：“把你扔出去让丧尸咬一口就知道了。”
　　作者有话要说：　　


☆、食堂2

　　苏秦说罢，没有理会众人惊悚的表情，自顾自的又把右手包了起来，对看起来是带头的保安刘哥说：“我只需要在这里过一夜，不会给你们找什么麻烦。而且就算我变异了，你们那么多人要对付我一个也容易得很。”
　　现在外面的丧尸数量随着黑夜的降临开始逐渐增加，如果这时候出去，恐怕在找到下一个可以过夜的地方之前就沦为丧尸的口粮了。
　　那个招呼他们过来的女孩子小声的说：“就是啊，刘大哥，现在外面都是那些丧尸，就让他们留下来吧。”
　　圆圆的脸上还带着些婴儿肥，身体却看起来很瘦小，此时她的脸上还带着些惊惧不安，却还是鼓起勇气开了口。
　　刘哥点了点头，但到底还是有些顾忌，于是对苏秦说：“你要留下来可以，但是只能呆在一楼。”见苏秦很爽快的点了头，不由得有些欣赏，若是换了别的女孩子，这时候要她一个人呆在一楼恐怕早就吓得哭起来了，这样说起来，这个女孩子好像从一进门开始从头到尾都很镇定，且表现的从容不迫。
　　她看起来好像不到二十岁，却好像比他这个三十五岁的退伍兵表现的还要镇定，而且那种镇定并非是装出来的。这个女孩子，不简单。刘哥在心里给苏秦下了结论，又转向林青阳：“那你......”
　　几乎是毫不犹豫的，林青阳说：“我呆在一楼！”
　　于是刘哥那一行人又回了二楼，朱成上楼前还狠狠地瞪了苏秦一眼然后比了个中指，苏秦懒得理他。
　　等人都走光了，苏秦找了个靠墙的位置坐下，背靠着墙，似笑非笑的看了林青阳一眼，说“怎么，你不怕我变成丧尸把你吃了？”
　　“你不是说你的手是被刀磨得吗？你还说......”林青阳的脸变成了猪肝色：“难道你真的被咬了？！”
　　苏秦开始后悔不该跟他搭话了。
　　而林青阳则缩在一旁瞪着双大眼睛紧张兮兮的盯着苏秦，眼神时不时的游移，在心里暗暗地计划好逃跑的线路，并十分诚心的祈祷，祈祷苏秦就算变成丧尸也不会跟没变丧尸前那么变态。奇怪的是，即使心里是真的担心苏秦会变成丧尸，但从头到尾，他都没想过要去二楼，或者离苏秦远一点。
　　门外撞击的丧尸逐渐失去了耐心，又缓慢的四处散开游荡着开始寻找新的食物。
　　又过了一个多小时，时间到了七点半，苏秦白天跑了很多路，又杀了不少丧尸，体力早就消耗殆尽，先前一直绷着倒没什么，这会儿放松了只感觉浑身又酸又麻。连一根手指都懒得动，于是就窝在椅子上闭着眼，倒是没有一丝困意，苏秦闭着眼放松身体假寐，脑子却一直在急速的运转着，计划着接下来的事情。
　　现在已经基本排除了景清还在学校的可能，那么就不用再在这里逗留下去了，毕竟她还有更重要的事情要做，现在这个时候舅舅应该已经被变成丧尸的舅妈咬了，而唐宇应该也已经被关在了唐家的衣柜里。
　　当务之急是先弄辆车，前世她和唐双双一路上躲避丧尸走走停停，又在路上迷了路，六个小时的车程硬是走了半个多月才到，还是后来苏秦找了辆电动三轮车开了一段路的结果。等到回去的时候唐宇已经饿的只剩一口气了。
　　现在她的状况实在不算好，身体的力量比之寻常男性都不如，只能靠着技巧和狠劲，面对两三个初期丧尸还能轻松应对，四五个就十分勉强，五个以上她也只能跑。
　　只能靠着玉牌空间快点晋级用石泉水改良体质，而要想玉牌空间晋级，就必须要丧尸进化后脑子里产生出的晶核，苏秦上一世最早听到丧尸进化的消息是在末世的半个月后。
　　还有半个月，应该没有问题。前世的她一开始连正视丧尸的勇气都没有，还不是跌跌撞撞的活了下去吗，这一世总不能还不如前世吧.
　　又过了一阵，门外忽然开始有人叫门，还伴随着撞门的声音。
　　苏秦闭着眼没反应。
　　林青阳看苏秦靠着墙闭着眼睛睡着了，也不好意思去打扰她，于是自己跑去查看，门外也是一群学生，男男女女有二十多个，见门开了，一窝蜂的挤了进来，手里都握着改装的“武器”，没有一个人身上是干净的，神情惊慌而疲惫。
　　队伍中有几个女生缩成一团还在不停地流眼泪。还有几个被地上躺着的几具尸体吓得尖叫。
　　还有几个人一直在狂按自己手里的手机，但是不出预料的话应该一点信号也收不到。
　　苏秦靠在墙上把眼睛微微睁开一条缝，看着领头的男生让队伍其他的男生都分散开来在食堂里到处搜寻着食物，然后把找到的东西都堆成一团，但是可能事先已经被二楼的那些人搜过一遍了，所以他们能找到的吃的东西少得可怜，大都还是土豆四季豆这样的还没有煮过的蔬菜，而食堂用的刀更是只找到两把。
　　领头的男生看着这些还没处理的蔬菜皱了皱眉，但还是要求他们队伍中的人把这些东西都装进袋子里。
　　苏秦不由得多看了他几眼，这才发现他居然长得十分不错，而且比起其他的人他看起来干净得多，脸上也不像其他人那样惊慌无措，这支队伍隐隐的有以他为中心的势头。
　　而在苏秦打量他的时候，郑易也注意到了靠在墙边没有什么存在感的苏秦，但是很快他就移开了目光，又开始安排那些跟着他的同学整理收集来的物资。
　　又安排了几个还算镇定的女生去把那些熟食端去厨房热了。
　　有事情可以做，那些神情惊慌的学生们都慢慢的镇定下来了，但那几个胆小的女生还缩离那些尸体最远的地方嘤嘤的哭个不停。
　　让人听了很是心烦。
　　过了一会儿几个女学生把热好的饭菜端了上来，林青阳很自觉的在食堂找了两只餐盆过去了。那些学生有几个脸上表现出了很明显的不满，不过倒也没人说什么，主要是大家都是一个学校的校友，虽然不认识，但是也不好意思去说什么，再说还是林青阳给他们开的门。
　　林青阳很淡定的连饭连菜装了两碗，然后端着碗屁颠屁颠的就过来了。
　　苏秦往碗里一看，发现林青阳看着很厚脸皮但还是有良心的，只装了小半碗，而且端给她的那碗显然比较多。苏秦心里有点复杂，但还是慢慢地开始吃起来。
　　林青阳显然是饿狠了，三口两口就吃完了，完全没有一点饱的感觉，恋恋不舍的放下碗，苦着脸坐在苏秦旁边看着苏秦很小口很小口的吃着，第一次对未来感到了一丝忧虑。
　　苏秦吃饭的速度很慢，这是她在前世养成的“良好习惯”。每一口饭都要嚼烂嚼烂以后才咽下去，这能给她一种吃的很多很饱的错觉。虽然现在空间里装了一车的物资，够她吃上好几年，她还是下意识的保持了前世的习惯。
　　等到苏秦小半碗饭吃完，那边已经把碗都洗好了，那几个女生把碗洗好了之后居然把那么多人要用到的不锈钢碗都装进了背包里。整个过程都没有人觉得有什么不对的，就连那个看起来比同龄人成熟想的更多的领头的男生看到了也没有说什么。
　　的确，他们要煮东西吃，那就必须要有碗啊。他们现在怎么想得到丧尸在后面追的时候别说是些装东西的器具，就算是身上的衣服也恨不得脱掉，只求能跑的快一点。
　　苏秦只是冷眼看着，并不打算提醒，好不容易感觉到一丝睡意，正要眯着眼睡一会儿，鼻端隐隐约约飘来一丝腐烂的气味，苏秦几乎是立刻惊醒过来，目光快速的扫过对方那一群吃完了饭正在讨论怎么办的学生们，然后目光停在最角落的地方，那里有一个长头发的女孩子，垂着头似乎是在哭，还有几个女生围着她似乎是在安慰。
　　苏秦的眼睛里掠过一丝冷芒，站起来直直地朝着那群讨论的热火朝天的学生们走去，林青阳一愣，也立刻站起身来跟在苏秦身后。
　　那边也有人看到苏秦走过来了，慢慢地止了声都看向苏秦，只有那个仍在哭泣的女生还是垂着头，自始至终都没有抬起头来。
　　苏秦看也不看其他人，眼睛盯着那个领头的男生，说：“你们中有人被咬了。”
　　这句是陈述句。
　　那些学生的脸色马上就变得很难看，就连林青阳也不由得抖了一抖。
　　而那个长头发的女生，慢慢的止住了哭泣声，她的头却还是低垂着，长长的头发垂下来遮住了她的脸......
　　作者有话要说：　　


☆、一路顺风

　　一片寂静，气氛诡异而胶着。
　　领头的男生最先反应过来，问：“你怎么知道的？”
　　如果是被咬，那就一定是在食堂外被咬的，而这个女孩子他们是在食堂才碰到的。
　　苏秦对男生明显的质问理也不理，一步一步的走向了那个角落里的长发女生，而那群学生，早就屏住了呼吸，看到苏秦直直的走向那个仍然低着头的女生，脸上都露出惊色，领头的男生看到苏秦走向的那个女生，脸色越发的难看起来。而本来围在女生身边细心安慰的其他女生们都不由得退开了几步，脸上带着难以言喻的恐惧。
　　而那个长发女生，此时却诡异的安静，然后再苏秦清晰的脚步声中，女生的身子颤抖起来，越抖越厉害，几乎抖成了个筛子。
　　不等苏秦走到面前，那名女生猛地抬起头站起来，对着苏秦尖叫：“你不要过来！”声音尖锐又带着嘶音。
　　而此时，女生一直被长发遮住的脸，暴露在了众人的目光之下，除了苏秦和领头的男生以外，所有人都不由得齐齐后退了几步，脸上都露出了极端恐惧的表情。
　　女生的眼睛不再黑白分明，而是浑浊的青色，此时从那双浑浊的眼睛里不断地流出眼泪，白净的脸上布满青色的纹路，脸上的皮肉正以肉眼可见的速度开始腐烂，甚至可以看到颧骨上的一块肉此时正缓缓地从她的脸上脱落下来......
　　有几个学生甚至都把刚刚吃进去的饭呕了出来，林青阳站在苏秦身后，正好正对着女生的脸，只感觉胃里一阵翻滚，差点就要吐出来，却见苏秦还是那副淡定的样子，顿时闭紧了嘴巴咬紧牙关狠狠地把那股恶心感压了下去。
　　领头的男生也被这一幕给惊呆了，但他似乎并没有感到害怕，反而往前走了几步，站在了女生的面前，看着女生面目全非的脸喃喃的说：“你明明说只是脚扭了一下......”帅气的脸庞此时再没有刚开始那镇定从容的模样。
　　“不要看我！不要看我！我不要死！我不要死！”女生却似乎并没有听到男生的话，只是疯狂的抓着脸上开始掉落的腐肉，然后突然避开仍沉浸在痛苦中的男生伸着僵直的双手狠狠地扑向了苏秦！
　　苏秦冷笑一声，等到那女生冲到近前，一个侧身避过她伸来的手，绕到她身后，然后一把抓住女生的长发，一个用力就把她甩在地上，一个屈膝狠狠地压在女生也开始腐烂的胸口，手里的小刀滑了出来，苏秦握紧了，毫不犹豫的对着女生已经完全腐烂的脸上狠狠地插了下去！
　　“不要！”领头的男生晃过神来，看到这一幕立刻大吼。
　　苏秦握着刀的手却连顿都没顿一下，不带一丝犹豫的，狠狠地扎进了女生的脑袋里。利刃几乎是没什么阻挡的深深地扎进女生的脑子里。伴随着一声凄厉的嘶吼，女生挥舞挣扎的身子瞬间僵直不动了......
　　苏秦抽出刀，正要起身，忽然眼光一闪，身子往旁边一躲，就避开扑过来的男生，身子轻巧的一转，就转到了男生身后，闪电般一把扣住男生的脖子，小刀速度跟上，抵上男生的颈动脉。
　　众人还没从苏秦粗鲁而暴力的解决掉刚刚转化的丧尸中回过神来，却只觉得眼前一花，就看到男生朝着苏秦扑了过去，等他们反应过来，就看到身高一米八的男生已经被一米六三的苏秦掐住了脖子，还用刀比上了。顿时惊出一声冷汗！
　　林青阳马上就反应过来，哧溜一下就溜到了苏秦的身后，顺手抄了个刚才装菜还没来得及收起来的不锈钢大盆做出一个防御的姿势，一脸紧张的看着对方二十多个人。
　　而此时，郑易心里才是最震惊的那个！他从小就开始学柔道，大一点了又开始学跆拳道，从小到大全国的大奖他都不知道拿了多少，可在刚刚，他居然被一个身高上矮了他一个头，又瘦瘦弱弱的女孩子制住了，虽然他扑过去的时候没有用上什么招式，但是他的力量却是毋庸置疑的！而此时，扣在他咽喉的那只手，力道之大几乎让他有种掐住他的是道馆里的老教练！而轻轻地却紧贴着他颈动脉的那抹冰凉的触感更是让他汗毛直竖！
　　他此时脑子里一片空白，刚才直冲脑门的怒火已经被悄无声息的浇熄，没有腾起一丝烟雾。
　　“她现在已经是丧尸了，在她受伤的那一刻她就已经活不了了。”苏秦说罢，放开了对男生的钳制。
　　男生失魂落魄的站在原地，眼睛直勾勾的盯着女生此时已经不成样子的尸体，过了很久才回过神来，对着苏秦扯出一个难看无比的笑来，说：“刚才对不起了，我太冲动了。”
　　他一清醒过来就明白刚才苏秦的举动可以说救了他们一命。他扑过去也没想怎么样，他只是不想让易菲就那么死了......
　　苏秦点点头，并不多说话，擦了擦小刀，就往自己原先的位置走去，那些学生都纷纷避让不及的给她让出一条道来。然后又一窝蜂的围住了那个男生。
　　林青阳手里还紧紧抓着那个菜盆，亦步亦趋的跟在苏秦身后。
　　苏秦一回到位子上就把右手上已经被血浸湿的绷带解开，看到林青阳正瞪着眼睛看着，没办法，只能插到口袋假装掏了几下，心念一动，绷带就从空间里到了苏秦的手里，正要绑。
　　林青阳叫了起来：“等等！”苏秦抬头看他。
　　看着他在裤带子里掏了掏，掏出一小瓶云南白药来，拧开瓶盖，然后拉过苏秦的右手，抖了抖，抖出一些粉末洒在掌心的伤口处，很自然的对着伤口吹了吹气，一边拿过绷带开始缠，还很得意的说：“嘿嘿，我打篮球经常摔跤，所以身上都带着药，这回可派上大用场了。”
　　一抬眼，就看到苏秦用一种很复杂的眼神看着他。
　　林青阳一愣，问：“怎么了？”
　　“没事。”苏秦抽回手，把林青阳打的蝴蝶结散开，又打了个死结。然后就靠在墙上闭上了眼睛，显然是不准备和林青阳做更深层的交流。
　　林青阳先是愣了一下，然后突然想到苏秦是不是害羞了？想到这里，他不由得又愣了一下，然后就嘿嘿嘿笑了起来。
　　苏秦闭着眼听到林青阳的笑声，莫名的就感觉到一股寒意。
　　事实上她准备明天一大早就走，现在已经基本确定景清不在学校了，再待下去也没有什么意义。原本她一个人想走就走方便的很，可现在多了个林青阳，其实她一开始根本就没把他放在眼里，就只当成是一个路人甲。
　　可是他这样立场坚定的站在她身后，好像打定主意要跟着她了。
　　苏秦有点头痛，不知道为什么，想到就这么把他甩开总觉得有点...过意不去，可是就让他这么跟着她，说实话，简直就是个累赘。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。虽然林青阳还没到猪队友的境界，但是对于苏秦来说，多一个人就是多一个安全隐患。
　　而且她身上的玉牌空间不能暴露，要是每天和林青阳呆在一起，难免不让他发现些端倪。
　　苏秦这样一想，立刻就下定了决心，猛地睁开眼，却正好对上一双痴怔的大眼，不由得一怔。
　　林青阳正对着苏秦的脸发呆，哪里知道苏秦猛地就睁开了眼，顿时吓得眼睛都眨不动了，张了张嘴，话还没说出来就被口水呛到了，捂住胸口咳了半天。再抬头，面前已经堆了一个背包。
　　林青阳一愣，也没去想这个背包哪儿来的，就把包扒拉过来，拉开拉链，一双眼睛立刻就亮了。在包里扒拉一阵然后掏出一包牛肉干，一脸幸福的在包装袋上面亲了两口，星星眼看着苏秦：“啊！这是我最喜欢的牛肉干！”说完又在包里扒拉，没想到这个包外表看起来不大，里面装的东西还挺多的。
　　“这包东西给你，明天我就走了。”苏秦说。
　　林青阳显然没听清楚苏秦的话，一边继续扒拉一边点头：“好啊！这里丧尸越来越多了，不知道外面情况怎么样，我们可以先弄辆车，嘿嘿，我刚刚考的驾照 ，本子还没拿到呢，不过现在应该已经没有交警会查驾照了吧......”林青阳的声音明显一顿，然后又高昂起来：“对了，我们出去之后往哪儿走？！”没等到苏秦说话，林青阳自顾自的说下去：“我提议去首都，嘿嘿，我爸妈都在那儿呢，也不知道他们怎么样了。”
　　林青阳一边好像很随意的说，一边还在包里乱翻着，心却悄悄地提了起来，耳朵也竖的高高的。
　　“好啊。”苏秦点头：“你去首都，我回老家。”
　　听到前一句，林青阳心里就是一喜，正要说话，听到苏秦后一句，先是一愣，想要问为什么，但是最后还是很没骨气的说：“那我先跟你回老家。”嗯，先陪她去老家接父母，再一起去首都也是一样的，父母都在军区，应该没什么大问题。
　　苏秦皱了皱眉，盯着林青阳，说：“你回首都，我回老家。”
　　林青阳摆摆手，很大方的说：“没事，我不急着回去，先接上你爸妈，然后再一起去首都。哎，你去没去过首都啊？看过升旗吗？哎，我跟你说，我每次看升旗我都忍不住流眼泪，真的，到了首都我就带你去看升旗。”林青阳想了想，又有些苦恼：“不过现在这种非常时期也不知道还升不升啊？”
　　苏秦额头上的青筋直跳，这一次非常的坚定了她甩掉他的决心。
　　苏秦吸了口气，尽量让自己的声音平静一点，不要充满怒火，她打断林青阳的发散性思维，冷冷的说：“第一，我父母都已经不在了。第二，我不需要你陪我回老家。”
　　林青阳有些发愣，半晌才结结巴巴的说：“啊，对不起啊，我不知道叔叔阿姨已经......”
　　“没关系，他们已经死了很久了，你不用道歉。今天过后，明天我们就桥归桥路归路。你去首都我回老家，互不妨碍皆大欢喜。”
　　“为什么啊？你一个小姑娘，路上那么多的危险，......”
　　苏秦忍了又忍，实在是没忍住：“你跟着我，我才会危险。”
　　林青阳愣了一下，然后一双大眼睛中流露出不敢置信，饶是如厚脸皮如林青阳，听到这样的话，也只感到难堪，他盯着苏秦的脸，一双充满神采的眼睛慢慢地黯淡下来，半晌才把翻找出来的牛肉干又默默地塞了回去。
　　呆坐了一会儿，心里说不清楚是什么滋味，这样的气氛他好像有些难以承受，张了张嘴想要说点什么来活跃下气氛，却怎么也说不出话来，眼睛又酸又胀，想了又想，又默默地把背包推给苏秦，耸了耸肩故作轻松的说：“这些东西你拿着吧，我一个身强力壮的大男人总不会找不到吃的。”
　　苏秦看了一眼背包，好心的提醒：“现在所有人都知道食物的重要性，那么多人，你确定你抢得过他们？”
　　苏秦的好心听在林青阳耳朵里就更让他难堪了，他猛地站起来，狠狠地盯着苏秦，脑子里想着自己指着苏秦的鼻子吼：“关你屁事啊！”
　　一张脸青了又白白了又青，最后还是闭着嘴默默地找了个离苏秦较远的地方坐下，然后闭着眼什么也不想开始睡觉......
　　苏秦看了紧紧闭着眼的林青阳一眼，然后站起身提起背包走了过去。
　　林青阳听到脚步声，身子就僵了起来，心里隐隐的还存有一丝希望。
　　但是苏秦把包往林青阳旁边的位置一放就转身走了，林青阳心里最后一丝希望的小火苗也被苏秦毫不留情的踩熄了。
　　而此时，郑易那边的队伍也在十分热烈的讨论着接下来的路，热火朝天的讨论了半个小时终于得出了结果，大部分人都赞成大家一起上路往首都的方向走，在路上寻找家里人，但是还有几个人的家里是在与首都相反的方向，于是队伍分成两拨，一大半往首都方向，一小半回自己家乡。而郑易是往首都方向的那一部分。
　　已经有了结论，但是众人脸上都没有一丝轻松的表情，无论是往哪边的方向，没有一个人心里是轻松的，他们都清楚地知道，外面比这里要危险得多。每个人的心里都像是压着一块沉重的石头，让人喘不过气来，想起当年满嘴的抱怨地狱式高考，就是一个莫大的讽刺。
　　这里，才是真实的地狱......
　　没有人说话，气氛凝滞的好像连呼吸都沉重起来。
　　很快就有人受不了这种死寂沉沉的气氛，一个高高瘦瘦的男生站起身来，面对沉默中的众人，笑着说：“各位认识的、不认识的同学们，咱们这些人也算得上是生死之交了，明天我们有的要往首都，有的要回家找自己的家人。总之就是分开了。”男生顿了一顿，声音有些变调：“这样啊，我带个头唱首一路顺风！祝各位同学都能一路顺风平平安安的回到自己想要去的地方！”
　　男生说着就带头唱了起来，男生的话感染了在场的所有人，很快就有人加入进去，但是都怕外面的丧尸听到声音，都尽量的压低了音量，声音小的可怜。
　　不少人眼中都泛起了泪光，还有几个唱了几句就哽咽着发不出声音了，一首一路顺风唱到最后几乎破碎的不成样子。
　　苏秦听着这首破碎的一路顺风，心中黯然，他们这些人虽然心中恐惧，却还是充满对未来的希望吧......但是，现实远比他们想象中的要残酷的多啊。
　　苏秦无声的叹了口气，然后就看到郑易朝她走了过来，眼眶还是红的，不过脸上的表情已经恢复了平静。
　　“我叫郑易，是建筑系的，你是大一的学妹吧。”
　　苏秦看了他一眼，说：“苏秦。”
　　苏秦的情绪还没调整过来，所以声音显得没有那么冷硬，也让郑易多了些底气。
　　“苏秦，是这样，我想问下你接下来是怎么打算的？”郑易问道，不等苏秦回答就说：“如果你没有打算的话不如可以和我们一起，我们刚才已经讨论过了，打算去首都方向。”
　　郑易目光灼灼的盯着苏秦，苏秦身手不错，如果可以加入他们，那就多了一份安全。
　　苏秦眯了下眼，目光扫过看似睡着了其实支着耳朵注意这边动静的林青阳，似笑非笑的说：“我要回老家，不去首都，不过你可以去问问他，他也是去首都的。”
　　林青阳那边马上发出一声轻微的哼声。
　　“哦，这样啊。”郑易沉吟了一下，好看的眉头皱起来，但最后还是不愿意这么轻易的放过苏秦：“你家住在哪里？如果不远的话我们可以先陪你去一趟老家接你的父母，然后再去首都。”
　　这么多人陪着她回去？他还真是看得起她。
　　苏秦挑了下眉，带了丝笑：“不好意思，我打算回老家定居。”
　　林青阳又是一哼。
　　郑易被噎了一下，仔细的看了苏秦一眼，这才说：“那就祝你一路顺风了。”
　　“多谢。”苏秦回应。
　　郑易回去一说，那些学生都有些失望，苏秦的身手他们都看在眼里，要是苏秦肯跟他们一起走，无疑会安全得多。但是人家要回老家，也没有办法。
　　林青阳见苏秦也拒绝了郑易，心里顿时就舒服多了，不过想到明天就要跟苏秦分开了林青阳的心里又堵成了一团......
　　作者有话要说：　　各位觉得本文还不错的同志，请收藏吧。（??）


☆、

　　苏秦是被冻醒来的。
　　有些迷茫的睁开眼，对上一双亮晶晶的眼睛的时候她的脑子显然有些反应不过来，然后就
　　看到对面那张脸一咧嘴现出两排齐刷刷的大白牙：“你醒啦。”
　　看着林青阳抱着背包蹲在座椅上顶着一头乱发，一双眼睛亮晶晶的看着她，一脸哈巴狗的
　　样子，好像丢块骨头过去他就能汪一声。
　　苏秦几乎以为自己现在还在做梦，不然就是昨天晚上在做梦。
　　苏秦用力揉了揉太阳穴，确定自己现在不是在做梦，昨天晚上也不是在做梦。那这个林青
　　阳现在是什么情况啊？
　　苏秦斜着眼看了他怀里的包袱一眼，又看林青阳一眼，说：“怎么，想通了？”
　　点头。
　　“我昨天想了一个晚上，我终于想清楚了。”林青阳顶着一头乱发和眼底明显的黑眼圈露
　　出一个八颗牙的标准笑容：“你一定是怕连累我所以才不让我陪你回去的，其实你不用担
　　心我的，我......哎！苏秦，你去哪儿啊？！哎！等等我啊！！！！”
　　林青阳临走前的那声大喊把那群还在睡觉的学生都给惊醒了，昨天晚上学生们都处在惊惧
　　的情绪中还没有平复下来，全都睁着眼睛熬了大半宿，直到后半夜才昏昏沉沉的睡过去，
　　正睡得香就被林青阳的喊声惊醒了，顿时引起一片怨声载道。
　　郑易压住队伍中的不和谐声音，迅速组织了一下然后就带着队伍追上了苏秦。
　　郑易和苏秦商量一起出城，苏秦考虑了一下答应了。她现在右手伤还没好，虽然在前世她
　　的左手被她使用的跟右手一样灵活，可现在却需要一定的时间适应。他们一行人有23个加
　　上苏秦和林青阳就有25个，这么多人还都是年轻人，除非遇上一定数量的丧尸群，不过以
　　苏秦现在的能力，自保也绰绰有余。
　　于是达成共识。
　　郑易把队伍排成一个方阵，男生在外围，女生在里面。
　　郑易没好意思把苏秦排在外面，苏秦也不主动提出来。无视众人的不满，悠悠然的站在队
　　伍里面，随着队伍向校门口推进。
　　一行人战战兢兢走了几百米，虽然暂时没遇到活动的丧尸，但处处可见丧尸和人类的尸体
　　，一不小心就会踩到不知名的内脏，虽然这群学生已经经历过这种场景，但是过了一个晚
　　上那种感受早就冲淡了不少，乍一眼又看到这么惨的场景，不少人的脸色发青。
　　林青阳站在离苏秦最近的外排，顶着深青的黑眼圈，精神奕奕的很诡异。一双大眼睛放着
　　光，不停地扫视着道路两旁的建筑物，想着要是有丧尸过来他就第一个冲过去，让苏秦好
　　好看看他勇博丧尸的英姿！
　　他的手里拿着的武器是苏秦那两把小刀中的一把，林青阳看到过苏秦用另一把，不禁想到
　　这两把可能本来就是一对，贼兮兮的回头看了一眼处在保护圈内正悠闲着环顾四面的苏秦
　　，眼睛更亮了。
　　而在众人眼里看来闲适无比的苏秦，此时正集中精神观察着四面的动静，每一缕风吹都会
　　带来远处的信息。
　　他们从食堂出来，走了将近五百多米，居然连一个丧尸都没有碰到，眼看离校门越来越近
　　，那些浑身绷紧的学生们都开始放松起来，看来丧尸被杀的差不多了，就连郑易也在心里
　　微微的松了一口气......只有苏秦的眉头越皱越紧，猛地，苏秦停下了脚步。苏秦后面
　　是一个瓜子脸漂亮女生，正紧张兮兮的盯着旁边，苏秦一停步她立刻就撞了上来，吓了一
　　跳，忍不住尖叫了一声。
　　顿时所有人都看了过来。瓜子脸女生脸一红，瞪着苏秦，说：“你干什么突然停下来啊！
　　”
　　苏秦懒得理她，快步走到郑易旁边，沉声说：“不能从正门出去了，你们学校的后门在哪
　　里？”
　　郑易还没开口，那个瓜子脸女生就叫了起来：“你神经病啊？！我们都快走到正门了，还
　　绕到后门去，谁知道路上还有多少这种怪物啊！”
　　众人纷纷附和。
　　郑易也说：“刘琦说的对，而且我一开始从后门那边路过，那边很多人都变成了丧尸。”
　　“现在正门已经被丧尸堵住了，要出去就必须走后门。”前面那股丧尸身上的不同于其他
　　腐烂物的腐烂味很浓重，至少也有三四十只。他们这群人要枪没枪要刀没刀，还有几个只
　　知道哭和拖后腿的胆小女生，贸然冲过去，那就是给丧尸送点心。
　　“你怎么知道正门被堵了，你有千里眼吗？！”瓜子脸女生嗤笑道。
　　苏秦依然无视她，看了一眼郑易，发现他眼里也是满满的质疑。苏秦从来就不是一个有耐
　　心的人，已经提醒过了既然他们不听，她也没办法。
　　苏秦不再理会其他人，走到林青阳面前，直截了当的说：“带路，去后门。”说罢就往反
　　方向走。
　　林青阳一点犹豫都没有，立刻脱离队伍跟上苏秦。
　　“我可以跟你们一起吗？”一个带着金丝框眼镜的男生从队伍中走出来，手里还拿着一把
　　菜刀，应该是在食堂搜出来的。
　　苏秦停下脚步，带了些审视的看了他一眼，问：“杀过几个丧尸？”
　　男生推了推鼻梁上的眼镜，说：“四个。”
　　战绩不错。
　　苏秦点点头，又问：“叫什么名字？”
　　“张固。”
　　苏秦又点头：“我叫苏秦，你在跟着我的期间，一切都必须听我的。”
　　张固点头，表示没有异议。
　　苏秦开始有点喜欢起这个张固了。她喜欢爽快不多事的人，苏秦这样想着，又看了某个爱
　　好就是多管闲事的人一眼。发现林青阳正皱着眉盯着她不知道在想什么。
　　郑易皱着眉看了张固一眼，虽然有点惋惜，但是还是没有开口留人。
　　于是就这样苏秦和林青阳以及新加入的张固往后门赶，而郑易则带着剩下的人继续往正门
　　走。
　　这边三个人一路上遇上不少丧尸，每次有丧尸发现他们张固都很自觉地第一个冲上去，张
　　固长得斯斯文文，还戴副眼镜，下手却处处透着狠辣，每次都能找到丧尸的最弱点，若是
　　一击不中，苏秦就会迅速的上去补刀。两人一个主攻一个补刀，居然配合的十分不错。
　　林青阳根本连出手的机会都没有，随着丧尸越杀越多，苏秦张固配合得越来越默契，林青
　　阳的脸就越来越黑。
　　张固感到莫名其妙，苏秦只当他神经搭错了，倒是越发觉得张固顺眼起来。
　　而张固在这个过程中越来越心惊，他二叔就是部队的，从小就喜欢教他一些格斗技巧，他
　　一向不喜欢用暴力解决问题，所以对所谓的格斗技巧也提不起兴趣，但是在二叔的强迫下
　　还是勉强跟着学了几招。叔叔更是喜欢虽然身手不怎么样但是眼力却好得很。
　　苏秦虽然用的不是什么正规的格斗技巧，却招招致命，下手刁钻，哪里弱她就打哪里，人
　　体全身的弱点她似乎都了若指掌，每一次出手都务求能给对方最大的打击！但是奇怪的是
　　苏秦的格斗技巧似乎使用的炉火纯青，但是他留神观察了苏秦的每一次的出击和收势，发
　　现她的力量似乎很......薄弱。
　　而照理来说，拥有这样纯熟老练的搏斗技巧的人应该是在长期的贴身肉搏的实战中锻炼出
　　来的，怎么可能力量那么弱？而且看苏秦的年纪还不到二十，可她面对丧尸的表情就像是
　　在看一颗白菜，她一刀就割掉丧尸的脑袋的时候表情就像是在割麦子。就连丧尸的脑浆溅
　　到她的脸上她也只是用袖子一擦就了事连眉头都没皱一下。
　　昨天一天他见过太多平日里看起来淡定从容的看起来很有气质的女孩子，在面对丧尸的时
　　候不顾形象的惊声尖叫，完全失去了平时端着的那副淑女气质。
　　对比起眼前这个面无表情的看起来年纪不大的女孩子，那种反应应该才是正常的吧。
　　而且，更可疑的的是......她的声音，似乎和那条广播的声音...有些相似呢。
　　张固用手指把滑下来的眼镜又推回原位，顺手在脸上抹了一把汗。不过现在最重要的是换
　　件武器吧，他看着自己手中卷刃的菜刀苦笑。
　　正在此时，后门的方向突然传来几声枪响，然后前门也响起枪声，再接着更加密集的枪声
　　响了起来，其中大部分的枪声都是从前门的方向传来的，震天的枪声几乎连成一片，苏秦
　　三人都是一惊，对视一眼，然后都加快了脚步朝着后门赶去！
　　这是军队！苏秦心中狂跳，她想起来前世的时候就听唐双双说过当时丧尸爆发的第二天就
　　有军队到他们学校来营救他们！因为时间过得太久，苏秦早就把这一茬给忘了，这时听到
　　枪响才反应过来。
　　张固心中更是惊喜！他记得自己叔叔的部队这段时间就是在离宁远市附近的郊区搞演习！
　　现在校门口的部队说不定就是自己叔叔的部队！
　　三人一路狂奔，顾不上清扫丧尸，一路上能躲开就直接躲开，不能躲开再杀，而枪响也同
　　样惊动了隐藏在学校其他地方的学生们，都纷纷的从藏身的地方跑出来加入到狂奔的队伍
　　当中。当然，同时也吸引了本来分散在校园各处游荡着寻找新鲜食物的丧尸们。
　　丧尸们发出饥渴的、兴奋地嘶吼迈着僵硬的步伐追逐着前面奔逃着的人们。
　　此时所有人都激发了生命的潜能，拼了命的朝着校门狂奔，速度比运动会时比赛的时候还
　　要快，然而人一多就容易出事，不时有人在推搡中跌倒，还来不及从地上爬起来就被甩到
　　队伍后面，这个时候没有人顾得上发挥同学爱。
　　跌倒的人只来得及从地上爬起来，就被蜂拥而至的丧尸群再次扑倒、淹没。
　　此起彼伏的凄厉的惨叫声像是一把把剑刺进了埋头奔逃的人们的心中，但是从始至终都没
　　有人敢回头看上一眼，有人跑着跑着就泪流满面了，眼泪和汗水混合在一起，没有人去擦
　　，他们调动着身体的每一分力气，眼睛死死地盯着枪声传来的方向，跑！跑！跑！跑出学
　　校就有救了！
　　苏秦紧紧地抿着嘴，脸色有些微微发白，汗水从睫毛上滑落，有一半滴落在眼珠上，引起
　　一阵灼痛感，两条腿机械的迈动却始终保持着匀速跑在队伍的中间。
　　张固紧跟其后，也是满头满脸的汗珠，但是由于平时坚持锻炼，他跑的不算艰难，他扭头
　　看了一眼苏秦，她一直保持着跟他一样的速度，虽然她的脸上还是一脸淡定看不出表情，
　　但是张固还是看出来她似乎跑得有些吃力，脸色都有些发白了。
　　这又是一个疑点，照理来说，有这种身手的人一般身体素质都不会太差，像他二叔负重三
　　十公斤跑十公里那都是轻轻松松不带喘气的。
　　张固一个晃神又扭头去看林青阳，这一看就是一惊，林青阳不知道什么时候不见了！张固
　　连忙转头去看苏秦，更是吓了一跳！苏秦也不见了！
　　张固一阵心慌，连忙四处张望，但此时到处都是人，哪里看得到苏秦和林青阳的影子？张
　　固站在人群中央被人流撞了好几下，没办法，只能随着人流继续往后门跑。
　　没跑几步人群就欢呼起来！只见前方出现两百多个穿着绿色迷彩服的军人，手中端着枪正
　　迅速往这边赶来！
　　这时候如神兵突降的军人们在在场学生们的心中，真正意义上的成了最可爱的人！
　　张固眼尖的发现跑在队伍最前面的正是自己的二叔！心中一喜，更是加快了脚步。
　　突然听到队尾传来丧尸凄厉的嘶吼声！这吼声不同于丧尸看到食物的兴奋地嘶吼，而是受
　　伤以后的变相惨叫！
　　张固连同正在奔跑中的学生们都不由得被这叫声吸引，纷纷举目望去，然后陡然睁大了眼
　　！
　　队伍的最后，一个穿着一身黑色运动服一头短发的女孩子挡在一男一女的身前，面对着正
　　蜂拥而来的丧尸群，左手抓着一把大黑伞，手中正挥舞着一把墨黑色长剑，每挥动一下就
　　割下一颗丧尸的头颅！
　　此时太阳已经升空，阳光照射在女孩微微发白的脸上，几乎透明，墨黑色的剑身颜色深沉
　　，每一次挥动都带出一股凛冽的气流！
　　这一刻，在场的所有人包括刚刚赶来救援还来不及做什么的军人们，都在这震撼的场景下
　　静默了。
　　直到为首的军官手里的枪发出一声枪响，打中正扑向苏秦背后的一只丧尸。
　　怔愣的军人们这才反应过来，冲上去将苏秦护在中间，朝着越聚越多的丧尸疯狂的倾泻着
　　子弹，不时有士兵趁着换子弹的时候抽空向苏秦投来好奇的目光，苏秦对士兵们炙热的目
　　光恍若未觉，还剑入鞘，面无表情的走向眼睛紧盯着她的林青阳。
　　苏秦看也不看紧紧抓住林青阳手臂娇小女孩子，一双眼睛盯住林青阳，冷冷的丢下一句话
　　：“没有下一次。”
　　说罢就走向正朝她跑过来的张固。
　　张固跑过来的时候有些气喘，看着向他走来的苏秦，隐藏在镜片后的眼睛亮的吓人。然后
　　有些无措的扶住朝他微倾过来的苏秦，接着就听到苏秦不再僵硬的，带着些这个年纪本该
　　有的疲惫却柔软的声音：“扶住我，我没有力气了......”
　　作者有话要说：　　


☆、最可爱的人

　　苏秦闭着眼睛没形没状的窝坐在军绿色的大卡车的最角落，浑身的肌肉都酸痛的要命，特别是右手，微一用力就会发抖......想到造成她现在这么狼狈的罪魁祸首，苏秦不由得心中又腾起一丝怒火。
　　当时她正奋力的往前跑，冷不防地往旁边一看，正好看到林青阳往回跑去，然后就看到他扶起一个跌倒在地的漂亮女孩儿，整个过程不过几十秒，却也足够被奔跑的人流甩到了队伍的最后面。
　　那个女孩儿好像是脚受伤了，站不起来，林青阳就蹲下身子准备把她背起来。而此时，丧尸群中跑在最前面的那只丧尸已经距离他们不过五米！
　　林青阳却突然抬起头朝苏秦这边的方向望了过来，一眼就找到了人群中的苏秦，先是愣了一下，然后眼睛一亮，就对着面无表情的苏秦扯开了一个大大的林青阳招牌式标准笑容，八颗整齐的大白牙在太阳光下白的有些眩目。
　　等到苏秦回过神来的时候她已经抽出了长剑，朝着那只丧尸的头狠狠地劈了下去。
　　当时她的脑子被驴踢了吧？！苏秦忍不住痛苦的想。多好的一个甩掉这个大包袱的机会啊！
　　车厢里坐了二十多个人都是宁远大学的学生，但苏秦旁边的位置却是空的，也没有人大声说话，偶尔小声交谈几句就往苏秦这边看一眼。
　　林青阳坐在苏秦的对面，嘴巴张了又张最后还是闭上了，而他的旁边则紧紧挨着那个大眼睛皮肤白白的娇小女生。
　　女孩儿叫孙易田，是他低一届的学妹，巴掌脸，眼睛大大的，皮肤白白的，长得像只小白兔，现在网上管这种类型的女孩子叫萌妹纸。完全是他喜欢的类型，平时虽然走的不近但是见面还是会打招呼，而且他隐隐约约觉得孙易田对他挺有好感的，但是不知道为什么他总也踏不出那一步，于是就一直维持在见面打招呼加偶尔聊几句的关系上。
　　想起当时他正紧跟在苏秦身边，突然就听到后面有人叫了一声他的名字，他下意识的就回头看了一眼，看到孙易田带着些惊喜的脸时还有些反应不过来，正好看到她不小心被人一撞就撞到了地上，也没多想，就冲过去了。
　　孙易田脚扭了站不起来，他眼睛撇到最前面一只丧尸离他们已经不远了，一咬牙把背包从背上卸下来，就要背孙易田，也不知道怎么回事魔怔了一样，突然就抬头往前面奔逃的人群中望了一眼，然后一眼就望见了站在人群中正面无表情看着他的苏秦，他愣了一下，也不知道哪根神经搭错了，突然就对着她笑了。
　　然后就看到苏秦似乎是呆了一下，接着猛地朝着他冲了过来......
　　所有的人都在往后门的方向奋力奔跑着，只有苏秦往相反的、他的方向奔来。
　　他无法形容当时看着她朝着他奔过来，从那把大黑伞里抽出那把长剑挡在他身前的感觉，只觉得自己的胸口被什么东西占的满满当当的，他愣愣的看着她，眼睛里除了苏秦略有些削瘦的背影，什么也看不到，耳边除了自己剧烈的心跳声，什么也听不到。
　　直到那一声枪响，然后，苏秦还剑入鞘，转身直直的朝着他走过来，看着他的时候不带一丝温度，声音也前所未有的冰冷，像是一盆凉水直接从他的天灵盖浇下去，一直凉到心里：“没有下一次。”
　　她这样说。
　　然后直接越过他，走向那个张固，轻轻地靠在他身上......
　　他们才认识几分钟啊？！
　　林青阳狠狠地抓了两下头发，成功的把一头乱发抓的更乱了，然后用饱含幽怨的眼神把对面闭着眼睛的苏秦缠了一圈又一圈。
　　苏秦却恍若毫无所觉，依旧闭着眼睛，事实上，她已经睡着了。
　　她是被一股浓烈的烟味熏醒来的，苏秦有些烦躁的睁开眼，然后就是一愣，林青阳的脸正停在她面前的五公分处，距离近到可以闻到他有些浓重的喘息。猛地对上苏秦的眼，林青阳有些慌张，话都说不完整了：“你、你醒啦。”
　　苏秦没理他，目光绕过他扫了车厢一眼，只见这车厢内不知道什么时候又挤了不少人上来男女老少都有，刚刚还有个蹲位的人现在都只能站着，应该都是宁远市的幸存者。
　　而林青阳正是看见苏秦睡着了，怕她被别人挤着，于是蹭到了她边上，用身子把她和别人隔开了。不然她应该早就被挤醒了。
　　而孙易田，早就不知道被挤到车厢的哪个角落去了。
　　苏秦抬起手腕看了下表，正好11：30。居然就这样睡了三个多小时。
　　苏秦冷着脸没说话，两个人的气氛有些僵持，林青阳想要解释一下早上的事，张了张嘴，还没来得及说话，肚子就发出了轻微的响声，在苏秦怪异的目光下林青阳涨红了脸，结结巴巴的说：“我...昨天晚上才吃了一点饭......”
　　然后脸色突然一变，慌张的伸了手在背后摸了一下，什么都没摸到，表情像是要哭出来了：“......背包不见了。”
　　他记得当时他想要背孙易田跑，然后就把背包卸了下来放在了一边，后来苏秦冲过来为他挡住了那些丧尸他就全程保持在呆滞状态，直到苏秦跟他说了那句话，他又开始失魂落魄，怎么上的车都不知道了。
　　上车以后也没看到孙易田身边有包......应该是有人把包捡走了吧？
　　满满的一大包吃的......有他最爱吃的牛肉干......那个背包还是苏秦给他的.......
　　再看到苏秦脸上露出毫不掩饰的嫌弃的、失望的表情的时候，林青阳简直想一头撞死算了。
　　苏秦对林青阳简直失望透顶。闭着眼不想再看到林青阳的脸，她怕她会忍不住往他脸上狠狠地来一拳。
　　车子没开多久，就停了下来，有年轻的士兵在车外招呼车里的人出去。
　　苏秦跟林青阳是最后一个出去的，只见军队现在到了一个开阔的郊外。部队一共派了十多辆军卡过来，前面四辆是士兵，后面的都是宁远市的幸存者，现在停车休整，军卡上的人都鱼贯而出，苏秦这才发现自己这辆车的人还是最少的。
　　而且意外的看到了郑易从另外一辆车上下来，跟郑易在一起的只剩下了四个。其他的应该已经永远留在那座校园里了吧。
　　苏秦没有多看，又观察期其他地方。
　　幸存者中有认识的都三三两两的聚在一起。他们中很多人都没有拿什么行李。
　　出事的时候人们都是第一时间抓了手机和钱包就往外跑了，直到现在他们才明白过来他们平时最依赖的东西现在都变成了最没用的东西。
　　每个人脸上都显得忧心忡忡，他们甚至连换洗的衣服都没带，本来以为情况很快就能控制下来，可是现在看来似乎跟他们想象中的不大一样。
　　而这个时候，已经有不少士兵有条不紊的架起锅开始煮粥。四周也派了士兵把守，一发现有丧尸的踪迹就会发出警告。
　　一个看起来不比苏秦大的小士兵在别的士兵羡慕的眼神中昂首挺胸的走过来，并拢脚对着苏秦敬了个礼说：“同学，我们长官找你！”
　　苏秦往他后面的方向一看，正好看到张固站在一个四十岁左右的军人旁边对她挥手，她对小士兵点点头然后往那边走去。
　　林青阳正左顾右盼不死心的寻找背包的影子，也没注意苏秦。
　　“苏秦，这是我二叔。”张固指着旁边的身材魁梧的军人说，又转头对二叔说：“二叔，这是苏秦。”
　　前世的时候直到末世很久以后还有一些军人无私的为了救平民牺牲了自己宝贵的生命。因为军人两个字已经深深地融化在了他们的血液里，刻在了他们的骨子里。
　　苏秦对军人一直保持着敬佩与好感，所以连本来冷硬的表情也不由得放柔了，看了张固单瘦的身材和他二叔魁梧的身材一眼，声音中带了丝调侃：“张固你是捡来的吧？”
　　张固显然没料到冷硬的跟块石头似得苏秦居然还会开玩笑，顿时有些瞠目结舌，反应不过来。
　　倒是张建军哈哈一笑，一只大手在张固的肩膀上大力的拍了一下，十分配合的说：“哈哈！我早就说你小子是大哥大嫂在垃圾桶里捡来的，你还不信！”
　　张固看着苏秦带着笑的脸，平时的能说会道早就不知道丢到哪里去了，居然还很认真的解释说：“我真是我爸妈亲生的，验过血的。”说完自己也辶恕
　　苏秦一愣，眼睛都笑眯了。
　　张建军难得看到自己平时精的跟猴儿似得侄子犯傻，更是差点笑岔了气。
　　张固也笑了起来，一时间，这里倒是整个车队最轻松的地方了。
　　“苏秦，你的身手是跟谁学的，厉害得很啊！”张建军看苏秦的目光中带着些试探，没有多余的花哨动作，每一招都是搏杀。
　　苏秦跟着笑了下，轻描淡写的说：“我有个远方表亲是部队的，所以跟着学了几招。”
　　学了几招？张二叔心里对苏秦这种明显是敷衍的说法嗤之以鼻。
　　看苏秦的身手完全是在实实在在的实战中锻炼出来的，绝不可能就是学了几招，而且她面对那群怪物的时候，眼睛眨都不眨一下，下手干净利落，跟张固说的就像割麦子似得。别说他手底下那些没见过血的新兵蛋子，就连他，一个在部队呆了二十多年，亲手开枪击毙过不法分子的老兵，第一次面对那些形容恐怖的丧尸，端枪的时候手都不由自主的抖了一下。
　　关键是跟张固描述的一样，这个小姑娘虽然技巧十分熟练，但是力量却弱的很。
　　实在是奇怪。
　　不过现在是非常时期，也不是追究这个的时候。
　　张建军把疑惑埋在心里，然后问道：“听张固说你准备回老家定居？”见苏秦点头，又接着说道：“那你还是打消这个念头吧，现在这种情况，哪儿都不安全。”张建军说到这里下意识的看了张固一眼，接着说：“不如你和张固一起跟着我们部队北上，你的安全我们还是可以保障的。”
　　苏秦看了张固一眼，毫不犹豫的拒绝了：“我还是要回家看一眼，我还有个弟弟在家里等着我去接他。接到他之后的事情，到时候再说吧。”
　　看到张固失望的表情，张建军皱了皱眉，好心的提醒道：“苏秦，你别怪我说话难听，你这个弟弟就算没变成丧尸，肯定也不在家里等着了。”
　　苏秦还是拒绝：“我不回去的话总是放不下心来。”
　　张建军不知道苏秦十分确定唐宇这时候还在衣柜里，以为她只是个十分重感情的人，明明知道自己弟弟可能不在了还是要回去看一眼，心里欣赏之余总有几分惋惜，但也不好再说什么，只能安慰似得拍了拍她的肩膀，交代道：“我们部队会在陇城留一段时间，帮着当地政府在那里建造一个幸存者基地，到时候你要是没地方去，就去那里找我。”
　　苏秦心中感动，点头好。
　　张建军又拍了拍苏秦的肩膀，对张固打了个眼色说：“那你们自己聊，我去别的地方看看。”说罢转身走了。
　　张固被张建军临走前的眼神看的一脸莫名其妙，见苏秦正奇怪的看着他，他犹豫了一下，还是开口道：“不然我陪你去老家吧。”
　　苏秦显然没想到张固会这么说，愣了一下，然后很认真的考虑了一下，说：“不用了。”
　　她和他认识不到四小时，连他的人品性格都不知道，虽然实力不错，如果一起上路的话会让她轻松不少，但是他看起来比林青阳复杂多了，肚子里弯弯道道不少。她不喜欢和这种人打交道，会让她没有安全感。
　　“那你一路小心。”听到苏秦的回答，张固说不清楚心里是松了一口气还是失望。
　　苏秦点点头：“嗯，我会的。”
　　“如果没什么事的话，那我就先过去了。”苏秦指了下后边，那边粥已经煮好了，幸存者们已经排成了几条长龙，等着喝粥。
　　“去吧。”张固点点头。
　　苏秦不再多说，转身迈着步子走到了看起来人数最少的那一对后面等着喝粥对于吃饭人们都很积极，苏秦已经是最后一个，排了十多分钟才轮到她，苏秦打眼往锅里一看，居然还有碎肉。
　　派粥的是个皮肤黝黑个子不高的小士兵，看起来年纪不大，本来随便在锅里舀了一勺就要往碗里倒，不经意间抬头一看，看到是苏秦，眼睛一亮，立刻飞快的把原本那勺倒回锅里，在锅底舀了几下把碎肉都翻了上来，然后才满意的舀了一瓢倒进碗里递给苏秦，还免费赠送一个大大的笑容。
　　“我看到你杀那些怪物了！”小士兵一边说一边兴奋的比划：“那么长的一把剑！刷一下，一颗头！刷一下，一颗头！我和我战友都看傻了！哎！你那把剑呢？”
　　这个时候那些分完粥的士兵们看到这边的动静都聚了过来，有一些士兵是去前门的，没有看到苏秦出手，马上就被其他士兵们七嘴八舌的科普了，然后惊叹的看着苏秦。被那么多双闪着光的眼睛盯着，苏秦感到压力很大，只好把粥碗放在桌子上，然后把剑从伞柄里抽出来。
　　“哇！居然藏在伞里！”
　　“好酷啊！”
　　...........
　　又是一阵惊叹声。
　　苏秦还剑入鞘，有些无奈的看着已经把她团团包围起来的士兵们：“还有谁有什么想问的吗？”
　　“我我我！”立刻就有一个士兵把手举得高高的，然后在众人亮晶晶的盯视中红着脸说：“你叫什么名字？”
　　众士兵一愣，然后都发出善意的哄笑声。
　　苏秦也愣了下，然后没有丝毫扭捏的笑着说：“我叫苏秦。”
　　“苏秦你好！我叫许耀！”那个举手问名字的士兵又红着脸大声的说道。
　　引来士兵们的又一阵哄笑。
　　又有一个士兵举起手来：“苏秦，我看你杀那些怪物像砍白菜似得，怎么做到的？！”
　　其他士兵立刻转头眼睛亮晶晶的盯着苏秦，显然对这个问题很好奇。
　　苏秦想也不想，眼睛弯弯的回答：“就是把它们当成白菜来砍啊！”
　　“苏秦，你会跟我们一起去陇城吗？”有士兵问。
　　“我要先回老家接我弟弟，接到弟弟后再去陇城找你们。”
　　“苏秦，等你到了陇城，俺给你做好吃的！”一个后勤兵站出来说道。
　　立刻就有相熟的士兵笑他：“得了吧！李三儿！你做的那能叫好吃的吗？也就做的白面馒头还能吃，你就请人家苏秦吃白面馒头啊！”
　　立刻有士兵附和，后勤兵急的脸都红了，最后急中生智大声道：“那俺就带苏秦下馆子，想吃什么有什么！”
　　人群中立刻有人怪笑道：“李三儿！你还带苏秦下馆子？钱不寄给老婆啦？”
　　李三儿的脸涨得通红，对着那个怪笑的士兵骂道：“钱小林！你才有老婆呢！俺的钱都是寄给俺妹妹做学费的！”李三儿说到这里顿了顿，哭丧着脸说：“俺妹妹还在学校读书，电话也打不通，也不知道咋样了。”
　　出事之后通讯设备都瘫痪了，士兵们联系不到家人，又看到这边的惨况，心里一直都很不安。但是都只能死死的压抑着，安慰自己不会有事的。这时李三儿一说，立刻就勾起了大家的心事，刚才热烈的气氛立刻就沉寂起来。
　　他们都在这里保护别人的家人，他们的家人又有谁来帮他们保护呢？
　　苏秦从来都不是会安慰人的人，于是也跟着沉默了下来。
　　“大家都别担心了！我们在这里保护别人，肯定也会有人帮我们保护我们的家人的！”那个先前怪笑着取笑李三儿的钱小林红着眼眶，故作轻松的笑着说。
　　虽然效果不是很好，但是好歹比之前好了一点。
　　有个小士兵连忙大声附和道：“就是啊！都打起精神来，别到时候家里人没什么事，自己倒是先翘辫子了！”
　　“江成，你个乌鸦嘴能闭上吗？！”
　　“呸呸呸！瞧我这张臭嘴！”叫江成的士兵扇了自己两个嘴巴嘿嘿笑道：“坏的不灵好的灵！大家都平平安安的！我还等着讨媳妇呢！”
　　江成这么一插科打诨，不少红了眼眶的士兵都忍不住笑了起来。
　　苏秦却笑不出来，她看着眼前这群年纪不大却充满着正义感，随时准备着为了战友甚至是陌生人牺牲的战士们。
　　第一次明白“最可爱的人”这五个字代表的是什么。
　　作者有话要说：　　我看了评论 ，首先感谢骰子同志很用心的评论。然后我简单地解释几句。
　　首先我要写的不是一个完美的女主角，她有很多方面的不足，虽然有三年的经验，但是她也会有很多东西考虑不到，就算是质疑和挑剔那也是一种正常的情绪，她不是圣母。而且目前为止她的挑剔和质疑都是针对林青阳的，林青阳是想要跟她一起上路的人，不质疑挑剔才是奇怪的地方吧？
　　如果表现的太过柔和，那些人就会看到救命稻草一样死命的黏过来。苏秦现在的实力，还不如表现得冷硬一点，省了多少麻烦？
　　说实话，以她现在的情况，一个人单枪匹马比带上林青阳要轻松得多。
　　另外就是景清的地方，她打一开始就没打算要去告诉景清接下来要发生的事情，包括学校广播也是临时起意，她就是想找到景清然后说服他跟她一起回老家接唐宇的。而且，她并不急着救他因为她知道他现在不会有危险，她知道他接下来的路线，重逢只是时间问题罢了。
　　至于唐宇，还没出现的人物我现在就不说了。
　　唧唧歪歪那么多，我也不知道我解释清楚了没。
　　再次感谢骰子同志对文的建议。谢谢。
　　


☆、我们被包围了

　　等到苏秦想起那碗粥的时候，那碗粥已经凉透了，结成了一团。但苏秦一点嫌弃的意思都没有，一口一口的全吃完了。
　　然后帮着士兵们收拾东西，在士兵们的盛情邀请下坐上了第二辆军卡。一路上听着士兵们小声的唱着军歌。很快就到了城外。
　　士兵们依依不舍的把苏秦送下车，七嘴八舌的说着一定要去陇城找他们。最后还派出那个叫许耀的士兵送了个装满各种吃食和水的包裹给她。临走时许耀还往她的手里塞了两个还有些温热的鸡蛋，咧着嘴笑着说：“这是我找营长要的。你拿着路上吃，有营养！”
　　苏秦站在路边看着身边驶过的一辆辆军卡，战士们都挤到车门口对着她招手，苏秦含着笑目送着所有的车队顺着路往陇城的方向驶去，一直到车队远远的消失在路的尽头苏秦才收回目光。
　　大部分人都随着军队去了陇城，就算有些本来打算回去找家人的因为军队的护送太有吸引力也放弃了，除了苏秦和林青阳，剩下的只有几十个人而已。
　　苏秦最后望了一眼陇城的方向，拒绝了林青阳自告奋勇背包的请求，自己背着包两个人朝着老家的方向走去。
　　一个小时后......
　　“哗！”的一声，白色面包车驾驶座这边的玻璃应声而碎，困在车里的丧尸嚎叫一声扑了过来，苏秦手里抓着一根绳子，迅速的套住丧尸伸过来的手，用力一拖，就把丧尸的半个身子从车窗里拽了出来，腾出一只手从腰间取出小刀，狠狠地插入丧尸的脑袋里，溅出几滴脑浆，苏秦一偏头，躲过去。然后把丧尸整个从车里拖出来，手从坏掉的车窗伸进去，摸索着开了门。
　　打开车门钻进去，然后坐到副驾驶座。
　　林青阳跨过地上躺着的丧尸，也跟着钻进车里，握住方向盘然后启动了车子。
　　三个小时后夕阳下沉，林青阳在苏秦的指引下找了个开阔地停下了车，停车的时候发现这里已经停了不少车辆，应该都是往苏秦老家庆堂方向赶的，在丧尸横行的世界赶夜路那就是找死，所以不少人在这里停了下来，打算过了夜再说。
　　看到苏秦的面包车上才下来两个人，其他人都有些讶异，现在这种情况没有十个人以上没有人敢上路。苏秦却只有两个人，而且苏秦是个看起来瘦瘦弱弱的年纪不大的女孩子。
　　真是不知死活。
　　在场的其他人几乎都有这个想法。
　　一队离苏秦的车不远的队伍是一辆中巴车，也是刚刚停下的，这时候队伍中的一个年轻的女孩子正在发食物――每人半包饼干。
　　其他人都没说什么，只有一个带着个七八岁小男孩的三十岁左右衣着光鲜的女人一直在抱怨东西太少了，从开始吃一直到吃完一直在嘀嘀咕咕。
　　那个小男孩似乎嫌弃饼干不好吃，从女人的怀里挣脱出来，跑到每个车队看一看，看到有想吃的就找那个人要，因为小男孩长的很可爱，再者现在是末世初期，那些人还没意识到接下来想要获得食物有多艰难，居然真的就被小男孩抱了不少吃的回来。
　　他邀功似的全都堆到他妈妈怀里，在得到妈妈的表扬之后，大大眼睛里眼珠子一转，就盯住了苏秦手里的鸡蛋。 
　　然后就走了过来，看也不看旁边的林青阳一眼，对着苏秦甜甜的叫了声姐姐。 
　　他的皮肤很白，像是剥壳了的鸡蛋，眼睛大大的黑眼珠很大，睫毛又长又浓密，头发微微有些卷，看起来就像个洋娃娃一样可爱。
　　苏秦抬起眼扫了他一眼，然后继续拨她的鸡蛋。 
　　男孩儿见苏秦完全不像那些年轻女人看到他就喜欢的不得了，不由得瘪了瘪嘴，然后长长浓密的睫毛垂了下来，显得可怜兮兮的：“姐姐，我肚子饿……” 
　　“哦。”苏秦有些不耐烦的哦了一声然后继续剥鸡蛋。
　　小男孩儿站在那里，脸上可怜的表情都快僵住了，嘴巴瘪了瘪作势要哭。
　　林青阳看不下去了，把手里的剥好的鸡蛋递给他，轻声哄道：“来，小朋友，哥哥的给你吃。” 
　　没想到小男孩突然发脾气，一扬手啪的一下打掉林青阳手里的鸡蛋，然后尖声叫到：“我不吃你的！“又瞪着眼看着苏秦：”我要吃你的！”
　　苏秦把鸡蛋上的最后一点碎蛋壳抹下来，然后在小男孩瞪大的眼睛中，一小口一小口的吞吃入肚，最后又抿了一口水。
　　男孩儿这才反应过来，大声的叫喊道：“你吃了我的鸡蛋？？！！！”
　　苏秦看着愤怒的小男孩，一字一句的说：“去把那个鸡蛋捡起来，吃下去。” 
　　小男孩一双大眼睛瞪的更大了，好一会儿才反应过来，大声尖叫道：“你疯了吗？！要我去吃那么脏的东西？！” 
　　尖叫声对苏秦的耳膜来说是一种酷刑。
　　这时候，听到男孩儿尖叫声的其他人都纷纷看了过来，男孩儿的妈妈更是第一时间赶了过来，居高临下的俯视正盘着腿坐在地上的苏秦，语气严厉道：“你干什么欺负一个小孩子啊？！” 
　　苏秦好整以暇的站起来，顺手拍了拍屁股上粘着的草屑，然后看着穿着入时的女人慢条斯理的说：“你哪只眼睛看到我欺负他了？”苏秦神情讥讽：“就因为他要吃我的鸡蛋我不给他吃就是欺负他？”
　　“他不过是一个小孩子，你本来就该让着点，不就是一个鸡蛋吗？！”
　　“谁说的？”苏秦打断女人的话，一脸认真的说：“国家法律规定的吗？”
　　女人被噎了一下，狠狠地瞪了苏秦一眼，说了句：“神经病！”然后就拉着小男孩儿准备走。 
　　苏秦却拦住了她。 低下头看着小男孩儿，笑眯眯的说：“小朋友，哥哥给你的鸡蛋你还没吃呢。” 林青阳唯恐天下不乱的捡起那个掉在地上的鸡蛋，递给苏秦。苏秦接过来，然后往小男孩嘴前一递，一脸温柔大姐姐的表情：“喏，吃吧。” 
　　小男孩惊恐的看了一眼鸡蛋，又看了一眼苏秦，再看一眼自己的妈妈，眼看就要哭出来了。
　　女人总算是发飙了，伸出一只手指指向苏秦：“你是不是有病啊？！要我儿子去吃掉在地上的东西！啊！！！！” 
　　女人的惨叫声划破了夜空。 
　　苏秦一手轻松的拧住女人的手指，另一只手还抓着那个鸡蛋，看着小男孩儿柔声说：“不吃的话就把你妈的手拧断，然后把你丢进丧尸群里被那些怪物吃掉。”
　　“你敢！我爸爸是胡文！你欺负我，我叫我爸爸派人把你抓起来！”小男孩色厉内荏的叫着。
　　“哟，还是个官二代。”林青阳嗤笑道：“我爷爷还是林平方呢！”
　　苏秦这两个人都不认识，懒得跟他多说，对林青阳一扬头说：“把他丢到高速上去。”
　　林青阳似模似样的对着苏秦敬了个礼，嬉皮笑脸道：“是！长官！”然后一把抱起小男孩儿就往外走。
　　女人立刻吓得大叫起来。
　　小男孩儿死命的挣扎也挣扎不脱林青阳的钳制，立刻惊慌失措的喊道：“吃吃吃！我吃！”
　　林青阳看了苏秦一眼，见苏秦点头，就把小男孩儿抱了回来。小男孩儿哭丧着脸接过苏秦递过来的鸡蛋，吹了吹，就抿着嘴一小口一小口的把鸡蛋吃完了。
　　然后眼泪汪汪的跟着灰头土脸的女人回到了他们的那支队伍里，仍听到女人尖利的责怪队伍中其他人见死不救。
　　所有人都觉得女人大惊小怪，那个女孩儿无非也就是吓吓他们，他们过去反而让人家下不来台，到时候反而把事情闹大了。
　　苏秦也的确只是吓吓他而已，她对熊孩子的忍耐度几乎为零。
　　“熊孩子什么的最讨厌了。”
　　林青阳恍惚中好像听到苏秦嘀咕了一句。
　　吃完东西，林青阳把面包车检查了一下，然后一脸担忧的朝着苏秦走过来：“车子前面的保险杠完全报废了，后车门也掉了，还有，油也快用完了。”
　　保险杠是撞丧尸的时候报废的，后车门也是被丧尸扒掉的，一路上林青阳开着车简直就是在夺命狂奔，苏秦从头到尾都只有一句话：“撞过去！”
　　完全是把这辆面包车当成装甲车在开！
　　林青阳甚至感觉自己像是变成了电影里面的英雄，开车的技术更是突飞猛进。好几次都把面包车开出了赛车的感觉。
　　苏秦的目光在周围扫视一圈，目光最终还是停在那辆中巴上，然后叫上林青阳往那辆车走去，那辆车的人都坐在车里刚刚吃完东西正在闲聊，苏秦敲响车门的时候还被吓了一跳，看到是她，众人都不禁闭着嘴巴不说话了。
　　队伍中那个分发食物的年轻女人对着司机说了句什么，司机就把车门打开了，那个年轻女人站在车门边上，眼睛里有着一丝紧张：“你们有什么事吗？”
　　其他人也都一脸紧张的看着他们两个。
　　“你们是不是去庆堂？”苏秦问。
　　年轻女人更紧张了，看了一眼其他人，又盯着苏秦和林青阳看了几眼，犹豫了一下还是点了点头：“对。”
　　苏秦利落的把背上的包卸下来，从里面找出两包压缩饼干和一瓶矿泉水，然后把还鼓鼓囊囊的包递给年轻女人，说：“这些东西给你们，我们两个坐你们的车去庆堂。”
　　年轻的女人犹豫了一下，接过包裹，翻了翻里面的东西，眼睛亮了起来，又递给司机，司机看了一眼眼睛也是一亮，然后对着苏秦和林青阳招呼道：“上来吧！”
　　年轻女人这才让开道让苏秦林青阳上车。
　　“我叫何芳，那是我爸。你们可以叫他老何。”年轻女人指着自己和司机说，然后又指了指后面的乘客们：“那些都是我们在半路上搭的人。”
　　何芳一一的把那些临时乘客介绍了一下，车里一共有十一个人，除了最后排的那个叫蒋文秀的女人和她的七岁儿子胡子玉用仇视的目光盯着她之外，其他被介绍的人都比较友好的向她点头。
　　苏秦也朝他们点头，然后说自己的名字：“苏秦。”
　　林青阳却只看着苏秦，说：“我叫林青阳。”
　　苏秦似乎是愣了一下，突然想起来好像到现在才知道林青阳叫什么名字。
　　何芳点点头，然后说：“你们两个自己找个地方休息吧，明天一早我们就出发。如果顺利的话下午就能到了。”
　　苏秦嗯了一声，然后在车内扫了一眼，发现前排的座位多数已经被别人占了，她又不想跟个陌生人坐在一起，只能选了个靠后排的位置坐下，刚一坐下，林青阳跟着就一屁股坐在了她旁边的位置。
　　现在时间才八点多，没有人睡得着，于是又开始继续聊刚才因为苏秦的到来而被打断的话题。
　　“不知道家里现在怎么样了，电话也打不通真是急死人了。”那个叫杨美的女高中生一脸愁容。
　　“是啊，我老婆孩子都在家里。那些怪物那么恐怖，希望他们没事啊。”还穿着工衣的中年男人也是一脸担忧。
　　“都是你们这些人平时不注意环保！到处乱扔垃圾啊把环境搞得那么差才会有这种怪物出来的！”说话的是个穿着整齐，带着黑框眼镜四十岁左右中年男人，叫詹前易，是个中学老师，平时最注重环保，去超市买菜带菜篮，出行也都是骑自行车。平时最痛恨那种不爱护环境不环保的人。他觉得这些吃人的怪物就是大自然对人类的惩罚。
　　“现在事情都发生了，说这些有什么用呢？还不如怎么想想活下去。”另一个染着黄毛的小青年对这样的说教很是反感。
　　“是啊，现在最重要的事怎么活下去啊......”何芳跟着叹了口气。
　　气氛一下子又沉默下来。
　　突然，苏秦一把拉开车窗，一阵风从外面飘进来从苏秦的脸庞上轻拂而过，她猛地从座位上站了起来，皱着眉头看着何芳：“你们没有安排人守夜？”
　　作者有话要说：　　


☆、我们被包围了2

　　众人都愣住了，何芳皱着眉有些反应不过来：“守夜？”
　　好像根本就没有人脑子里有守夜这个意识。
　　而那股浓烈的腐臭味已经近了，是丧尸群！就算现在开车冲出去也会被堵到半路，反而更加危险。
　　苏秦啪的一声合上车窗，抬腿跨过林青阳，快速奔到车门口，又像是想起什么似得，突然回头对林青阳说：“林青阳，你跟我过来。”顿了顿又对车里的其他人说：“女人老人和小孩儿呆在车上，男人拿好自己的武器下车！老何打开车灯！”
　　林青阳听到苏秦叫他的名字，哪里还管出去做什么，咧着牙喜滋滋的就跟上去了。车里的其他人还没反应过来，但也知道不是什么好事，听到自己不用下车，女人和老人都松了口气，而被点到的那几个男人就开始紧张了，那个黄毛小青年战战兢兢的问：“苏秦，下车做什么啊？”
　　苏秦扫过那几个面色紧张却还隐隐含着一丝侥幸的男人们，只丢下一句话就转身下了车。
　　她说的是：
　　“我们被包围了。”
　　所有人脸色都开始发青，这种时候，还能被什么包围呢......
　　“林青阳，你去通知那一边的人。”一下车苏秦就指着另一边的十多辆小车对林青阳说。林青阳点头就要往那边走，苏秦叫住他：“林青阳！”看到林青阳回过头来，苏秦的表情在黑暗中有些模糊：“就算想要救人，也要先保住自己的命再说。”
　　林青阳怔住了，然后朝着苏秦重重的点了下头，转身迅速朝着那些车跑去。
　　很快那些车子就一辆接着一辆，亮起了车灯。把这一片开阔地照得犹如白昼，然后他们惊悚的看到那群吃人的怪物，，蹒跚着步伐，狰狞着从各个角落冒出来朝着这边涌了过来。
　　刚刚磨磨蹭蹭从车上下来的黄毛等人，正好看到这样的情景，吓得脸色惨白，两只脚不受控制的抖动着。
　　车上有女人的都吓的发出了尖叫，尖叫声刺激了丧尸群嘶吼着加快速度朝着这边涌了过来！
　　“不想死的就拿起你们的武器！打爆它们的头！”苏秦一声大喝惊醒了被眼前这幕恐怖的场景骇住了的其他人。
　　然后他们就看到那个看似柔弱的女孩子不知道从什么地方抽出一把长剑来，率先奔向了那群恐怖的吃人怪物！带着一股一往无前的气势，迎向第一只兴奋的扑向她的怪物，手起！剑落！丧尸的头颅就从脖子上滚落下来，长剑一转，又生生刺进另一只丧尸的眼眶中！
　　而另一个年轻男人紧跟其后，抡着一把大锤，砰的一下就砸向一只丧尸的脑袋！脑浆迸裂，有一半都喷到了他的脸上，他却似乎毫不在意，抡着锤子又砸向了第二只！
　　眼前这粗暴的充满冲击力的一幕刺激了这群呆立着的男人们，其中一个身材比较魁梧的男人抓紧了手里的“武器”，大喝一声，然后咆哮着冲向了离自己最近的那一只丧尸！然后是第二个、第三个、第四个......在场所有的男性都拿起了武器迎向了丧尸群。
　　而留在车里的老弱妇孺，已经被正在眼前发生的这一幕给惊呆了。她们不敢下车，只能默默地在心里祈祷男人们能够胜利。
　　老何看着车外惨烈的状况，沉默了一瞬，然后猛地从座位底下抽出一把长扳手来，推开身侧的车门就要下车。手臂却被何芳紧紧地拽住了，她张着一双惊恐的眼睛看着老何，手里死死地拽住他的手臂，发出哀求：“爸！不要下去！你是司机，可以不下车的！”
　　“小芳，我要是回不来你就自己开车去找你妈跟你哥去。你妈跟你哥还在家里等着你呢。”老何不去看女儿的脸，红着眼眶，一咬牙把她的手硬生生的扳开，然后毅然推开车门跳下车。
　　“爸！”何芳瘫倒在地，眼泪刷的一下就流了下来。
　　杨美走过来扶住她，带着哭腔安慰道：“何芳姐，何叔叔会平安回来的。”
　　蒋文秀也在一边劝解。
　　何芳只是哭，一句话都说不出来。
　　胡子玉正好看到苏秦抽出长剑奔向丧尸的场景，只见苏秦扬起长剑然后狠狠的砍下一个怪物的脑袋之后，身子一转，又砍中了另一只丧尸。胡子玉连呼吸都屏住了，心里说不清楚是害怕还是激动，只能瞪大眼睛，一瞬不瞬的盯住苏秦的身影。
　　胡子玉正看得入神，突然玻璃窗上猛地贴上一张残破的恐怖的脸，丧尸突破了防御跑了进来！窗外那只丧尸猛地用手大力的拍打在玻璃窗上，竟然一下就把玻璃窗拍碎了！
　　胡子玉只来得及发出一声短促的尖叫声，就被丧尸伸进来的手一把抓住了衣领就这么从沾满玻璃碎片的窗口拉了出去！
　　蒋文秀听到胡子玉的尖叫声，回头一看，正好看到胡子玉被丧尸拽了出去！顿时吓傻了，叫了一声胡子玉的名字，就猛地冲了过去，毫不犹豫的从胡子玉被抓出去的窗口跳了出去。
　　“妈！快救我！”胡子玉伸着手死死地撑着丧尸凑过来的大嘴，一边扭头对蒋文秀大声喊道。
　　“你这个怪物！放开我儿子！”蒋文秀来不及再去找什么“武器”只能用身体狠狠地朝着丧尸撞了过去！
　　在这一瞬间她爆发出一股大力，居然硬生生的把丧尸给撞了出去！但是连带着，自己跌倒再地，胡子玉也被甩了出去，发出一声沉闷的坠地声。
　　丧尸低吼一声从地上爬了起来，又朝着胡子玉走了过去。
　　蒋文秀尖叫一声，赶紧从地上爬起来又冲向丧尸，这一次她没有用身体去撞，而是直接扑到了肮脏残破的丧尸的身上，紧紧地抱住不让它前进一步。
　　一边扭头朝着还倒在地上的胡子玉大吼：“子玉！快跑！跑到车里去！！！啊啊啊啊啊！！！”蒋文秀发出一阵凄厉的惨叫声！丧尸趁着她扭头的时候一口咬住了她的脖子，一个用力就咬下一块肉来，又有几个丧尸涌过来开始享受它们美好的晚餐。蒋文秀一开始还能惨叫几声，到最后就完全没有了声息......
　　胡子玉完全被这一幕惊呆了，忘记了害怕，大叫着就要冲过去救蒋文秀。还没跑几步就猛地被人一把拉住，塞到了随后跟来的何芳怀里，胡子玉猛地抬头一看，苏秦站在他的面前，对着何芳说：“把他带到车里去。”
　　说完低下头看了他一眼，那眼中似乎有着怜悯，又似乎什么都没有。然后就看到她扬起剑冲向了那几只正在大快朵颐的丧尸......
　　胡子玉死犟着不肯回车里，何芳也不忍心就这么抛下他自己回车里，只好在他旁边陪着，一边抽空看了看周围正在和丧尸搏斗的人群中有没有父亲的身影。
　　苏秦右手扬剑，左手握刀，飞快的解决掉了那几只丧尸。露出被咬的面目全非已经看不出人形的蒋文秀的尸体来。
　　胡子玉挣脱何芳，飞奔过来，一眼就看到蒋文秀形状恐怖的尸体，整个人都呆住了。何芳也赶紧追过来，看到蒋文秀的尸体惊呼了一声，然后飞快的捂住胡子玉的眼睛不让他看，自己也转过头去不敢再看。
　　胡子玉沉默着扒掉何芳捂住他眼睛的手，眼睛固执的睁的大大的。
　　突然，蒋文秀的尸体动了动，居然就要从地上爬起来。但是她一条腿已经被吃的差不多了，一时间也爬不起来，一双浑浊的泛着黄色的眼珠子死死地盯住这边胡子玉三人，喉咙里发出了愤怒的嘶吼......
　　胡子玉不敢置信的瞪大了眼睛，死死地盯住已经不是人类的妈妈，瘦小的身体突然颤抖起来，最后连牙关都开始上下打架...好可怕...怎么会那么可怕...他今年才八岁，为什么要面对那么可怕的事情？......忽然手里被塞进来一个仍带着些温热的物体，胡子玉低头去看，居然是一把血迹斑驳的小刀，胡子玉猛地抬头看向苏秦，苏秦却没看他，她的眼睛看着挣扎着要站起来的“蒋文秀”，轻而缓慢地说：“去杀了它，为你妈妈报仇吧。”
　　“苏秦？！”何芳猛地转过头来，眼底浮现出不可置信来。
　　“你妈妈的灵魂就是被它吃掉了，你不打算为她报仇吗？”苏秦的声音仿佛是在叹气。
　　胡子玉手中的刀紧了又紧，看着那只已经不再是妈妈的怪物，却怎么也迈不开步子......他才只有八岁啊......那么可怕的事情怎么能让他去做？
　　就在他心里这样想的时候，何芳激动地替他说了出来：“苏秦，他还只有八岁！还是个孩子！”
　　他几乎是在心里重重的松了一口气，但是紧接着，那个女人跟魔鬼一样的声音又响了起来：“是啊，才只有八岁啊。那就等着被丧尸吃掉，或者变成像他妈妈现在一样的怪物吧。”
　　她的声音很轻，很柔和，听在他的耳朵里却像是一块冰，一直凉到心里。
　　她说完，看了他一眼，她的眼珠乌黑，像是一个黑洞又像是一汪幽泉，看不到那里面有些什么，却好像一直看到了他的内心深处，看到他的恐惧，和怯懦。最后看也不看仍在努力站起来的“蒋文秀”一眼，就转身朝着那些仍在咆哮的丧尸走了过去。
　　何芳带着不赞同的目光目送苏秦离去，然后拉住胡子玉的手，脸上布满了对他的担忧与怜悯：“子玉，我们回车里吧，外面不安全。”
　　胡子玉抬起头定定的看着何芳脸上毫不掩饰的担忧和怜悯，突然明白了什么，咬了咬牙，一把挣开何芳的手，然后飞快的跑向那只丧尸，小心翼翼的绕到后面，避免和丧尸正面接触，然后双手握紧了刀子，对准正努力想要调转方向的丧尸的脑袋，大叫一声，闭着眼狠狠地扎了下去......
　　何芳急冲几步想要拉回胡子玉的步伐顿时顿在了原地，她睁大了眼睛，被眼前这一幕惊得彻底呆住了......
　　连扎了好几下，丧尸终于慢慢地不动了。胡子玉睁开眼，看着已经被他捅的稀巴烂的丧尸的脑袋，不由得后退了两步，然后一屁股坐在了地上。
　　这边的斗争已经结束，而苏秦那边的战斗却要惨烈的多......
　　作者有话要说：　　不好意思，因为公司的网络出了故障所以现在才更新。


☆、她是一个英雄

　　“我艹！这些怪物到底还有多少啊！”
　　一个有些瘦弱的年轻男人紧紧地握着手里沾满丧尸脑浆的钢条，神情紧张地看着仍在不停的往这边蹒跚而来的丧尸，禁不住爆了粗口。
　　而此时苏秦的状态也并不比这些男人们好上多少。
　　苏秦又杀掉一个丧尸，终于忍不住用长剑插在地上，扶着剑柄微微喘息了一瞬，她看着周围还在不断冒出来的丧尸，眉头皱的死死地。
　　她已经不记得自己杀了多少个丧尸了。
　　她右手的伤口本来就还没愈合，现在已经全都裂开，渗出得血把绷带染得通红，她的力气也用的差不多了。这一场战斗她依仗着乾墨剑的锋利，并没有用上什么力气，才可以坚持到现在。可是坚持到现在也已经差不多要到极限了。
　　她看了林青阳一眼，发现他的情况比她还要严重。
　　林青阳放弃了小刀选择了一把大锤，一开始还真是好用，一锤下去就能跟丧尸说拜拜。林青阳不禁为自己睿智的选择而鼓掌。
　　但是很快的，他就尝到了苦果，他的手腕快断了！每一次抬起都要用尽身体里的每一丝力气，从一开始的一锤就能解决一个丧尸到现在要抡上四五锤，他的额头上都是汗，但不是热的，而是冷汗。
　　他们每一个人都拼尽了力气，但是丧尸却好像完全不见少，更让他们绝望的是，随时都有人被丧尸抓到或者咬到，然后变成新的丧尸，他们的人数越来越少，可是丧尸的数量却越来越多。从一开始的几个人对付一个丧尸到现在一个人要对付两三个甚至是更多的丧尸，就算丧尸行动缓慢，反应迟钝，也已经无济于事。
　　如果按这种趋势下去，全军覆没只是时间问题。
　　人们的情绪已经快到崩溃的边缘。
　　苏秦的嘴紧抿着，目光飞快的扫视了一眼仍然还在费尽全力和丧尸搏斗的男人们，以及躲在车窗后，紧紧地盯着外面的老弱妇孺，最后她看了一眼已经快坚持不住了的林青阳......苏秦把剑从土里拔出，缓缓地吐出一口气来，做出了一个艰难的决定，转身奔向中巴车的方向。
　　苏秦冲上车，不理围上来的众人，在驾驶座前面找到那个喇叭，然后对何芳说：“我现在去把丧尸引开，你看准机会带头冲出去。”苏秦顿了顿：“如果林青阳回来，你让他去庆堂清丰等我。”不等何芳再说什么，就转身下了车。
　　留下了一车被苏秦话里的内容惊呆了的众人。
　　苏秦看了一眼狼狈的在丧尸群中闪躲不时抽空去刺伤一刀的林青阳，无瑕再去交代他些什么。拎着喇叭，找了个丧尸稍微少一点的地方，然后扬起剑一路冲了出去。
　　很快的就冲到了外围丧尸比较少的地方，再往前就是高速公路。
　　因为苏秦的“优异”表现，所以很多人都不由得下意识去关注她的行动，一开始还没人注意到苏秦，快要冲到外围的时候终于有人发现了苏秦的异常，不由得大叫一声：“她冲出去了！”
　　顿时吸引了大半人的目光！
　　林青阳抽空一看，正好看到苏秦正往外疾冲的背影，一时间整个人都愣住了。正在此时一只丧尸似乎是看准了时机，一双手直伸着，僵硬着朝着林青阳大力的扫了过来，等到林青阳发现的时候只来得及侧了下身子，顿时，丧尸的手大力的击打在林青阳的背部，力气大到愣是把林青阳一米八的个子抽翻在地，丧尸发出一声兴奋的嘶吼，然后迈着迟滞的步伐朝着林青阳扑了过来！
　　林青阳被抽到的地方疼的简直就像是被抽断了一根骨头，一时间就连爬都爬不起来，其他人更是分身乏术自身难保，林青阳只能眼睁睁的看着丧尸兴奋地朝着他扑了过来......
　　苏秦本来打算跑到高速公路，和丧尸群甩开一定距离再用喇叭，可是刚才往后一看就看到林青阳被丧尸抽翻在地，一时间还爬不起来，眼看丧尸离他的距离已经不过两米，两步就跨到了。而此时最近的一只丧尸离她也不过五米。
　　苏秦只是犹豫了一瞬，还是伸手打开了喇叭的开关。
　　“各位旅客，欢迎大家来到宁静悠远的古城宁远......”
　　何芳甜美柔和的、变了调的声音通过喇叭放大了数倍，诡异的飘荡在黑夜里。
　　丧尸的耳朵远比鼻子敏锐，听到声音，除了那些已经抓到了“食物”，正吃的津津有味的丧尸，其他的丧尸几乎没有什么犹豫，调转了方向就朝着声源苏秦涌了去。
　　所有人都愣住了，在场的都是些成年男人，他们此刻都睁大了眼，看着那道速度已经不是很快，却拼命把丧尸往更远处的地方引去的犹带着些瘦弱的身影，只感觉鼻尖一股酸意弥漫，眼眶胀痛，不知不觉的就红了眼眶。
　　在这一个晚上，无论是车外的男人们还是车里的老弱妇孺，都深深地把那道瘦弱的身影印在了脑子里。
　　何芳记得苏秦的交代，见林青阳还是趴在地上没起来，就下车去扶他，把林青阳扶起来才发现林青阳哭了。
　　又对着剩下的人们说了苏秦的交代，人们解决了剩下的几只丧尸，没有大难不死的欢呼，所有人沉默着上了车，跟随着打头开路的中巴车碾压过无数丧尸的尸体朝着高速公路驶去。
　　直到此时众人才知道他们到底杀了多少丧尸，而这一切大半的功劳都应该是那个一言惊醒他们然后率先冲向丧尸的小姑娘。每一下颠簸都让人们的心情更沉重一分。
　　所有人都应该觉得庆幸，但是他们的心里却没有一丝轻松。
　　事实上，用一个人的性命去换取那么多人的性命说起来是很值当的一件事情。
　　可是谁都没有那个勇气和觉悟去做那个牺牲者。
　　其实在这一场惨烈的人与丧尸的搏斗中，死了很多的人，但是那些人都是为了自己的生命而死。而苏秦，明明是最可能活下去的那一个，却为了他们这群人孤身一人引开了那么多的丧尸。
　　那是一条死路。
　　所有人都知道这一点，没有人认为她还能活着回来。
　　“她是一个英雄。”
　　老何这样说。
　　老何很幸运的活了下来，只是手臂受了点伤，还是被人误伤的。
　　中巴车上除了原来的人，还加了不少人进来，都是那些父亲、丈夫、儿子在搏斗中死去的老弱妇孺。
　　他们往前开了半个小时，又找了一个开阔的平地停了下来。比起先前的二十多辆车，现在已经只剩下了九辆，那些在战斗中死去的人的家属都被分派到别的车里。
　　何芳记起苏秦的话，抽调了几个人在周围守夜，下半夜再轮换。经过刚才的教训没有人对这个安排有异议。
　　中巴车里坐满了人，但是却出奇的安静，几个小孩儿也都乖乖的躺在自己妈妈的怀里，经历了刚才的事情，除了几个年纪还很小的婴儿，其他人都睁着眼睛睡不着。但是没有人说话，气氛有些凝滞。
　　林青阳坐在最后排，低着头用手掌细细的摩擦着那把小刀。
　　左边挨着的是刚刚失去自己母亲的胡子玉，他也呆呆的看着手里苏秦给他的那把小刀，他还没来得及还给她。
　　老何捅了捅自己的女儿，看了角落里的林青阳一眼，然后对她使了个眼色。何芳为难的看了老何一眼，犹豫了一下，还是朝着林青阳走了过去，坐在他右边空着的位置上，沉默了一下才开口：“你接下来有什么打算？”
　　“她是个很冷血的人。”林青阳低着头似乎是笑了一下，没接何芳的话，只是自顾自的轻声说道：“我们一路上遇到了不少向我们求助的人，有孤身一人的女孩子，也有抱着孩子哭着向我们求救的母亲，看起来很可怜。但是她从来都不管......”林青阳顿了顿：“也不准我管。我从来都没有见过那么冷血的人，好像一点都不把别人的生死放在心上。所以当时我看到她冲出去的时候我一点都没有很惊讶。”
　　何芳不由的想起苏秦逼着胡子玉去杀自己的“母亲”时的场景。
　　而胡子玉瘦小的身子也不禁颤抖了一下。
　　“她打开喇叭的时候我才被吓傻了，是真的被吓傻了。”林青阳的声音有些变调，带着丝颤抖：“那么多丧尸啊，追着她一个人去了，就是一个丧尸咬上一口也骨头都不剩了......她明明那么冷血的，我都怀疑我是不是看错了，那个人其实不是她？我真他妈的希望不是她！”林青阳冷不防爆了句粗口。然后沉默了一下，声音又陡然低了下去：“我宁愿她一直那么冷血......她明明才是最应该活下来的人啊......”
　　何芳看到一滴豆大的眼泪滴在了他紧紧握着的小刀的刀柄上，不禁恻然。
　　苏秦临走前留下的那句让林青阳去庆堂清丰等她的话在她嘴边滚了又滚，最终还是咽了下去。那种情况下苏秦怎么可能活下来呢，还不如现在就让林青阳断了念想，这样才能更好地活下去，这应该也是苏秦希望的吧。
　　何芳在心里自以为的为林青阳做了决定。
　　然后起身又走到了前排去了。
　　胡子玉眼睛不时偷看林青阳一眼，又看一眼前排的何芳的背影，不安的在座位上扭来扭去，嘴巴张了又合合了又张，心里做着激烈的斗争，最后终于忍不住，用手指捅了捅情绪无比低落的林青阳一眼，然后凑过去小小声的说：“其实苏秦走的时候让何芳姐姐留给你一句话。”
　　林青阳似乎是僵了一下，然后转过头来，定定的盯着胡子玉，一双眼睛红通通的，却亮的吓人：“她、她说什么？”
　　作者有话要说：　　


☆、唐双双

　　被林青阳一双亮的跟灯泡似得眼睛盯着，胡子玉更加不安的扭了扭，想了一下，才谨慎的说道：“你得先跟我保证。”
　　林青阳也不等他说要保证什么就猛点头。
　　胡子玉翻了个白眼，说道“你得跟我保证，不管去哪里都必须带着我，我才跟你说苏秦给你留什么话。”
　　林青阳纠结的连眉头都打结了：“我都不知道去哪儿，你跟着我干嘛？”
　　“我不管，反正你不答应我，我是不会告诉你的。”胡子玉一脸吃死林青阳的表情。
　　林青阳终于明白苏秦为什么那么讨厌熊孩子了。
　　林青阳想了又想，实在是想知道苏秦给他留了什么话，何芳虽然知道但是不知道为什么没有告诉他，只有这个小鬼......林青阳最终还是败下阵来：“我保证你能跟着我。”林青阳顿了顿又补充道：“但是不能保证你的小命。”
　　胡子玉已经满足了，于是爽快的履行了自己的诺言：“苏秦说要你到庆堂清丰等她。”
　　林青阳愣了一下，然后猛地从座位上站起来，“哐！”的一声撞上了车顶的行李架，惨叫一声跌回座位，刚刚收回去的眼泪现在又疼出来了，狠狠地在头上揉了几下，林青阳一双大眼睛瞪着胡子玉，半晌才小声的、小心翼翼又可怜兮兮的说：“你说，苏秦这么说是不是没死啊？”
　　胡子玉点了点头，又摇了摇头，显得有些纠结的说：“照理来说是应该死了，可是她又让你去庆堂清丰等她，总不能是等她回魂吧？”
　　林青阳瞪他一眼，然后很认真的想了想，最后坚定的说：“不管怎么样，我先去她说的地方等，要是等不到......就再说吧！”
　　“还有我！你刚才答应要带着我的！”胡子玉连忙道。
　　“嗯，还有你。”林青阳作坏人相：“你要是敢拖我后腿我就把你扔到丧尸群里去！”
　　林青阳顿了顿，然后看着胡子玉说：“不过...你还好吧？”他在车上没看到胡子玉的妈妈就知道是怎么回事了。
　　胡子玉先是愣了一下，然后脸上的雀跃顿时消失的无影无踪，沉默了很久，才小声的说：“我一定要活下去。”不知道是对林青阳说的还是对自己说的。
　　林青阳用力把胡子玉柔顺的头发揉乱，然后笑着说：“嗯，一定要活下去。”
　　他握紧了手里的小刀，想到苏秦要他到清丰等她，虽然心里还是止不住的忐忑不安，但是刚才完全的无力感已经消失了。
　　苏秦，我等你，你一定要来啊！
　　.........................................
　　而此时的苏秦正紧闭着眼睛躺在了玉牌空间内。
　　当时她吸引了丧尸之后，黑暗中也辨不清方向，只知道沿着高速死命的往前跑，她不敢和丧尸离得太远，怕他们反而被车子的发动声吸引过去，也不敢太早进到空间里，以免他们又闻着气味找了过去。
　　还要时不时的解决靠自己太近的那只丧尸，好几次都被丧尸抓到，身上的运动服已经破了好几个口子。
　　她浑身的力气都用光了，两条腿像是灌了铅一样的沉重，到最后，她已经是在拖着走了，速度比丧尸快不了多少。
　　等到她最后一丝力气也抽光了，在离她最近的那只丧尸伸出的手臂就要抓到她的时候，她终于支撑不住往地上一扑，心念一动，整个人就扑倒在了空间的地上，然后筋疲力竭的昏睡过去。
　　而何芳变了调的声音还在通过喇叭传出来，一遍一遍的在空间里响着......
　　那只丧尸往前一扑，扑了个空，丧尸机械性的呆了呆，像是在奇怪为什么食物突然不见了。与苏秦同时消失的还有喇叭的声音，所有的丧尸都茫然了一下，然后又开始四散游荡开来......
　　――――――――――――――――――
　　而与此时，距离苏秦不到五公里的一栋民房内。一队人马正从丧尸群中逃出来，全都瘫在地上喘息着。
　　而其中，就有苏秦的表姐唐双双，以及那天和她一起喝冷饮的长卷发女生柳秀秀。
　　当天听到广播后唐双双很害怕，柳秀秀倒是不以为然，但是一等到日蚀，她们两个就都慌了。随着人流第一时间冲到了校门外，结果发现校外和校内是一样的，两人还有其他的几个相熟的同学找了间已经没人了的饰品店躲了一会儿。商量接下来该怎么办。
　　柳秀秀想先去找自己的男朋友然后去首都，而唐双双则想回去。
　　其他人还有一个是个不爱说话的很文静的女孩子，叫陈颖璇，也是庆堂清丰的，还和唐双双小学同班过。其他几个都是男生，也都是认识的。
　　柳秀秀就说先去找她男朋友然后再一起去唐双双家接唐家人，唐双双知道柳秀秀的男朋友是公安局局长家的二公子叫肖腾，两个人感情很好。柳秀秀本身也是官二代为了这个肖腾才千里迢迢的从首都跑到宁远来上大学。
　　唐双双权衡了一下利弊，答应了。
　　于是几个人又跑去找肖腾，结果在半路上就遇到了，肖腾带着妹妹肖容刚刚从警局过来，父亲已经成了丧尸，他和肖容从小学过些拳脚，于是杀了几个丧尸在警局抄了几把枪，开了三辆警车又带了几个人正准备去宁大找柳秀秀。
　　柳秀秀把唐双双的意思说了，肖容第一时间就提出了反对，本来路途艰险越早动身越好，哪里还有绕路去别的地方的道理？肖腾本来也不愿意，但是耐不住柳秀秀苦苦哀求，他其中的一个朋友蒋安一眼就看中了长相漂亮的唐双双，于是也帮着敲边鼓。
　　肖腾虽然为难但最后还是答应了，其他几个人虽然有意见但是也不好说。
　　只有肖容冷着张脸看也不看柳秀秀和唐双双一眼。
　　柳秀秀知道肖容的个性也不在意，倒是唐双双的脸色有些难看。
　　肖腾又分了几把手枪给男生，唐双双主动要求要一把。
　　肖容不知道为什么左看右看就是看这个唐双双不顺眼，于是一边转着手里的手枪，一边斜着眼看着唐双双冷笑说：“你会用吗？”
　　柳秀秀也说有肖腾几个人在用不到手枪，唐双双看肖腾也没有要给她的意思于是只能作罢。
　　最后肖腾肖容柳秀秀以及唐双双蒋安坐在了第一辆车上，其他人都坐在后面的两辆车。
　　这个时候街上已经乱成了一团，到处有人在奔逃，还有几群人在金店里搜刮，肖腾看到这样的场景不由冷笑。
　　还有些人看到警车想要寻求帮助，肖腾理也不理，只顾开车。最后在路边找了家超市去里面搬了不少东西放在后备箱里，柳秀秀还在担心这样是不是犯法了，肖腾笑了笑，也不解释，开着车子一路急冲，倒是唐双双说现在已经不是和平时期了。
　　惹得肖腾多看了她一眼。
　　唐双双想要跟队里的二号人物肖容打好关系，几次没话找话想要跟她搭话，肖容不是阴阳怪气的堵回来就是假装没听到。
　　唐双双平时也是有小姐脾气的，但是她最大的优点就是识时务，虽然吃了一肚子的气但是现在是寄人篱下于是死死的忍着自己的怒气，最后只能憋着气闭着眼睛假装睡觉。
　　一路上肖腾带头一路横冲直撞，总算是有惊无险的到了城外。
　　因为开了几枪，所以暴露了他们这一群人有枪的秘密，有枪就有安全感，所以后面不少人都跟在肖腾的车后面出了城。
　　还有几辆车都是不知道往哪儿走的，看中肖腾手里有枪纷纷要求组队，肖腾没说什么，倒是肖容说要组队可以，但是他们只接收没有拖累的男人，过了五十岁也不行，而且所有的食物必须上缴由她统一发放。
　　被人骂冷血没有道德，肖容也一脸无所谓。
　　最后留下来的只有四个二十多岁也是要回庆堂的年轻男人。
　　其他也要回庆堂的车子不死心，想着就开着车跟在他们后面他们也没有办法，结果刚跟了不到一小段路就被肖容用枪指着威胁了。
　　只能跟他们保持至少五百米的距离。
　　除了肖腾还是一脸自然，其他人早就一脸惊呆了的表情，就连本来就认识肖容的蒋安柳秀秀都有些震惊。
　　肖容本来就长得很漂亮 ，一头黑色的大波浪长发，腿长眼大肤白，只是一对眉毛又黑又浓，微微往上扬，平白破坏了其他五官组合起来的柔顺感，看起来很是英气，可现在看在车内众人的眼里就是一股子煞气。
　　而此时，肖容眉间的煞气更加浓重，她扫了瘫坐在角落里的唐双双一眼，然后面对肖腾，说：“哥哥，不能再往庆堂走了，还没走一半路我们已经死了好几个人了。”
　　“是啊肖哥，再说那唐双双和陈颖璇的家人还不知道在不在呢。要是早就死了那我们不是白跑一趟？”另一个叫周建的男人也附和道。他本来就不赞同跑那么老远来接人，但是肖腾是老大，他也不好说什么，但是现在情况不同了，才赶了一小段路就死了好几个人，谁知道下一个是不是他呢？
　　其他人都七嘴八舌的说了起来，大都是附和的话，陈颖璇哭着争辩了几句，但是似乎也无济于事。
　　而本来站在唐双双那边的蒋安也沉默了。
　　从始至终，唐双双都没有说一句话，她只是用一双坚定地充满信任的眼睛紧紧地盯着柳秀秀，手也紧紧地握着柳秀秀的手。
　　柳秀秀看着唐双双，感觉唐双双握着她的手在颤抖，她看着她的眼神是那么的充满信任和坚定......
　　这是她最好的朋友，她现在唯一的依靠就是她了。
　　柳秀秀咬咬牙，一双清澈的眼睛看着肖腾：“肖腾，我已经答应双双要陪她回去了。”她犹豫了一下还是鼓起勇气说：“如果实在不行的话，你们先去首都吧，我们一接到人就去跟你们会合。”
　　肖容一听这话就知道要坏。
　　果然，肖腾沉着脸仔细的盯了一眼默不作声的唐双双，然后放柔了声音对柳秀秀说：“秀秀，你说什么傻话。我怎么放心就让你陪她们回去。”肖腾说着目光扫过刚刚提出要掉头的众人，然后停在自家的妹妹脸上，目光沉沉：“肖容，如果你要掉头，那就带着其他人先走，我接了人就来追你。”
　　肖容的脸色顿时难看的像是要滴出墨汁来，狠狠地瞪了一眼肖腾，然后目光停在依靠在一起的唐双双和柳秀秀身上，突然意味不明的笑了一声。然后也不回答肖腾的话，就低着头自顾自的开始擦起手里的枪来。
　　唐双双似乎是受不了肖容的盯视，低下了头，两边的头发自然的垂下来遮挡住她的面庞，她盯着地面，然后无声的笑了一下......
　　作者有话要说：　　各位读者大人~~~~~~~~求求求求求收藏~~~~~~~~~另外感谢在文下面评论的同志们，给了我每天坚持更新的动力。感谢，鞠躬。


☆、胖子和瘦子

　　苏秦醒来的时候，喇叭早就因为没有电而停止了工作。
　　苏秦从地上艰难的爬起来，伸展了一下已经僵硬的跟僵尸一样的身体，关节顿时发出让人发酸的噼里啪啦的声音。
　　揉了揉仍然有些发酸的手臂，然后抬起手看了下电子表，居然已经过去了两天！几乎是同时苏秦的肚子响了起来。
　　苏秦先洗了个澡，把身上已经都脏成硬块的衣服换了，然后又煮了点粥喝了。最后检查了一下两只手的伤口，发现左手的伤口已经完好如初一点痕迹都没了，右手却才开始结痂。看来玉牌空间对伤口的愈合能力还是很弱。
　　真希望丧尸快点进化产生晶核啊。
　　苏秦叹了口气很变态的想。
　　虽然丧尸进化之后速度力量都会增加，但是同时的，丧尸进化之后脑子里产生的晶核对人类来说也是个好东西。
　　普通人可以通过直接食用晶核达到进化，虽然不是每个人都可以成功进化成异能者，即便是只有万分之一的几率也足够让人疯狂了。
　　到后来，晶核直接代替人民币成为了新的流通货币。
　　异能者和普通人慢慢地开始分为两个阵营,阶级之分越加明显。
　　苏秦在发现晶核可以促使人类进化成异能者之后，第一时间就吞食了一颗晶核。结果除了疼了一个晚上之外什么反应都没有。唐双双和唐宇都试了，都没有进化异能。
　　末世，是异能者的世界。
　　没有异能的普通人只能麻木而绝望的活着，如果面对初期的丧尸人们还有能勇敢的跟它们搏斗，那么面对进化过后的丧尸，普通人能拥有的只有绝望而已。
　　苏秦也是那绝望人群中的一员，那时候她刚刚把唐宇从老家救出来，在回来的半路上就得到了丧尸进化的消息，最后一路有惊无险的逃到了陇城，好不容易杀了一只进化丧尸吞下晶核，结果什么异能都没有得到。于是只能每天麻木的去领政府救济的食物，然后在一次丧尸围剿活动中被派出去做外围的炮灰。
　　在那一次活动中苏秦被人一枪打断了腿扔出去做了诱饵，结果却被景清救了，还陪着她养好了腿伤，最重要的是给了她重新面对这个末世的勇气。
　　因为景清，苏秦才会是现在的苏秦。
　　而那个给她一枪的人，直到现在她也还记得她的名字――火系异能者.肖容。
　　在前世的时候，肖容是个风云人物，在第一时间就吞食了晶核成为了火系异能者，她的性格极其火爆刁钻，一言不合就能出手伤人，除了对自己的哥哥有几分好脸色，对其他所有人都是一副高高在上的样子。即便是这样，因为她容貌美丽，又拥有火系异能，所到之处还是让男人们趋之若鹜。更别说她还有一个异能中攻击力最强的雷系异能者哥哥。
　　到后来苏秦每到一个地方都可以听到关于他们各种的英雄事迹。
　　这就是所谓的人生赢家吧。
　　苏秦想到这里笑了笑，心中并无多少怨恨。
　　那个时候的她的确是弱的让人把她丢出去做诱饵，却一点负担都没有啊。
　　即便是后来她蜕变之后，对于传奇一样的肖容肖腾，也还是只能仰望而已啊。
　　不过这一世可就说不准了。
　　苏秦又整理出一个新的物资背包，把乾墨剑抓在手里，心念一动就到了空间外。苏秦一到外面就发现自己还在高速公路上，接着就听到一阵轰隆隆的声音伴着丧尸的嘶吼声从后面传来，苏秦一回头就愣了。
　　一辆车尾冒着一阵阵黑烟的拖拉机正一路轰隆隆的往苏秦这边直冲过来，而后面则跟了十几只蹒跚追赶着的丧尸。
　　轰隆隆地从苏秦面前就开了过去，喷了苏秦一脸的黑烟。
　　苏秦还没反应过来，那拖拉机又轰隆隆倒了回来，后面用塑料布搭成的车棚里冒出一颗又圆又大的脑袋，一脸着急的对着苏秦招呼：“快快快！快上来！”
　　苏秦也没犹豫，顺手解决掉一只跟的太近的丧尸，然后拉住他探出来的手就上了车。
　　苏秦一上去，车就又开了起来。
　　车棚搭的不高，那个拉她上来的胖子身量太大就只能窝着，角落里还有两个大蛇皮袋子鼓鼓囊囊的不知道装着什么。
　　胖子另一只手里还抓着一把斧头，一双眼睛被肉挤压成了一条缝，现在正盯着苏秦发愣。显然是被苏秦刚才干掉丧尸时候的利落手法给镇住了。
　　坐在前面开车的是个身形瘦小的男人，他刚刚没看到苏秦杀丧尸，这会儿也不介意被苏秦听到，语带不满扯着嗓子朝胖子喊道：“胖子你什么情况啊！”
　　“瘦子！这是我上次给你说的那姑娘！”胖子扯着嗓子对前面的瘦子吼了一句。然后看着苏秦说：“姑娘，你还记得我吗？”见苏秦一脸茫然，又补充道：“就前几天，聚宝斋，你问我看过生化危机没。” 
　　苏秦把这几个词语一串，在加上胖子这体型，立刻就想了起来：“你是聚宝斋的老板？” 
　　“嘿！想起来了吧！”胖子顿时一乐。 说起来当时他正注意那些丧尸呢，车子从苏秦身边过的时候他也没注意看她长什么样，也没打算救人。可他再一眼就看到苏秦手里拿着的乾墨伞了，再看脸，顿时就想起她来。也没多想连忙让瘦子倒车把她拉了上来。不过她临上车给丧尸的那一下让他实在是大吃一惊。于是呵呵笑道：“看不出来啊，姑娘你还有功夫在身。”
　　“跟在部队里的远亲学过几招。”这是苏秦的标准答案。
　　说起来也不怪苏秦没认出胖子来，当时在店里的时候胖子一身灰扑扑的长袍，脸上还戴个蛤蟆眼睛。看起来就像是旧时代的人物。
　　这会儿身上却穿着一件不知道从哪儿弄来的白T恤，连肚脐眼都露在外面。下身穿一条肥大的花裤衩，脚上蹬一双皮鞋。蛤蟆眼睛也摘了，用一条金色链子吊着挂在脖子上。看起来倒是要“洋气”很多。
　　胖子也没多想，点了点头过了一会儿又问道：“对了姑娘，你这是往哪儿去啊？也是去首都吗？” 
　　苏秦一愣：“首都？你们是要去首都？” 
　　胖子也愣了一下：“是啊。这不刚从宁远逃出来嘛，打算直接去首都。有什么不对吗？” 
　　苏秦默了一默，有些不忍的开口：“可是这是往庆堂的方向。”
　　…… 
　　车里沉默了一下，然后就听到前面开车的瘦子愤怒的咆哮声：“你个死胖子！老子说是往那边走吧！” 
　　胖子也不是个软脾气，立刻就回道：“怪只怪你当时不能坚持你自己的想法，而轻易的就被胖爷我三言两语说服了，你自己意志不坚定能怪我吗？”
　　瘦子正打算反击。
　　苏秦看了一眼后面越来越多的丧尸，打断了瘦子：“先甩开它们，这辆车动静太大，吸引的丧尸越来越多了。” 
　　这下胖子和瘦子两个人都愣了一下，胖子说道：“啊？难道它们不是看我胖爷肉多顶饿，才追着我们不放吗？” 
　　苏秦：…… 
　　瘦子把车开到最快，把丧尸甩开一段后，找了个地方停下，然后三人下了车，胖子瘦子两人一人扛了一个蛇皮袋然后跟在苏秦的身后下了高速公路，往高速公路旁不远处的一座小村庄走去。
　　苏秦挑中了最靠近高速公路的一栋两层楼的红砖房，房子门没锁，苏秦拧门进去，解决掉一只被困在一只困在卧室里的女性丧尸。
　　胖子和瘦子两个随后进了屋，见苏秦检查了完了一楼又上了楼梯上了二楼。
　　瘦子一边走一边小声问：“这个小姑娘就是你跟我说过的那个问你看没看过生化危机，还叫你屯粮食的那个？”
　　胖子点头：“就是她。”胖子看了眼正推开卧室门的苏秦，压低了声音：“刚才上车的时候她露了一手，啧啧，不简单。”
　　瘦子还想细问就听到楼上就传来一声丧尸兴奋的低吼声，紧接着就是一声愤怒的嘶吼。两人对视一眼，把肩上的蛇皮袋往地上一放就沿着楼梯往楼上跑。
　　一跑到二楼就正好看到苏秦把一只长头发的女性丧尸压在地上，然后用刀子对准丧尸的眼眶，用力的扎了进去，丧尸就停住了挣扎，直挺挺的躺地上不动了。
　　一股腐臭的汁液从眼眶里迸出来，苏秦侧头躲过，抽出刀子在丧尸的衣服上擦了擦，然后站起身转头对正成呆滞状态的两个人道：“我去厨房看看有什么吃的。”
　　等她走了，瘦子才从嘴角抽搐的状态中缓过来，说：“这姑娘是特种兵出声吧？”
　　“也有可能不是人。”胖子说着跨过那只丧尸的尸体朝屋里走一边走一边说：“瘦子你等等我啊，胖爷我找件像样点的衣服来穿。”
　　胖子一边说着一把扯开了衣柜，还没等看清里面有些什么衣服呢，就猛地对上了一双乌黑乌黑的眼睛！
　　作者有话要说：　　继续打滚求收藏求评论~~~~\(^o^)/


☆、组队

　　胖子一拉开衣柜就猛地对上一双乌泱泱的眼睛，顿时吓得惊叫一声倒退一步：“什么鬼东西！”
　　“怎么了胖子？”瘦子听到动静连忙也走过来，往衣柜里看了一眼，然后哈哈一笑，说：“胖子你胆儿是老鼠胆吧？是个小丫头。”
　　胖子连忙又定睛一看，果然是个小姑娘。
　　柜子里是个长的很秀气的小女孩儿，年纪看起来才十岁左右，皮肤是健康的小麦色，扎着两个小辫儿，缩在衣柜的角落里。
　　一双黑白分明的大眼睛正带着些惶恐不安盯着眼前这两个一胖一瘦的陌生人，看到他们又走近了一步，连忙卷缩着往柜子里面缩了一缩，一双眼睛漫上了水雾，却仍然记得妈妈临走前千万不可以发出声音的叮嘱，紧紧地抿住嘴不敢出声。
　　瘦子一看就知道这小孩儿吓到了，扯了一下还在往那边凑的胖子，然后放柔了声音对着小女孩儿说：“小朋友，叔叔不是坏人，出来好不好。”
　　女孩儿的表情更加惊恐了。
　　胖子立刻落井下石的说：“嘿嘿，我就说你这瘦子长着一张坏人脸吧，还说你不是坏人？你看人家那么小的小孩儿都不信。你站边儿去，让你好好看看胖爷我这亲和力！”胖子说着脸上摆出一个长辈的慈祥的微笑，正要说话，就听到门口传来一个清凉的女声：“冰箱里有现成的饭菜，你们要不要吃？”
　　大概是察觉到气氛不对，苏秦跨过躺在地上的丧尸走了过来，看到柜子里缩着的女孩儿立刻就知道又是一个父母变丧尸把孩子塞在衣柜里的例子，苏秦的眉头微不可查的一皱，然后就像是没看到那个女孩儿一样，对着胖子和瘦子丢下一句：“要吃的话就下来吃。”就转身走了出去。
　　胖子和瘦子两个人面面相觑。
　　“她这是什么意思啊？”胖子有点反应不过来。
　　瘦子本来也对苏秦的反应有些意外，但是很快就品过味来了。眼睛一眯，意味不明的说：“这个小姑娘可真是不简单。”
　　胖子更是二丈的和尚摸不着头脑了：“什么不简单啊！小良子，你说她眼睛是不是有点毛病啊？怎么跟没见着这小丫头似得？”
　　瘦子似笑非笑的看了眼柜子里和胖子一样茫然的小女孩儿，说：“那姑娘是个聪明人。”瘦子说完就招呼胖子说：“走吧，下楼吃饭去了，饿死老子了。”说着就往外面走。
　　胖子这会儿也摸到点边了，有些为难的看了那个表情突然变得很惶恐的女孩儿一眼，一咬牙也跟在瘦子屁股后面往外走。
　　两人下了楼 ，苏秦还在厨房里热菜。
　　胖子一屁股坐在客厅的大沙发上，随手拿起茶几上的遥控器就按开了电视机，无论换了几个台都是蓝屏，有些烦躁的把遥控器扔到一边，然后往后一躺，就躺平了。眼睛看着天花板不知道在想什么。
　　瘦子坐在一边儿的沙发上，在茶几的果盘儿里拿了个苹果，也不洗，拿着就往嘴里咬。
　　胖子想着二楼那个小女孩儿，心里总不是滋味儿，伸脚踢了踢瘦子说：“瘦子，我们就这样把那小女孩儿丢在那儿了？”
　　瘦子含糊不清的回答：“胖子，这种时候可不是发善心的时候。我们两个一路走来你也不不是没看到，外面现在是什么样子？连我们两能不能活着走到首都还是两说，要带着这么个小丫头，能走到陇城就算我们命大了。”瘦子这话一半是说给胖子听的，还有一半是说给自己听得。
　　胖子还想说什么，却最终发现无话可说，可心里实在是堵得慌，朝着地板砖上狠狠地吐了一口唾沫，骂道：“他妈的！现在成什么世道了。”
　　瘦子斜胖子一眼，冷笑一声，说：“什么世道？吃人的世道！”
　　正说着，苏秦从厨房里端了饭菜出来。
　　瘦子很自觉的站起身去厨房拿碗筷。
　　桌上摆了红烧鱼，辣椒炒肉，一小碟青菜。苏秦看到冰箱里还有鸡蛋，又随手打了个蛋花汤。后来还在下面的一层发现了还剩下一大半的生日蛋糕。苏秦一并端到了客厅。
　　胖子看到那还剩了一大半的蛋糕愣了一下，然后就埋头吃饭，菜是地道的湘菜，辣的很够劲。胖子最爱吃辣，现在却犹如嚼蜡。
　　刚吃了没几口，就听到楼上传来一声惊叫声，紧接着就是小女孩儿凄惨的哭声，还夹杂着几句含糊不清的妈妈......
　　胖子和瘦子都有些吃不下去的感觉，顿了一下，齐刷刷的看向苏秦。
　　只见苏秦此时正扒了一口米饭进嘴里，细细的嚼咽着，又夹了一根青菜送进嘴里，继续咀嚼，从头到尾表情没有一丝的变化，似乎根本就没听到楼上的动静。
　　瘦子把嘴里的饭菜咽下肚去，然后看了胖子一眼，犹豫了一下，还是开口试探说：“姑娘，那个二楼的小丫头你打算怎么处置啊？”这话是完全把苏秦当成和他们对等的身份在说了。
　　苏秦正好吃饱了，咽下最后一口饭，放下碗看着胖子和瘦子：“你们打算怎么办？”苏秦不答反问：“是要我一个半大不小的女生带着她回庆堂找人？还是你们要带她去首都？”
　　瘦子被噎了一下，有些无言以对。
　　苏秦继续说道：“现在这个世道，成年人尚且难以自保，她一个才十岁的小孩子。出去以后迟早会沦为丧尸的口粮。”苏秦表明态度：“当然，如果你们不怕拖累想要带她去首都，我完全不介意。但是我是绝对不会带上她的。”
　　带一个没有定性的小孩儿在身边不仅仅是拖累，而是一个不定时的炸弹，她随时都可能因为任何一点突发事件而大声尖叫，从而将你推入死神的怀抱。
　　不仅仅是小孩儿，和任何一个不知底细的陌生人在一起都有可能会引起不可预知的突发事件，最后导致不可挽回的后果。
　　她前世受过的教训实在是太多，所以知道绝对不能对那些所谓的弱者流露出一丝同情的情绪，这样会让那些急切渴望着一棵救命稻草的人拼了命的死死缠住，直到让她动弹不得、不得不束手就擒、最后窒息而死为止。
　　很多时候，无法预知的人类比丧尸还要可怕，。
　　胖子和瘦子都沉默了。
　　就像苏秦说的，那个小女孩儿带在身边只能是个拖累，他们到底不是电视剧里面的英雄大侠，而只是再普通不过的普通人。
　　苏秦突然皱着眉扭头朝着楼梯口看去，胖子、瘦子也跟着看过去。
　　只见那个小女孩儿不知道什么时候站在了楼梯口那里，一双眼睛红通通的，脸上还有泪痕。看到苏秦三人都看了过来，小小的身子缩了一下。然后猛地转身又蹬蹬蹬的跑上了楼。
　　见她又上去了，胖子和瘦子都不由得重重的松了口气，要是她哭着求他们让他们带上她，他们实在是不知道怎么拒绝。
　　苏秦也暗暗地松了口气。
　　然后站起身来对两人说：“我接下来要去庆堂方向，先要去村子里找辆车。你们两个呢？”
　　瘦子问道：“你去庆堂之后就准备在那儿不走了？”
　　苏秦看了他一眼，顿了一下，说：“不是，我去庆堂主要是接我弟弟，接到之后我就会往首都方向走。”
　　瘦子一听，眼珠子一转，和胖子对视一眼，就说道：“你说这样行不行？我和胖子两个人陪着你一起回去接你弟弟，接到之后再一起去首都。”瘦子不等苏秦说话，接着说道：“我们两个从宁远出来，胖子杀了五个丧尸，我杀了四个，我们还有两大袋物资，除了不识路，绝对不会拖累你。”
　　瘦子从一看到苏秦在二楼卧室露的那一手就开始打这个主意了。他清楚的直到就凭着他和胖子两个人是绝对不可能走到首都的，肯定是要跟别人组队。苏秦有实力，心肠看起来比他和胖子还硬硬，不会当什么烂好人随便往队里拉人，简直就是组队的最好人选啊！
　　但是显然苏秦不是这么想。
　　对于她而言，即便是面对丧尸群，关键时刻自保也不成问题。但是一旦带上他们，她就无形中有了保护他们的责任，虽然他们现在自保不成问题，但是丧尸进化之后呢？他们就算吞食了晶核也不一定能够进化。
　　到时候也一样会成为她的拖累。而在一起相处久了之后谁又知道产生了感情之后她还能不能像甩掉包袱一样甩掉他们？
　　这样的不安定因素，有一个林青阳就已经够了。
　　苏秦这样想着，然后就打算开口拒绝。
　　瘦子说完提议之后就在关注苏秦脸上表情的变化，虽然此时苏秦脸上没什么表情，但是还是被他看出了一点端倪，知道苏秦现在开口多半是要拒绝。瘦子看了苏秦挂在腰间的乾墨伞一眼，眼睛一亮，顿时有了主意，立刻截断苏秦的话头，说：“小姑娘，你可能不知道胖子的来历，他是墨家的传人，多少代不知道，但是他铸造兵器的本事可不是吹得，小姑娘你手里的乾墨剑就是他二十岁的时候做出来的。”
　　胖子的脸色顿时有些古怪。
　　苏秦看了胖子一眼，说：“这不是乾家第三十九代家主所铸吗？”
　　胖子嘿嘿一笑答道：“在下不才，正是乾家第三十九代家主，乾元是也。”
　　苏秦顿时有些啼笑皆非：“那你说这剑已经一百多年了？”
　　胖子一点也没有脸红的意思，嘿嘿笑道：“咳咳，这不是为了增加它的历史底蕴嘛。不过除了这个，其他的我可没造假。这剑身确是用玄铁铸成，就是年份上面有点出入。天蚕丝也是真的，就是份量没那么足。也的确是用我的血开的锋。至于削铁如泥吹毛断发，姑娘你用了应该知道我不是在吹牛了。”
　　苏秦听到最后一句才产生点共鸣。
　　瘦子连忙趁热打铁：“姑娘你别看胖子胖，但是本事那可都是真本事，你要是跟我们一起上路，别的不说，兵器那是绝对的有保障！”前提是有材料。
　　苏秦自然知道瘦子的话中有水分，但是对于进化不成异能的苏秦来说，兵器对于战斗力实在不小。
　　苏秦权衡了一下利弊，最终绽放出一个友好的微笑：“我叫苏秦。”
　　作者有话要说：　　


☆、顾煦

　　胖子裂开嘴一张胖脸笑得跟弥勒佛似得慈祥：“乾元，你可以叫我胖子。”
　　瘦子嘿嘿一笑说：“我叫单良。你可以叫我良哥。”
　　“什么良哥？！苏秦，你就叫他瘦子，再不然就叫小良子。”胖子一瞪眼说。
　　苏秦一点头，叫人：“胖子，良哥。”
　　胖子咋呼起来：“为什么我是胖子，瘦子成良哥啦？不公平啊！”
　　“哎哎哎！胖子你别胡搅蛮缠啊！你自己让人家苏秦叫你胖子的。现在说正事！”单良打断胖子，然后看着苏秦说：“苏秦，那接下来我们怎么办？”
　　苏秦说：“接下来我们要去一趟村子弄辆车。对了，你们两会开车吗？”
　　一听这话胖子立刻得意起来：“车的问题你就不用问别人了，除了火车和坦克，还没我胖爷不会开的车。”
　　“不说大话你会死啊？高铁你会开吗？”单良条件反射的抬杠。
　　“那就火车坦克和高铁...哎我说！瘦子你不跟我抬杠你会死吗？”胖子炸毛。
　　苏秦头疼。
　　最后三人又讨论了一下以后队伍的具体情况，最后在胖子和单良的不断抬杠中艰难的制定了三条基本准则。
　　第一：救人必须是在保证自身安全以及不会给小队造成不必要麻烦的情况下进行。
　　第二：吸收新的队员必须要由全员同意。
　　第三:队伍中一切行动听苏秦指挥，苏秦有绝对的决策权。
　　三点都由苏秦提出，单良和胖子附议。
　　还有一些小的方面苏秦没有再说，那些东西在以后的队伍磨合过程中自然都会冒出来。到时候再说比现在说的效果要好得多。
　　三人又互相介绍了一下各自的情况。
　　胖子和单良知道了苏秦回庆堂是去找她的表弟唐宇。
　　胖子是九代单传，到他这一代，就剩下他一个。平时走得近的朋友也就是单良一个。而单良还有个亲妹妹单冰在首都读大学，他们去首都主要就是为了去找单冰。
　　最后三人把物资又整理了一下，胖子当时听了苏秦的建议囤了不少吃的，可是都是屯的薯片，方便面饼干汽水这些，当时他住在那么偏僻的地方，末日爆发了他根本就不知道，电视机看不了电话打不通，也以为就是信号的问题。最后还是单良找上门来跟他一说才知道外面出大事了，于是两人商量了一下决定去首都找单良的妹妹单冰。
　　单良出来的匆忙什么都没带，胖子食量又大，平时吃方便面最少也得三包才能管饱。虽然后来有意识的开始减少进食，但还是剩下的不多了，且还多是薯片这种不管饱却占空间的东西。
　　苏秦看着那塞了满满两蛇皮袋加起来却没有几斤的薯片额角直抽。
　　而当胖子看到苏秦背包里满满的都是八宝粥、罐头、巧克力、方便面、饼干这样管饱的东西之后一双眯眯眼愣是睁大了两倍，然后十分积极主动的把这个最重的包背在了背上，并在心里由衷的感到瘦子决定跟苏秦组队真是一个再英明不过的决定了！
　　苏秦想了想，找来一个干净的塑料袋然后和胖子单良把那些袋装的薯片全都撕开把里面的薯片通通倒在塑料袋里，两蛇皮袋的薯片都倒完了，那个塑料袋都没装满。
　　胖子和单良都有些汗颜。
　　三人都默契的没有去动这屋子里的东西，桌上那还剩下一大半的蛋糕也仍然好好地摆在桌上。
　　最后由胖子主动背了苏秦最大的那个背包，单良背那些薯片以及其他的零碎的吃食。反倒是苏秦空着手除了乾墨伞什么也没拿。
　　整装完毕，三人精神抖擞的准备出发。
　　苏秦的手刚碰到门把，就听到有人从二楼蹬蹬蹬跑了下来，三人一齐扭头，只见那个小女孩背着个和她瘦小的身材很不相称的大背包急急地从二楼跑了下来，跑到最后一个楼梯的时候因为重心不稳还晃了一下。
　　苏秦三人对视一眼都有些摸不着头脑。
　　那个小女孩有些吃力的跑了过来，齐刘海被汗浸湿，湿哒哒的贴在脑门上。
　　跑到三人跟前后，仰起头一双眼睛湿漉漉的看着他们，表情有些紧张但还是鼓起勇气一字一句口齿清晰的说：“我叫顾煦，今年十二岁，会煮饭，会做菜，还可以帮你们洗衣服。我保证看到那些怪物的时候不出声，我的力气很大，可以帮你们背东西！我跑的也很快，还在学校的长跑运动会上得过第一名！所以绝对不会给你们拖后腿的，请你们带上我吧！”
　　女孩儿的声音是这个年纪特有的清甜软糯却隐隐带着些颤抖，结合她嘴里说出来的话，莫名的让人感到心酸。
　　胖子和单良都摸不准苏秦的想法，于是都没有开口，只是把目光投向苏秦。
　　苏秦的手仍然握在门把上，面色没有变化，上下打量了叫顾煦的小女孩儿一眼，然后慢悠悠的开口说：“如果我们被丧尸包围了，把你丢出去做诱饵的话你怎么办？”
　　顾煦虽然看起来比同龄人要镇定，但到底是个孩子，立刻就被苏秦的话吓到了，一双眼睛睁得很大，最后才结结巴巴的说：“我...我一定会努力让你们舍不得把我丢出去的。”
　　苏秦愣了一下，然后重新用一种审视的目光细细的把顾煦从上到下看了个遍，然后在胖子和单良震惊的目光下点了点头，然后说：“带上她吧。”
　　说完就拧开门走了出去。
　　啊啊啊啊啊啊？？？？？？
　　胖子和单良受到的冲击不小。
　　他们两个大男人，要物资有物资（？？？），要力气有力气还被苏秦嫌弃，最后把胖子的底都掀出来了才让苏秦勉强答应跟他们组队。
　　可这个连给丧尸塞牙缝都不够份量的小丫头片子，没说几句话就让苏秦同意带着这么个拖累了？
　　胖子和单良看顾煦的目光从同情变成了隐隐的气愤。
　　顾煦可不理这两个大人的复杂想法，重重的呼出一口气然后挤开挡在门口的胖子跟瘦子跟上了苏秦的脚步。
　　听到苏秦说要去村里找车，顾煦自告奋勇的走在前面带路。
　　瘦小的身子跟背上硕大的背包形成了鲜明的对比。苏秦就像是没看到一样，到底还是瘦子看不过眼，主动提出来要跟顾煦换个背包背。
　　顾煦偷眼看了苏秦一眼，见后者正似笑非笑的看着她，连忙摆了摆手，拒绝说：“不用了，我力气很大的！”
　　单良知道她怎么想的，还是强硬的跟她换了个包。换包的过程中顾煦一直偷偷的查看苏秦的表情，只要苏秦脸上表现出一点不高兴她也会立刻把包抢回来，但是直到她换上单良要轻得多的包，也不见苏秦有什么表示。不由得偷偷的松了口气，虽然她说她自己力气大并不是吹牛，但是那个背包对她而言还是太重了。
　　换了个轻包，顾煦连脚步都要轻松不少。
　　而单良在接过顾煦的包的时候，脸就皱成了一团，真他妈的重啊！里面是装了铁吗？不由得又惊悚的看了一眼走在最前面脚步轻快的顾煦。顿时就想给顾煦跪了！然后又有些流泪的冲动，苏秦那么厉害也就算了，这个新来的小丫头力气大的也简直不像人啊！男人的耻辱啊！耻辱！
　　走了没几步单良就扛不住了，拉住了胖子稍稍落后了几步，然后贼兮兮地说：“胖子，咱两换个包。”
　　胖子老大不满：“不换！这包里都是胖爷我的宝贝。瘦子你平时不锻炼，现在累死也是活该！”
　　胖子说是这么说，最后还是跟单良换了。
　　然后两人加快了脚步跟上了走在前面的苏秦和顾煦。
　　作者有话要说：　　收藏呢收藏呢收藏呢呢呢呢呢？？？？打滚卖萌求收藏评论~~~~~~谢谢认真评论并提出质疑的同志们~


☆、曙光小队

　　顾煦说她们村子叫岱桥村，没几户人家。只有一家是开小卖部的所以有一辆面包车，末日爆发后顾煦被妈妈变成的丧尸堵在柜子里，所以也没出去看看，也不知道那家人还在不在。
　　可能刚刚才目睹了妈妈的惨状，这时候顾煦情绪不高，只是简短的介绍了几句就埋头带路。
　　苏秦三人跟在顾煦的后面，朝着那一家有面包车的人家走去。一路上只遇到了一只顾煦说是陈家二儿子的丧尸在外面游荡，苏秦顺手就解决了，顾煦看到苏秦出剑的时候一脸吃惊，等到苏秦轻松地解决掉那个头“庞大”的丧尸之后，小姑娘眼睛里的崇拜之情都快溢出来了。
　　单良心里半是对自己选择了一个好队友的欣慰，半是对自己和胖子以后在队伍中的地位堪忧而忧桑。看了一眼还乐呵呵的胖子，单良心里更忧郁了。
　　一行四人很快就走到了那家小卖部，小卖部的门虚掩着，面包车孤零零的摆在小卖部的门口，顾煦把小卖部的门推开了一点，探头探脑的就要去看小卖部里面的情况。
　　猛地胖子一声吼：“小顾子！别看了，走了！”
　　顾煦吓了一跳，一回头顿时吃了一惊，不知道什么时候那三个人已经坐到车里安顿好了，胖子正从驾驶室伸出头来对她招呼。
　　顾煦连忙跑了过去，上了车。
　　等到车开了，顾煦的脑筋还没反应过来，有些小声的问：“良叔，你们怎么上来的？”
　　单良嘿嘿一乐，说：“嘿嘿，这个你得问你胖叔。”
　　胖子把车掉了个头往他们来的方向开，一边得意的说：“这些车身上的每一个零件胖爷我都清清楚楚，偷个面包车什么的，那还不是小意思？不足挂齿，不足挂齿！”胖子嘴上说着不足挂齿，却絮絮叨叨的把自己小时候第一次学会开车，到十三岁那年第一次偷车的“光荣历史”都给抖落出来了。“不过现在可不叫偷了，这叫合理征用！小顾子，你听胖爷我的，人吧最主要就是要有一技之长。你看你良叔，说什么什么不会，在咱们队伍里那就是属于吃白饭的！”
　　单良本来就烦着怎么提高自己在队伍中的地位呢，胖子这话完全就是踩到单良的痛脚了，顿时就炸毛了，身子往前一倾，扒住胖子的座椅，讥讽道：“胖子你这个从小偷鸡摸狗的不法分子怎么倒还数落起我这个遵纪守法的三好市民来了？再说了，我有脑子，你有吗？”单良说着就讥笑一声：“哎！不对，你本来是有脑子的，不过就是在饿的时候自己给吃了。”
　　胖子回一句单良就顶一句。两个人你来我往热闹的很，顾煦本来还心情低落呢，这回儿看单良和胖子斗嘴，倒是心情好了起来，不时混在中间笑几声。
　　苏秦靠在背椅上闭着眼睛养神，安静的好像车里没有这个人。
　　突然胖子惊呼一声：“哎呀！”
　　单良和顾煦立刻看向他，苏秦也睁开了眼睛。
　　胖子接着说：“咱们的队伍还没取名字呢！你们说取个什么名字好？”
　　单良顿时翻了个白眼，顾煦倒是兴致勃勃的开始想了起来。苏秦把目光投向窗外。
　　“队名那就是一个队伍的灵魂！知道吧？！那可不是闹着玩儿的！”胖子见大家都不重视立刻鼓起了眼睛，说完又嘿嘿一笑，说：“照我说啊，就叫末日之王怎么样？！霸气侧漏！”
　　单良又翻了个白眼，发出由衷的鄙视：“胖子你能不那么俗吗？”
　　“叫美少女战队吧！”顾煦眼睛亮晶晶的说。
　　胖子、单良：......
　　“叫曙光吧。”苏秦收回望向窗外的目光，眼睛里像是吸收了阳光，显得很明亮：“曙光小队。怎么样？”
　　胖子呃了一声，然后说：“好像还不错。”虽然还是觉得没有末日之王霸气。
　　顾煦同意。（心里弱弱的：美少女战队其实也很不错啊......）
　　对比起另外两个勉强接受的人，单良显得要真诚很多：“能让我们活下去的希望的曙光......曙光小队，这个名字好！”
　　于是，队名就此产生，末世里希望的曙光――曙光小队。
　　胖子的开车技术真不是吹得，苏秦和林青阳在一起的时候林青阳面对那些丧尸完全就是闭着眼一路直开，横冲直撞冲过去。而胖子却能在面对丧尸围堵时淡定的操纵着面包车左拐右拐突围出去。很多时候在丧尸才刚围过来的时候胖子就一拐弯直接穿了过去，直接把丧尸甩到了身后！硬是把一辆老式面包车开出了F1的气势来！
　　不过可苦了后座的两个人，都快被甩的飞起来了。一路上惨叫声惊叫声不绝于耳，相比之下，用手牢牢扣住头顶手环的苏秦显得淡定的多，不时还能空出手来给胖子指路。
　　她的身子就像是用强力胶水黏在座位上了一样，无论胖子怎么拐，她都能牢牢地钉在座位上，几乎和座椅融为一体。
　　让后座上两个已经被甩的七晕八素的单良和顾煦都充满了崇拜之情。
　　按这种速度，如果顺利的话，今天晚上就能到庆堂清丰，比前一世要快了将近十天，这个时候回去的话唐宇应该没有受多大的罪。苏秦在心里估计着。这时候的苏秦，已经完全把林青阳忘在了脑后。
　　而此时已经被苏秦遗忘的林青阳，此时却正在想起苏秦。
　　扫光了一碗白米饭，林青阳坐直了身子，看着还在痛苦的把光白米饭往嘴里塞的胡子玉，表情严肃：“菜已经在昨天吃完了，米也坚持不了几天了，我今天必须要出去找找看有没有幸存者，顺便问问有没有人知道去清丰的路的。”
　　他到庆堂已经两天了，拒绝了何芳委婉的挽留，带着胡子玉脱离了队伍。临走前问众人清丰怎么走，结果倒是有人知道清丰是个小村庄，但是却不知道到底在什么方向。
　　没办法，林青阳只好找了间空房子先住下来。这家房子的主人应该是逃出去了，屋里翻得乱七八糟，冰箱里还剩下几个鸡蛋，两把青菜还有就是一点猪肉，米倒是还有大半袋。
　　到了今天，菜已经吃完了，只能吃白米饭。胡子玉倒是乖巧的让林青阳吃惊。
　　胡子玉艰难的咽下最后一口饭，抬起头来看着林青阳，一张小脸也摆成严肃的表情，说：“这句话你都说了两天了。”
　　林青阳的肩膀一下子垮下来，一脸纠结的说：“那些东西实在是太恶心太恐怖了......”
　　“我真怀疑那天晚上你是不是用替身了？”胡子玉一脸的质疑。
　　明明那天晚上林青阳表现的一点都不怕丧尸，是第二个朝着丧尸冲过去的，杀的丧尸也只比苏秦少而已。因为这样他才看中他想要跟着他的，结果他居然因为外面有丧尸连门都不敢出！除了那天晚上他用了替身再没有别的解释了......
　　就连林青阳自己也不知道是为什么。在苏秦身边的时候好像总是一腔热血无处撒，离开她之后就整个人都蔫儿了。
　　“我今天一定要出去！”林青阳终于下定了决心，猛地站起来就开始收拾行李。
　　半个小时后，林青阳握住门把手一拉门，一张放大的腐烂的人脸毫无预兆的映入眼帘，林青阳惊叫一声，条件反射的举起手里的刀朝着那张脸就扎了过去。
　　刀扎进去，迸出一股黑臭的汁液来，全都溅到了林青阳的脸上。林青阳惨叫一声关上门迅速奔到洗手间，不一会儿就传来水流声。
　　胡子玉靠在门上一脸老成的叹了口气。
　　又过了半个小时，他们终于来到了街上。
　　林青阳蹲在一辆自行车边上,正在撬锁。
　　胡子玉则一脸紧张的小心的观察周围的动静。
　　好不容易终于把锁撬开了，林青阳还来不及欢呼。突然从不远处传来车声，林青阳立刻站起来，张望了一下，然后拉住胡子玉快速的朝着车声传来的地方跑去。
　　当看到离他们不是很远，且正朝这边急速驶来的三辆警车。林青阳简直有了要流泪的冲动，胡子玉也是一脸激动，两个人更加奋力的奔跑，迎着车子开来的方向冲了过去。
　　车子在离他们五步远的地方猛地刹住。林青阳心里一喜，就要走过去跟警察求救，还没走两步，就听到车里传来一声骂娘声，然后车门被推开。
　　推门下车的是一个蹬着高跟鞋的长波浪美女。
　　美人挑高了眉，一脸不爽的打量了他们一眼，黑洞洞的枪口朝着他们点了点，然后很不耐烦的，说：“男人上车，小孩儿止步！”
　　林青阳惊了一下，上前的脚步猛地顿住了......
　　作者有话要说：　　


☆、越众

　　林青阳顿住了往前的脚步，条件反射的把有些被惊吓到的胡子玉拢到了身后。 
　　英挺的眉皱了起来：“你什么意思？”
　　“意思就是你要想上车就必须丢掉那个小鬼。”长发美人越加不耐起来。
　　林青阳正要再说，突然眼尖的发现车窗那里正有一个人透过玻璃观察外面，看到他注意到她，立刻缩了回去。 
　　而林青阳却已经把她认出来了，惊喜的叫道：“哎！那位女同学！还记得我吗？我们是校友！”
　　肖容不爽的看缩回去的唐双双一眼，指了指林青阳，说：“你认识他？” 
　　唐双双不敢去看林青阳惊喜的眼睛，只是一脸茫然的摇头：“我不认识。”
　　柳秀秀却凑了过来，透过车窗往外一看，一眼就认出了林青阳，拉了唐双双的手臂一把说：“是那天喝冷饮喷了你一身的那个男的！” 说着连忙打开另一边的车门走了出去，对着林青阳招呼道：“哎！是你啊！”
　　她早就忘记了那天中午的一点不愉快，满心都是遇见校友的惊喜。
　　而车里的唐双双则在肖容洞察的，似笑非笑的目光下，低下了头。
　　林青阳倒是多看了柳秀秀两眼才把她认出来，顿时也惊喜道：“是你啊！” 
　　两人看起来倒像是好久不见的老友一样，互相招呼起来。 
　　三言两语中林青阳知道车队也是要去清丰的，顿时激动的请求柳秀秀带上他们。 
　　柳秀秀还没说什么。
　　肖腾就从驾驶室探出头来，对着柳秀秀说：“秀秀！上车！”又对林青阳恶声恶气的说：“要上车就快上来，磨蹭什么？！” 
　　肖容意义不明的嗤了一声，先上了车。 
　　柳秀秀也吐了吐舌头，跟着上了车。 
　　林青阳连忙带着胡子玉跑上去，刚刚跑到门口正要上车。 
　　肖腾冷着张脸说：“坐后面的车！” 
　　林青阳打眼一看，发现车里还有两个座位，但是还是很识相的一声不吭带着胡子玉上了后面的车。
　　后面的车本来也就坐了三个人，还有空座位放包，林青阳和胡子玉一上车，他们就不得不把包抱在怀里，这种时候没有人会把行李放到后备箱。当他们看到还有个小孩子的时候，脸色就更不好看了。
　　很默契的无视了林青阳充满热情的打招呼声。
　　胡子玉怕他尴尬，动作很小的拍了拍他的手。
　　林青阳本来就神经粗，再加上整个人都沉浸在就要和苏秦胜利会师的巨大喜悦当中，完全没注意到其他人的态度不对。反而倒是对胡子玉安抚似的动作感到莫名其妙。
　　就这样，林青阳临时加入了这存在着苏秦上辈子两大对头的车队，朝着清丰驶去…… 
　　虽然有门，但是林青阳还是担心随时会有丧尸闯进屋子里，所以这两天晚上林青阳都是处在一个半睡半醒的状态中。这会儿乍一到车队，立刻就放下心来，在车子的颠簸中靠在胡子玉的肩膀上睡着了。
　　胡子玉僵坐在密封的车厢内，不时地接收到其他人扫视过来的不善的目光。以及自己瘦小肩膀上压着的那颗沉重的头颅，都让他感到压力很大。
　　一路上，无论车子遭受到如何强烈的撞击，林青阳的头从这边被甩到那边，他都没有醒来过。 不仅仅是胡子玉，就连车里对他充满敌意的其他三个人也开始对他的睡功膜拜起来。
　　等到林青阳醒来的时候，已经到了目的地，途中遭受了一次丧尸群追赶的众人脸色都不太好。 
　　连肖腾和肖容都有些心有余悸。
　　胡子玉更是惨白着张脸，只有林青阳精神抖擞的下了车。 
　　没和林青阳一辆车的肖腾和肖容看到林青阳这副毫无异状的样子，都不由的有些惊疑不定。
　　肖腾指使了几个人清扫了一下周围的丧尸。
　　陈颖璇在两个男同学的陪同下迫不及待的冲进了自己家。
　　开门的时候，手抖的连钥匙都握不住，插了好几次都没把钥匙插进锁孔。 
　　一个男生抢过她的钥匙，一下就捅开了门。
　　门刚一被拉开就有一只丧尸带着一股腐臭味迎面扑来，开门的男同学根本就躲不过，而陈颖璇一眼就认出这是她最爱的爸爸！整个人都僵住了。只能眼睁睁看着它扑向他们！
　　倒是另一边的男生反应过来，用力推了那个男生一把，然后扬起西瓜刀一刀就砍掉了那只丧尸伸来的双手。
　　男生眼中厉色一闪，西瓜刀又直接朝着再次扑来的丧尸头上砍去！ 
　　“不要！”正在此时，旁边的陈颖璇突然尖叫一声，然后猛地扑了过来。 男生用力砍出去的刀只来得及偏了一下，虽然没砍到陈颖璇的头，却也重重的砍在了她的肩膀上！ 陈颖璇痛的惨叫一声！
　　就在此时，那只丧尸也已经扑了过来，一口就咬住陈颖璇的脖子，然后用力一咬，只听见一声惊悚的“咔嚓”声，她纤细的脖子就被丧尸一口咬断了！然后被丧尸用只剩下半截的手臂搂住，津津有味的啃咬起来…… 
　　陈颖璇的脖子以一个不可思议的角度扭到了后面，喉咙里“喝喝”了两声，一双杏眼睁的大大的，眼底的光迅速的暗淡下去，最后身子也停止了抽动……
　　另外两个男生已经被眼前这恐怖的一幕给惊呆了。 而那只丧尸也没有时间来理会他们，抱着陈颖璇的尸体不停地啃咬着……牙齿不停地咀嚼着骨肉，发出让人毛骨悚然的声音……
　　刚刚走进院子的一行人都被眼前这一幕给骇住了。
　　就连肖容和肖腾的脸上都呈现出一股青色来。
　　柳秀秀更是把脸埋进了肖腾的怀里。
　　沉默中，林青阳捂住胡子玉眼睛把他往身后的肖容怀里一推。
　　然后越众而出，沉默着走向正在忘我的进食的丧尸，手里紧握的小刀对着丧尸暴露出来的后脑勺狠狠地插了进去。 丧尸发出悲愤的嘶吼声，抱着陈颖璇的尸体砰的一声倒在了地上。
　　林青阳蹲下身来把陈颖璇睁大的眼睛合上，然后把她抱起来平放在院子里的空地上。又把那具丧尸拖了过来，然后进屋又从屋子里抱出来一具略有些娇小的被啃食的干干净净的骨架，以及一床被子和一些衣服，盖在了陈颖璇他们身上，然后走到肖腾面前借了个打火机，把那床被子和那些衣服都点着了。 
　　黑烟滚滚，带着一股难闻的味道。
　　整个过程林青阳都抿着嘴一言不发，安静的做完所有的事，就像是一场诡异的默剧。 
　　肖容第一次收起了脸上满不在乎的讥削表情，看着林青阳的眼睛里带着些惊异以及一些其他的连她自己也不知道代表着什么的细碎的光。
　　胡子玉挣脱了肖容紧紧扣在他肩上的手，朝着林青阳奔了过去，仿佛是安慰的，紧紧地握住了他的手。
　　肖腾从惊异中回过神来，理智的指挥了几个人去里面搜寻了一下食物，居然收获不小，有两袋未开封的大米，还有一些蔬菜，肉类，半袋水果以及不少的零食。还搜到了两把菜刀。
　　而林青阳在肖腾指挥人进去搜东西的时候已经带着胡子玉回到了车里。
　　把搜来的东西都搬到了车上，车队再次启程。
　　林青阳已经没有了睡意，只是望着车外发呆。 而车里其他三人的敌意已经消失的无踪无影。 
　　第一辆车上，压抑的气氛中，肖容漫不经心的声音响了起来：“那个男的，叫什么？” 
　　柳秀秀愣了一下，然后才反应过来肖容是在问林青阳，于是说：“我也不知道他叫什么，就是前几天在学校见过一面。” 
　　肖容意味不明的哦了一声，就不再说话了。
　　肖腾偏头看了自家妹妹一眼，眉毛微微挑了一下，饶有兴味的问：“你问这个干嘛？” 
　　“关你什么事？”肖容挑眉的弧度几乎跟肖腾一模一样，清淡的声调却带着不满和挑衅。
　　肖腾对自家妹妹的忍耐度向来很高，见肖容语带不满，就笑了笑不再说话。
　　唐双双从上车起就一直很安静。刚才的那一幕实在是吓到她了。 她不由的想象如果自己的家人也变成了这样的怪物…… 不，不会的！苏秦变成那样的怪物没有关系，但是爸妈和弟弟一定不能变成那样的怪物啊！ 
　　柳秀秀看出唐双双心里的恐惧，伸手握住了她的手，柔声安慰道：“双双，叔叔阿姨他们一定不会有事的。”
　　这样的安慰对唐双双来说一点作用都没有，但是她还是点了点头，一脸感激的对柳秀秀说：“谢谢你啊秀秀，如果没有你，我一定坚持不下去的。”
　　“傻瓜，我们是好朋友嘛！”柳秀秀笑着说。
　　肖容听到这里，从后视镜里看了后座两个“姐妹情深”女人一眼，嘴角勾起一个冷酷的笑来。 
　　谁是傻瓜还说不定吧……
　　作者有话要说：　　


☆、真正的灾难

　　清丰是一个不算大的村子，只有百来户人家。
　　路上只有零散的十几只丧尸游荡着，听到动静后就开始追在车子后面跑。但是由于速度很慢很快
　　就被警车甩到了后面。
　　马路两边的人家大都大门紧闭，听到久违的车声后都小心的推开紧闭的窗子向着外面张望。
　　三辆警车一路疾驰到了唐家。
　　唐家就住在马路边，门没锁，大门大敞着。
　　唐双双从车上下来，看到自家的门都没关，顿时就有种晕眩感。一把甩开柳秀秀的手就急急地推
　　开门走了进去。
　　其他人怕唐双双发生意外，都赶紧跟了上去。
　　林青阳和胡子玉连同肖容都留在了屋子外面。
　　胡子玉看了看周围，问：“我们两个接下来怎么办啊？到哪儿等苏秦姐姐啊？”
　　林青阳扒拉了一下自己的头发，往四周看了看，显得有些迷茫：“是啊，我也不知道她到底让我
　　在哪儿等啊。”
　　胡子玉翻了个大大的白眼，正要说话，就看到肖容走了过来，顿时闭住了嘴巴。
　　肖容走过来，也不绕圈子，直接对林青阳发问：“你们到这里来是找人？”
　　林青阳对肖容没什么好感，皱了皱眉，只嗯了一声。
　　肖容也没把林青阳冷淡的反应放在心上，只是直言不讳的说道：“听你们的话好像是找一个女的
　　，还不知道她在哪儿？那我还是劝你们放弃吧，说不定她早就变成丧尸或者是被丧尸吃了。”
　　林青阳的脸色立刻变得异常难看起来，他本来就不相信苏秦在那种情况下还活着，只是内心深处
　　还抱着一点微弱的希望而已。现在被不知内情的肖容这么一说，林青阳立刻就忍耐不住，冷冷的
　　说道：“关你什么事？”
　　胡子玉本来就对肖容那句“男人上车小孩止步”记恨在心，这会儿落井下石阴阳怪气的来了一句
　　：“就是~”
　　肖容也没想到林青阳会突然发作，虽然她自己也弄不清楚自己为什么突然跑过来跟他说一句这样
　　的话，但是她认为自己完全没说错，再加上胡子玉那阴阳怪气的腔调，顿时就把她惹恼了，但是
　　她强忍着没有发作，黑着脸冷哼一声就错身踏进了门内。
　　“你才变成丧尸了！你才被丧尸吃了！”等到肖容进到屋里，林青阳立刻对着她的背影低声愤愤
　　道。
　　胡子玉看他一眼：“刚才她在的时候你不说？”
　　“她有枪啊！”林青阳一脸理所当然的惊讶“她要是一生气把我崩了，又没有警察抓她让她替我
　　偿命，那我不是亏大发了？！”
　　胡子玉感觉林青阳在自己心里的英雄形象已经彻底崩塌了。
　　说起来胡子玉也不知道为什么，明明肖容和苏秦看起来是一样的性格，对谁都冷冷的。但是他从
　　心底里就讨厌肖容，而对苏秦的感觉却很复杂。
　　而在林青阳的眼里，就很分明了：苏秦是女王大人，肖容是一种病。
　　而此时唐家屋子里已经乱成了一团。
　　唐双双把房子上上下下找了个遍，父母弟弟都不见影子，客厅里一片狼藉，但是家里的衣物食品
　　都没动，已经基本上排除了是逃出去的可能。
　　唐双双当场就崩溃了，软倒在沙发上，只知道流眼泪。
　　最后还是肖腾在衣柜里找到了唐宇。
　　一把衣柜打开连同肖腾在内的屋内众人，都皱起了眉头。
　　这个时候唐宇已经在衣柜里呆了四天，卷缩在衣柜里，人已经饿晕过去了。因为四天都出不去柜
　　子，所以大小便都是在柜子里解决，那股味道一直捂在柜子里，这会一打开，顿时一股脑的冲了
　　出来，顿时整个屋子都弥漫着一股呛人的屎尿味。
　　有几个立刻捂住口鼻退出了这间屋子，还有一个人抓着喉咙干呕了几声，本来强忍住的众人都忍
　　不住跟着呕了起来。 
　　连肖腾都喉咙犯痒，但还是死死地忍住了。
　　推开众人冲到这间屋子的唐双双被这股气味迎面呛了一下，没忍住，哇的一下就吐了一地。紧跟
　　其后的柳秀秀更是吐得天翻地覆。
　　顿时又是一片“哇”声四起。
　　最后都呕的泪眼朦胧。
　　刚刚进屋的肖容立刻又一脸菜色的退了出去。
　　谁也不愿意去把昏迷的唐宇从衣柜里抱出来。肖腾也不好强制的让别人去，自己就更不想动手了
　　。最后还是唐双双苦苦哀求了蒋安和另外一个男人。才把一身脏污的唐宇从柜子里弄了出来安置
　　在了床上。
　　但是怎么也没人愿意去照顾唐宇了。
　　唐双双没办法，只能亲自动手，忍着恶心给唐宇灌了点水。
　　然后就退到客厅等唐宇醒过来。
　　客厅还是有味道，屎尿味混合众人的呕吐物，让人闻之欲呕，只不过味道比卧室要淡得多，现在
　　也是非常时期众人还是能够勉强忍受。但是就连唐双双也没有想到要把昏迷中的唐宇挪到另外一
　　个房间去。
　　这种情况下唐双双只能尽可能的减低自己的存在感，于是站在最边缘的角落低着头不出声。柳秀
　　秀还没缓过劲儿来，也顾不得唐双双，自己坐在沙发上用衣领捂住自己的口鼻。
　　扫视了一下屋内都一脸菜色的众人，肖容用纸巾捂住口鼻，一对英眉皱得死死的，强忍着没有开
　　腔。
　　其他人更没人说话了，都在努力的平息自己胃中翻滚的胃酸，生怕一张口就会又吐出来。
　　沉默中，卧室响起一声轻微的呻吟声。
　　唐双双立刻冲了进去。
　　其他人都呆在客厅没动。
　　肖腾皱着眉不知道在想什么。
　　唐宇虚弱的躺在床上，对房间里这股难闻的味道没有什么太大的反应，他在柜子里呆了四天，对
　　这种气味已经几乎免疫了。看到自己姐姐进来的刹那，眼泪就流了下来，声音却哑的出不了声音
　　。
　　唐双双看到自己打小疼爱的弟弟这幅模样，眼泪也流了下来，心里的恶心感也少了几分，坐在床
　　上握住唐宇的手流着眼泪问：“小宇，爸爸妈妈呢？”
　　唐宇呆了一下，想起那天的情形，一双跟唐双双肖似的大眼睛里都是恐惧，身子忍不住颤抖起来
　　。那天对于唐宇来说是一个真实的噩梦。那天他们家吃饭比较早，饭吃到一半，外面的天就突然
　　黑了，正在播放电视剧的电视机突然就蓝屏了，然后就是妈妈毫无预兆的从凳子上摔了下去，人
　　事不知。他打急救电话一直是忙音状态。
　　正急得不知道怎么办才好，天又开始亮了。在爸爸惊喜的声音中妈妈睁开了眼，然后就是噩梦的
　　开始......他亲眼看到妈妈一口咬住了爸爸的手臂，然后硬生生的扯下一块血淋淋的肉来放在嘴
　　里津津有味的咀嚼......后来又追着他跑，脸上的肉还一块一块的翻起来，以肉眼可见的速度腐
　　烂。爸爸好不容易把妈妈引出屋外，然后一脸惊恐的跑回来说隔壁蒋家蒋叔叔也变成了怪物。
　　接着在橱柜里随便拿了点吃的塞给他就把他锁紧了衣柜。
　　没过多久就听到外面爸爸痛苦的嘶号声......
　　唐双双一看自己弟弟的反应，哪里还有不明白的，顿时捂着脸痛哭出声。
　　屋外的人听到这哭号声，顿时都知道发生了什么。但是都是这样过来的，除了些许同情，他们也
　　涌不出什么其他别的情绪了。
　　当人们自顾不暇连自己的性命都得不到保障的时候，很难再去对别人的悲剧产生太多的感触。
　　而随着时间的推移，他们眼里看到的悲剧会越来越多，他们的心境会越来越麻木，直到司空见惯
　　习以为常。
　　最后就连那么一点点的同情，也挤不出来了。
　　这才是世界末日给人类带来的最大的灾难。
　　作者有话要说：　　


☆、抛弃

　　安抚好了精神和身体都很虚弱的弟弟，唐双双通红着眼睛出来。刚一到客厅就敏感的感受到气氛的变化，客厅里的谈话声截然而止，所有人都齐刷刷的看过来。
　　对上肖容似笑非笑隐带得意的目光，唐双双顿时就慌了，求救般的看向柳秀秀，柳秀秀红着眼眶看着地板不敢看她。蒋安更是根本就不在屋里。
　　肖腾扔掉手里的烟蒂，走了过来：“唐双双，我们不能带上你弟弟。”
　　“为什么？”唐双双刚刚哭过的嗓子有些沙哑。
　　“他太虚弱了，就算是带他上路，他也坚持不下去的。”肖腾说。
　　“他还没死啊！他没变丧尸也没被丧尸咬到！为什么不带他？！我会照顾他的！不用麻烦你们的！”唐双双流着眼泪哭喊着扑到柳秀秀身边，抓住了柳秀秀的手，放下身段哀求：“秀秀，你帮帮我，你帮我跟肖腾说，带上小宇好不好？我就只有这一个亲人了，就算是死，也让他死在路上吧...秀秀...求求你，我们是最好的朋友啊！”
　　柳秀秀哪里见过这样的唐双双，眼泪也跟着流了出来，看向肖腾就要开口求情。
　　肖容却上前一步，冷冷的说：“秀秀姐，为了她一个人的弟弟，难道要拖垮我们整个队吗？早死晚死反正都是死。再说，死在自己家的床上难道不比死在奔波的车上、死在丧尸嘴里更好？”肖容说着，对着唐双双痛恨的目光，勾起一个残忍的笑意：“不过唐小姐也可以选择留下来照顾你弟弟，等到他好起来了你们可以一起来找我们啊。到时候我一定设宴给你们接风洗尘！”
　　唐双双娇小的身躯剧烈的颤抖了一下，看向肖容的眼神里除了痛恨还有不可置信，以及...恐惧。
　　为什么？她一路上已经对她处处忍让了，为什么她还是不肯放过她？她一个弱女子怎么可能留在这里照顾唐宇？又怎么可能活着走出庆堂？但是唐宇是她唯一的弟弟啊......难道要她为了生存抛弃小宇吗？
　　唐双双心里杂乱无章，萎倒在地上，捂着脸痛哭。
　　“唐小姐自己考虑清楚吧，是跟我们一起上路还是留下来照顾你不一定能活下来的弟弟。”肖容冷笑着说罢，转身走了出去。
　　肖腾沉默着看了柳秀秀一眼，然后跟在肖容身后走了出去。其他人顿时如蒙大赦，纷纷跟在肖腾后面走了出去。
　　屋子里只剩下柳秀秀和唐双双。
　　“双双，肖容说得对。你弟弟现在的情况根本就赶不了路，只会拖垮你的。你们家总要有一个人活下去吧？”柳秀秀艰难的说。
　　唐双双的哭声陡然顿住，猛地抬起头，一双泪眼看着柳秀秀，透过泪光折射出来的是一种下定某种决定的狠绝与坚定，她抹了把眼泪，说：“秀秀你说得对......我们家总要有一个人活下去。”我要活下去，我一定要活下去......
　　唐双双站在床边凝视着床上闭着眼睛脸上看起来没有一点血色的唐宇，即使下定了决心，但是心里还是像刀割一样的疼。
　　“对不起啊小宇......”唐双双蹲在床边握住唐宇的手呜咽出声：“原谅姐姐的自私，我们家总要有一个人活下去啊......”感觉到手里的手抖了一下，唐双双死死的抓紧了唐宇的手，眼泪不要钱的往外涌失控的大叫：“不要睁开眼！小宇！就算是醒来了也不要睁开眼！不要看到我这么自私的样子......”
　　床上的唐宇眼皮颤动了一下，最终还是没有睁开眼。
　　过了不知道多久，唐双双松开了唐宇的手从地上站起来，把柳秀秀交给她的四罐罐头放在了床头，然后擦干了眼泪，再也不看唐宇一眼，转身打开门走了出去。
　　随后，就是客厅的门被关上的声音......
　　被抛弃了啊......
　　唐宇睁开眼睛，直直的看了一会儿天花板，然后又看了一眼床头柜上摆着的四罐罐头，又缓缓地闭上眼，嘴巴无声的蠕动了一下，两行眼泪从闭上的眼睛里流了出来。
　　“姐姐......”
　　――――――――――――
　　屋外
　　“你不跟我们一起走？”肖腾与肖容肖似的英眉微蹙着。
　　“我本来就是过来这边等人的。人还没等到就不跟你们一起走了，谢谢你载了我们一程。”林青阳说。
　　肖腾眉一皱，还想再说，旁边的肖容就插了进来：“哥，人家要在这里找死，你管他做什么？”说着看也不看林青阳一眼，就踏着高跟鞋转身上了车，车门“砰！”的一声被她用力甩上。
　　肖腾讶异的一挑眉，然后一眯眼，上下打量了林青阳一眼，眼中性味更浓，带了些亲近意味的拍了拍林青阳的肩，说：“我们会在陇城休整一段时间，等到你等的那个人就来找我们吧。”说完也不等林青阳回答，就转身也上了车。
　　等到三辆警车都远程而去。
　　林青阳抖了抖背上的背包，然后看着胡子玉说：“走吧，我们两个去村口等。”
　　而此时往清丰这边的方向，一辆面包车正疾驰而来。
　　与三辆正往外开的警车擦车而过，打头的一辆警车紧靠着车窗坐着的那张冰冷的侧脸在苏秦的眼前一晃而过，苏秦的眼睛猛地眯了一下，如果她没看错，那张侧脸...是肖容！
　　这个时候，他们怎么会在清丰？
　　随之而来的是胖子的怒骂声：“卧槽！坑爹啊！”
　　只见迎面而来的是十多只放弃警车朝着他们扑过来的丧尸。
　　胖子猛打方向盘，面包车顿时半边的轮胎都悬空了，这才险而又险的与追着警车的丧尸擦身而过。胖子正想卖弄两句，随着巨大的“砰！”的一声，苏秦这边的车身猛地一矮，轮胎终于在完成一路超过它负荷的高难度动作之后光荣的牺牲了。
　　苏秦在其他三人僵硬的脸色下松开手环，扔下一句“下车。”就淡定的推开门走了出去，迎向那群饥渴着扑过来的丧尸。
　　“小丫头，你留在车上。”单良对顾煦交代了一声，然后在座位底下抽出一把半长的西瓜刀来，用刀背拍了拍一脸沮丧的胖子说：“下车吧赛车手！”
　　两人下了车把车门关上，然后分别站在车的两边，等着朝他们扑过来的丧尸。
　　苏秦的力量以及对身体的掌控力在这几天都很大的提升。
　　基本上前世的搏斗技巧用现在的身体也能发挥出十之五六了，出剑时也不再绵软无力，只依靠着剑本身的锋利去杀丧尸。而是有意识的用上手臂的力，这样每一次搏杀之后都能够得到提升。
　　胖子和单良守在车旁，开始还有点紧张，后来干脆就开始靠在一起开始观赏起苏秦虐丧尸了，还不时的点评几句，偶尔有一只突破了苏秦的防线朝这边过来，不等走到他们身边就会被追上来的苏秦解决掉。
　　顾煦也想看看外面什么情况，结果胖子就靠在她这边的车窗上把整个窗子都遮的严严实实的，她见外面好像没她想象中的那么危险，也从车上下来了，然后就一直保持着张大嘴的状态。
　　二十分钟后，苏秦个人秀完美谢幕。随手抹掉脸上不小心被溅到的汁液，苏秦踩着满地的断肢残腿走了过来，对这边看“电影”的三人说了句“走吧，步行进村。”然后就带头往村子里走去。
　　胖子：“霸气外露！”
　　单良：“变态！”
　　顾煦：“偶像！”
　　苏秦：“快跟上！”
　　作者有话要说：　　这样的进度你们会不会觉得太拖沓了？？？？？


☆、照片

　　苏秦抄了条近路进村，却正好和沿着大路往村口走的林青阳岔开了。
　　苏秦把门一打开，立刻就是一股难言的气味扑面而来，苏秦只是微一簇眉就走了进去，紧跟其后的胖子和单良差点没被这股味道熏一跟头。顾煦更是一边喊臭死了，一边把衣服撩到了肚皮上捂住口鼻。
　　苏秦一进门就看到一地的呕吐物，顿时就是一愣，然后跨过那一地的污秽一把推开了卧室的门，衣柜的门大开着，里面还堆着一些空的食品袋，不见唐宇的身影。苏秦站在门口有些愣住了，一时间心里不知道作何感想。
　　突然，一声微弱的呼唤声响起：“姐......？”
　　苏秦一侧头，就看到床上躺着的，面色惨白、正怔怔看着她的唐宇。
　　苏秦几乎是立刻就明白过来，走到床边，说：“唐双双呢？”
　　唐宇怔了一下，眼里留露出痛苦的神色来。苏秦看了一眼床头柜上的四罐罐头，顿时就明白了发生了什么。
　　可是却陷入了更大的迷惑当中。
　　她记得唐双双从小就很宠爱这个弟弟，有的时候唐宇调皮闯了祸，舅妈忍不住要打他，都是唐双双挡在唐宇前面的。
　　看来她真是从来都没有看清过唐双双啊。
　　苏秦半是苦涩半是讥讽的一笑。
　　没有对唐宇再说什么，只是对着门外正探头探脑捏着鼻子往里面看的胖子还有瘦子说：“你们两个进来把他抬到浴室去洗一下。”
　　胖子顿时一个趔趄。最后还是苦着脸紧闭呼吸跟单良一人抬上半身一人抬腿，给抬到了浴室。 
　　苏秦跑到二楼唐宇的卧室找了件干净运动装送进了浴室。
　　苏秦推开浴室门的时候单良支撑住唐宇的身子，而胖子正好把唐宇的衣服给剥光了，正准备把淋浴头取下来呢。就听到咔嚓一声拧门的声音，三个人齐刷刷的往门口看去，当看到一手拿着衣服淡定的站在门口的苏秦的时候。
　　顿时都石化了。
　　胖子最先反应过来，一挪身子庞大的身躯就把身后的唐宇遮了个严严实实。唐宇面红耳赤，偏偏浑身一点力气都没有，看到苏秦拿着衣服走了过来，急得都快哭出来了。
　　单良朝着苏秦喊道：“苏秦！这小子没穿衣服！”
　　苏秦也被这三个人的反应弄的呆了一下，哦了一声把衣服放在一边的洗衣机上，然后淡定的走了出去，还十分“善解人意”的带上了门。
　　浴室内的三人持续石化中......
　　苏秦带上门才反应过来，用手拍了拍脸，苦涩的笑了笑。
　　刚才她那样的反应完全就是因为前世的时候因为唐双双觉得不好意思，所以帮唐宇洗澡，擦身子，挪屋子都是她做的。该看的不该看的都没少看，所以刚刚拿衣服进去的时候即使看到了唐宇的裸体，也完全没意识到有什么不对的地方。
　　现在反应过来，顿时有些啼笑皆非。
　　半个小时后，二楼唐宇自己的卧室里。
　　苏秦低着头专心的用勺子把碗里的饼干捣烂，然后用煤气烧了开水，把碗里的饼干泡化了，一口一口的喂给唐宇吃了。每次都是放在嘴边吹凉才送到唐宇嘴里。
　　一边坐着的胖子单良眼珠子都快掉出来了。
　　顾煦则是亮晶晶的盯着，一脸的羡慕。
　　唐宇逐渐从被苏秦看见裸体的窘迫的情绪中抽了出来，眼睛盯着苏秦，乖乖的咽下送到嘴边的饼糊糊。
　　突然就记起小的时候有一次他生病了，但是爸爸妈妈在上班，姐姐把自己丢给苏秦就跟同伴野炊去了，那时候自己才五岁，苏秦也不过九岁，肚子饿的时候苏秦不会做饭，也是跟现在一样把化饼碾碎了泡了开水喂给他喝，还骗他是西游记里玉帝喝的琼浆玉液。那时候自己也不懂，傻乎乎的把一大碗没有味道的饼糊糊吃了个精光。
　　这样一想就不由的想起更多的事情。
　　还记得大姑姑还在的时候苏秦是个很活泼很开朗也很会讨人喜欢的女孩子，亲戚朋友没有不喜欢她的。那时候自己跟姐姐成天就跟在她的屁股后面跑。后来大姑姑去了，苏秦也只是低迷了一阵子很快就恢复过来了，真正让她变化的是爷爷死后她住到他家以后吧。
　　他记得那时候他因为苏秦住到他家来高兴过好一阵，可是逐渐的就发现这个活泼开朗的表姐慢慢地变了，变得沉静，不爱说话，也不爱笑。
　　他那时候年纪小，哪里知道是什么原因，只知道这个表姐不好玩儿了，于是就慢慢地疏远了。
　　可即便是这样，他记得她也不是现在这个样子的。
　　长头发，喜欢穿裙子，不爱说话但是脸上的表情很柔和。
　　一开始他躺在床上看到她推门进来的时候几乎没认出她，直到她侧过头来，问起姐姐的时候他才确定这个是苏秦。他上一次见她还是去年大姑姑祭日的时候，那时候她还是长头发，穿裙子，虽然没跟她说上几句话，不过看他的眼神始终很柔和。
　　全然不似现在......
　　唐宇愣神间，已经把那碗饼糊糊吃了个精光，苏秦顺手抽了纸巾给他擦了嘴，然后给他盖了被子说了句：“睡会儿吧。”就端着碗站起身走了出去。
　　屋子里的其他三个人见苏秦出去了立刻都站起来跟了出去，临走前还用一种让唐宇颇为不解的羡慕嫉妒恨的目光看了他一眼。
　　趁着苏秦在厨房刷刷洗碗的功夫。
　　这边三个人已经在沙发上坐了下来。
　　顾煦最先忍不住，羡慕的说：“苏秦姐对他可真好啊！”
　　“可不是么，人家那可是亲姐弟。”胖子也语气酸酸地说。
　　倒是单良嘿嘿一笑，说“我看倒不是亲姐弟。”
　　“不是打一个娘胎里出来的亲姐弟，能那么大老远特意回来接人？”胖子嗤笑道。
　　“不信你自己看。”单良从背后掏出一个精致的相框来摆了摆。
　　胖子和顾煦连忙围了过去。
　　相框里框着的是一张“全家福”。
　　是单良从唐宇屋里出来的时候在床头柜上顺手拿的。
　　“啊！这个是苏秦姐？”顾煦半是惊讶半是疑惑。
　　“这笑得一脸灿烂跟朵花儿似得的小丫头是苏秦？”胖子脸上的表情可以称之为惊悚！
　　照片上一共有7个人。
　　最前面坐着个拄着拐杖的精神烁烁的老人，左边是一男一女的年轻夫妇，前面站着两个乖巧的一男一女两个小孩儿那才三四岁左右的小男孩儿依稀可以看到现在的影子。
　　老人右侧站着一个气质温婉端庄脸上带着些浅笑的三十岁左右的妇人，妇人身边紧紧巴着个小女孩，一手挽住妇人的手，另一只手比了个当时挺流行的V字。果然跟胖子形容的一样，笑得一脸灿烂跟朵花儿似得，隐隐还可以看到左边的门牙才长了一半。五官上可以看出就是苏秦小时候，但是脸上的表情跟现在对比起来不由的让人想，这个笑容灿烂的小女孩儿这些年经历了什么才会变成现在苏秦的这个样子？
　　一时间单良和胖子都有些沉默。
　　顾煦到底年纪小，看不到更加深层的东西，只是指着照片上的那个小男孩说：“这个是里面躺着的哥哥。”又指了指他旁边的与他长得有几分相似的小女孩：“这个是他的亲姐姐。”又指着苏秦：“那苏秦姐就是表姐啦！”说完又感慨似的补了一句：“苏秦姐可真好！”
　　单良却多想了一层，他进来的时候听到苏秦说了句“唐双双呢？”如果没猜错那应该是那小子的亲姐姐，再联系到那间卧室以及一楼客厅里的呕吐物。不难联想到他亲姐姐应该是带着人回来过一次，至于为什么没把他带走......
　　单良正绞尽脑汁的发挥自己的推理能力呢，冷不防手里的照片被人抽走，单良晃过神来就看到照片到了苏秦的手里。
　　然后就看到苏秦愣了一下，脸上第一次露出恍惚的神情来
　　作者有话要说：　　下章应该就能重新上路向陇城进发了！各方面的人物都会出现，情节正式展开啦~~~



☆、来抢啊！
　　苏秦晃神也只是瞬间的事,马上就回过神来,把相框往桌上倒着一扣。然后一屁股坐在了沙发上，对另外三人说：“坐下吧,我们来商量下接下来的事情。”
    顾煦连忙抢了紧挨着苏秦的沙发坐下，一脸认真听讲的表情。
    胖子单良也依言坐下。
    苏秦说：“你们也看到了唐宇的状况,他现在的身体肯定是不能上路。所以我的提议是,今天休整一天，明天去村里搜寻物资以及车子。后天如果唐宇的身体可以了我们就一起上路。如果不行”苏秦抿了抿嘴：“你们就先往陇城赶，到时候我跟唐宇再去跟你们会合。”
    胖子最先跳起来坚决的反对道：“不行！”
    苏秦看他：“哪里不行？”
    “当然是不能分开走了！”胖子说。
    苏秦好心提醒：“这两天路上的丧尸还不是很多,时间越久，丧尸就会越多,路上也就越不安全。虽然从我的角度来说希望你们可以留下来,但是我还是希望你们认真考虑之后才给我答复。”免得事后怨尤。
    “我们是一个队伍啊！怎么可能把你丢下我们自己走？要走一起走！”胖子表明立场。
    单良也点头：“胖子说的对。”然后对苏秦沉声说道：“苏秦，虽然我们相处时间不长，但是我们现在是一个队伍了，我希望你对我们能够有一点信心。”
    “既然你们都有了决定，那么就按照我说的去安排了。”苏秦并没有在这个上面多纠结，只是点了点头。信心两个字不是她说有就能凭空生出来的，而是要经过时间的打磨。单良也知道这个道理所以并没有多说。
    这样说着，苏秦又把明天要做的事情安排了一番。
    具体落实到了每个人的头上。
    顾煦明天负责在家照顾唐宇，胖子负责去找车，单良和苏秦一起去收集村里的物资。然后在村口的小超市门口集合。
    一听完苏秦的安排，胖子顿时就垮下了脸。
    单良一脸沉重的拍了拍胖子宽厚的肩膀，声音却掩饰不住的幸灾乐祸：“乾元同志，考验你的时候到了！这是组织上对你的信任，希望你能辜负组织上对你的期望啊！”
    胖子一耸肩，把单良搭在他肩膀上的狗爪甩掉，然后老大不满的说：“滚滚滚滚滚！”
    顾煦也有些闷闷不乐，她也想跟着苏秦出去找物资。
    只有单良一个人好不得意，跟着苏秦走，安全有保障，还能在找物资的时候顺点吃的，绝对的肥差啊~
    苏秦也不去管他们多余的情绪，安排好了明天的工作之后又给他们分派了房间。
    得知自己和苏秦睡一张床的顾煦又紧张又激动。
    把自己的背包抱到角落里然后偷偷的把自己的睡衣找了出来，第一个去浴室把澡洗了。
    胖子和单良都没有衣服换，又嫌弃苏秦舅舅的衣服捂在那间卧室里太臭了。单良倒还好办，身形跟唐宇差不多，就在唐宇那里找了身运动服穿了。胖子完全没办法，只好穿自己身上的脏衣服。
    苏秦洗完澡躺在床上的时候还有一种做梦的感觉。上一次躺在这张床上好像已经是五百年前的事情了。
    顾煦直挺挺的躺在苏秦身边，不时地小心挪动一下、翻一□。
    挣扎了很久，终于下定决心要跟苏秦搭话的时候。
    冷不防地就听到苏秦略带着些不耐烦的声音说：“睡觉。”
    顾煦立刻就不动了
    第二天天一亮，苏秦就把顾煦叫了起来，又去隔壁把胖子单良叫了起来。
    胖子一起床就沉浸在要一个人去弄车的悲伤之中。等到看到桌上摆放的还冒着热气的皮蛋瘦肉粥的时候这种悲伤的情绪才“勉强”得到了缓解。
    胖子连吃了四碗，才在顾煦惊悚的眼神里念念不舍的放下了碗。
    抹干净嘴，胖子问：“苏秦，这肉你从哪里弄的？”
    胖子这一问倒是把单良问的呆了一下。
    苏秦淡定的回答：“冰箱拿的。”
    胖子突然来了点“钻研”精神：“电不是早就断了吗？肉还没坏？”
    现在已 已经是世界末日的第五天了，电早就断了，肉放一天就会坏，但是他们吃的皮蛋瘦肉粥里的肉却还很新鲜。
    苏秦继续保持淡定：“不知道。”
    胖子，阵亡。
    苏秦知道他们肯定会有疑惑，但是她要的就是这种一点一点积攒起来的疑惑。既然他们已经是她的队友，那么有些事情他们迟早都会知道。但是她不会主动去说，就是要他们这样一点一点的去猜，等到他们全都猜出来的时候，她应该已经知道他们是不是值得她真正信任的队友了。
    希望他们不会让自己失望吧。苏秦想。
    临出门的时候交代了顾煦呆在家里不准出门，等到八点半唐宇还没醒就把他叫起来喝点粥。
    然后又确认了门窗都锁好后，苏秦一行三人才出了门。
    胖子带着一股风萧萧兮易水寒的气势拿着一把不知道从哪里编出来的造型奇特的大型弯刀，往相反的方向去了。
    ============12
    太阳已经升上来了，但是村子里却很静谧，让人想到童话故事里被巫婆下咒一切都被静止的王宫。
    苏秦带着单良专门挑那些门没关的人家进去，苏秦特意调开单良，然后把那些只要是她认为用得着的东西都搬进了空间。往往造访一家到走的时候，那一家就已经被搬空的差不多了。
    不知内情的单良看着自己和苏秦手中都未装满的背包十分的忧愁。等到苏秦说下一站是村口的超市的时候才振奋了精神。
    从一户人家出来没走几步，就听到路旁的一栋三层楼的二楼有人带着些不确定的叫苏秦的名字：“苏秦？！”
    两人齐齐抬头看。
    只见二楼有一颗脑袋从只拉开一条缝的窗户探出来。
    那人看清苏秦的脸，脸上顿时有惊喜涌上来，回头对屋里的人说了句什么，然后对苏秦招了招手说：“苏秦！你等等！我下来给你开门！”说完不等苏秦回答，迅速的关上窗户。看样子是下楼来了。
    单良用目光询问苏秦的意思。苏秦点头，说了句：“看看吧。”
    过了一会儿，一楼的门被小心的拉开一条缝，一个女人把头小心的探了出来，看到苏秦还站在原地没过来顿时急道：“苏秦！快进来啊！”
    苏秦这才认出来这是和舅舅家走得很近的杨家已经嫁出去的女儿杨秀英。
    苏秦看到杨秀英疲惫的脸上满是急切的神色，嘴角微微一翘，然后不紧不慢的走了过去。单良连忙跟在后面。
    苏秦二人一走近，杨秀英打眼一看单良的长相不是唐宇！顿时就是一惊。脸上顿时就显出犹疑的神色来，但最后还是咬咬牙把苏秦和单良让了进去。等单良也进了门立刻就把门锁了。
    苏秦一进门就有一个男人从二楼急匆匆下来。看到苏秦、准确来说是看到苏秦手里提着的包，一脸的惊喜。等到看到苏秦后面站着的单良的时候，明显的就是一愣。
    然后马上端出一脸笑意，一边极其自然的伸手来接苏秦的包一边热络的说：“你是唐智权的外甥女吧？！快快快！上楼吧。”
    苏秦已经猜出他们叫她进来的目的了，于是随手把背包甩到了肩上，避开了那个男人伸出来的手，然后突然问道：“杨爷爷还在吗？”
    那男人尴尬的收回手，听到苏秦的问话就是一愣，然后有些不耐烦的说：“早死了。”尸体都臭了。
    苏秦看向杨秀英，见杨秀英没有反驳，这才信了。微微皱了下眉，然后说“没什么事的话我们就先走了。”说着就对单良使了个眼色。单良立刻了然，伸手就去开门。
    那男人正奇怪苏秦为什么突然问起老爷子，这时候见到单良要去开门，立刻就急了。对着还呆愣着的杨秀英大吼道：“你是死的啊？！还不拦住他！”
    杨秀英这才反应过来，立刻堵在了门上，身体正面贴着门，手紧紧地抓住门锁。
    单良根本就无从下手了，只能无奈的看了苏秦一眼。
    苏秦把包提在手里，微微提高了在男人眼前晃了一下，嘴角微翘：“怎么，骗不到，要明抢了吗？”
    男人脸上闪过一丝难堪，但是想到他们从上一顿就开始饿肚子了，那一点难为情顿时就消失的无影无踪了。
    “你要是个 懂事的就把东西给我，反正你也不怕外面那些怪物，再去拿不就是了？”
    这种逻辑苏秦在前世见得多了，所以到没什么特别的反应。
    倒是把一边正找那杨秀英空子的单良给气笑了：“你他妈的还要脸吗？我拼了命的在外面找来的东西凭什么要给你？！”
    男人一点也没有难为情，反而冷笑着强词夺理道“这些东西本来就不是你们的！谁抢到就应该归谁！”
    单良没见过那么不要脸的人，正想反唇相讥。苏秦已经没有耐心了，只是把包又在男人眼前晃了一下，然后说：“说的好！这里面都是吃的，想要的话就自己来拿吧！”
    男人愣了一下，然后阴狠的说：“小姑娘，你可真是敬酒不吃吃罚酒啊！那就别怪你叔叔我不客气了！”
    堵在门口的杨秀英见自己男人真要对苏秦一个小姑娘动手，顿时就急了，朝着苏秦喊道：“苏秦，你就给一袋给我们吧！这个浑人浑起来真的会打人的！”
    苏秦对杨秀英的提醒充耳未闻，反而对正洋洋得意的男人笑眯眯的说道：“来抢啊！抢到就是你的了！”


☆、会师
    那男人本来还有些顾忌单良,但是看到单良一点上来帮忙的迹象都没有,反而露出一脸看好戏的表情来，顿时就有些摸不着头脑,但是现在也顾不得那么多了，要是被他们跑了,不想被饿死他就只能冒险去外面找吃的了！
    男人这样一想,心里一横，就朝着苏秦扑了过去。准备一把把她抱住，然后再抢包。
    苏秦只是轻巧的绕了□子,就避过男人扑过来的身躯，然后把伞尖狠狠地往男人背上一戳,男人顿时惨嚎一声扑在了杨秀英的身上。
    骂了句国骂,推了杨秀英一把，一转身又扑了过来。
    没冲两步，就陡然顿住了前冲的脚步，凶狠的表情也诡异的僵在了脸上。
    一把墨黑色的剑的剑尖就停在距离他脸的两公分处。只要再往前微微那么一伸，就能戳到他的脸上来。
    苏秦用剑在男人脸前虚点了两下：“来抢啊。”
    男人心里虽然惊惧，却还是不相信这个年纪轻轻的小女孩真敢对他做什么，只是那把剑离他实在太近，不由得就服了软脸上带了谄笑：“小姑娘，你别这样，我跟你舅舅还一起吃过饭呢！”
    “哦。”苏秦轻描淡写的哦了一声，手轻轻一抖，剑尖就在男人右脸上轻轻地划了深深地一道，男人甚至还没感觉到痛，就有温热的血流了下来，苏秦脸上的笑容此时此刻在男人眼里犹如屋外那些怪物一样可怖，苏秦笑着说：“关我什么事？”
    男人一手摸上自己的脸，往眼前一送，满手都是刺眼的红。男人的脚立刻就软了，跪倒在地上，捂着脸干嚎。
    杨秀英已经被眼前这一幕给惊得呆了，顿时就软倒在地上，然后手脚并用的爬到了男人的身边查看他脸上的伤势。
    单良见状连忙把门开了。
    苏秦绕过瘫坐在地上的杨秀英夫妇，走向门口，走出门口的时候顿了顿，然后从背包里掏出几包饼干和方便面，扔给了杨秀英，扔下一句：“这是给杨爷爷的。”苏秦顿了顿说：“人死了没有棺材，总要埋到地里吧。”
    然后不理会杨秀英惊悚的目光，头也不回的走了。
    “苏秦，你认识那家人？”单良走了几步忍不住问道。他其实是想问她是因为什么。他看到她扔了些吃的给那个女人，这并不像是苏秦会做的事。
    就在单良以为苏秦不会在回答了的时候
    “嗯。”苏秦低声回答，忍不住又回头看了一眼那栋三层的房子，一楼的门已经被重新关了起来。收回目光，苏秦的声音有些低沉：“那家的老人是我外公的战友。”
    不仅仅是战友，也是一辈子的朋友。
    似乎是当兵的时候受的伤，腿有点瘸，长年披着一件军大衣。闲的时候就会来找外公下象棋，两个老人经常为了一步棋争得脸红脖子粗，好像下一秒就要撸袖子打起来了一样。苏秦第一次看到时候都被吓哭了。还是这个杨爷爷买了个冰棍又说了几个他们当年当兵打仗时候的笑话才把她给哄笑了。
    记忆中他是个特别慈祥的老人，那时候苏秦妈妈刚刚过世，杨爷爷总是会带着些小玩意儿或者一些吃的来看她，摸着她的头叹息。虽然一句话都没说，但是苏秦还是能够感受到他想要传递给她的温暖。
    这样的一个人到最后却连棺材都没有一副。
    现在想来，当年外公先走一步倒还是个有福气的。
    单良看苏秦闷声走路，知道苏秦现在心情低落，倒是有些吃惊。
    在他看来苏秦似乎是个冷漠到骨子里，对别人的生死丝毫不放在心上的人。可是现在却觉得自己对她的认知好像有那么一点偏差。
    单良这样想着，一抬眼，正好看到远处村口的“心莲心”超市的大标牌，顿时一扫被苏秦影响的抑郁的情绪。
    但是看苏秦一脸淡定的样子，自己也不想表现的太不淡定以免太过掉份。只好按耐住心里的激动跟苏秦不紧不慢的朝着那间超市走去。
    眼看离那标牌越来越近，只要拐过前面的弯就到了，苏秦却突然停了下来，单良正想问怎么了。苏秦就皱着眉说：“准备战斗。”
    善良一愣，心里顿时就是一紧暗道倒霉，然后就把腰间胖子特制的西瓜刀抽了出来握在手里，神情紧张地跟在苏秦的身后朝着那家超市走去。
    拐过那个弯，那家超市顿时映入眼帘，同 时映入眼帘的还有围在超市门口周围嘶吼着不肯散去的几十只丧尸。
    “怪不得一路过来都没碰到几只丧尸，原来都是跑到这开会来了！”单良故作轻松地开着玩笑，心里却暗暗地咽了口唾沫，抓紧了手里的刀，问苏秦：“苏秦，我们还过去吗？”
    苏秦看着那被丧尸层层包围的超市，眉头皱了下。心里暗暗估算着：虽然超市里的物资肯定不会少，但是这里的丧尸实在是太多了，以她现在的能力根本不可能突破那么多丧尸进到超市里去，单良也只能对付几只而已。加上她空间里还有不少物资，以后要收集物资有的是机会，现在冒险不太值得。苏秦这样想着，心里已经放弃了这家超市，正准备跟单良说走的时候。
    几乎是一瞬间，苏秦透过还没封死的窗子，看到超市里正有一个身影正在艰难的搬动着货柜去堵大门，那人的脸微微往这边一侧就让苏秦看到了他的长相，苏秦闭了闭眼，不死心，又看了一眼，然后就感觉额头上的青筋突突地跳了起来疼得厉害。
    单良见苏秦的脸色突然就想见了鬼一样，正想关心两句。
    就听到苏秦突然说了句“走。”就转身往回走了。
    单良先是一愣然后就是一喜，他还真怕苏秦觉得自己天下无敌就不管不顾的冲过去，听到苏秦说走，立刻就转身往回走。
    还没走几步就听到后面的超市里传来一个十分年轻的、中气十足的叫喊声：“苏秦~~~~苏秦~~~~~我在这里~~~~~！！！！！！！”
    单良愣了一下，然后就看到苏秦的步子猛地顿住了。
    林青阳踩在货柜上，单手攀在窗户上把最上面的一个格子窗户推开，扯开了嗓子喊了几声。确定自己的声音足够苏秦听到了，也看到苏秦停下来了，就不再叫喊，低下头一脸激动的对着胡子玉说：“胡子玉！真的是苏秦！真的是她！她没死！”
    林青阳这几句吼把超市门口的丧尸都给惊到了，纷纷涌到了这边来。胡子玉正想说他几句，却猛地看到苏秦的步子只是顿了一下然后又继续往相反的方向去了！胡子玉顿时吓得汗都下来了，立刻对着还一脸激动的林青阳尖叫道：“苏秦！苏秦！苏秦走了！”
    林青阳打眼一看，果然看到苏秦又开始往相反的方向走了，好像还走得更快了。顿时就急了，这回连吃奶的力气都用上了：“苏秦！！！！苏秦！！！！！我在这里！！！我在这里！！！！我是林青啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    林青阳的最后一个字变成了惨叫声！
    原来是在林青阳没注意的时候，一只丧尸踩在另一只丧尸的身上攀了上来，一张腐烂的脸和林青阳对了个正着，林青阳顿时被吓了一大跳，惨叫一声就松开了窗栏的手，整个人往后一倒就直接从货架上翻了下去。砰地一声就重重的摔在了地上！
    听到超市内动静的丧尸们更加激动起来，一个个的朝着超市的门挤了过来，随着货柜发出的摩擦地面的刺耳的呲呀声，堵住门的几个货柜居然被硬生生的推开了一些！
    听到林青阳变了调的凄厉惨叫声。
    单良猛地打了个冷战，正想说话，就看到苏秦猛吸了口气似乎是下了很大决心，对着他说：“良哥你现在回去找胖子，然后开车到这里来接应我。记住，千万要快！”
    这几句话苏秦说的又快又急，单良还是听出了几分咬牙切齿的味道。
    苏秦说完不等他说话，就直接把剑从伞里抽了出来，冷着脸朝着超市那边的方向奔了过去！
    单良看了一眼苏秦的背影，一咬牙，拔腿奋力的朝着他们来的方向跑去。
    胖子！你他妈快过来啊！！！


☆、拖累
    胡子玉见林青阳摔了下去,吓了一跳,连忙跳下凳子去看。林青阳捂着屁股惨呼不止，但是看起来没有什么大事。又急忙奔到窗前,往外一看，看到苏秦正往这边冲过来才像是被抽光了力气一
    样一屁股坐在了地上。
    苏秦右手持剑左手握刀,弯身躲过两只扑过来的丧尸,长剑猛地用力一划竟将两只丧尸的腿齐声砍断！左手突地一扬狠狠地扎进了另一只丧尸的眼眶！
    又有三四只丧尸被动静吸引过来，闻到生人的味道之后更加疯狂，发出嘶吼声朝着苏秦后背扑了过来。
    苏秦侧身躲过第一只丧尸,在侧身的刹那一手撑住它的肩膀，右脚狠狠的朝着左边的一只丧尸的
    脖子横扫了过去！硬生生的把丧尸踢得倒退了几步,撞倒了后面紧跟着的几只丧尸！连脖子都被
    踢歪了。
    倒在地上的丧尸挣扎着还要起来,却被后面涌过来的丧尸同伴把头踩了个稀巴烂。
    越来越多的丧尸听到动静放弃了超市里的鲜肉，而转身扑向了苏秦。四散开来的丧尸渐渐围拢成
    合围之势，而苏秦，已经快被围在了最中间的位置！
    一只丧尸趁着苏秦被前面的三只丧尸牵制住手脚，猛地往苏秦后背扑来！
    而苏秦此时正被三只丧尸吸引了注意力，完全没注意这只向她扑来的丧尸！
    正在此时，刚刚停止惨呼从地上爬起来到窗户这里来观察战况的林青阳正好看到这一幕！顿时惊
    得大叫：“苏秦小心！”
    苏秦一震！眼尾一扫，正好扫到那只丧尸朝她扑了过来，这时候只要她往左边一侧身就能躲过去！但是却会被左边虎视眈眈的丧尸抓住空挡咬住脖子！
    苏秦心中大恨！只能往前挪了一小步躲过丧尸抓向她脖子的手，正要先解决掉那只左边的丧尸，
    却猛地被往下扑的丧尸硬生生的抓住了左脚的脚脖子！
    粘稠冰凉的触感从脚踝传来，苏秦瞬间一个激灵！整个人就被那抓住她脚踝的丧尸一个大力拽倒
    在了地上！下巴磕在水泥地上发出让人牙酸的声音，一股血腥味立刻充斥着口腔，更要命的是右
    手磕在了突起的台阶上，几乎听得到骨头碎裂的声音！手里的乾墨剑也被甩了出去。苏秦闷哼一
    声，疼的几乎要晕过去！
    林青阳把这一幕尽收眼底，心中大急，一股热气上涌，就要去搬货柜冲出去救苏秦！胡子玉见状
    猛地扑过来把林青阳拦腰抱住，叫道：“你现在出去只会给苏秦添乱！！！”
    林青阳浑身猛地一震，缓缓地松开了抓住货柜的手
    而此时外面的情况更加危急！拖倒苏秦的丧尸抓住她的脚踝兴奋的就要下嘴！而此时牙齿磕破舌
    尖涌出来的血却把苏秦的狠劲激出来了！
    没有被抓住的右腿一个蓄力、脚尖绷直，用尽全力猛地往那只丧尸的额头上一踢！
    居然硬是把抓住她脚的丧尸踢得往后一翻、翻了个跟斗！脱离了那只丧尸的钳制，苏秦连忙就地
    往旁边一滚，躲开了两只连扑下来的丧尸，然后，左手拿刀刺穿了左手边一只丧尸的脑袋。苏秦
    从地上爬起来，粗喘着，眼睛紧紧地盯住那只随时都有可能扑上来的离她最近的丧尸，她的右手
    软趴趴的垂在身侧，一阵一阵刺骨的抽痛传来，额头都是细细密密的冷汗，嘴角也有血迹，身上
    都是在地上沾的灰尘左手紧握着小刀横在胸前，身子微弓着，有点像浑身蓄力随时准备扑
    向猎物的豹子。但是仔细一看就可以看到苏秦的左手在微微的颤抖，这是即将脱力的现象
    而此时躁动的丧尸再也忍不住鲜美食物的诱惑，试探着再一次发起了进攻！
    苏秦抿紧了唇，带着一股悍然的气势迎向了第一只扑过来的丧尸！每一次的前突刺入都有
    一种难言的阻塞感。还要避免已经骨折的手再次伤害。苏秦应付的极为吃力，终于再次被一只丧
    尸扑倒在地！
    而这一次苏秦再也没有了反抗的力气，只能眼睁睁的看着那只丧尸张开了大嘴对着她现出嘴里尖锐的齿牙！
    其他的本来正往这边涌的丧尸突然纷纷往另一个方向涌去。
    苏秦耳朵里听到逐渐接近这边的刺耳的巨大的铁器摩擦地面的声音。苏秦知道，那是胖子和单良
    过来了，只是已经来不及了
    苏秦因为惊惧而放大的瞳孔里，只剩下逐渐放大的丧尸恐怖的面孔！
    “嗤！”
    的一声，脸上被喷上一些腐臭的汁液，眼前恐怖的丧尸面孔陡然消失了！
    苏秦眨了眨眼，耳边听到铁器被扔到地上的声音，身上沉重的丧尸尸体被猛地翻开，一个温暖的身子温柔、小心的、颤抖着把她搂起来，裹在怀里，紧贴着她脸的皮肤上面有温热的液体，年轻的声音因为极度的恐惧而微微的颤抖着：“苏秦，对不起”
    屋子里的气氛有些僵硬。
    胖子黑着脸坐在沙发上，眼睛瞪着对面坐着的林青阳，浑身都散发出“老子心情不爽”“老子要打人”的气息。单良坐在胖子旁边，脸色稍稍要好一点，但也没强多少，一双单眼皮的细长双眼把林青阳上上下下都打量了个遍。
    林青阳沉默着，无声的看着茶几上的烟灰缸，也不知道是在发呆还是在想事情。
    顾煦则眼睛红红的靠在胖子旁边，偶尔用愤恨的眼光在林青阳和一边坐着的浑身散发出“不关我事”的胡子玉身上捅窟窿。
    胡子玉努力的缩着身子坐在离林青阳最远的地方已减少自己的存在感。
    但是还是没有逃过顾煦的“法眼”，不时就飞一把眼刀过来。
    而苏秦，现在正筋疲力尽的躺在床上睡着了。
    单良和胖子开着一辆摩托车在后面绑了只油漆桶做的垃圾桶，把丧尸全都引到了另外一头，然后又开着大巴车到超市这边来接人。两人赶到的时候林青阳还跪在地上把苏秦抱在怀里，而苏秦早就睡过去了。
    胖子和单良一看苏秦弄的一身的狼狈，顿时就黑了脸，但是苏秦睡着了林青阳又不熟，只好强行按住了怒气。胖子又看苏秦的右手软趴趴的有些不对劲，就伸手小心的摸了一下，顿时脸就黑得跟锅底似得了。
    回到家里顾煦兴冲冲的来开门看到苏秦闭着眼躺在林青阳怀里，脸惨白惨白的小姑娘当场就吓哭了。单良耐着性子说了好几遍苏秦没事，小姑娘才勉强忍住了哭声。
    然后就是忙成一团。
    唐宇也听到了声音，没人告诉他怎么了，但是他还是从众人的慌乱中察觉到了什么。但是他知道他现在再去做什么也是添乱，只能压住心里的焦急，乖乖地躺在床上。
    直到把苏秦安置好了，手也让胖子做了紧急处理。
    众人才算是松了一口气。
    单良细心地去了唐宇的卧室一趟，跟唐宇说了一下苏秦现在的情况，又说苏秦没有大碍唐宇这才放下心来。也没有非要闹着去见苏秦一眼。倒是让单良松了一口气的同时也不由的感慨他的懂事。
    这才回到了客厅，然后就有了上面僵持的场景。
    “你先自我介绍一下吧。你是谁，从哪儿来，跟苏秦什么关系。”单良率先打破了僵持。语气虽然已经尽量的和缓，但还是有些僵硬。
    一想到那个看起来无所不能的小姑娘当时他们赶过去的那副狼狈的样子他心里的火就一拱一拱的，怎么压都压不住。
    林青阳晃过神来，从烟灰缸上面收回目光，手掌在脸上狠狠地搓了几把，然后把自己从学校遇到苏秦直到今天的事情都简单的说了一下。
    胖子单良两个的脸就像调色盘一样，黑了又青青了又白白了又黑
    最后听得胖子都要从沙发上蹦起来了。幸好单良还有残存的理智，死死地用手压住了胖子的大腿。
    林青阳说完，十分颓然的倒在后面的沙发上，笑了笑：“我好像一直都在给她拖后腿。”
    那笑容怎么看怎么像哭。
    单良看到林青阳这幅样子，没由来的气就消了一半。 至少他能够意识到自己做错了什么，这世上多的是拖了后腿却不自觉反而振振有词的人。
    胖子却完全没因为林青阳的良好“认错态度”而有半分消气，反而怒气燃烧的更加猛烈，冷笑着说：“既然自己有自知之明，你要是不想害苏秦就应该离人家姑娘远远地。你说你好好地不跟着军队去首都，死赖着跟人家小姑娘回来做什么？你是人家亲戚吗？是人家男朋友吗？”
    胖子还想再说，就被单良用手拐子捅了一拐子，骂道：“瘦子你捅我干什么？！”
    单良朝他打了个眼色，胖子本来怒气冲冲的，这一会儿见林青阳惨白了张脸，看起来也的确有那么一点点可怜，这才悻悻然的收了嘴里就要冒出来的更难听的话。
    而林青阳，此时只是惨白着张脸眼睛直勾勾的看着苏秦卧室的方向，心里正在进行着激烈的挣扎。


☆、决定
    沉默中,林青阳深吸了口气,说了句：“我去看看她。”然后就站起身来走到了苏秦的卧室门口，站了一下然后推门进去。
    苏秦平躺在床上,眼睛紧闭，全身上下只有一张脸是干净的。
    她的唇色很淡,汗液浸湿了刘海湿润的贴在额头上。眉毛微微蹙着,好像就算是睡着了她也没有完全放下心来一样。
    林青阳坐在床边的凳子上，看着躺在床上看起来无比虚弱的苏秦，脑子里一片空白。
    他一开始就知道苏秦身上有很多秘密,她预知了世界末日，她面对那些形状恐怖的丧尸一点也不害怕,她的搏斗技巧狠辣刁钻,力量却薄弱不堪。
    这些他都知道。但是却装傻卖乖假装什么都不知道，也什么都不去问。
    一开始不过是想呆在她身边直到家里人来接他。可是不知道怎么就鬼使神差的就这么赖在她身边了
    自己应该就是电影里面的那种专门拖主角后腿的猪队友的角色吧。
    林青阳苦笑一声。
    他只要一闭眼就是苏秦被丧尸扑倒的那一刹那她绝望的表情。
    直到那只丧尸被他一刀砍掉头颅，他看到她的眼神仍是无比惊惧而张惶的，平时那样镇定自若好像天塌下来她也无所畏惧的苏秦，那一刻，即便被他搂在怀里，她的身子还是僵硬的，微微颤抖着的，像是一只受了惊的小动物。
    他一直以为苏秦是无所不能的，无所畏惧的，所以他才把她当成超人一样，觉得有她在就没问题，所以就放了心的去“拖累”她。
    可是今天他才知道，原来苏秦也是会害怕的，也是会死的。
    林青阳又呆了一阵，最后深深的呼出一口气，站起身来，凝视了床上仍在昏睡中的苏秦一眼，然后拧开门走了出去。
    客厅的气氛并没有因为林青阳的离去而要轻松多少，在胖子的黑脸中，战战兢兢的胡子玉已经把自己的家底都抖出来了。
    比胡子玉大上四岁的顾煦更是拿出了大姐大的派头，连珠炮似地发问：“你几岁？你吃得多吗？你力气大吗？跑得快吗？杀过丧尸吗？！”
    胡子玉只能老老实实的回答：“我今年八岁，吃的不多，力气一般大，跑的一般快”胡子玉顿了顿：“杀过丧尸。”
    胡子玉最后四个字显然把其他人都震住了。顾煦把胡子玉瘦小的身板上下的打量了一下，明显是打击到了的表情：“你杀过丧尸？！”
    “我妈变成了丧尸，苏秦把她腿砍断了，然后我杀了它。”胡子玉的解释的简单明了。
    顾煦的表情却忽的惊悚起来。
    她想起自己从衣柜里出来的时候看到倒在地上已经变成丧尸的妈妈。如果当时那只妈妈变成的丧尸没死，她怎么也下不了手去杀它吧。
    胖子跟单良更是吃惊。双双对视一眼一时间无言以对。
    正好林青阳开门出来，于是客厅里的人纷纷转移视线看向了林青阳。
    林青阳像是没看到众人的注视一样，沉默着坐回沙发，停了一下才看着胖子和单良郑重的说：“我不会走的。”
    胖子的火一下子就被挑起来了，正准备说话，就被单良用眼神制止了。
    于是只好耐住火气听林青阳还能说出什么道道来。
    “我知道是我拖累了苏秦，但是从今天开始不会了。”
    几乎是林青阳的话一落音，胖子就怪笑了一声，说：“拖后腿是你说不拖就能不拖的？”
    林青阳脸色未变，只是沉声说道：“在来这里的路上，我和苏秦曾经遭遇过一次丧尸群袭击，我杀了大概十几只丧尸。”看到胖子单良脸色微变，林青阳顿了顿：“如果我没猜错，苏秦应该是队伍里最大的战斗力吧。苏秦现在右手受伤，这里又有两个小孩，只凭你们两个，冲出庆堂都成问题，更不用说陇城乃至首都了。”林青阳见他们脸色变换，反而更显从容，他几乎是微笑着说：“现在，你们需要我。”
    胖子和单良都沉默了。
    胡子玉却是睁大了眼，用见鬼了一样的眼神看着林青阳。
    单良最先反应过来，一双细长的眼盯着林青阳，像是要把他看穿。而林青阳则始终是那副胜券在握胸有成竹的模样。
    单良最后什么也没能看出来，沉吟了一下，只好说：“这件事情我们做不了主，只能等苏秦做决定。”果断的把这个皮球踢给了苏秦。
    林青阳微松了口气。
    于是大家在沉默中等着苏秦苏醒。
    这一等就等过了中午饭，又等过了晚饭，一直等到第二天早上。
    等到他们都醒过来的时候，苏秦已经在顾煦的帮忙下把自己身上都打理好了。除了她的右手被包成了粽子，脸色还有些苍白，跟平时简直没什么两样
    精神奕奕的指挥顾煦分发了每人一包饼干做早餐，包括林青阳和胡子玉。又去看了看唐宇的状况确定已经可以上路了，然后又叫了单良和林青阳收拾行李，胖子去发车，顾煦和胡子玉负责照顾看护唐宇。
    然后就这么，诡异又正常的出发了？！
    胖子运气爆棚的弄来了一辆灌满油的大巴车，苏秦出门的时候看到这辆已经被胖子趁着她昏睡的时间加固过得大巴车吃了一惊，然后就显得十分的满意，胖子坐在驾驶座上更是十分得意。
    顾煦和胡子玉两个人都是小孩子心性，争先恐后的上了车占了位置。
    单良扶着唐宇上了车，唐宇的身体还有些虚弱，但是气色已经好上了不少。
    苏秦上车坐在第一排的位置，林青阳紧跟其后几乎没有犹豫的坐在了苏秦的旁边。
    苏秦看了他一眼没有说话。
    林青阳看着她略有些苍白的脸庞也沉默着没有说话。
    其他人更是被一种奇怪的氛围笼罩着，都没有说话。
    中途路过村口超市的时候车子停了下来。
    胖子和单良自告奋勇的下了车，去超市查看，超市在昨天一天明显有别人光顾过了，吃的都快扫空了，只留下些其他的杂七杂八的日用品什么的，胖子骂骂咧咧的说便宜那些人了，然后也随便装了两袋子上了车堆到了车子的后面。
    这才出了清丰朝着来的方向驶去。
    一路上胖子开着大巴车在道路上以绝对的王者姿态前进着，无数丧尸被卷入车轮。不时有人从路旁冲出来请求带他们到陇城，让人大跌眼镜的是苏秦居然只是犹豫了一下就答应了。
    他们不知道的是，再过不久丧尸就会进化，这些平民如果不趁现在进入到陇城基地，大都都是死路一条。
    于是一路上不时停车让人上车，男的女的老的少的。不多时车上就被坐满了，还有几个窝在过道里。车厢后面堆着的日用品更是早就被丢到了车下面的行囊厢。
    而大巴车后面更是跟上了不少的车辆，都是利用大巴车给他们开道的。
    车上有几个小孩儿从上车开始就一直在哭，哭的胖子火都起来了，可是看一眼苏秦，结果发现人家靠在林青阳的肩膀上睡的正香呢。
    再一次停车的时候上来的是几个染着五颜六色爆炸头的小青年，其他几个都很识相的找了条小凳子窝在了过道里，其中一个见林青阳和苏秦的位置很宽松，就吊儿郎当的要林青阳往里面挤挤。还伸了手去推正靠在林青阳肩膀上睡觉的苏秦。一边叫道：“哎！大姐！醒醒！”
    手还没碰到苏秦就被坐在对面的单良一手抓住了后衣领，一个用力就给甩在了过道里，鼻子碰到座椅支起的护杆上，顿时就见了血。
    车子里顿时静了下来，连那几个哭嚎不止的小孩儿都抽抽搭搭的止住了哭声。
    单良一双细长的眼睛把车厢内的众人扫视了一遍，直到把众人都看的屏息起来，才缓缓的开口：“从现在开始，但有不听话闹事的人，无论男女老少，我都会把他丢出去。”目光又扫过那几个带着小孩儿的家长，警告道：“带小孩儿的家长管好自己的小孩，哭闹只会引来丧尸，为了全车人的安全着想，如果还有哭闹不止的小孩儿，我会把他丢出去。”
    此话一出，连那几个仍在抽抽噎噎小声哭泣的小孩儿都猛地止住了哭声。


☆、第 26 章
    扫了一眼那些正在手忙脚乱为那个小青年止血的非主流们末世重生之苏秦。
    单良坐回自己的位置上,正好发现苏秦已经醒过来了,对着他露出了一个赞许的笑容。
    胖子老大不满的说道：“瘦子你怎么抢了我的活！”
    “开你的车吧神车手！‘’单良在胖子的座椅上拍了一下。
    胖子还在嘟嘟囔囔的说这种威风的事怎么就被瘦子给占了。
    此时天色慢慢地暗了下来，胖子已经打开了车前灯灯。
    那些在马路上蹒跚着行走的怪物在灯光的照射下影影绰绰显得格外的渗人。
    胖子在苏秦的指挥下找了个开阔地把车子停了,后面吊着的车也都跟着停了下来。
    人们从拥挤的车上鱼贯而出，就算是胆小的,看到那么多人聚在一起也都放心的下车透气去了。
    苏秦一行还是留在车上,胖子从背包里拿出饼干分给大家，递给苏秦的时候有些担忧地说：“每天吃这些东西，苏秦的手什么时候才能好的了啊？”
    顾煦说：“那我们去超市给苏秦姐弄点肉来！”
    单良叹了口气,说：“就算是有，现在也该臭了。”
    “那可怎么办啊。”顾煦忧愁的说。
    “我的手只是骨折了,不是断了。我愈合能力好,过一段时间就好了，在此之前你们小心一点应该不会出什么大问题。”苏秦忍不住说。
    “我们不是担心这个，我们是担心你。”胖子大大咧咧的说。
    苏秦愣了一下，突然就不说话了。
    胖子还茫茫然的看了单良一眼，张嘴做口型：怎么啦？
    单良摇了摇头，意思是没事。看向苏秦的目光里却有些不解。
    林青阳沉默着撕开了苏秦的饼干包装袋，然后才递回给苏秦，苏秦低着头沉默着接过。
    林青阳突然扬起手，在苏秦的头发上安抚似得抚了抚。
    苏秦猛地抬起头看他，看到林青阳的标志性笑容的时候拧了下眉，然后侧头躲过林青阳的手，把目光投向窗外用左手捏住一块饼干塞进嘴里。
    林青阳毫不在意的收回自己的手，笑了笑，把自己的饼干袋撕开安静的吃了起来。
    胡子玉从始至终都像个隐形人一样缩在后排的位置，低头吃着自己分到的那包饼干。
    冷不防地身边的位置坐了一个人，他抬起头一看，只见队里那个只比他大几岁，凶巴巴的小女孩在他旁边的位置坐了下来，一脸纠结的看着他，嘴巴张张合合好几次才一咬牙问道：“你能告诉我你是怎么把那只那只丧尸杀了的吗？”
    胡子玉愣了一下然后又低头咬了一口饼干，含糊的回答：“就是把刀用力插进去，它就死了。”
    顾煦睁大了眼：“就这么简单？”
    胡子玉咽下饼干，点头：“就这么简单。”
    顾煦脸上的表情更纠结了。
    这时候单良下了车，跟其他的车主商量了一下守夜的事情。开始还有人觉得完全没有守夜的必要。等到单良把苏秦上次车队被丧尸群包围的事情一说，那些反对的声音立刻就消失了。
    最后分派了几个比较年轻的男人轮流守夜。苏秦这一边由林青阳自告奋勇守上半夜。
    人们透完气都纷纷回到车内，有些人因为出来的匆忙，连食物都没来得及带。到了这会儿饿了肚子都下了面子跟别人借点吃的。但是现在什么情况大家都知道，大部分人都拒绝了，只有一两个拉不下脸来的，也借的不多。
    一个男人正一边骂自己身边的女人一边走上车来：“都他妈怪你！催催催催死人一样，现在好了，什么都没带出来！饿死算了！”
    听着男人的数落，女人一句回嘴都没有，反而神色坦然，好像连一点不高兴都没有。
    胖子正好把装满食物的背包整理好准备收回去。
    猛地有一只手伸了过来。胖子一躲，把包微微提开了，一脸不爽的看着正缩回手的男人：“你干嘛？”
    那男人搓了搓手，尴尬的笑了两声：“大哥，不好意思啊！给点吃的吧。” 胖子一鼓眼：“谁是你大哥啊？！胖爷我今年二十才有九！”
    男人愣了一下，然后马上又端起笑容说：“嘿嘿，你看我这张嘴，对不起啊兄弟，那个兄弟啊你看能不能给我一点吃的啊？”
    胖子把东西放回到座位底下，这才直起腰来，好言好语的说：“不好意思，你看我们这么多人都指着这些东西活呢。哪里分的出你的？”
    男人不依不饶，道：“你就给我两包饼干、不，一包也行。你看看我女人，都三餐没吃了！”说着一把把那个女人拉了过来。
    那个女人被硬扯着拉过来，只是皱了皱眉，却没有发脾气。
    苏秦看了她一眼，发现那个女人年纪也就三十左右，身材不胖不瘦恰到好处，五官长的很和谐，气质看起来也很舒服……苏秦的眉头一皱，忽然觉得这个女人有点面熟。
    男人见胖子还是一副刀枪不入的样子。看了女人一眼，一咬牙，凑近了胖子在胖子耳边鬼鬼祟祟的说了句什么。
    只听到胖子骂了一声，就站了起来，一把抓住男人的衣领，就对准男人的脸上来了一记老拳：“你他妈还要不要脸啊？为了口吃的就把自己老婆卖了？！”
    其他人还有些反应不过来。 苏秦倒是立刻就明白了。
    又下意识的去看那女人。
    “王朝民，我当初怎么就看上了你这么个男人？！” 那女人显然也听到了男人的话，脸色变得很难看，但显然是受过高等教育的，即使这时候气极了也只能说出这样一句不痛不痒的话来。
    果然，那男人冷笑了两声，嘲讽意味十足的说：“你瞎了眼呗！”
    苏秦这才仔细的看了那个男人一眼，发现那个男人虽然看起来已经有三十多岁了，但是眉目五官还是有几分英俊。
    只是此时脸上带着有些狰狞的嘲讽，让人看了生厌。
    苏秦转开了目光。
    在众人隐隐投来的同情的目光下，那女人终于忍耐不住，猝不及防的朝着男人扑了过来，手指飞快的在男人脸上狠狠地抓了一把，顿时就抓出几道血印来。
    男人还没反应过来就被女人抓花了脸，众目睽睽之下更觉得难堪，一咬牙就是一巴掌朝着女人狠狠地扇了过去。
    女人本来想要躲开，但是车里的过道狭窄，哪里有地方给她躲？硬生生的就挨上了那记大耳刮子。
    “啪！”的一声，这记耳光扇的又脆又响，声音大的让人吓一跳！ 女人更是直接被扇翻在地上。捂着脸倒在地上不敢置信的盯着那个男人。
    立刻就有人叫道：“你怎么打人啊！”车里的其他人也都带着不满看着他。
    男人被这样的目光看的心里发虚，猛地朝地上吐了口唾沫骂了声晦气，居然转身下了车，看来是打算去坐后面的车了。
    那个女人在地上趴了一会儿，然后从地上慢慢地爬起来，在众人同情的目光下找了个位置坐下。
    捂着脸怔怔的不知道在想什么。 忽然怀里被扔了两包没有开封的超市里卖的那种早餐饼干和一瓶矿泉水。
    女人抬起头，就看到一个吊着右手的短发年轻女孩站在她面前，一双眼睛里好像有些什么，又好像什么都没有。
    “你叫什么名字？”她问。
    女人楞了一下，才赶紧回答：“林舒语，我叫林舒语。”
    “很好听的名字。”她没头没脑的扔下这一句话就转身走了。
    女人呐呐道谢。
    女孩儿一走，女人立刻感受到周围投来的火热的目光，连忙把饼干揣在怀里隔绝了那些人的目光。
    林青阳几人看到苏秦突然叫胖子拿了两包饼干出来，还以为是她没吃饱，结果却看到她拿了给那个被打的陌生女人了，顿时都快把眼珠子瞪出来了。
    等到苏秦回来的时候胖子最先忍不住问道：“苏秦，那个女的你认识？”
    苏秦坐下来，摇头：“不认识。”
    “那你……”
    “看她顺眼。”
    ……胖子顿时没了声音。
    但是胖子的心里在咆哮，胖爷我为了队里的大局，把胃都缩 成小鸟胃了！你就不能看我顺眼随手丢两包饼干给我吗？！
    苏秦靠在座椅上，眼睛没焦距的看向窗外。
    这个女人她想起来是前世的时候认识的。
    不过那时候的她比现在要憔悴很多看起来要比现在老十岁，也很瘦，所以刚才乍一眼苏秦并没有认出她来。
    苏秦一直以为她本来就是那么瘦的，原来不是。
    她曾经住在苏秦隔壁，唐双双很讨厌她，觉得她很脏，每次她过来唐双双的脸色都很不好看。
    她是做皮肉生意的，只要给两块饼干就能跟她睡一觉。因为相貌不错，所以“生意”还不错。 闲的时候就会来找苏秦聊天，对唐双双的白眼视若无睹，很喜欢唐宇，说像她早就死了的儿子。遇到大方的客人多拿了点东西还会拿来救济苏秦一点，这时候唐双双倒是不嫌她脏了。
    有一次苏秦忍不住问她为什么要活着。她好像是愣住了，最后说自己从来没想过这个问题。
    直到有一天她兴冲冲的来找苏秦，脸上带着莫名的希冀和幸福感。
    她说她怀孕了。
    苏秦根本就不知道她的幸福感从何而来。
    她好像根本不知道在末世孕育一个新生命并不是一件值得开心的事，她甚至不知道这个肚子里的孩子是谁的。而且就算生下来了，也没有东西给他吃。
    苏秦几乎可以预见他悲惨的人生。
    所以苏秦几乎没有犹豫直言不讳的跟她说，她会被这个孩子拖死。
    女人却还是一脸幸福的笑意，说，你前一阵子问我为什么要活着，现在我能告诉你了，我要为了我的孩子活下来。
    我要保护他。
    苏秦当时做出了一个嗤之以鼻的表情。
    心里却还是莫名的有些心酸和温暖。
    怀孕之后她就不接客了。让苏秦弄了辆三轮车在基地拉客。 竞争很激烈，而且她还是个瘦弱的女人，就算有人看中让她拉，也只是看她可怜而已。
    所以她的收入很差，有的时候一天下来只有一块饼干，她就用热水泡来喝了。 最后还是苏秦看不下去每天多多少少接济着，总算是勉强能过的下去。
    但是最后她还是死了，却不是苏秦想的被饿死。
    是被以前的一个客人压在马路边的草丛里了。当场就见了红，血流不止。
    没有人救她，她也没有呼救。就那样看着自己不断从身体里流出来的血睁着眼死了。
    苏秦从外面搜寻物资回来的时候，连尸体都臭了，就那么衣衫不整的摆在路边，过往的人都捂着鼻子匆匆而过，对那具暴露在阳光底下的已经开始腐烂的尸体视而不见。
    苏秦在她的房间里找出她那件最喜欢的衣服扑在她的身上遮盖住暴露在外的有些干瘪的裸体，连带着那些她做的小孩子的衣服鞋子和她的尸体一把火烧了。
    现在想起来，就是她现在身上穿的那件。
    而直到最后，苏秦都不知道她的名字。


☆、第 27 章
    林青阳守夜回来已经是凌晨两点了,车里的人都睡死了。
    轻手轻脚的回到座位上,看到歪着头睡着了的苏秦，把自己身上的外套脱了下来动作小心的盖在苏秦身上。
    苏秦的身子动了一下,脑袋转过来，黑暗中眼睛亮亮的。
    “还没睡？”林青阳压低声音问。
    “嗯。”苏秦嗯了一声,动了□子：“白天睡了晚上睡不着。”皱了皱眉“手也痛。”
    小声抱怨的声音听起来有点像撒娇。
    林青阳愣了一下,声音放柔了：“还痛吗？”
    “你把你的手摔骨折试试。”苏秦的声音忽地冷硬起来。
    林青阳沉默了一下，然后很轻很轻的说了句：“苏秦，对不起。”
    “你说过了。”苏秦动了动僵硬的脖子说。
    林青阳觉得苏秦这样很可爱,不由得笑了：“嗯，但是还想再说一遍。”
    苏秦觉得林青阳的态度十分的不端正,又皱起了眉：“再有下一次我不会救你了。”
    “我知道。”黑暗中林青阳看着苏秦,敛了笑意：“再也不会了。”
    再也不会把你推入那么危险的境地。再也不会让你露出那样害怕的神情了……
    “睡吧，明天还要赶路。”林青阳说。
    苏秦没有应声，却闭上了眼睛，像白天一样，无比自然的把头靠在了林青阳的肩膀上。
    林青阳无声的笑了一下，然后也闭上了眼睛。
    …… 苏秦醒来的时候，车已经开过了宁远市。
    左手揉了揉泛僵的肩膀，看了下手腕上的电子表。时间是上午十点过几分。
    旁边的林青阳递过来一条撕开包装的巧克力，无比自然的说了声：“早上好。”
    苏秦却有点呆愣，有种不知身在何处的茫然感。过了一会儿才接过巧克力，匆忙的点了下头。 对于没有刷牙就吃早餐这一点，现在已经被大家默契的忽视了。
    “如果顺利的话明天下午就能到陇城了。”胖子说。
    “嗯。”苏秦把最后一口巧克力咽下去。
    这一条巧克力足足吃了五分钟。
    “苏秦，你怎么吃东西那么慢啊？”胖子忍不住问。
    其他几人也不由得好奇的看着苏秦。 他们早就发现苏秦吃东西出奇的慢。同样吃一包饼干，胖子用时一分钟，一般是三块叠在一起一起吃。林青阳单良一块一块吃用时三分钟，胡子玉顾煦一边吃一边玩要五分钟，苏秦却能吃十分钟，而且嘴巴一直在动，并没有中途“休息”。
    众人好奇的目光下，苏秦淡定的说了句：“习惯了。”
    习惯让食物在自己的嘴巴里尽量待久一点，这会让苏秦有一种吃了很多东西的错觉。
    众人闻言都一脸失望的表情，显然对这个答案不大满意。
    “苏秦姐，你的手还痛吗？”顾煦从后面的位置上攀上来，担忧的看着苏秦受伤的右手。
    “不痛了。”苏秦感受了一下右手，诚实的说。
    但是很明显没有人相信，反而多觉得是苏秦为了宽他们的心故意这样说的，顿时又是心疼又是感动。
    倒是林青阳有些狐疑的看了家苏秦包扎的十分不美观的右手，怀疑苏秦说的话根本就是真的。
    倒不是他知道她的身体修复能力比别人强，而是苏秦根本就不是那种为了别人放心就隐瞒自己伤势的人。
    “胖子小心！前面有人！”单良突然大叫了一声、
    胖子正扭着头看苏秦的右手，被单良那么一叫，虽然心里惊了一下，脚下却丝毫不见慌乱，镇定的打了下方向盘，然后刹了车。
    车轮发出难以承受的刺耳的呲声，坐在过道里的人更是被惯性带的往前一冲，顿时就是一片的惊叫声。
    胖子停了车往前面一看，果然是有几个形容狼狈的年轻男女挡在路中间。
    看到车停了马上绕到车门这边拍打起车门来。
    车上顿时就有 人抱怨车上人太多挤不下了。
    胖子见苏秦没有别的反应，就开了车门把人放了上来。
    “谢谢啊！师傅！”那几个人一上车就忙不迭的道谢。
    苏秦一看，居然发现几个熟人。
    很显然他们也认出了苏秦，为首的一个虽然身上狼狈但还是很帅的男生惊喜的看着苏秦：“苏秦？！你也在这里啊！”
    说着朝着林青阳略一点头就算是打过招呼了。
    苏秦想了想，没想起来他的名字，于是点了下头，嗯了一声。
    反应冷淡的可以。
    倒是对着他身后跟着的圆脸女孩点了点头。
    圆脸女孩正是那天在宁远大学食堂招呼她进食堂的那个女孩子，见到苏秦关注她，连忙也点头回礼。
    郑易有些尴尬，但是脸上丝毫没表现出来，招呼自己身后的人往车厢后面走。过道里都快坐满了，郑易几人一上车又要往后面挤挤腾位置，于是很多人都不满的抱怨起来，不过现在是非常时期，自己也是上车避难的也不好说太多，只能小声的抱怨几句就是了。
    其他几个人倒还好。
    倒是那个圆脸女孩的脸涨得通红，一直在对那些抱怨的人小声的说着抱歉，倒让那些人有些不好意思起来。
    郑易这几个人一上来，这车厢就彻底的满了，郑易都站到了第一排的地方。正好和苏秦林青阳的位置齐平。
    “苏秦，你受伤了？”郑易现在才看到苏秦被包扎起来的右手，不由的有些吃惊。
    “嗯。”苏秦应了一声，明显的对于和郑易交谈兴致不高。
    郑易识趣的闭上了嘴巴。
    倒是林青阳感兴趣的问：“哎，你怎么跟他们跑到一起去了？”林青阳指的是圆脸女孩那几个。
    郑易一想起这个就皱起了眉头，然后把这几天他们的经历都简单的说了一遍。
    当时他们和苏秦分开之后跑到了前门，结果发现果然如苏秦所说的那里被一层一层的丧尸堵死了，他们正想往后撤就被丧尸发现了，
    没有办法只能和丧尸正面交锋，但是他们这边人少，武器又简陋，一个人被好几只丧尸围着，到
    最后连女孩子也不得不和丧尸“亲密接触”。很快就死伤惨重，正在绝望之际，就有枪声响了起
    来，他们前门来了不少军人救援，求生的欲望被枪声激起，他们拼死反抗，到最后只剩下郑易和
    两个男生一个女生还活着。
    其他的人不是被丧尸吃了就是被丧尸抓咬到。被那些军人就地解决了。
    后来跟着军队打算先去陇城，结果半路休整的时候队伍遭受丧尸袭击，当时情况太混乱，他们光
    顾着逃跑就掉了队，和队伍失去了联系。圆脸女孩也是在那个时候跟他们撞到一起的。
    “那部队的情况怎么样？”苏秦突然开口问道。
    “当时一片混乱，我也没注意。”郑易说。
    显然是当时光顾着逃命了。
    苏秦皱了下眉就没说话了。
    他们有枪，面对这些初阶丧尸，士兵们应该不会有什么大问题。
    苏秦这样一想就略微放下心来。
    目光投向窗外，遥望陇城方向。
    景清，会在那里吗？ 
    作者有话要说：关于说女主圣母的，作者需要解释下。
    首先，作者对于女主的设定就不是那种完完全全冷心冷肺的人，她也是从小到大正常成长起来的女孩子，善良，同情都是正常人所拥有的东西。经历过末世三年或许会磨灭的差不多，但是在能保全自己的情况下去顺手搭救一把陌生人我不认为这样的行为就是圣母。
    现在的女主稍一表现出一点人性的地方就被说成圣母，这难道不是一种病态吗？
    另外，说女主明知道唐双双是什么样的人，还把玉牌给她。
    就是女主知道唐双双的性格，知道她得不到的东西一定会想方设法得到，女主又不可能为了防范于未然就把她干掉， 只能做出妥协。
    还有就是假如，你带入一下苏秦的身份设想一下，你有一个表姐，可能关系不是特别亲近，可能她有很多毛病，但是你会认为她会下手杀你吗？在玉牌都已经给她了的情况下。
    所以不是女主的问题，而是唐双双的嫉恨心太强，且已经变态了。


☆、仇人相见
    平安的度过了一个晚上,在第二天的下午顺利的到达了陇城基地。
    前世五大基地之一的陇城基地现在还只是一个幸存者聚集地。短短不到十天已经开始盖起了一人
    高的红砖围墙，准备把整个聚集地都团团围起来。
    大巴车到的时候工程还没完工，还有很多人在围墙边热火朝天的工作着。
    前世的时候苏秦也曾经为了政府发的一口吃得去搬过砖。
    虽然这几天来陇城的车辆很多,人们已经司空见惯了，但是苏秦这辆经过胖子改装加固过，车头
    的铁刺上面都是残肢碎肉的威武大巴还是吸引了很多人的目光。
    车里的人奔波了那么久，终于看到了陇城基地,而且看起来人很多,建设的也不错。纷纷激动起
    来,都争先恐后推搡着下了车。
    后面跟着的车里的人也都从车上走了下来。有几个已经走到了基地的大门口去叫门了。
    “那我们就先走了。”郑易说完见苏秦点头，就领着那几个人下了车，圆脸女孩还对苏秦摆了摆手才下车。
    “你们不进去吗？”等人都走光了，林舒语磨蹭着从车厢后面走了过来。
    “我们等一下再进去。”苏秦说。
    “那我先过去了。”林舒语说着比了下手里还剩下一包的饼干和半瓶水。：“谢谢你的饼干。”
    见苏秦点了点头没有什么话对她说，就也下了车。
    “苏秦，我们现在不过去吗？”胖子见基地的门已经开了，其他人都朝着基地大门涌了进去就有些急了。
    “我们开车进去。”苏秦说：“我们现在应该只有帐篷可以住。不安全。”
    在帐篷区物资被偷屡见不鲜，每天都可以听到那些被偷得人绝望的哭声或者难听的谩骂声。
    也有偷吃的被抓到被活活打死的。
    前世的时候苏秦，唐双双还有另外一个长的很斯文秀气的女孩子挤在一个帐篷里面，半夜的时候
    被人捂着嘴巴拖了出去，然后就再也没回来过了。
    当天晚上苏秦因为白天做活太累，所以睡得很熟，连那个女孩子被拖出去时她都不知道。
    唐双双也说不知道，但是苏秦看到了她脚背上的红色指甲划痕，应该是那个女孩子被拖出去的时
    候为了求救在唐双双脚上抓的。
    苏秦没有立场去说唐双双什么，因为就连她自己也不能保证如果当时自己醒了就一定会救那个女
    孩子。
    胖子听了苏秦的话倒有些不以为然，他们这么多人，虽然现在苏秦受伤了，但是他们三个大男人也不是吃素的。不过他也对这辆大巴车产生了感情，于是也就不再说什么。
    倒是单良十分赞同苏秦的看法，这种时候，越少麻烦越好。
    林青阳自然是毫无意外的站在苏秦这边的。
    足足过了十几分钟，大门口的人才都进到了里面。
    林青阳主动请缨，下车去和基地的人交涉，好几分钟后林青阳才走了回来。
    “守门的人说要把车开进去就得上缴物资！”林青阳就站在车门口说。
    林青阳一说完胖子就大叫起来：“开个车进去还要交物资？！这明明就是趁火打劫啊！小林子你
    去跟他们说，他们不让胖爷我开车进去胖爷我就冲进去！”
    “现在不比以前，就算是以前停车还要交停车费呢。再说我们的车那么大，现在聚集地空间有限
    ，有偿停车也是应该的。再晚一点恐怕再多物资也不能开车进去了。”林青阳看了一眼大门禁闭
    的陇城基地说。
    胖子顿时就不出声了。
    单良微有些惊讶的看了林青阳一眼。
    苏秦更是多看了林青阳两眼。因为在前世的时候，事实情况就是这样。
    而且比林青阳说的要更加严重。随着幸存者到陇城基地的人越来越多。车子根本就开不进 进去。就
    算是开车过来的，都必须把车停在在两百米外然后步行过来，交出队伍中的一半物资才能进到基地里面。
    “胖子，把包拿出来。”苏秦发话。
    胖子一边小声嘀咕，一边把背包从座位底下拖了出来。拉开拉链把里面的东西挑挑拣拣了一番，
    把那些管饱又好保存的东西都捡了出来堆到了前面，然后用另一个背包装起来，最后才把剩下的
    小半袋丢给了林青阳：“接着！”
    林青阳接住几乎是朝他砸过来的包，然后拉开拉链在里面捡了条巧克力，无比自然的揣在兜里，
    这才提着那小半袋东西朝着门口的守卫走去。
    苏秦看到门口的守卫接过背包在里面随手翻了一下，对着林青阳说了句什么。然后两人就一起走
    了过来。
    林青阳和那个守卫上了车，守卫是个二十来岁的小士兵，身上的军装应该是很久没有换过了，脏
    兮兮的都结成了块，脖子上还挂着一把步枪。一上车就看到了苏秦包扎的右手，顿时有些紧张的
    说：“你的手……”
    “那是摔在地上摔骨折的。”林青阳抢先说道。“如果是被丧尸咬的我们早就把她丢下去了。”
    那个小伙子立刻不满的瞪了林青阳一眼，说：“你这人怎么那么说话呢？！”
    又看了一眼苏秦的手，这才把目光转到苏秦脸上，这一看就是一呆，然后一脸惊喜的看着苏秦说
    ：“苏、苏秦？！”
    苏秦一愣，小士兵见苏秦好像没想起他来，立刻急道：“是我呀！我叫许耀！”
    苏秦立刻就想起他来。顿时就笑着说：“是你呀！”
    看到苏秦脸上的笑容，胖子单良连同胡子玉顾煦两个小孩儿都把眼珠子瞪出来了。
    然后就是一脸嫉妒的看着这个一脸灿烂笑容的小士兵。
    许耀见苏秦还记得他，先是一喜，然后看到自己身上已经一个星期没有换过的衣服，脸就涨的通
    红，局促道：“我们换洗的军装都在半路丢了。”
    “没事。”苏秦这样一说，许耀顿时就开心起来：“你怎么现在才来？我……我们都天天盼着你
    来呢！你的伤怎么样了？”
    “咳咳。”林青阳干咳了两声，横插了进来，对着一脸不满看着他的许耀说：“小同志，旧待会
    儿再叙，你还是先带路吧。”
    许耀这才发现车里的人都在看着他，脸红了红，然后把身子探出车门外，对着门口的另一个守卫
    打了个手势，那个守卫回了一个手势。
    然后陇城基地的大门在众人面前缓缓打开了。
    大巴车缓缓启动，在无数人投来的意义不明的目光中带着一股难言的气势在这个下午缓缓地开进
    了陇城基地。
    一路上许耀十分热情的描述了自分别以后。自己以及自己的战友是如何的想念苏秦，如何的期盼
    苏秦的到来。说的简直就像是冬天盼望着阳光一样。
    把不明就里的胖子和单良听出了一声的鸡皮疙瘩。
    好不容易到了地方，是个比较开阔的空地，也就停了寥寥几辆车。看来大部分人都已经意识到现
    在什么才是对他们最重要的了。
    而苏秦的目光已经被最边上停着的三辆警车吸引了过去。如果她没记错，那三辆警车应该就是在
    庆堂遇到的那三辆，当时她在车上看到了一个人――肖容。
    看来肖容现在也在陇城基地。
    如果肖容在的话，那么肖腾也一定会在吧。
    真是一点都不期待和他们撞到啊。
    苏秦的眼神有些飘忽，林青阳敏锐的察觉到了，不由得顺着她的目光看了过去，看到停在那里的
    三辆警车时，林青阳一愣，然后目 光扫过一边脸色还有些苍白但已经可以行走的唐宇。
    眉头微不可察的皱了一下，当时他跟着胖子回到唐家的时候他就大概清楚了。这个男孩子和那个
    唐双双应该是亲姐弟，却被自己的亲姐抛弃了。反而是苏秦这个表姐不嫌拖累把他带在了身边。
    如果唐双双也在陇城基地的话，说不准就会碰到。得想个办法让他们错开才行……所以他最讨厌
    动脑子了！林青阳烦躁的想。反正看苏秦的样子也不会在陇城久待，这个基地少说也有好几万人
    ，总不会运气那么差就撞到了吧？！
    不行，要是万一好死不死就遇到了，又是一场麻烦。还是得想个办法……林青阳看着苏秦已经收
    回了目光，纠结的想。
    不管了，等检查完了再想办法吧，现在的当务之急是对付这个粘着苏秦的小士兵！
    把车停好许耀就要带他们去体检室检查。
    林青阳淡定的走在苏秦和许耀的中间，不时的还笑嘻嘻的插上几句话。
    许耀倒是把林青阳上车时说如果苏秦被咬了就要丢下苏秦的话当真了，一路上对他都没有好脸色。
    两个小孩对什么都感兴趣，紧紧地跟在苏秦身后，睁着两双大眼睛滴溜溜的打量着那一大片帐篷。现在是下午，太阳都已经西下，在帐篷里闷了一天的人们纷纷从闷热的帐篷里钻了出来透气，
    看到苏秦这一行人三个男人带着一个看起来很虚弱的半大不小的男孩子，一个受伤的女人还有两个小孩子，都有些惊讶。
    等到目光落在胖子背着的装了物资的背包上时，顿时都有些火热。
    苏秦对这样的场景早就见怪不怪了，许耀则是光顾着跟苏秦说话根本就没注意。胖子更是走的雄
    赳赳气昂昂根本就没把那些毫不掩饰的火热目光放在眼里。
    林青阳则走在苏秦和许耀中间，不时的还插两句话，把年轻的小士兵气的瞪眼，看样子好像是根本就没注意到那些隐晦的打量的目光。
    唐宇步伐不快走在队伍的中间位置，到底是个半大的孩子，眼睛里更多地是对基地的好奇。
    两个小孩儿更是只知道看热闹什么都不知道。
    只有单良接收到那些不怀好意的目光时，心里佩服苏秦瞩的“高瞻远瞩”的同时又有些埋怨胖子缺心眼。
    偏偏这时这个“缺心眼”还特意落后了两步用胳膊撞了他一下，指着那个正把那个和苏秦认识的小士兵气的瞪眼的林青阳说：“你说林青阳那小子是不是缺心眼啊？！”
    单良白他一眼，然后眯着眼看着前面正露出一口大白牙的林青阳，低声说：“你别小看那小子，我看他不是缺心眼就是心眼太多。”
    那天林青阳从苏秦房间里出来他就有这种感觉。
    胖子知道单良一向看人很准，但是看了一眼林青阳还是不免怀疑道：“我看他倒是个缺心眼的。”
    单良忍不住白了他一眼，说“我们这队里就你缺心眼，那个姓胡的小鬼都比你懂的多！”
    “什么缺心眼啊？！”胖子立刻不满的反驳道：“胖爷我这叫善良朴实！哪像你，一身上下从头
    到脚就你的名字善良一点。”
    单良闭住了嘴巴，懒得跟胖子斗嘴。在他看来，他倒宁可林青阳是个心眼多的。
    很快一行人就到了体检室的门口。
    “那你们进去检查吧，我要去站岗了！”
    许耀有些恋恋不舍的说。
    “小同志你放心得去吧，我会照顾好苏秦的。那个，有时间过来家里玩儿啊！”林青阳对着一步
    三回头的许耀摆了摆手高声说。对上苏秦似笑非笑的目光后才嘿嘿两声悻悻然的放下了手。
    “到你们了，进去吧。”门口端着枪的警卫对苏秦几人说。
    苏秦和顾煦两个人去了隔壁的女间。
    就是一间密封的小房间。
    里面摆着一张小办公桌。桌子后面坐着个穿着白大褂的二十五六岁的年轻女人，正在埋头在纸上 写着什么，听到动静后头也不抬的问：“姓名，年龄，有无病史？”
    “苏秦，21岁，无病史。”苏秦简洁明了的回答。
    顾煦本来有些紧张，见到苏秦那么淡定，也不由的有了底气，学着苏秦的口气说：“顾煦，12岁
    ，无病史。”
    忙了一天，接待了上千个人的王彩玉还是第一次听到这么简单干练的回答，不由得抬头看了她们
    一眼，但是很快又收回了目光，继续没有感情的声调：“把衣服脱了。”顿了顿又强调：“脱光。”
    没听到回答，她以为又是那些分不清场合不肯脱衣服的，顿时没好气的抬起头来就准备教育她们
    一下，一抬头就看到那个叫苏秦的已经把下半身脱光了已经正在脱衣服了。
    但是试了好几次都没能把衣服成功的脱下来，她这才注意到她的手好像是受伤了被包扎了起来。
    她不由得走上前去帮着把她的衣服往上一拉，就成功的脱了出来。
    女孩甩了甩被衣服带的竖起来的短发，对她点了点头：“谢谢。”
    真是冷淡的道谢。
    王彩玉愣了下才说了声不客气。
    这时候旁边的小女孩也把衣服利落的脱光了。
    王彩玉检查了一下两人身上的其他部位，都没有明显伤口。于是目光落在苏秦包扎起来的右手上。
    “你的右手……”她话还没说完，就看到苏秦的左手无比灵活的把右手包扎的床单做成的绷带的
    结解开了。然后一层一层的绕了出来，最后一条没有伤口的手臂呈现出来。
    等王彩玉检查完确定没有丧失抓咬造成的伤口后，苏秦很自然的把床单带都丢给王彩玉说：“麻烦帮我绑一下，我的骨头还没长全。”
    包扎好右手，苏秦看了一眼，满意的笑了一下说：“手艺不错。”
    王彩玉也不由得笑了一下，自嘲似的说：“我也就包扎伤口拿的出手了。”
    苏秦又把衣服递给她说：“麻烦再帮我穿一下。
    王彩玉又帮苏秦穿好衣服。
    苏秦又说谢谢。
    她摆了摆手笑着开玩笑说：“要是每个人都跟你一样干净利落我就阿弥陀佛了！”
    苏秦笑了笑没有说话，跟顾煦一起出去了。
    男人那边好像人要多一点，苏秦出去的时候林青阳他们还没出来。
    等了大概五分钟林青阳才第一个出来，胖子他们还没见踪影。
    林青阳走过来，看到苏秦的头发有些凌乱，于是伸出手，无比自然的帮苏秦把头发抓顺了。
    刚刚满意的放下手，正想说什么。就听到后面有一个女声叫他的名字：“林青阳。”
    他愣了一下，然后蓦地感觉一寒，就看到苏秦的眼睛陡然眯了起来……
    他回过头，看到一个长波浪发踩着高跟的艳丽美人正站在几步远的地方挑高了眉似笑非笑的看过
    来，目光掠过他落在苏秦的身上。
    ――是肖容。


☆、冲突
    而此时肖容已经挑高了眉,目光肆无忌惮的把苏秦上上下下都打量了一遍,然后才踩着高跟“嗒嗒嗒”气势十足的走了过来，很没礼貌的用手指着苏秦对林青阳说：“这就是你要等的那个人？”
    长长的手指甲几乎戳到苏秦的脸上来了。
    苏秦知道肖容是绝对会成为异能者的,肖容是个锱铢必较的人，而且招惹了肖容之后就等于是同时招惹了肖腾以及他们那一整边的人。就苏秦所知的因为肖容肖腾实力强横,所以招揽了很多实力不错的人。
    苏秦一开始就告诫自己即使重遇肖容也要尽量避免和肖容起冲突。
    但是面对这样彻底的赤裸裸的挑衅……果然还是……不能忍啊！
    “啪！”的一声。肖容快戳到苏秦脸上的手被人大力打开。
    肖容看了一眼自己被打的泛红的手,然后一双美目盯着林青阳，美艳的脸上是一脸的不敢置信。
    而正准备出手的苏秦也愣住了。
    林青阳站在苏秦身前，一米八三的个子把苏秦完全的护到了身后,然后直视着肖容着火的媚眼，声音清淡却隐含锐利：“你家长辈没告诉过你用手指人是一种很不礼貌的行为吗？”
    肖容的眼睛里几乎是瞬间就有一把火烧了起来,被打到的手背更是火辣辣的像是要烧起来了一样。她喜欢上挑的眉毛蓦地压下来,显得眼睛无比的阴郁，如果肖腾在这里就会知道这是肖容的怒火燃到顶峰的表现。上一次是她亲眼见到自己从小敬爱的父亲和一个她不认识的女人出轨。后果是那个女人被卖到了偏远的山区里用铁链子锁起来成为了那个村子里的男人们共有的泄欲和生育工具。
    她看了一眼林青阳，最终目光落在苏秦的脸上，突然冷笑了一声：“好，很好。”
    然后就这样微笑着转身走掉了。
    苏秦眯着眼看着肖容离去。
    “卧槽，手都打痛了。”林青阳甩了甩手，苏秦低眼，就看到林青阳的手掌心红红的，可见刚才那一下是用了大力的。
    “苏秦，我刚才的形象怎么样？！台词会不会不够力度？不够干练？”林青阳典着脸凑过来，一脸求表扬的表情。
    苏秦睨他一眼，然后看了一眼后面的胖子几人，转身就朝来的方向走了。转身的时候嘴角不自觉的弯了弯，好像吐出了一口一直郁结在心的浊气。
    虽然苏秦嘴上什么都没说，但是林青阳还是看到她眼底有愉悦的光。顿时心情也变得好了起来。一把勾住胖子的脖子说：“哎，胖子，你说你刚刚就在后面看着是不是有点不厚道啊？！”
    “还不厚道啊？！”胖子翻他一眼：“要是胖爷我过来了，一个屁蹲就把那女的蹲趴下了！还有你表现的机会？！”
    林青阳瞬间脑补了一下肖容被胖子蹲趴下的场景，顿时打了个寒战，勾住把胖子脖子的手缩紧了：“你就不能想个斯文点的招式吗？！”
    “我发现你们这些人吧！怎么那么多臭毛病呢？伟大的人们曾经说过：动手动脚动屁股，那只要把人弄趴下了，那就是好招式！”胖子毫无愧疚感的窃取了的话还把它改的面目全非，末了还洋洋得意。倒是跟末世前一位十分出名的男性编剧的创作理念十分雷同。
    “不过林青阳，那个女的长的那么漂亮，你也下的去手啊？”单良不怀好意的问。刚才他们正好从里面出来，就看到林青阳“啪！”的一声把一个漂亮女人的手拍开了，那声音又脆又响，一听就知道林青阳根本就没因为她长的漂亮就怜香惜玉手下留情。
    林青阳一脸疑惑的问道：“她长得漂亮吗？！”
    “那还不漂亮？！”胖子夸张的大叫。“简直都可以去当明星了！”
    “我觉得她没苏秦姐漂亮！”顾煦不满的举手发言。
    林青阳深有同感的大力点头：“就是，哪里有我们苏秦好看？！”
    然后林青阳和顾煦就受到了其他人看怪物一样的目光洗礼。
    苏秦长相本来就不拔尖，充其量也就是个看着舒服顺眼，还有就是那一双看着跟寒星似的眼睛加了点分，但是和明显是大美人模子的肖容比起来明显不够看。就像是清粥小菜和满汉全席一样根本就不能比。
    顾煦还是个孩子，在她眼里对她好的苏秦比陌生人的肖容好看还算正常。但是林青阳作为一个成年男性，应该已 经有相对成熟的审美观，却还觉得苏秦比肖容好看。除了审美奇特，他们实在是想不出别的形容词了。
    在胖子的眼里林青阳已经变成奇形种了。
    但是很快话题就被转开了。
    几人一路说说笑笑十分轻松，半路的时候胖子还用了半包饼干跟一个年轻的小伙子换来了一本基地攻略。
    里面的内容都是手写的，写的人倒是写的一手漂亮的行书。很清晰明了的介绍了陇城基地的结构以及生存方式。
    胖子拿在手里刷刷刷翻了好几遍，最后说：“我们的物资也就能吃两三天了。这上面写了，想要吃的饱只有两条道。”看到大家的注意力都被吸引过来，胖子才继续说：“第一呢是去修围墙，这是体力活，胖爷我虽然没问题，但是难免大财小用了。第二就是去政府中心登记接任务，包括去外面搜物资啊，营救幸存者啊还有其他一些乱七八糟的。这个我看好！我们就选这个吧怎么样？”
    众人都在心里思量了一番，单良率先开口说：“第一条虽然安全，但是肯定是只能管饱没有多余的物资可以领。第二条虽然危险了一点，但是凭我和胖子还有青阳不遇到大规模的丧尸群自保应该不是问题。我们在这里不会待太久，所以现在要开始准备路上的物资了。所以我的看法跟胖子一样，选第二条。”
    林青阳也点头。
    最后大家的目光都落在了苏秦身上。
    苏秦想了想然后说：“我们两条都不选。而且我们应该要在陇城呆上十天半个月。”
    苏秦根本就不知道丧尸进化的具体时间，如果他们冒冒然跟着基地的人去外面，又正好遇到丧失进化，那么他们的处境就会非常危险。而如果在他们实力还没提升的时候贸然上路，半路上遇到丧尸进化也未必能够幸免。只能依靠着陇城基地的庇护先等丧尸进化，然后她再趁机弄来晶核把队伍中的人的实力提升了再说。
    “可是我们的吃的已经只够两天了。”胖子忧愁的说出自己最担忧的问题。
    “物资的问题你们不用考虑。我有办法。”苏秦说。
    单良一听到苏秦说要在这里停留那么久，就皱起了眉头：“苏秦，我能问为什么要在这里待那么久吗？”单良并不是毫无牵挂的，他还有一个妹妹在遥远的首都生死不知，或许正在苦苦的等着他去救。他一路上已经尽量的放轻松了，也不敢去想。但是现在苏秦说要在陇城停留那么久，他就忍不住了，也实在是想不通为什么要在半路停留这么久。
    “对啊苏秦，瘦子的妹妹还在首都呢。”胖子也说。
    林青阳没说话，虽然他心里也很想早点到首都确认自己父母的平安。但是他知道苏秦这样说一定是有什么非留下不可的原因。
    果然苏秦开口了：“我有非留下不可的原因，但是个中原因我不方便说。”
    苏秦的话一落音，单良的眉头就皱得更紧了，忍了忍还是没忍住说：“这个原因就不能告诉我们吗？你不能就这么一句话就让我们那么多人连原因都不问就留在这里吧？“他顿了顿，眼睛紧紧盯着苏秦：”苏秦，我们已经是队友了。”
    “如果你不赞同我的决定可以先走。”苏秦的目光在单良几人身上一一扫过，接着说：“你们也一样。”
    最后她盯着单良，丢下了一句话就往大巴车走了过去。
    她说：“我们还只是队友。”
    几乎是她一说完，单良的脸色就变得难看起来。
    一直很没存在感的唐宇干咳了一声，十分尴尬的对单良说：“对不起啊良哥，我姐她的脾气……”唐宇有点说不出口了，因为这两天苏秦在他心里的印象已经完全颠覆了。他也说不准她现在到底是怎么想的。
    单良蓦地冷笑了一声，几乎刻薄的说：“你不用替她圆话，她的脾气我这几天有领教！”
    “操！瘦子你他妈阴阳怪气的说什么呢？！”倒是胖子出人意料的发飙了：“我们跟苏秦相处有几天了吧？她什么个性你还不知道？要不是真有问题她会这么说？你想快点上首都找单冰我知道，但是也得有命去才行啊！你在这阴阳怪气的说人家苏秦干什么？！”胖子说完就狠狠剜了一眼单良，然后迈开步子跑了几步跟上了苏秦。
    唐宇顿时也有些尴尬，和林青阳点了点头就带着两个不知所措的小孩也走了。
    只剩下了阴晴不定的单良和林青阳。 “良哥，你刚才真有点过了。”林青阳的脸色也不十分好看说：“胖子说得对，你们跟苏秦相处也有几天了，想必也对她有一点了解，她虽然说话难听了一点，但是如果不是真的有什么必须要留下来的原因她不会说要留下来的。”
    “是我过分了。”单良现在也平静下来了，苦笑着说：“我就这么一个亲妹妹了，我实在是担心，所以刚才说话不过脑……”
    林青阳安慰的拍了拍他的肩，却也没有别的安慰的话可以说，只能说一句干巴巴毫无安慰性的话。
    “会没事的。”
    可是现在这种情况怎么说的准呢？
    单良心里也是有数的，于是压下心里的苦味，说了声：“走吧。


☆、第 30 章
    “苏秦,你别跟瘦子一般见识啊，他就是太着急他妹妹了。”
    “我知道。”苏秦一点头，好像根本就没把刚才的事情放在心上。她也的确是没放在心上,在她看来单良的质问都是再正常不过的。她说那些话也没有别的意思，只是给他们表明她的态度而已。
    “那就好那就好。”胖子见苏秦的表情没有不悦，就知道她的确是没有放在心上。
    两人并排着上了车。然后就是唐宇和两个小孩，最后单良和林青阳上了车。
    单良乍一眼看到苏秦,还有些不自在：“苏秦,对不住啊,刚才我”单良还没说完，苏秦就朝他露出了一个笑：“没事的。我知道。”
    单良一下子就释然了，抓了抓头发说：“反正我现在也想清楚了，无条件的拥戴组织上的决定。” 单良盯着苏秦，这一次却不再是质问更多的是一些可以让人感受到温暖的东西：“苏秦，我也希望你明白我们不仅仅是队友。”
    苏秦一愣。
    “行了行了，说这些有的没的，酸啦吧唧的。不是有句话吗？日久见人心！”胖子拍了拍自己厚实的左胸：“反正我是一颗红心苍天可鉴。真金不怕火炼！”
    “得了吧胖子，你还一颗红心呢。就算你有一颗红心也早就被猪油给蒙了！”单良本能的抬杠。
    气氛一下子就松弛下来了。
    唐宇偷偷的松了口气，目光落在淡笑着的苏秦身上。
    自己的这个表姐好像跟自己印象中的完全不一样了，看起来根本就像是变了个人，经过他这几天的观察发现，这个小队伍的中心好像就是自己的表姐，但是他怎么也想不不明白，这是为什么。就像是刚才苏秦的话的确太过强势，而且伤人，但是他们好像都是习惯了一样，反而还觉得很正常。可是在他的印象里苏秦虽然有点不爱说话，但是也从来没有这样对人“不客气”过。
    而且自打苏秦接到他之后也没有跟他说上几句话，更没有问他爸妈和姐姐的事，对他的态度也是冷冷淡淡的跟胖子单良差不多，甚至还没有和那个林青阳来的亲热
    他记得即使他后来跟苏秦没那么亲近了，但是还是知道这个表姐是很疼爱亲近自己的，可是现在他却完全没有感受到自己和其他人对苏秦而言有什么不同的，这难免让他心里有点难受以及忐忑不安。
    苏秦敏感的感受到向她投来的目光，偏头看去，见到唐宇看着自己似乎是在发呆，冷淡的眉目忽然就柔和了下来，然后对着他露出了一个轻轻浅浅的笑。
    唐宇本来还在胡思乱想，看到苏秦突然偏过头来对他笑了一下，这一笑看在唐宇眼中就好像是有如拨云见月，他愣了一下，然后也缓缓地对着苏秦露出一个笑来。
    而刚刚那些茫然不解、猜测揣度好像都在这相视一笑中消失的无影无踪了。
    胡子玉就坐在唐宇旁边，正好把这一幕收入眼底，看看唐宇又看看苏秦心里觉得酸酸的，不过这种情绪才保持了几秒，顾煦就撞了他一下，低声羡慕的说：“小胡子，要是苏秦是我姐姐就好了。”
    胡子玉那点小酸涩立刻就被转移了，翻了个白眼说：“想得美。”
    顾煦朝着他灿烂的笑了一下，然后猛地在他胳膊上拧了一把。
    胡子玉嗷的一声就蹦起来了，然后面对众人齐刷刷看过来的目光呐呐道：“没、没事！”
    “小顾子你别欺负人家小胡子！”胖子笑着说。、
    “我一个女孩子哪儿还能欺负的了他啊！他可是能杀丧尸的！”顾煦斜眼看着胡子玉，语气酸酸的。这队伍里就唐宇和她没杀过丧尸了。唐宇还是个病人自然不算在内。苏秦林青阳几个都是大人也就算了，连胡子玉比她小上四岁的小屁孩儿都杀过！
    顾煦虽然年纪还小，却是个要强的性子，根本就没觉得自己年纪还小只要乖巧听话就行了，而且胡子玉的到来也给了她很大的压力。
    下一次、下一次一定要找机会杀掉一个来证明自己不必胡子玉那个小鬼差！这样苏秦就能多和自己说几句话了！顾煦在心里暗暗下定决心。
    众人听了顾煦的话都觉得是小孩子说气话，笑了一阵都没放在心上。
    “那我们这几天就都窝在车里吗？”胖子问。 “只要不出基地可以自由活动。”苏秦回答。
    “那行！胖爷我看那本小本子上面写着这里有交易市场，不如我们明天去凑凑热闹吧！”胖子兴致勃勃地说。
    苏秦本来想说自己呆在车里就行了，但是看到众人都齐刷刷的看着她眼睛都亮晶晶的，拒绝的话在嘴边绕了一个圈还是咽了下去：“那好吧。”
    两个小孩子听到她的回答立刻就忍不住欢呼了一声。其他人也都露出了笑意。一时间气氛轻松的倒是有点像是末日之前了。
    “记住不能惹事！”苏秦还是补了那么一句。前世的时候交易市场是最容易起冲突的地方，她不想在陇城期间惹什么麻烦。
    事实上她甚至是想就在车里不出去一直呆到丧尸进化然后再出去弄晶核。但是毕竟她现在不是一个人，总要顾及一下其他人的感受。
    所以还是一个人好啊！苏秦这样想着。然后就靠在座椅上看着他们讨论以后几天的时间安排，眼神却是她自己都没有注意到的柔和。
    林青阳偏头看了苏秦一眼，然后嘴角微微的弯了起来。
    晚上又是吃饼干，胖子十分痛苦的把饼干往嘴巴里塞说现在最重要的就是要搞个火，好歹也能泡包方便面吃。饼干吃多了嘴巴都尝不出味道了。
    苏秦到完全没有感觉，对于她来说有饼干吃已经是一件很满足的事了，不过听到胖子这么说倒是想起自己空间里还有一套煤气灶。等到丧尸进化之后应该就可以拿出来了。
    吃完东西大家又聊了一会儿天，然后就各自找了个位置睡了。末世以来没有人睡过一次好觉，难得到了一个相对安全的地方，众人很快就放松的睡了过去。
    苏秦睡不着，睁着眼睛看着车顶，脑子里闪过白天肖容的表情。她知道这个仇就算是结下了。有些事情兜兜转转的还是避不掉。
    苏秦现在还不惧肖容，要是现在打起来，肖容只有被她虐的份。白天的时候肖容虽然不知道苏秦的实力，但是林青阳在场，所以今天才能忍下这口气没有当时就对苏秦动手。
    但是一旦肖容吞食了丧尸晶核进化成火系异能，那她一定会第一时间就来找苏秦的麻烦，到时候苏秦的处境就危险了。
    黑暗中，苏秦的眼里凶光一闪。
    那么要不要在肖容进化之前就把她干掉呢？


☆、31
    几人最近都处在一个精神紧绷的状态,这一放松下来，就睡了个日晒三杆末世重生之苏秦。修筑围墙的人们已经做了好几个小时的工了。
    胖子满足的伸了个懒腰说：“胖爷我好像八辈子没睡好过了！”
    其他人都深有同感。
    胖子说着就去翻背包：“准备吃早餐了啊各位！”
    “等一下，先把牙刷了。”胖子一说完就听到苏秦说了句,然后众人就看到苏秦提着一大堆东西上了车。
    “她什么时候下的车啊？！”单良疑惑道。
    林青阳也茫然的摇头，然后就都围了过去。苏秦把袋子放在过道里，然后说：“每个人记住自己的牙刷跟杯子免得弄混了。”
    林青阳看到一袋子的杯子牙刷的时候感动的都要哭了，这些天都是清水漱口,根本就没有漱口的感觉,现在是非常时期只能尽量忽视这些。但是现在看到这些平时最常见的日用品,简直有一种拥有全世界的满足感！
    其他人跟林青阳的感受都差不多，连忙都拿了自己喜欢的颜色。
    “不过苏秦你这些东西是哪儿弄来的啊？！”胖子随口问道。
    “不是你们上次在小超市拿的吗？”苏秦淡定的反问道。
    “我们上次拿了这些吗？”胖子问单良。
    “我哪儿记得那么多，说是在超市拿的那就是在超市拿的了！”单良嘴上这么说，心里却犯了嘀咕，牙刷杯子他是记得有拿，但是却不记得有拿牙膏。不过也兴许是胖子这个粗心鬼拿了就忘了。
    单良这么一想就把这个问题抛到了脑后。
    “哎！牙刷牙膏都有了！没有水怎么刷啊？！”胖子把牙膏都挤好了才发现没水。总不能把喝的水刷牙吧？
    “这有。”又是苏秦提上来一桶桶装水。
    单良惊悚：“青阳，你刚刚看到苏秦下车了嘛？”
    林青阳摇头。
    胖子的注意力则完全在别的事情上：“这水又是哪儿来的？”胖子看向单良：“瘦子你还扛了水啊？！”
    单良摇头：“不是我。”
    这时候苏秦说话了：“刚刚在下面的行李厢发现的。下面还有几桶，这一桶就用来刷牙吧。”这几只桶的确是下面车厢里的，但是里面的水却是自己在空间里灌的。
    “怪了！我放行李的时候看到好像是空的啊！对吧瘦子？！”胖子一头雾水道。
    “肯定是你眼睛近视了！”单良一边帮两个小孩倒水一边说。
    “胡说八道！胖爷我视力也就比探照灯差一点！哎，也给我倒点！”胖子说着就把杯子放到了瓶口下。
    几人端着装满水的杯子下了车，排成一排，就开始刷起牙来。
    他们刷着刷着就发现有点不对劲。
    “卧槽！他们都看着我们干嘛？！”胖子率先发现不对劲来源于哪里，猛地被漱口水呛了一下顿时一阵猛咳。
    其他几人顺着胖子的目光看过去，都吓了一跳。胡子玉还因为紧张吃进了一口泡沫，马上就恶心的呕了起来。
    大巴车停的地方跟帐篷区之隔了五六米，几人刷牙的时候正好有几个人从帐篷里钻出来不经意的往这边一看，顿时就被几人刷牙的景象震住了。
    林青阳几人不知道陇城基地在几天前就断了水，政府储存的水有限，于是这里每人每天都只能到政府领用一点只够解渴的水。现在又是夏天，有的口干的快的就连喝的水都不够，更别说用来漱口了。
    所以看到他们几个站成一排刷牙的景象对那些已经来了几天的人们来说冲击有点大，就像自己连馒头都没得吃，却有人有大鱼大肉拿来倒一样。
    不时有人从帐篷里钻出来，然后看到大家都往这边看也跟着往这边看，顿时就又多了几樽石化的人像。
    刷牙的几人觉得气氛不对。在那么多人形石像的注视下匆匆的含了水洗掉口里的泡沫吐掉，然后就连忙回到车里隔绝了那些让人发毛的目光。
    胖子一关上车门就叫了起来：“卧槽！刷个牙吓死老子了！”
    “怎么了？”苏秦还没来得及下去，看到几人嘴巴边还有泡沫星子没擦 擦干净就急匆匆的跑上车来，就有些疑惑。
    “嘿！别说了！刚才我们下去刷牙，那些人就像看国宝一样看着咱们，把胖爷我的汗毛都看的竖起来了！哎，你说刷个牙有什么好看的啊？！胖爷我差点被一口漱口水给呛死！”胖子一番抢白，夸张的叫道。
    “这种情况应该是聚集地断水了。”林青阳擦了擦嘴边残留的泡沫，下了判断。
    “我看也是。那些人看我们的眼神就像是饥荒的时候饥民看那些大鱼大肉万恶的土地主一样。”
    单良的话一落音，胖子就赞同的连声说道：“对对对！瘦子你形容的太形象了！”又对端着水杯的苏秦说：“苏秦你还是别下去了，刷个牙压力太大了。你就在车里刷了算了。”
    苏秦这才回忆起前世的时候陇城基地是度过了一段艰难的缺水期。自己一时间没想起来。刚刚他们下去刷牙已经被人看到，恐怕会有人找麻烦。
    真麻烦啊。
    苏秦这样想着然后就在车上的垃圾桶边把牙刷了。
    吃早餐的时候胖子还意犹未尽的说着自己刚才的感受。胡子玉因为吃下去一口泡沫，现在连东西也吃不下了。顾煦就帮他把那半包饼干密封好然后收了起来。
    “还有巧克力吗？”苏秦突然问道。
    顾煦在包里翻找了几下，然后说没有了。
    “我昨天还看到有两条的……”单良说着就看向胖子，其他人也默默的看向胖子。
    果然在群众们明察秋毫的目光下，胖子的目光闪烁了几下，说话也没有平时那么大嗓门了，呐呐的说：“那个昨天晚上没吃饱，半夜饿醒了……”
    单良毫不给面子的拆穿了胖子：“我看是你根本就是惦记着这两条巧克力睡不着吧？！”
    “算了，我就是问问，吃了就算了。”苏秦大方的说。
    胖子反而不好意思了，腆着脸说：“对不住啊苏秦，实在是我管不住我这张嘴。我答应你！下次我们要是再遇到超市我就帮你把所有的巧克力扫光！我一个都不吃，连这两个小鬼也不给！”
    “我们可不像你那么馋嘴！对吧小胡子？！”顾煦很不给胖子面子的说。
    胡子玉难得不跟顾煦抬杠，也跟着点头。“嗯！”
    顾煦立刻满意的拍了拍他的肩膀以资鼓励。
    胖子顿时有种被世界抛弃了的孤独感。
    “喏，我这里还有一条。”林青阳突然递过来一条巧克力。是昨天胖子给他背包的时候在里面拿的。
    胖子一看到林青阳拿出那条巧克力就像看到替罪羊了一样高声叫道：“好啊你小子！还敢藏私粮！小顾子小胡子快把他抓起来搜搜他身上还有没有！”
    “青阳哥哥是特意给苏秦姐留得！以为谁都是你么？！”顾煦瞪胖子一眼，牙尖嘴利的说。显然对胖子吃了苏秦的“特供”巧克力十分的不满。
    胡子玉埋头吃饼干。
    林青阳眯着眼睛笑。
    “胖爷，我姐最喜欢吃巧克力了。”唐宇这么一说。胖子顿时就蔫儿了了。
    倒是苏秦说：“那已经是很久之前的事了，你要吃的话这条也给你吧。”说着就把那条巧克力递了过来。
    胖子立刻就感受到了来自其他几人的恶意，顿时把手摆的跟扇叶似的，果断的拒绝了：“我可不吃了，再吃我就只能自绝于人民了！”
    苏秦忍不住扑哧一笑，一双寒星似的眸子弯了起来，整张脸立刻就生动起来。
    车厢内的几人有的还是第一次看到苏秦这样的发自内心的开心的笑容，不由得有些怔愣。
    “苏秦姐笑起来真好看啊！”顾煦看着苏秦呆呆地说。
    林青阳听了没吱声，却露出一个标志性的林青阳式笑容。
    “苏秦，你可得多笑笑，你看笑起来多好看的一个小姑娘，每天非板着个棺材脸干什哎呦！瘦子你踩我干嘛？！”胖子说着说着就叫了起来。
    “怎么说话呢？！丫头别听他的啊，棺材脸也好看。”单良补救说。
    苏秦
    到了快下午三点的时候苏秦才发话说出发去交易市场。 出门之前苏秦先说了等一下，然后就在众人惊讶的目光下把自己右手包着的床单拆了，然后在众人从惊讶转为惊悚的目光下又动了动那只受伤的右手，可能是包的太久有些僵硬，但是已经不影响活动了。
    胖子张大了嘴，半晌才出声道：“我还跟小林子商量好了今天去帮你弄只老母鸡来补补，这下看来不用了”
    苏秦又用右手对着空气挥了一拳，然后满意的站起身来说：“好了，走吧。”
    于是胖子把车门窗都锁死了，然后一行人才下了车一路兴致高昂的往交易市场去了。
    一路上吃饱喝足还刷了牙的几人显得精神状态十分饱满，跟基地里来了几天的人们的状态有了一个极其鲜明的对比，也就是这个对比，一路上吸引了不少人明里暗里的目光。
    在这种目光下苏秦恨不得能和这几个人保持一定距离。但是她被包围在最中间，要是突然吊到队伍后面显然有些难度。
    苏秦暗暗地叹了口气再一次感叹还是一个人好。
    说是交易市场其实比末世前的夜市还要简陋的多。人们随地而坐，身前铺几件旧衣服或者布料上面再摆一些自己要交换的物品就是一个摊位，摊主有衣着朴素的也有衣着光鲜的，神情却大抵都是恹恹。现在有时间过来逛的人更是少，一条街只有寥寥的十数人在逛，大都是刚进来基地的。
    苏秦几人一过来，那些摊主打眼一看立刻就跟打了鸡血一样起了精神。
    “几位过来这边看看吧！切工特别好的钻石，项链手镯都有啊！只要五包饼干！小姑娘过来看看吧！你绝对会喜欢的！”
    “这边啊几位！最新款的苹果手机！打不了电话但是可以看时间啊！还有几十个游戏！给您孩子买一个玩儿吧只要一包饼干就行了！”
    这种叫卖声苏秦在前世听的多了，末世前的奢侈品到末世之后反而是最没用的东西。
    而其他几个人都在这样的叫卖声中产生了一种不知身在何处的茫然感，等到意识到自己身在何处时就产生了一种极大的荒谬感。
    胖子倒是乐呵呵的这边瞅瞅那边看看一点心理负担都没有。两个小孩子更是拉着一脸无奈的唐宇兴奋的跑到前面去了。林青阳和单良对视一眼都可以看到对方眼里的担忧，这种情况只能说明现在的世道真的已经乱了，两人心里对情况会得到控制的最后一点希望也破灭了。
    苏秦看了一眼脸色沉重的两人就知道两人心里是怎么想的，不由想到，自己当初何尝不是这样呢？抱着对政府很快就会把这种情况控制下来的期望，然后在丧尸进化后变成了绝望。
    这时候前面却突然吵了起来。
    “你这人怎么那么不讲道理？！这刀明明就是我们先看上的！”唐宇的声音带着些变声期残留的沙哑传来。
    “真好笑，现在是什么世道？要讲道理？回去跟你爸妈讲吧小弟弟！”肖容挑高了眉对唐宇冷嘲热讽，然后把玩着手里做工精细的锋利小刀，真是越把玩越喜欢。对着身边的肖腾说：“哥，给她东西。”
    话刚落音，手里的刀冷不防地就被人抽走了。
    “哎！苏秦，这不是你在我那儿买的刀吗？！”胖子一眼就看清楚了肖容手里的刀正是苏秦在他店里买的那把刀，于是很自然的就从肖容手里抽了出来，然后递给了苏秦。
    苏秦很自然的接过，看了一眼就说：“嗯，就是那把。”说着看了一眼摊主：“是你？”
    单良一看，摊主他也认识。就是在清丰想要抢他们物资的那个男人的老婆。
    杨秀英一看到苏秦，也吓了一跳，他们今天才到的陇城，这把刀是她男人去村口小超市搬东西的时候在超市门口捡到的。今天见这里有卖东西的她男人就让她拿了这把刀还有一些乱七八糟的东西过来碰碰运气看能不能换点吃的。没想到刚一摆上就碰到了唐宇，还没等说上几句话，他旁边的小姑娘就拿起了那把小刀咦了一声然后说是苏秦的。
    她就吓了一跳，结果那把刀就被一个长得很漂亮的女人给抢过去了。还准备用五包饼干来换，她还没来得及拒绝就看到苏秦走过来了。
    听苏秦说是她的，杨秀英立刻说：“既然是你的那你就拿走吧，是我家男人在村口的小超市门口捡的。”
    苏秦说：“既然是你捡到的，那该卖多少我就用多少东西来换吧。三包饼干够了吗？” 
    “那怎么好意思”杨秀英虽然不好意思，但还是说不出拒绝的话来。
    胖子一听这话就把被在自己背上的背包卸了下来，准备找三包饼干出来。
    才刚把手伸进背包里，胖子的动作就突然僵住了。
    一只乌黑的手枪无声的横在了他的眼前，而黑洞洞的枪口却越过他，直直的指向了苏秦！
    持枪的肖容面容阴冷，眼睛盯着面无表情的苏秦，从牙齿里迸出几个冰冷的字来。
    “你找死！” 



☆、32
    这条街所有人的目光都聚集了过来,有几个人一看到肖容手里拿的枪之后就连滚带爬的跑了末世重生之苏秦。
    苏秦无视掉指着她的枪,直视肖容的眼睛，面无表情的脸上突然绽出一个冷漠至极的笑来：“陇城
    聚集地第一条,在聚集地闹事杀人者，死！”
    肖容闻言一阵面色变幻,最后一咬牙,猛地把保险开了，手指压在了扳机上，一双眼睛看着仍然镇定
    自若的苏秦,眼中杀气弥漫：“我倒要看看，我今天就在这杀了你,有谁能把我怎么样？！”
    话音一落,手指用力压下。“砰！”的一声，巨大的枪声乍响！
    胖子几人顿时惊出一身冷汗，连忙朝着苏秦看去。
    这一看就都把眼睛瞪大了。
    只见此时林青阳把苏秦的身躯紧紧地裹在怀里，整个后背都暴露在了肖容的枪口之下。众人都吓了
    一大跳，再定睛一看，却发现林青阳的背上却并无枪伤。
    原来就在肖容扣下扳机的瞬间，肖容身边的肖腾出手抓住肖容的手，把枪口往右侧一移，子弹就擦
    着林青阳的胳膊射进了他们身后的墙上！
    若是刚才肖容那一枪没移开，那么命中的就会是林青阳！
    胖子几人见苏秦林青阳都没事，顿时都松了一口气，紧接着就对肖容怒目相视。
    肖容看到林青阳扑上去把苏秦护在怀里的瞬间就被吓了一跳，但是扳机已经扣下，要不是肖腾在关
    键时候把枪改了方向，只怕现在打中的就是林青阳了！但是现在林青阳毫发无伤，只是虚惊一场，肖
    容便有些羞恼，狠狠地瞪了肖腾一眼说：“你干什么？！”
    “肖容，你够了！”肖腾抓住肖容的手，用力一扭就把肖容的枪夺了过来。
    “肖腾！”肖容死死的盯住肖腾，眼里是腾腾而起的怒火。
    肖腾无声的盯视回去，抿紧的嘴同样预示着他此刻的心情很差。
    这一场无声的对决，最终还是肖容败下阵来，对着已经从林青阳怀里退出来的苏秦阴狠的瞪上一
    眼，然后撞开了跟着他们一起过来的一个男孩子踏着高跟鞋一个人走了。
    肖腾看也不看一个人离去的肖容，反而带着笑走过来，对着苏秦说：“不好意思，我是肖容的哥
    哥肖腾，家妹年纪小不懂事，希望不要与她计较。”说着看了一眼苏秦手里的小刀，说：“这把刀如
    果你喜欢我就送给你了，就当是我替家妹赔罪。”说着就要后面的男孩子给东西。
    这时候胖子站了出来，把三包饼干往已经吓呆了的杨秀英怀里一扔，然后看着肖腾冷笑着说：“我
    家妹子看中的刀还用的着一个外人送吗？要是真想赔罪，不如叫令妹过来，也让我家妹子放上一枪怎
    么样？”
    肖腾闻言不悦的挑高了眉，面色却无变化，直接忽视了胖子的挑衅，只是对着苏秦说：“冤家宜解
    不宜结，想必小姐应该明白这个道理。”他看着苏秦的眼睛里有着一丝赞赏：“如果有机会的话，说
    不定我们还可以并肩作战。”刚才苏秦被肖容拿枪指着却面色不变，肖腾自然看的出她不是强装而是
    的确就是那么镇定，而且他敏感的感觉出来他们那一伙队伍好像中心人物就是这个年纪比肖容还小的
    女孩子。
    苏秦看着肖腾，居然笑了，然后意味不明的说：“如果有机会的话我想我不会介意。”就怕
    到时候你会介意。
    肖腾听到苏秦似是而非的回答，点了点头，然后说：“那我们就先走一步了。”见苏秦点头，肖腾就
    带着身后的男孩子走了。
    苏秦的目光落在肖腾腰间的手枪上，目光里飞快的闪过一抹光。
    这时候，肖容手里已经没有枪了
    而且，她现在是一个人。
    苏秦的 眼缓缓地眯了起来，嘴边却勾起一抹笑。
    两个小孩儿连同唐宇都余惊未定，倒是胖子先嚷嚷开了：“那女的枪从哪儿弄的啊？！吓死胖爷我
    了！”说着撞了撞林青阳，脸上是前所未见的亲热：“小子不错啊！关键时候靠的住”胖子的声
    音一顿：“哎，你怎么啦？脸白的跟鬼似得？！”
    众人这才纷纷朝林青阳看去，果然他一张俊秀的脸惨白惨白的，没有一点血色。
    看到众人都看过来，林青阳勉强扯出一个难看的笑来说：“我没事。”
    他真是被吓惨了，刚刚那一下他也不知道怎么脑子抽了就那么不顾一切的把苏秦搂怀里了，枪响的
    时候他真的是脚都软了，心想，好了，自己这一百多斤今天就算是交代在这儿了。连临死前倒在苏秦
    怀里应该说点什么才能让苏秦记他一辈子都想好了。
    结果意料中的疼痛并没有来，反而是看到子弹射进墙上擦出一片火花。愣是给惊出一身虚汗来，浑身
    的力气都被抽走了一样。
    苏秦看着脸色惨白一脸虚汗的林青阳，嘴巴抿了抿。
    林青阳抱住她的那一刻，她的脑子里是一片空白的，紧接着就听见一声枪响，她感受到林青阳的身
    体剧烈的颤抖了一下，然后把她抱得更紧了。
    她被紧紧的箍在他的怀里，放开两个字在嘴边滚了又滚还是没吐出来。还是林青阳主动放开了她，
    他的脸色惨白如鬼，眼睛却亮得惊人，同样失去血色的嘴唇无声的动了两下却还是没有说出声音。
    苏秦却看懂了他的嘴型。
    他说：“万幸。”
    胖子好心的上前扶住林青阳，也没有取笑他不经吓。事实上胖子的心里有点佩服他，危急关头所有
    人都吓呆了，只有他一个人反应过来冲了过去，林青阳那种举动分明就是用自己的命去保苏秦的命了。
    胖子自认对苏秦还算可以了，但是挡枪子这种事，说句不好听的，胖子自认为和苏秦的交情还没到
    那份上。这会儿要是单良被人用枪指着，说不定冲上去的就是胖子了。
    但关键是，林青阳和苏秦也才认识几天啊？
    想到这里，胖子看林青阳和苏秦的眼神都不对劲了。
    “走吧回去吧，没什么好看的了。”单良的目光扫过林青阳和苏秦，心里的想法跟胖子差不多。
    两个小孩子明显没想那么多，胡子玉被刚才的场景惊着了还有些回不过神来，倒是顾煦被吓得眼泪
    汪汪的，紧紧地巴在苏秦身边。
    唐宇显然也还是个孩子，想起刚才的场景心有余悸，只跟埋头着队伍往回走。
    从头到尾唐宇都没有认出肖容和肖腾来，也就根本就没有想到自己的亲姐姐唐双双也在陇城，而肖
    容肖腾在清丰的时候更是没正眼看过唐宇一眼，所以也根本就没把唐宇往唐双双那个要死了的弟弟身
    上想。
    几人已经可以看到横在那里的大巴车的时候，单良突然停了下来，说了句：“苏秦呢？”
    几人这才发现苏秦不知道什么时候不见了，这一路大家都有些心不在焉，居然没有一个人发现苏秦
    什么时候不见的。
    而此时，独自负气走在一条小巷中的肖容突然停住了脚步，猛地一回头，面对着巷子的拐角处厉喝
    道：“是谁？！给我滚出来！”
    拐角处仍是没有动静。
    似乎是她神经过敏了。
    但是肖容却一点也没有放松，眯着眼睛停了一会儿，正想上前查看。
    陡然一把小刀从拐角处激射而出，直直的向她疾驰而来！
    肖容一惊，猛地侧身一避，那把小刀险险的擦过她的身子往后射去，但是她还来不及庆幸，眼尾就
    扫到一把墨色长剑正朝她削来！肖容情急之□子往后 一翻，翻了个拱桥，双手撑地长腿一抬就对准
    那把长剑的中段一踢，把长剑稍稍踢偏了。
    长剑的主人似乎没料到她有此反应，微微一顿，就被她抓住了空档。长腿落地，身子连退了几步，
    与那人保持了一段距离这才站稳扬眉看去。这一看，眼睛里的那把火就腾地烧了起来，英眉压下，语
    气冰寒：“是你？！”
    站在离她两米处的人正是手持一把墨色长剑，一身黑色运动服一脸冷然的苏秦。
    苏秦看到肖容避开自己的攻势，心里遗憾了一下，面上却对着肖容扬起一个挑衅的笑容：“没错，是
    我。”
    苏秦脸上带笑，心里却更加的谨慎起来。刚才肖容的反应显然是练过的，而且还不仅仅是个花架子。看来自己想要速战速决的打算落空了。苏秦心里叹了口气，手里的剑却稍稍握紧了，无论如何，肖
    容今天都得死在这里！
    苏秦脸上的笑容彻底的挑起了肖容的杀气：“我饶你一命你居然还敢主动来找我？！”
    回答她的是苏秦刺来的无比刁钻的一剑！
    肖容虽然闪身避过，但身形还是有些狼狈，要不是自己的枪被肖腾抢了，哪里还由得这个女人如此
    嚣张？！想到这里肖容不禁心中大恨。而此时苏秦的第二剑又杀了过来！
    在苏秦刁钻之极的攻击下，肖容应付的极为狼狈，有几剑更是直接割破了她的衣服划伤了她的皮肤！往往避开第一剑第二剑就随之而来了，之间的空隙不超过1秒，根本就没有让她喘息的时间。再这样
    下去，拖也会被苏秦拖死！
    肖容眼中的狠厉一闪而过！
    苏秦挽了个剑花剑尖一转又朝肖容刺来，肖容避之不及，左腿上就被苏秦刺了个窟窿，顿时惨叫一
    声狼狈的摔倒地上！苏秦眼一眯，眼中快速的闪过什么，却还是挺剑刺去。正在此时，肖容眼中凶光
    一闪，身子在地上一滚就躲开苏秦这一剑，完好的右腿一侧一抬朝着苏秦的右手手腕狠力踢去！高跟
    鞋的鞋尖猛地踢在苏秦的手腕上，一股剧痛传来，苏秦闷哼一声，手里的剑顿时脱手而出，掉落在地。
    而肖容眼中凶光大盛，右腿落地一歇，然后猛地朝着苏秦直踹而去！足有十多公分的高跟直直的戳
    向苏秦的腹部！要是苏秦被这高跟戳到，一定立马就能在肚子上戳出一个窟窿来！
    而在此紧急关头，苏秦却对着肖容轻轻一笑，在肖容惊愕的神色中猛地探出左手，对着肖容狠踹过来的右腿就是一挡，硬生生的阻住了肖容的攻势，紧接着肖容的右脚腕就被苏秦牢牢的扣在了手里！
    苏秦右手抓住肖容的高跟鞋轻巧的一别，就把高跟鞋从肖容的脚上脱了下来，苏秦对着肖容动了动
    嘴，没有发出声音，但肖容还是看懂了。
    苏秦说的是：“你死定了！”
    然后在肖容因为惊惧而陡然紧缩的瞳孔中，尖锐的高跟鞋后跟泛着死亡的光芒猛地朝着她的眼睛狠狠的插了
    下来！
    “住手！！！！”肖腾的身影从小巷的另一头快速的朝这边奔了过来！
    “啊！！！！！！！”
    回应他的，是几乎响彻了整个基地的肖容凄厉的惨叫声 。



☆、33
    与肖容惨叫声一起响起的还有肖腾开枪的枪声！或许是因为太过愤怒,肖腾这一枪大失准头，直接打进了苏秦后面的墙上，等到想要开第二枪的时候,苏秦已经把肖容眼睛里的高跟鞋拔了出来朝这边狠狠地掷了过来！肖腾只好偏头躲过。等到再看，苏秦已经攀上了围墙，对着他冷酷一笑然后翩然翻了下去。
    肖腾愤怒的朝着围墙头连开了几枪，然后顾不得去追苏秦,急忙奔到肖容身边,肖容漂亮的脸蛋上此时满头满脸的都是血,右眼血糊糊的一个窟窿看起来格外吓人。肖腾不敢去试探肖容还有没有呼吸，只是颤抖着把肖容一把抱起来，就往巷子外跑，一边跑一边对着自己怀里早就失去知觉的肖容喊：“容容不怕，哥哥来了，哥哥会救你的哥哥一定会救你的”
    ――――――――――――
    苏秦从墙头翻下急速奔出这一片区域，发现肖腾并没有追来之后才放慢了脚步，然后紧紧地蹙起了眉头。
    她的本意是趁着肖容落单的时候神不知鬼不觉的把她解决掉，但是从一开始发现肖容居然是个练家子的时候整件事情就脱离了苏秦的掌控。但是就算肖容有功夫在身她也能解决掉，不过就是时间长一点而已，但是肖腾的出现就直接让她这次的计划失败了一半。也不是没有想过直接把两兄妹一起解决了，但是肖腾手上有枪，不等她到近前就会被打成筛子吧。
    这下是真的结下死仇了，不过幸好解决掉一个肖容。不然两兄妹一起上她是一点胜算都没有了。
    苏秦呼出一口气，安慰自己。
    而从头到尾苏秦都没有想过自己这边也是有林青阳几人的。
    苏秦并没有马上回去，而是先去大门找了一下许耀，不幸的是今天不是许耀值班，但是幸运的是，今天是钱小林值班。
    苏秦本来没认出这个看起来像是个小白脸的小士兵，倒是他一眼就把苏秦认出来了。“苏秦！你真的来了啊！昨天许耀那小子跑回来跟我们说我们还不相信呢，正打算今天去找你的！”说完见苏秦一脸茫然地看着他，知道没想起他名字，有一点失望，但还是兴奋的自我介绍说：“我叫钱小林，就上次在宁远跟你提问题的！还有一个叫李三儿的说要给你做吃的的那个！”
    苏秦恍然：“他我记得。”擅长做白面馒头说要带她下馆子那个。
    “哈哈！他说要带你下馆子的！现在馆子都关门了，看我回去怎么笑他！”钱小林笑的见牙不见眼。
    苏秦也笑了一下，然后说：“对了，你能带我去找你们连长吗？”
    钱小林的笑脸凝固了一下。
    原来上次郑易说的部队里受到丧尸袭击的时候连长张建军为了救一个士兵，被丧尸抓伤了，但是却没有立刻变成丧尸，不仅这样，两天之后连伤口也好了。后来消息传了出去，首都方向特别派了一架直升飞机把他接走了。
    苏秦一听这个消息还来不及去想其他的，只是想着，这下麻烦了。如果不能得到张二叔的庇佑，那么肖腾寻仇上来情况恐怕不容乐观。
    钱小林见苏秦眉头紧蹙，就好奇问道：“你找我们连长有事吗？实在不行的话你可以找我们代连长啊。”
    “代连长？”苏秦皱了下眉，她跟张固总算是有点交情，张二叔可以看在张固的面子上给自己方便，可是这个代连长
    “就是我们连长的侄子！连长走了之前就把我们都交给代连长了。”钱小林说。
    苏秦的眼睛猛地一亮：“你们连长有几个侄子？”
    钱小林为难的抓了抓头发说：“连长有几个侄子我不知道，我就知道我们代连长叫张固。”
    苏秦这才松了一口气，；脸上也带了几分轻松的笑意：“那麻烦你带我去找他吧。”
    钱小林爽快地答应了，跟门口其他人说了一声，然后就准备带着苏秦去找张固。
    苏秦一路走过来，见到了不少熟人，都是那天在宁远见过的小士兵，有的记不起名字就笑着跟他点下头。
    原本空旷的小院子里不一会儿就人头攒动，许耀本来昨晚守夜，今天白天休息，在宿舍听到了有战友听到苏秦的名字连忙从床上翻下来，提着裤子就往外跑，跑了几步又跑回去对着窗子把头发抓了两下，把一个宿舍的战友笑得不行。
    钱小林看到激动的战友们，他作为苏秦的领路者顿时臭屁得不得了，脸上都在放光。
    苏秦看到张固的时候张固趴在办公 公桌上睡着了。桌上凌乱的摆了各种文件纸稿，显然是累的睡着的。
    钱小林在门口喊了一声报告，张固才动了一下，然后从办公桌上抬起头来，揉了揉太阳穴，说：“又出什么事了？”
    “报告连长，有人找！”钱小林说着就带着苏秦走了进来。
    张固以为又是宁远大学的学生，想起这几天不时有人来找他“帮忙”，他的太阳穴就突突的疼，正想要钱小林直接把人带走，就看到钱小林把人都给带进来了，还来不及发火张固就愣住了，怒气凝固在脸上，身子却不自觉的站了起来：“苏、苏秦。”
    苏秦点头，微笑：“张固。”
    张固对苏秦的到来有些喜出望外，连忙给苏秦腾了个位置，又特意叫钱小林去后勤打热水给苏秦泡茶。热情地让苏秦发毛。
    好不容易坐下了，屋子里只剩下了苏秦和张固两个人。
    透过眼镜片可以看到张固眼睛里满是红血丝。看起来好像是很久没睡过一个好觉了。
    本来是张固的地盘，张固却显得比苏秦这个客人还要拘束。还是苏秦开了口，一张口就直奔主题：“张固，我来是找你帮忙的。”
    张固看到苏秦一来就直奔主题，心里说不清是松了口气还是失望，但是见苏秦脸色凝重只好收起自己不自觉的小心思，也严肃起来：“需要我做什么？”
    苏秦也没瞒他，就把在陇城和肖容结怨的事情说了，包括把肖容干掉了这件事。张固张口结舌听了一会，张嘴第一句话却是：“林青阳还跟你在一起？”在苏秦怪异的目光中才改掉了话中的重点：“呃所以你把那个肖容给干掉了，然后怕肖腾来寻仇所以要在我这边躲不是，呆一段时间？”
    苏秦点头：“嗯。”
    “那我马上派人给你腾屋子不过你一个女孩子跟底下那群士兵住在一起也不方便”张固想了想，突然咳了一声：“我那边倒是还有几间单房，不然你就住到我那边去吧，不过就怕你觉得”
    “那就这么定了吧。”苏秦站起身来又提了一个请求：“能不能派两个人陪我回去接我的队友？”
    张固见苏秦那么爽快就答应了，一时间有些反应不过来。
    就有两个士兵不等传令就挤了进来昂首挺胸的大声说道：“连长！这个艰巨的任务就交给我们吧！”苏秦看了他们一眼，发现是许耀和钱小林。见苏秦看过来两人还朝她咧嘴笑。
    张固瞪了他们两人一眼，还是挥了挥手说：“就你们两个了，去吧！”
    两个士兵立刻行了个军礼，齐声道：“是！保证完成任务！”
    然后就嬉皮笑脸的跟着苏秦准备出发了。
    苏秦走到门口，突然顿了一下，转头对正在目送她的张固笑了笑：“好好休息。”
    张固愣了一下，然后也朝她笑了笑。
    ――――――――
    苏秦三人一出门就被团团包围住了，有几个面熟的年轻士兵挤上前来，对着苏秦叫喊：“苏秦！苏秦！是我！你认得我吗？！”
    许耀和钱小林大改在苏秦面前嬉皮笑脸的模样，两人一左一右护在苏秦身边，许耀板着一张略有
    些黝黑的脸对着那些不断围拢过来的士兵们说：“行了行了！我们有急事要办！”顿了顿，声音中带
    了些喜悦和炫耀：“苏秦要在我们这住一段时间，有什么事回来再说啊！”
    那些士兵都愣了一下然后都欢呼起来。但是让人无语的是，这些士兵非但没散开反而还往这边挤了
    挤。
    院子外头有几个人正好路过这里，其中一个走在中间的面容英挺，身材修长，穿着一身休闲运动服
    的年轻男人看到院子里人挤人的热闹得很，不由得停住了脚步对跟在他身后的一个士兵说：“你去问
    问里面在做什么。”
    “是！长官！”士兵得令，走过去抓过一个挤在门口进不去的小士兵发问：“哎，战友，里面干嘛呢？发物资啦？”
    小士兵被拉住，顿时就有一个另外士兵趁机挤到了他前面，这下连苏秦的头顶都看不到了，顿时瞪了
    这个拉他的士兵一眼，没好气道：“我们在看苏秦！”说完 就不再理会，又往里面挤了挤。
    那个问话的士兵小跑着走到年轻男人的面前，敬了个礼，脸上略带着些茫然说：“报告长官，他们说
    是在看苏秦！”
    “苏秦？”年轻男人微微扬了下眉，饶有兴致的问：“是什么人？”
    “不知道。”小士兵也一脸茫然：“可能是个明星吧？”
    这话一出口，另一个士兵就忍不住笑了起来：“现在什么时候啊还有人追星？！”说完也对那个叫
    苏秦的有点好奇，于是问道：“男的还是女的啊？”
    去问话的小士兵摇头：“不知道，没问。”
    年轻男人把苏秦这两个字在嘴里滚了两圈，心里对这个人物难得的产生了一点好奇，又看了一眼院子里头，却还是只看到一片乌压压的人头，于是笑着对着那个带路士兵说：“好了，带路吧，基地长还在等着呢。”
    作者有话要说：逛论坛的时候看到大家都在说作收作收，我一直以为那个是作品收藏，后来才知道是作者收藏，然后点进去一看为什么我的文收藏那么多，收藏我的那么少啊？是因为我不够萌吗？
    (sF□′)s喋擤ォ
    好吧，我只能下狠药了！作收涨30个大王我就多更一章肿么样？！以此类推，六十就两章哦！那些催更的同志们现在是需要你们的时候到啦！ 



☆、34、景清
    苏秦对自己的受欢迎程度感到十分的无奈和不解。但是对这群热情的士兵们又怎么都板不起脸来,只好很无奈的说：“请各位让一让,我现在有急事要去办，有什么事回来再说好吗？”
    苏秦柔声柔气的又带着点无奈的声音让士兵们毫无抵抗力。立刻就有几个内围的小士兵“叛了变”对着外围的士兵们喝道：“挤什么挤什么？！人家苏秦同志有事要办你们没听到啊？！都散开都散开！”
    但是显然收效甚微。
    其实真正看到苏秦那次“大展神威”的也就张二叔带的五连的那百来个士兵,但是今天挤在这院子的大多却是听说过被五连大力渲染过苏秦厉害的其他连的士兵们。
    这一阵子苏秦在五连士兵们的口中已经变成了一剑就可以砍掉三四个丧尸脑袋一拳就可以打爆一颗丧尸脑袋的女金刚了。
    刚才也不知道是谁唯恐天下不乱的在院子外面嚎了一声说苏秦来了，闲着没出任务的士兵们就都跟要领物资一样涌过来了。
    那些见过苏秦的还好,没见过的一看到自己想象中的女金刚原来是这么个看起来柔弱易推倒的软妹纸都不禁惊呆了。
    还有几个老油兵痞在人群中发出了狼嚎声。
    还是张固听到外面的动静跑了出来,对着一院子的兵吼道：“都在这起哄无聊是吧？！钱小林！”
    “到！”
    “给我登记名字！一分钟还站在这儿的，都给我拉去修三天围墙！”
    “是！”
    这下好，一分钟之内满院子的人都跑了,还有几个跑得慢的，被钱小林逮住记下了名字,然后哭丧着脸垂头丧气的走了。
    “真威风啊。”苏秦带着些笑感叹说。
    倒是张固有些不好意思了,有些无奈，道：“没办法，不凶一点镇不住他们。”然后对着钱小林和许耀一瞪眼：“你们两个还磨蹭什么，快去快回。”
    钱小林许耀齐齐应是。
    苏秦回去的时候，单良正准备差了林青阳胖子去找。刚走下车就看到苏秦屁股后面跟两人民解放军走过来了。
    三人都迎了上去，林青阳见苏秦身上没伤才松了一口气，又看了一眼许耀和钱小林然后问苏秦：“苏秦你去哪儿了？”
    苏秦也没打算瞒着他们，就把去杀肖容的事情给说了一遍，最后说到被肖腾发现所以要去他们部队住上一阵。
    单良和胖子听苏秦说刚才是去杀肖容了，一时都有些发懵。在他们的意识里杀丧尸是理所当然的自保，但是杀人他们看苏秦的眼光都变了。
    林青阳的关注点却完全在另一点上面：“所以你确认肖容已经死了吗？”
    苏秦被林青阳问的一愣，微有些诧异的看了他一眼，然后皱眉：“当时肖腾过来了我没来得及去确认，但是那高跟全都插进去了，不可能没死！”
    见苏秦这么说，林青阳才放下心来。在他的认知里，苏秦都已经被肖容用枪打了，如果当时不是肖腾阻止了，那现在死的那个就是苏秦，不，应该是他。所以对肖容的死他一点负疚感都没有。
    考虑到大巴车太大开不进去，只好把大巴车停在这里，然后几人带着随身的行李就往部队驻扎的地方去了。
    当天就入住了张固给苏秦几人安排的房子里，是几个单间，老规矩，苏秦顾煦一个房间，胖子单良一个房间，林青阳唐宇一个房间，而胡子玉则跟张固一个间。
    晚饭是在部队的食堂吃的。几人连同张固坐在一桌，标准配置是每人一个馒头半碗粥，勉强能够吃饱，巧的是苏秦打饭的这个窗口居然也是个熟人，是那个说等苏秦来了陇城就带苏秦去下馆子的李三儿。
    李三儿早就听说苏秦来了陇城，但是他要当值，所以也没能跑去看看，没想到苏秦排了自己这个窗口，李三儿咧着嘴对苏秦笑，打的粥都快溢出来了。
    苏秦端着一大碗粥穿越大半个食堂经受了无数人的目光洗礼，才走到自己坐的那桌。苏秦恍若未觉，淡定的端着满满的粥，穿过大半个食堂走到了自己的那桌，一路上走的平稳无比，连一滴都没有溢出来。
    正好胖子也屁颠屁颠的打好粥回来了，一坐下就看到了苏秦那一碗多的快要溢出来的粥，又看了看自己打的说是半碗却不足的一小碗粥，顿时怪叫道：“怎么部队里也搞区别待遇呢？！” 没人理他。
    单良给了他一拐子：“吃你的吧！”
    用餐期间苏秦这一桌的人真正的感受到了苏秦在部队里的高人气。
    “张连长好！”这是三连的。
    “张连长！”这是二连的。
    “张连长，今天的伙食还可以吧？”后勤的也来凑热闹。
    不时有其他连的战士们蹭过来，他们嘴里跟张固打招呼，眼睛却盯着一直淡定埋头吃东西的苏秦。
    张固开始还耐着性子回应了几句，到后来连哼都懒得哼了。
    “张固，这就是你二叔说的那个姑娘？”二连的连长高健雄也忍不住从其他桌挪过来凑热闹，身边跟着一个个子很高的齐耳短发的年轻女孩。身后又是一堆对很好奇的盯着苏秦的三连的士兵们。
    “高叔叔。”看到是大自己一辈的高连长，张固不得不站起来打招呼，然后对他介绍道：“这是苏秦和她的朋友。”又对着苏秦等人介绍高建雄：“这位是三连高连长。”
    “高连长是吧？！你好你好！张固经常向我们提起您！”其他人还没反应，“外交部长”单良先站了起来握住了一头雾水的高连长的手，一脸的诚恳。
    “这位是？”高连长有些尴尬的看向张固。
    “呃，高叔叔这位是苏秦的朋友。”张固说。
    “哦，你好你好。”高连长也摆出笑脸来。
    “你就是苏秦？”那个齐耳短发的女孩子趁着高建雄和单良寒暄的时候对苏秦发问。
    苏秦从粥碗里抬起头来，抬眼看向那个女孩子，还没来得及说话，高连长就连忙插话进来对着张固说：“哎，张固，我还没跟你介绍吧，这是我外甥女高琦，昨天到的。”
    张固推了推眼镜点了点头，反应有些冷淡：“你好，我叫张固。”
    高琦撇了撇嘴，目光又转回到苏秦身上：“你就是那个一剑可以砍掉三四只丧尸脑袋的苏秦？”
    “不是。”苏秦说。
    “你不是苏秦？”高琦瞪大了眼睛。
    “我是苏秦，但是我一剑只能砍掉一只丧尸的头。”苏秦说完站起身来，对着高连长一点头：“我吃好了，你们慢聊。”
    听苏秦说要走，其他几人都立刻站起身来跟高连长打招呼然后就准备走了。
    高琦一个错步拦在苏秦身前，然后脸上绽放一个笑，微微歪着头，语气俏皮的说：“我这两天在这里听说了你很多的传奇“故事”，所以对你很感兴趣，你跟我说说你是怎么杀丧尸的吧。”说话间却有意无意的加重了“故事”两个字的语气。
    高连长素来是个大老粗，根本就没听出来，还在那里看着小辈之间的“和谐交流”呵呵笑
    苏秦这边也就只有顾煦一个还没觉得有什么不对的，就连才八岁的胡子玉都听出了高琦的言外之意来。
    苏秦对高琦的胡搅蛮缠有些反感，但是又不想跟她起正面冲突，于是只皱着眉看着高琦不说话。
    单良见苏秦这个模样心里有底，张了张嘴想要救场。
    林青阳清朗的声音却先响了起来“高小姐刚才也说这两天已经听了不少了，要是再听一遍，说不定反而觉得烦了。”林青阳笑眯眯的，不等高琦张嘴说话，又接着道：“如果高小姐执意想听的话，张连长当日也曾经跟苏秦并肩作战，具体细节，可能问张连长比问苏秦还要好，想必张连长一定会对高小姐你知无不言言无不尽的。张连长，你说是吧？”
    张固透过镜片隐带不满的看了林青阳一眼，然后才对高琦微笑说：“如果高小姐想听的话我自然愿意讲给你听，只是最近事情比较多，等到我有空的时候一定详详细细的讲给高小姐听。”想必张固最近都不会有空闲了。
    这明显的踢皮球举动惹恼了高琦，扬了下眉就要说话，突然一个男声插了进来：“高连长、张连长，你们围在这说什么呢那么热闹？”
    众人俱都转头看去。原来是陇城的原市长、现在的基地长正带着一伙人从食堂门口走了进来。
    其他人都被领头的基地长吸引去了目光。
    林青阳却在看到与基地长并肩而来的年轻男人时，面色陡然变了。年轻男人也一眼 就看到了人群中的林青阳，眼睛微微一眯，意味不明的目光与林青阳的目光相接，嘴边换换划出一个笑来。
    而此时已经被众人忽略了的苏秦，目光则紧紧地盯着那个站在基地长旁边的年轻而异常英俊的男人，脑子里仿佛被一道雷劈开，变得一片混乱，心里说不清楚是惊喜，震惊还是茫然不知所措，千言万语涌上嘴边，最终只化成简短的两个字。
    “景清。”
    作者有话要说：话说看到好多同志说已经收藏作者了，但是作者屁颠屁颠跑去看，一个都没涨啊？！是不是晋江抽了的原因。 不过也看到有的同志说要等到作者有多本书的才会收藏作者的，所以大王我就不强求了。大家喜欢的话就收藏我吧。但是承诺作者还是会做到滴！今天就这一更，作者放假，昨天忘了存稿，今天早上一大早爬起来特意跑公司来更的，有点短，不要介意哈。一定会在以后更章大的补回来的。
    这次排版可以了吧？！ 



☆、35、景清？景越？！
    年轻男人深深地看了林青阳一眼,然后收回目光，对着身旁的基地长微笑说：“基地长，我想我不用麻烦你了,我要找的人已经找到了。”说完就往这边走了过来，在林青阳身前站定，脸上带着笑：“青阳，你没事就好,家里人都很担心你的安全。”
    林青阳点了下头,然后问：“家里人都没事吧？”
    “家里人一切都好,就是担心你的安全。所以这次首都派人过来接那个研究体，爷爷就叫我一起过来找你了。”“景清”回答。
    听到家里人一切都好的消息吗，林青阳悬着的心这才落了地。
    并没有注意到张固听到“景清”说到研究体的时候脸色变化。
    “不跟我介绍一下你的新朋友吗？”“景清”微笑看着一直不加掩饰直直盯着他的苏秦。
    林青阳看了他一眼，又看了苏秦一眼，有些不情愿的回答：“这是苏秦。”
    “苏秦？”“景清”微一扬眉，认真的打量了苏秦一眼，有些诧异：“你就是苏秦？真是闻名不如见面。”他友好的伸出手来，十分英俊的脸上连微笑的弧度都显得那么完美：“我是青阳的堂兄，景越。”
    景越？！
    苏秦的眸子陡然紧缩了一下，猛的低下头，不让别人看到自己脸上压抑不住的震惊之色。但只是一瞬，她就抬起头来，伸出手轻轻握住他，熟悉的、异常冰凉的手掌，一双寒星似得眸子紧紧地盯住他的眼睛，面上没有一丝多余的表情：“苏秦。”
    手掌交握的瞬间，林景越感觉到苏秦手心的温热湿润，不由得一愣，然后苏秦的手就从他的手掌里抽了出去。
    胖子看看苏秦又看看景越，碰了下单良的手，小声的说：“哎，瘦子，苏秦不大对劲啊。”
    单良没吱声，做了个噤声的动作。
    “来来来，我给你们介绍一下。”基地长走上前来，介绍景越：“这位是从首都过来的专员，主要是协助我做一些基地方面的建设工作。”又对着景越介绍道：“这两位是我们基地二连三连的连长，高建雄高连长，张固张连长。现在基地的保护工作就都交给他们啦。是我们的安全保障啊！”
    景越主动微笑着与他们握手：“张连长真是英雄出少年。”
    张固笑了一声，嘲讽道：“不过是我叔叔被送去了当研究体，我赶鸭子上架罢了。”
    景越愣了一下，疑惑的看了一眼基地长，显然事先不知道张固和张建军的关系。
    基地长打了个哈哈，然后笑着说：“是这样，这位张连长是上任张连长的亲侄子，至于具体的原因，我们待会儿再谈吧。”说着又道：“既然食堂已经参观完了，我们再去别的地方看看？”
    景越点了点头，然后对着林青阳说：“你现在住在哪里？晚一点我去找你。”
    “不用了，等你忙完了我去找你吧。”林青阳说。
    “那好。那我就先走了。”景越说完又看了一眼苏秦，见她也正在看着他，眼神却是放空的，不由得一愣。然后朝其他人点头示意了一下，这才跟着基地长走出了食堂。
    张固面容冰冷的看着基地长、景越一行走出门口。然后转头对着苏秦说：“那我们也走吧。”见苏秦点头才对着高连长打了个招呼，一行人也走出了食堂。
    张固苏秦等人一走，高连长的脸色就沉了下来，看着高琦不悦道：“琦琦，你刚才怎么那么没礼貌？！”
    高琦收回盯着苏秦的背影的目光，看着高连长道：“我就是不相信她有那么厉害！”
    “人家厉不厉害关你什么事？再说了，人家越厉害就能杀更多的丧尸，大家也就多一份安全！这道理你不懂吗？”高连长教育道。
    高琦咬着嘴唇不说话。
    “你啊你啊！”高连长对自己这个倔强的侄女没了办法，最后一瞪眼说：“反正你不要去找她的麻烦，要是出了什么事，我绝对不会偏袒你。”说完就背着手走了。
    高琦松开了被自己咬出牙印的嘴唇，看着食堂门口愤愤道：“我就是不服！”
    ――――――――
    一路上苏秦显然有些不对劲，正常状态下的苏秦走路一般都是昂首阔步眼神坚定直视前方，现在却是眼神放空脚步也很很慢，走着走着就到了队伍的最后面。
    林青阳自己心里对景越的出现也有些忐忑，不知道怎么跟苏秦以及其他人解释。也就没注意到苏秦的反常。
    胖子从食堂就开始密切注意苏秦和林青阳，这会儿见这两人都不大对劲，就碰了下单良的胳膊低声说：“哎，苏秦和林青阳那小子都怎么了，你过去问问。”
    单良自然早就把苏秦和林青阳的异样看在眼里，林青阳还好说，但是苏秦他是真有顾虑，说不定苏秦回他一句“关你什么事？”到时候岂不尴尬？这样一想，只好对胖子说：“林青阳有什么好问的？不就是个官二代，现在猛地一下突然跟家里人碰上面了还有点反应不过来呗。至于苏秦嘛”单良摇了摇头“不好说。”单良顿了顿，看了苏秦一眼，对胖子说：“反正我不去问，要问你去问。”
    胖子却没那么多顾虑，见单良这么说，明显的就是对上次的事情还有芥蒂，于是翻了个白眼，说了句“我问就我问！”就直接跑到苏秦那儿开门见山的问：“苏秦，你跟小林子表哥认识啊？”
    林青阳听到胖子的问话愣了一下，然后惊讶的看向苏秦。
    单良没拉住胖子，见胖子直接就问出来了，不由得有些紧张的看着苏秦，生怕苏秦又直接说关你什么事之类的话让胖子没面子。脑子里连等一下说和的话都想好了。
    没想到苏秦只是愣了一下，然后就对胖子说：“没有，只是觉得他长得有一点像我认识的一个人。”
    这个解释很合理。
    因为就刚才的情形来说，林青阳的表哥不认识苏秦那是很显然的。而苏秦的心不在焉也可以理解为看到一个长相跟自己以前的朋友长得很相像的人难免会有些恍惚。
    没想到胖子的关注点完全是狗血向，他问：“男朋友？”
    其他人连同苏秦都是一愣，然后气氛陡然怪异起来，众人的目光都齐刷刷的集中在了苏秦的脸上。特别是林青阳，紧紧地盯着苏秦，紧张都写在了脸上，让人感觉她要是说出一个是字他就要直接晕过去了。
    苏秦怪异的看了胖子一眼，然后说：“不是。”
    林青阳笑声乍起：“哈哈哈哈！我就说嘛！苏秦这样的脾气哪里有人受得了”林青阳高昂的声音陡然降了下去，哈哈干笑两声，在众人怪异的目光下还挣扎着想要补救：“我的意思是”
    “你跟我来一下。”苏秦扔下这句话就拐到旁边的一条小道上走了。
    “哈哈哈哈！小林子你胆子不小啊！勇气可嘉勇气可嘉！”胖子哈哈大笑拍了拍林青阳的肩膀。
    “自求多福。”单良也跟着拍了拍林青阳的肩沉痛的语气中掩不住的幸灾乐祸。
    “保重。”唐宇怜悯的说。
    顾煦则是毫无顾忌的嘻嘻一笑说：“青阳哥哥你小心点儿啊！要是受伤了我们没药给你擦！”
    胡子玉小大人似得看了林青阳一眼，然后叹了口气摇着头跟上了顾煦。
    “你们还是我的队友吗？还能不能一起快乐的玩耍了啊？！喂！”林青阳见其他人都对他见死不救，不由得心中悲愤，然后怀着一种即将要壮烈牺牲的精神小跑着朝着苏秦走去。
    苏秦已经站在一棵桂树下等着他了。
    走近了，林青阳苦着脸说：“先说好啊不打脸！”
    “？？？”苏秦一脸不知道你在说什么的表情。
    林青阳这才明白苏秦叫他过来不是因为他那句话。眨了眨眼，一脸茫然地问：“那你叫我过来？”不会是约会吧？林青阳神经兮兮的想，然后没由来的就有种脸上火烧的感觉，知道没有这个可能，但是嘴角上翘的弧度却怎么压都压不住。
    苏秦完全没注意到林青阳的不对劲，她把目光投向了远方，沉默了一下，有种不知道该怎么开口的感觉，半晌才艰难的开口问：“你堂哥是独生子吗？”
    “？？？”林青阳晃了一下神才反应过来说“我大伯就他一个儿子啊怎么了？”
    “没什么。”听到预料中的答案，苏秦收回了看向远处的目光，吐出了一口气，是啊，就算是双胞胎，也不可能连脖子上的痣都一模一样吧？
    林青阳看到苏秦的面色变化，心里没由来的就是一紧，眉头一皱就要说话。
    “走吧。”苏秦说，然后就往来的方向走了回去。
    林青阳站在原地，看着苏秦的背影，嘴巴张了张，到底还是没有发出声音。长长的叹了口气，然后快步的走到苏秦身边，和她并着肩一起向外面走去。



☆、36、唐宇的噩梦
    是夜。
    苏秦躺在床上过了很久也没睡着,脑子里翻来覆去的都是在想景清,不，应该是说景越。
    如果排除掉没有双胞胎的可能的话,那就只能说明前世的时候景越和她相处的时候都是用的假名了，而且他说自己是宁远大学的学生,也不过是冒充了林青阳的身份吧。
    曾经自己以为和他已经是可以互托生死的关系了,如今看来，这样想的只有自己一个人吧。
    苏秦有些自嘲的笑笑，然后看了一眼已经睡熟了的顾煦,翻身下床走到了洗手间里，顺手反锁了之后心念一动就到了空间。
    苏秦进到空间听到有鸡叫声的时候还有些反应不过来,愣了一瞬才想起来那些鸡鸭被关在了空间里已经十多天了。
    苏秦走到自己划出来专门饲养家禽的地方一看,发现那些鸡鸭居然还活的好好的，更让苏秦吃惊的是还有不少的小鸡小鸭，都跟在鸡妈妈鸭妈妈的屁股后面低着头在土里啄食着，听到动静都抬起头来张望了一下，看到苏秦又继续低头啄地，看起来惬意得很。
    地上还摆满了不少鸡鸭的蛋。还有几只母鸡微闭着眼睛蹲在那里孵蛋。
    苏秦被这一幕惊得呆了一呆，她原本前世的时候就没有在空间里养过活物，所以买这些鸡鸭也只是来做个试验，看看能不能养活，结果自己根本就忘记了要投食。但是没想到这些鸡鸭不仅不需要喂食就活蹦乱跳的，还生出了那么多的小鸡小鸭，而且生长的速度比外界要快上很多。前世的植物也是，种了几颗白菜萝卜，一个星期左右就长成了。如果这些活物也跟那些植物一样的生长速度，那不是以后都不用愁没有肉吃了？不，不仅只是这样，在末世，食物就代表财富，那么这里无疑是一笔巨大的财富。
    饶是苏秦，此时此刻也激动的心脏砰砰直跳。
    最后苏秦平复好心情之后，把那些散落的鸡鸭蛋都捡出来装了起来。又在空间里的水潭里洗了个澡，换了身衣服这才回到了外面。
    等到有了晶核，空间进化之后自己的体质也可以跟着进化，空间也可以种植植物了，那么以后就不用一直啃饼干了，说实话，苏秦吃饼干吃的都要吐了。
    明天会更好吧。苏秦这样想着，然后闭上了眼睛安然进入梦乡。而景越带来的烦恼也被空间带给自己的惊喜挤到九霄云外去了。
    而此时基地长给景越安排的两居室里，景越正准备吃饭，去厨房倒了一杯水准备喝，就听到门响了。他顿了一下，然后喝了几口水把杯子放在桌子上这才走过去开门。
    门外毫无意外的是林青阳的脸。
    “怎么那么久才开门。”林青阳不耐烦的表情摆在脸上，然后走了进去。
    景越笑了一下，然后关上门。
    林青阳看着桌子上的的四菜一汤嗤笑了一声：“伙食不错啊。”然后拉开椅子坐下。
    景越微一扬眉，然后笑了笑，也在林青阳的对面拉开了一张椅子坐下。
    “我这次来陇城，表面上来看是来协助基地长工作的，但是实际上却是爷爷叮嘱我务必要把你找回去。所以等到这边的事情一了，你就跟我回首都。”景越语气很淡，却带着不可辩驳的压迫。
    林青阳从进门落座开始就一脸兴致勃勃的看着屋里的摆设，听到景越的话落音，他才低笑了一声，转过眼来看着对面坐着的景越，嘴边的笑意怎么看怎么都含着嘲讽：“当初你说要我离开首都，我就跑到了宁远。现在你要我跟着你回首都，你以为我还能像当初那样二话不说就跟着你会去吗？”
    景越似乎是毫不在乎林青阳对他的态度，淡定的说：“叫你回去的不是我，是爷爷。说实话，如果是我的话，你应该知道的”他笑容有些讽刺：“我巴不得你永远都不回去。”
    “你叫我来就是说这个？”林青阳站起身来，俯视景越，脸上带着讽刺的笑意时跟景越居然有了几分相像。
    “如果只是这一件事的话，那我可能不能如你所愿了。就算是要回去我也要自己回去，毕竟，”他顿了顿，突然笑起来：“毕竟找到我也算是一件功劳，怎么能让你有这个机会呢？”
    说完不再理会景越，径直拉开门走了出去。
    “还是那么幼稚啊，青阳。”景越看着被林青阳甩上的门，无奈的语气似乎只是在责怪一个不懂事的弟弟：“如果不能跟着我一起回去的话，那就可能永远都回不去了啊。”他笑了笑，阖上眼睛靠在椅子上，掩去眼中一闪而过的杀机。
    ―――――――― 林青阳回到房间的时候唐宇已经睡了，似乎是在做噩梦，眉头一直紧紧的皱着，表情惊惧似乎看到了什么恐怖的事情。
    看来是做噩梦了，林青阳皱了下眉，然后伸手过去摇他：“哎，醒醒，哎！醒醒、醒醒！”
    “不要！”床上的唐宇惊叫一声，猛地睁开眼，喘息了几声，看到林青阳的时候还有点茫然，最后才明白自己刚才是在做梦，他睁着眼睛无神的盯着天花板好一会儿，从床上坐起来跟林青阳打招呼：“你回来啦。”
    “嗯。”林青阳应了一声 ，然后掀开另一头的被子坐进去：“做噩梦了？”
    “嗯。”唐宇捂住脸，语气低低的，眼睛里还带着残留的惊惧，显然还没有从梦境中缓过神来。
    的的确确是个噩梦，他梦到他到了一个陌生的郊外，天很黑，但是眼睛慢慢地适应了之后还是可以看到周围的环境，那是一块玉米地不过里面的玉米都已经被糟蹋的差不多了，地上一片狼藉还有人类的残肢断骨，让他知道自己还是在末世，但却不知道自己现在在哪儿又为什么会到这儿来。
    然后他就看到了唐双双和苏秦往这边走了过来，他这时候已经忘记了唐双双的抛弃，欣喜的跑了过去。还没等跑到近前，就听到唐双双猛地尖叫一声，害怕的躲在了瞬间就反应过来防御的苏秦的身后，他停住脚步和苏秦一起都顺着唐双双的目光看过去，没想到就是一颗人头而已，唐宇居然一点都没有觉得害怕，反而有些好笑，正想走过去取笑唐双双胆小的时候，他上前的脚步生生的钉在了地上，嘴边的笑意凝固在了脸上，眼睛不敢置信的睁大，他看到此时躲在苏秦的背后的一脸害怕的唐双双突然在黑暗中扬起了笑。
    黑暗中，此时唐双双阴冷的表情看在唐宇眼里，比最恐怖的丧尸还要恐怖几分，而苏秦对这一切还懵然不知，银光一闪，唐双双手里的刀狠狠地对着苏秦的后心扎了下去！
    “不要！”在自己惊叫着扑过去的刹那，眼前突然白光一闪，他醒了过来，发现林青阳正关切的看着他，而自己正躺在床上。
    原来是一场梦。
    唐宇这样安慰自己。可是脑子里却一直在回放着那惊心的一幕，更让人恐惧的是那一幕是那样的真实，唐双双阴冷狠绝的脸，仿佛是刻在了脑海里一样。
    不可能的，没有理由姐姐会杀苏秦的。
    是梦、只是一场梦而已。睡觉，睡一觉起来就什么都忘记了
    而真实的情况是唐宇一晚上都再没有睡着，因为只要一睡觉就会重复那场梦中的情景，然后一次又一次的被惊醒。
    而林青阳也没有睡好。
    早上起来，两个人看着对方的熊猫眼都有些好笑，只是那笑容却怎么看怎么带着勉强。
    吃饭的时候单良看着两个人十分显眼的黑眼圈就犯了嘀咕。胖子更是坏笑道：“你们两个怎么回事儿这是？！不是昨天晚上做了什么不可告人的坏事儿吧？”
    林青阳还有精力叫胖子滚远点。
    唐宇却只是沉默。
    苏秦本来也没放在心上，但是吃饭的时候唐宇一直偷偷看她，而且眼神很奇怪。在唐宇再一次偷偷看过来的时候，忍不住直接对上他的目光，问道：“你怎么了？”
    唐宇连忙收回自己的目光，低着头把罐头往嘴里塞，小声呐呐道：“没、没事。”
    唐宇越是这样反而越显出不对劲来。连胖子都觉得事情不简单了，狐疑的看着他。苏秦见唐宇惨白着张脸，看起来很不对劲，正要开口说话。
    这时候林青阳说话了：“他没事，估计是昨天晚上做了个噩梦所以现在还没缓过劲来吧。”
    胖子顿时噗笑道：“小宇你多大了啊，还被一个噩梦吓成这样。”
    没想到唐宇反应很激烈，一张惨白的脸又白了几分，连身子都抖起来了。这下连林青阳都觉得事情不像是那么简单了。
    凝固的气氛中。苏秦开腔了：“你们先出去。”
    其他人对视一眼，然后都退了出去。
    屋子里只剩下苏秦和唐宇。唐宇的头垂得更低了，不敢抬头看苏秦。
    苏秦沉默了一下才缓缓开口：“把头抬起来。”
    唐宇抖了一下，咬了咬牙，还是抬起头来。眼睛却不敢直视苏秦，直勾勾的盯住桌子上的空包装袋。
    “说吧，梦到了什么？”苏秦顿了顿，眼睛紧紧地盯着唐宇：“这个梦是关于我的是吗？”
    唐宇猛地抬起头来，看着苏秦脸上一脸的震惊和挣扎。
    唐宇的反应侧面证实了的确是有关自己的，看唐宇那么紧张地样子苏秦的心里有些柔软，声音不自觉的放柔了：“不过是个梦罢了，说出来就没那么恐怖了。”
    不过是个梦罢了唐宇狠狠地搓了把脸，然后深深地吸了一口气又吐出，笑着对苏秦说：“姐姐你说得对，不过是个梦罢了，再怎么真实也不会成为现实的。是我自己太傻了。”唐宇说着摇了摇头吐出一口浊气来，脸上的表情终于轻松了一点。
    苏秦见他这样不由得松了一口气，虽然有些好奇到底是什么样的噩梦才会把素来胆大的唐宇吓成这个样子，但是现在看来他好像已经恢复过来了，那再去问到底是什么梦就有些无聊了。
    “既然没什么事那我就先走了。”苏秦站起身来，停了一下，走过去像小时候那样在唐宇的头上轻轻地拍了拍，动作有些生涩，所以她很快就缩回了手，最后补了一句：“不要想太多什么事都不会发生的。”然后就拉开门走了出去。
    唐宇被苏秦久违的亲昵动作弄的懵了一下，等到苏秦走出去，他才红了眼眶，喃喃的说道：“我绝对不会让那种事情发生的，绝对不会…”
    ――――――――――
    “唐宇没事吧？”苏秦一从屋里出来林青阳第一个围了上来。
    苏秦走出来才发现其他人都站在外面等着她，不由得先愣了一下，然后才说：“嗯，没事了，只是做了个噩梦被吓着了。”
    “那就好。”胖子松了一口气之后，完全惯性的吐槽：“我看他脸白的跟鬼似还以为出什么大事儿了呢。”又接着说，“不过我看他不像是个胆小的啊，怎么吓成那个样子？”
    平时唐宇看到丧尸都是一脸镇定不见惊慌，怎么做个梦就能吓成这个样子，怎么说都说不过去。
    “可能是他这段时间太压抑了吧，到底还是个孩子。”单良想出了一个合理的解释。
    “那敢情平时都是硬撑的啊？！”胖子没心没肺的哈哈笑道：“我就纳闷呢，我一个大老爷们看到那么恶心恐怖的东西都忍不住发毛呢，唐宇毛都没长全怎么胆子那么大？原来是这样啊，哈哈哈哈哈哈！”
    单良嫌弃的看了胖子一眼，然后对苏秦说：“对了苏秦，那我们接下来”
    “苏秦！”
    单良话还没说完就被人截断了，众人纷纷看去只见钱小林正从楼梯那边的走廊往这边跑了过来。显然是已经跑了好长一段路，满头满脑的都是汗，跑到近前喘了口气就一脸急切的对苏秦说：“苏秦，我们连长叫你赶紧过去！”
    “出什么事了？”苏秦几乎是第一时间就反应过来问道。
    钱小林一激动连说话都结巴了：“我、我听人跟连长说，那些丧、丧尸好像进化了！！” 



☆、37、丧尸进化！
    钱小林的话可以说是一颗定时炸弹,把几人都炸蒙了，一时间都没反应过来。
    苏秦也被炸蒙了，前世的时候是在半个月之后好几天她才得知的丧尸进化的消息。没想到原来丧尸进化是在这个时候,但是她很快就反应过来，对那几个还没反应过来的队友说：“你们呆在家里不要出去乱跑。我先去找张固。”说完就跟着钱小林匆匆忙忙的走了。
    “瘦子青阳，进化是、是什么意思啊？”胖子太紧张导致连说话都结巴了。
    “具体的不知道，不过一定比以前要厉害了。”林青阳的脸色很不好看。
    “这是不准备给我们活路了。”单良的脸色阴沉的都都要滴出水来,想到独身远在首都的妹妹更是心头沉重。
    两个小孩儿更是煞白了一张小脸。
    而此时,跟着钱小林一路疾走的苏秦已经到了张固的办公室外,钱小林在屋外报告一声，门就从里面开了，张固急切的把苏秦让进屋去，然后关上了门。
    苏秦一进屋就愣了一下，办公室里的沙发上正坐着一个人。
    “苏小姐。”景越并未站起身来，只是坐着跟苏秦点头示意。
    苏秦一时之间不知道怎么称呼他，只好就跟他点头示意了一下，然后就不再看他，与昨天一直紧盯着景越的苏秦判若两人。
    景越对苏秦对自己的冷淡态度有些疑惑，但并不放在心上。反而对张固不打招呼就把苏秦叫了过来有些不满。就他这两天在基地已经基本上把苏秦的情况打听清楚了。至于士兵们口中的苏秦的实力，只怕也是吹嘘的成分居多。一个年仅二十一岁的小姑娘，从没有经受过正规训练，身手再好也不会好到哪里去，恐怕也就唬唬这些人了。倒是他们说的她用的那把黑剑，他倒是有点兴趣。
    想到这里，景越站起身来对张固说：“我先走一步，你们慢聊。”然后又对苏秦点了下头这才走了出去。
    “现在情况怎么样了？我听说丧尸进化了？”苏秦试探着问。
    “现在情况很不好。”张固脸色凝重的坐下来：“把消息传回来的是我们连的三班”
    当时三班正在执行基地搜寻幸存者的任务，因为基地附近的丧尸都在最近清理的差不多了，如果不遇上别的地方跑过来的规模较大的丧尸群，全副武装的几人小队完全是没有什么大的问题的，所以大家的心情都比较轻松，还有心情说笑。
    搜寻任务一直进行到下午四点，找到了十来个幸存者，最先找到的是一对兄妹，哥哥叫罗鸣，二十多岁了，妹妹叫罗乔才只有七八岁的样子。在昨天时候因为没有食物所以父母一起出去找吃的，却再也没有回来。哥哥不敢出门于是就跟妹妹两个人窝在房间里，三班的人破门找到他们的时候他们已经饿了一天了，勉强吃了点东西垫了下肚子才继续上路，之后又找到了其他几个人，都是末世之后就窝在家里不敢出去的。
    班长江涛看了下手表，然后说：“原地休息十分钟，十分钟后回基地。”说完就叫班里的士兵们把背上的背包卸下来把里面的压缩饼干分给其他人。
    每个人都分到了一小块压缩饼干以及一小杯水。
    有几个饿的狠的一接到吃的就开始狼吞虎咽的吃了起来，也不去计较饼干什么味道了。这时候一个十六七岁的女孩子刚刚皱着眉头咬了一口在嘴里，然后就直接吐了出来：“呸呸呸！什么鬼东西那么难吃啊？！不吃了！”然后就把那包饼干丢到了地上。饼干的一半都掉在了包装袋外面。
    士兵们都不满的看过来，但是都忍住没有说话。
    那对兄妹两中的妹妹走了过来捡起那包饼干一双大眼睛眼巴巴的看着女孩说：“姐姐，这包饼干你不要了能给我吗？”
    “你要就拿走吧。”女孩不耐烦的挥了挥手说。
    “谢谢姐姐。”小女孩儿礼貌的说了谢谢才跑回了自己哥哥那儿，开心的对哥哥说：“哥哥，你看！姐姐给我一包饼干！”
    罗鸣面对其他人投来的目光有些涩然，但还是温柔的摸了摸妹妹的头说：“嗯，乔乔乖。”
    “哥哥我们先吃这包拆开的，那包没开的你先收起来，我们饿的时候再吃。”乔乔主动地把自己分到的那包没开封的放进了自己哥哥的外套口袋里。然后把那块捡来的饼干放在嘴边吹了吹灰，就张嘴咬了一口，对着自己的哥哥笑着说：“真好吃！”再次起程的时候众人都有了一点精神，走了一段路之后眼见一辆军卡就摆在众人眼前，所有人连带着士兵们都不由得精神一振。脚下都加快了脚步。
    突然，队伍后面传来一声惨叫！紧接着又是一声尖叫！
    “啊！！！！救命啊！！！！”
    江涛听到叫声立刻赶到那个尖叫的女孩身边：“怎么了？！”
    女孩吓得脸色惨白连说话都哆嗦了：“刚、刚刚有个怪物把、把那个女的抓走了！”
    “我、我也看到了，就那么刷的一下就跑过去了！”女孩旁边的男人也抖着嗓子说。
    “在那里！”突然那个叫乔乔的小女孩指着斜对面一条小巷说：“那个怪物！在那里！”江涛正想说话，就听到那个小女孩突然大叫了一声：“它要出来了！”
    江涛看向那条有些幽暗的小巷子，顿时有一种很不祥的预感，这种预感很多次都救了他的性命，他已经来不及去思考为什么那个小女孩会知道那个怪物要出来了，扯着嗓子对着其他人大喊：“快！快回车里！”
    那些幸存者顿时就慌乱的拔腿就往军卡的方向跑，乔乔更是被罗鸣抱了起来，三班的士兵们倒退着，端着枪往军卡撤。
    等到所有人都撤到了车上，那只怪物都没有出现。所有人都松了一口气，那个女孩儿指着乔乔骂道：“你怎么小小年纪不学好，那么会骗人啊？！”
    小女孩儿却像是没听到她的指责一样，眼睛紧紧的盯着士兵把车厢门关起来。
    “神经病！”女孩讨了个没趣，恨恨的骂了一声。
    正在此时，小女孩突然站了起来，对着那个正在关门的士兵大叫道：“小心！”
    那个士兵没反应过来，还回过头来看，然后就有一只腐烂的手从还没关紧的车门缝里猛地伸了进来，一把抓住士兵的衣服就把他整个人从车厢里拽了出去！
    后车门顿时大开。
    惊恐的人们看到那个被拖出去的士兵正被一只丧尸扑在地上啃咬，身子还在拼命地挣扎，却被丧尸死死的压住挣脱不开，只能睁着惊恐的眼睛发出凄厉的惨叫声。
    “张峰！”战士们将这一幕尽收眼底。“砰！”紧接着就是一声枪响！
    一个和张峰最要好的士兵已经忍受不了，抬起枪来对着那只丧尸放了一枪！那只丧尸却动作灵敏的放开了张峰，滚到了一边避开了那颗子弹！然后四肢着地对着军卡发出威胁的低吼声。
    躺在一边的张峰，肩膀已经被啃的稀巴烂，但是还有一口气在，他的脸朝着军卡的方向，嘴巴蠕动，虽然没有发出声音，车里的战士们却都看清楚了他说了什么。
    他说：“快跑！”
    “我杀了你个王八蛋！！！！”那个已经放了一枪的士兵看到张峰这幅样子已经将近疯狂了，对着那只丧尸疯狂的倾泻着子弹！
    其他的战士们也被这一幕刺激了，纷纷端起枪来对着那只丧尸攻击。
    那只丧尸很快就被打成了筛子，又往前扑了几步，还是重重的倒在了地上。
    人们还来不及庆祝胜利，那个小女孩又叫了起来：“快开车！又有几只怪物来了！”
    像是在印证小女孩儿的话一般，立刻就有几只速度快的出奇的丧尸从四面奔了过来！开车的士兵后视镜看到了，立刻就发动了车子！而江涛则叫上另外一个士兵立刻把车门关了起来，车门关起来的刹那已经有一只丧尸扑了过来！狠狠地撞到了车门上，发出震耳的碰撞声！幸存者们顿时都尖叫着往里面缩成了一团。
    车子开了一段，江涛透过车门缝往外面一看，已经和那几只丧尸慢慢的拉开了一点距离。看来这些丧尸虽然速度快了很多但是还是没有车快。而且他的速度在短距离内可以很快，但是时间一长就慢慢地慢了下来。
    “也就是说这些丧尸爆发力很强，但是却不能一直保持那么快的速度。”张固下了结论。
    苏秦点头，看来他们遭遇的是初阶的速度型丧尸。不过这些普通人跟速度型进化丧尸对上却只死了一个人已经算是好运了。
    “那那些幸存者呢？”苏秦问，对那个似乎有预知能力的小女孩很感兴趣。
    “其他的人都已经安排好了。但是那个小女孩被刚才那位的人给带走了。”张固固显然很清楚苏秦问话的中心点在哪里。
        景越吗？下手可真快。
    苏秦笑了一下，然后说：“那那个小女孩的哥哥呢？总不会也被带走了吧？”
    “他倒没有，妹妹被人带走了他不放心，现在还在大门口等着呢。” 张固说。
    “那我就先走了。”苏秦站起身来。
    “苏秦！”张固张了张嘴好像是有话要对她说，最终却还是笑了笑说：“没事了，你走吧。”
    苏秦深深地看了张固一眼，然后转身走了，走到门口突然停住了脚步，又蹬蹬蹬走回来，眼睛紧紧地盯着微微有些吃惊的张固，皱着眉说：“张固，你其实知道我就是那个播广播的人吧？！”



☆、38、晶核
   张固的脸色顿时起了变化,他挺直了身子看着苏秦,对视良久，还是败下阵来,他推了推眼镜，双手枕到脑后,靠在椅背上,笑起来的时候终于有了一点年轻人的样子：“我以为你不会主动来问我或者跟我说什么的。”
    苏秦看到张固这样的反应，原本紧绷的情绪没由来的就放松了，坐在办公桌前的椅子上,和张固面对面，脸上也有了一丝笑意：“张固,你是个聪明人。”张固还来不及得意,苏秦又接着补了一句：“不过我不喜欢聪明人。”
    张固的笑意凝了一下，然后就准备为“聪明人”辩解一下。
    还没开口就被苏秦打断了：“张固。”苏秦透过并不厚重的眼镜镜片看着他的眼睛，声音低低的带着某种期许：“我可以相信你吗？”
    张固几乎是愣住了，他预感到如果他说是，那么他将知道一个了不得的秘密。张固的心脏有那么一瞬间停了一下，他看向苏秦的眼睛，想从那里面看出来一些什么，但是什么都没有，那里面仿佛是一潭幽黑的深泉探不到底。“苏秦。”张固枕在脑后的手放了下来，收敛了脸上的笑意，声音低沉而郑重：“你可以相信我。”
    气氛凝滞一瞬，两人皆是放松的相视一笑。
    “那么，你要跟我说什么？”张固坐直了身子，还是有点紧张的问。
    “接下来我要说的话我没有办法跟你去解释我为什么知道。但是既然你说了相信我，那我也就不拐弯抹角了。”苏秦说：“现在出现的进化丧尸，我们可以暂时称它们为速度型初阶丧尸。”
    “等等！”因为这句话里信息量太大张固不得不喊了暂停：“你的意思是，除了速度型还有别的型的进
    化丧尸。然后你称它为初阶，也就是说”张固梗了下喉咙艰难的发问：“也就是说它还会进阶？”
    苏秦点了下头：“没错。除了现在已经出现了的速度型的进化丧尸，还有一些丧尸进化成力量型。力量是成年男性的两到三倍。而且防御也相对应的会涨两到三倍，也就是说以前你用一把西瓜刀一刀就可以破开它的脑袋，现在可能就要两刀。而进阶之后速度型丧尸速度会更快，力量型的丧尸力量会越来越大。而且还会出现一些拥有其他能力的变异丧尸。”
    苏秦每说一句张固的脸色就要凝重一分，到苏秦的话落音，张固的脸色已经惨无人色了。
    张固端起桌上的水杯灌了一口水，沉默着努力的消化着苏秦话里的内容，半天之后喉咙还是有些发紧：
    “这样下去我们是不是就只能等死了？”
    “不。”苏秦摇了摇头：“在未来的一段时间里，人类之中会涌现出一部分异能者。”
    “异能者？”张固有些难以相信：“跟电影小说里面一样的那种？”
    “差不多。”苏秦对张固的描述有些好笑：“力量，速度两种基本型异能，金木水火土五种元素系异能，空间，精神力两种特殊系异能。当然还有其他的变异系异能，至于具体是什么，我也不知道。”苏秦顿了顿：“而激发人类异能的源头，就是丧尸的晶核。”
    “晶核？”张固重复了一遍这个陌生的词汇。
    “对，晶核，一种从丧尸脑子里生长出来的能量体。”苏秦说：“使用的方法是直接吞食。根据个人的体质不同决定你成为哪种类型的异能者。但是由晶核激发异能的几率是万分之一。能通过食用晶核而成为能者的之后都能继续吞食晶核来进行晋阶。”
    张固听完苏秦的话感觉口干舌燥，又灌了一大口水，说：“信息量太大了，我得好好消化消化。”
    “我希望你今天能暂时不要把这个消息传出去。”苏秦说。
    张固一愣：“为什么？”
    “我需要一天的时间来准备一些事情。”必须抢在肖腾知道消息吞食晶核进化之前提升自己这方的实力。
    张固没有考虑多久就答应了，毕竟这个珍贵的消息是由苏秦带给他的。
    苏秦对张固的反应很满意，事实上从张固二话不说就答应庇佑苏秦和队友们之后，在苏秦的眼里张固跟胖子等人就已经没有什么差别了。更多的是她不希望因为她的隐瞒而让那些可爱的战士们更多地牺牲。在前世的时候晶核的作用是在丧尸进化后半个月后才有人偶然之间发现的。全国因为那一段时间丧尸进化而死的人类不计其数，甚至还有一小部分人是因为对未来失去了希望而自杀而死的。
    这一世把消息早点传出去应该会少死很多人吧。
    苏秦从没有想过要做什么英雄，她也不是圣母，不过在力所能及的时候她还是愿意去伸手拉别人一把。
    她的愿望并不想是想做一个麻木而冷漠的强者，最后在丧尸群中孤独的活着。
    从张固的办公室出来，苏秦径直走到了部队大门，果然看到一个二十岁左右斯文瘦弱的男生站在那里，神情焦躁不安，不时地往基地中心大楼眺望。
    苏秦停了一下，然后信步走过去。
    “罗鸣？”苏秦问。
    罗鸣愣了一下，显然有些惊讶苏秦为什么会认识他，但还是礼貌的回应：“对，我是。你是？”
    “我想了解一些关于你妹妹的情况，你能告诉我吗？”苏秦直接开门见山的问。
    “你是跟那群人一起的吗？”罗鸣脸色难看：“你们这叫侵犯人权！”
    “你妹妹有特异功能吧？”苏秦直接截断罗鸣的话。
    罗鸣震惊的看着苏秦“你、你怎么知道的”
    “看来是真的啊。”苏秦自顾自的点头，然后对罗鸣说：“不要等了，你妹妹不会回来了。” 然后不顾罗鸣震惊的脸转身走了。
    在罗鸣这里得到肯定的答案，苏秦就想起来了前世的时候有关于那个小女孩的消息，不过那时候小女孩已经不叫罗乔了，而是叫猎刀。明显是一个代号。
    在末世之后涌现出一大波一开始异能就远胜于其他刚进化的异能者，后来苏秦才得知那些人是末世之前就拥有异能的，他们与晶核的融合度为百分之百，也就是说所有的在末世之前就拥有特异功能者都可以吸收到晶核中的能量，而且，可以摄取晶核总能量的百分之七十。而普通人的摄取量一般是晶核能量的百分之五十到六十不等。
    而这些一开始就跑在最前端的人在末世之后不出意外都能成为顶尖的高手，而这些人大部分都出自于隶属国家政府的一个神秘组织――异能组。在和平年代他们十分神秘隐身在人们的视线之外。在末世之后才以极其强势的姿态走进了人们的视线之内。
    而很明显，现在的罗乔在不久之后也会成为那个组织中的一员。
    不过有意思的是，就外界传言，异能组除了一些家里本身就有背景的人外，其他的，好像都是无亲无故
    的孤儿
    而罗乔，显然不是孤儿，至少现在不是
    ――――――――――
    回去之后苏秦把跟张固说过的话又对几人说了一遍。众人和张固的反应都差不多，从开始的绝望到后来的充满希望，但是很显然的，他们都认为自己会是那万分之一。
    “苏秦，攻击力最强的是哪种异能啊？！”胖子首先发问。
    “除了空间系没有攻击力之外，速度力量基本系异能攻击力稍弱。同阶异能中雷系的攻击力最强，精神力异能辅助效果最好。其他的都差不多，各有侧重。”苏秦解释。
    “那行了！雷系异能就归我了，你们不准跟我抢啊！”胖子盲目乐观的叫道。
    单良很务实的说：“我不挑，有一个异能给我我就很满足了。”显然很清楚万分之一的几率代表着什么。
    “那我要火系的！腾地一下就把那些丧尸都烧光！”顾煦一脸向往的说。
    “我也想要雷系！”胡子玉无视了胖子的淫威。
    “好哇你小子，敢跟胖爷我抢！”胖子一伸手就把胡子玉给拽了过来把他的脸搓成了各种形状：“说！还敢不敢跟胖爷我抢雷系了？！”
    “我跟良哥一样，随便一个异能给我就满足了。” 唐宇也是个务实派。
    在众人的踊跃发言下，林青阳安静的有些奇怪。正皱着眉不知道在想什么，胖子捅了捅他：“小林子，历史性的时刻你发什么呆呢？你想要什么异能啊？！”
    “我还没想好。”林青阳摇头笑着说。事实上他不是没想好，而是他清楚地知道不是想什么就有什么的，他觉得自己真是命运多舛，刚刚下定决心要保护苏秦，就来了丧尸进化这一出，这个晶核的进化能力落在他头上的可能性只有万分之一，要是真进化了，那一切好说，要是没进化呢？要是他没进化苏秦却进化了呢？如果真是这样，那自己就真的只有走了。再呆在苏秦身边，就真的成了死皮赖脸了。
    “哎哎哎！别想那么多了！苏秦你说，接下来我们怎么办？”胖子现在已经有种为苏秦马首是瞻的感觉了。
    苏秦看了一眼林青阳，然后说：“接下来胖子、良哥、林青阳和我一起出去猎杀进化型丧尸，顾煦胡子玉你们两个留在家里，不许乱跑。”
    胡子玉乖乖的点头。顾煦虽然也想跟着去，但是也知道自己几斤几两，也乖乖的点头说：“我们在家里等你们回来。”
    临走前苏秦又去张固那里借了两把步枪，本来是想只借一把自己用，结果林青阳说他也会，然后就多借了一把。苏秦倒没对林青阳会用枪有多少疑问，他既然跟景越是堂兄弟，那么想来背景也不简单，会开枪也就不足为奇了。
    倒是胖子看着林青阳手里的枪眼红的很。得到林青阳答应回来就教他的承诺后才喜笑颜开了。
    这时候已经有很多人知道了丧尸进化的事情，这时候还出去无疑是脑子被驴踢了！所以大巴车开出基地的时候引起了不小轰动。
    “他们怎么会挑这个时候走？”肖腾站在人群中看着那辆大巴车从基地门口开出去皱着眉似乎是在询问身边蒋安的意见。
    “可能是怕平时走会被我们寻仇吧！才会挑这种时候走，真是白痴！”蒋安很不屑的说。
    肖腾皱了下眉，对蒋安的说法不置可否：“对了，容容怎么样了？”
    “不太好。”蒋安说：“把屋子里能砸的都砸碎了。唐双双去送吃的还被她把脸划破了。”
    “这次也是对她的一次教训，让她知道以后该收敛的时候还是要收敛。”肖腾把蒋安的最后一句话选择性忽略了，然后说：“最近她脾气很不稳定，你们多忍着点她。”
    “我知道的肖哥。”蒋安好脾气的笑笑。“这次容容真可以说是大难不死了。”
    “但是她的眼睛还是瞎了。”肖腾想到当时肖容的惨状眼睛里闪过一丝杀意，然后慢慢的收回目光对蒋安说：“走吧，回去看看她。”
    蒋安应了一声然后跟在肖腾的身后，嘴角缓缓浮起一个冷笑来。
    大巴车一路疾驰，最后停在了一个不见丧尸的开阔地。
    “你们都跟在我身后不要走散了。这些进化型丧尸一个人很难应付，防御力比一般的丧尸要高很多，最薄弱的地方是它们的眼睛。我们收集到足够的晶核就往回撤，不要贪多。”苏秦一句一句的交代清楚，得到其他三人肯定的答复后才微微放下心来。
    其实她事先是准备一个人来的，灵活性强，一旦出什么意外也可以躲进空间。
    而他们在的话她要拘束很多，但是已经真的决定要跟他们一起走下去，那么这些应该都要一起面对的。而且他们三个的实力都不差，对她而言是一个不小的助力。
    几人步行到比较繁华的地段，一路上杀了几只丧尸，但都只是普通丧尸，道路两边都是卖衣服饰品等物品的小门店，很多都是大门敞开里面一片狼藉 。
    “嘿！这里有家卖干货的店！”胖子指着一家牌子上写着胖子干货店的小门面说：“哈哈！还是我本家！”然后就大大咧咧的准备进去。
    “胖子小心！”林青阳猛地从玻璃窗看到一个一闪而过的人影，顿时朝着胖子叫道！
    林青阳话一落音，就有一个庞大的黑乎乎的东西从胖子打开的门里面扑了出来！胖子听到林青阳的喊声就知道不对，反应奇快的一侧身就把那东西避了过去。那东西扑了个空扑到了马路中间。胖子再定睛一看，顿时就吓出一身冷汗来。
    那黑乎乎的东西不是别的什么，就是一只体型庞大的丧尸，穿着一件仍保存完好的黑体恤，身上的肉却烂的差不多了，脸上只剩下一个鼻子还是完好的，右边的眼眶里是空空的，眼珠子早就不见了，嘴巴上面的嘴唇已经没了，只剩下一排尖锐的黄牙暴露在外面。看起来格外的恶心可怖。
    “我的个乖乖！这不会就是我那本家吧？！”胖子盯着那只体型比他还庞大的丧尸，哽了下喉咙说。
    “嘿嘿，胖子看到没有，你要是成了丧尸就是这副尊容了！”单良眼睛紧紧地盯着那只丧尸的动作，嘴里却不忘打击胖子。
    那只丧尸被几人围在中间，嘶吼一声猛地朝着胖子扑了过去！
    “大家都是胖子！相煎何太急啊！”胖子嘴里大叫，手里却握紧了一把半米长的银色大刀，在丧尸扑来的时候肥胖的身躯十分灵敏的往旁边一跳，然后举起刀就朝丧尸的脖子处砍去：“你不仁就别怪胖爷我不义了！”
    刀子正中丧尸的脖子！去势却突然顿住了，震得没有防备的胖子虎口一麻差点没把刀给丢出去！丧尸被砍中脖子却像是没事人一样，回过身来直伸着着两只手就往胖子挥了过来！胖子没办法只能松开刀把往旁边狼狈的一躲，连忙请求支援：“卧槽！瘦子快来帮忙！”
    不等胖子喊，单良连同林青阳早就奔了过来，而苏秦，已经被另外一只不知道从哪里蹦出来的速度型丧尸缠住了。
    如果是要对付一个有智慧却拥有这样速度的人类那凭着苏秦现在的实力可能会应付的比较吃力，但是面对虽然速度很快却没有智慧只知道凭借本能对人类进行攻击的丧尸，苏秦可以说十分轻松。
    她就站在原地瞬也不瞬的盯住那只从围墙上窜下来速度型丧尸，那只丧尸在原地停了一下，然后猛地朝着苏秦这边冲了过来！速度奇快！苏秦面对这样的初阶进化丧尸一点紧张的情绪都没有，身体轻轻一转，灵敏的避过它的攻击，然后绕到它的背后，长剑一扬，就在它的后脑勺上破开了一个口子。丧尸前冲的惯性导致它又扑了几步远，然后才应声倒地。
    整个过程犹如行云流水般流畅而迅速。
    而胖子那边也正好结束战斗，三人听到声音都往这边看来，顿时都有种受到打击的感觉。
    胖子一脸委屈的拉住单良的袖子，小媳妇一样的说：“那把剑本来是我的”
    单良翻了个白眼：“把那把剑给你你也发挥不了多大作用。”
    “话也不能这么说哎！你们两等等我啊！”胖子话说到一半就发现那两个人都不理他跑到苏秦那儿去了。连忙也跟了过去。
    正好看到苏秦蹲□来用那把小刀插进丧尸被她破开的后脑勺的伤口里，然后搅了几下把已经变成黄色的脑浆都搅了出来，胖子一歪头就把早上吃的东西一滴不剩的都吐了个干净。然后泪眼朦胧的问苏秦：“苏秦你这是在干嘛啊？！”
    单良和林青阳也有种不敢直视的恶心感。
    “挖晶核！”苏秦说着，刀尖一挑就从丧尸的脑浆里挑出一颗圆圆的金色透明的珠子来。直接用手抓起来，用衣角擦干净然后站起身来在三人眼前展开手，只见一颗圆溜溜的泛着柔亮光泽的金色透明珠子躺在她白皙的手心衬得格外的好看。
    苏秦盯着手心的珠子，脸上带着笑，连声音都轻快了不少：“看，这就是晶核。”



☆、39、异能
“那么丑陋的丧尸却能生长出那么美丽的东西。”单良有些感叹。
    胖子盯着苏秦手掌心里的晶核,咽了咽口水说：“苏秦，这个东西，就那么吞下去啊？太太恶心了点吧？”这晶核倒是漂亮的很,但是想想它的产地，胖子就有点阴影。
    “你嫌恶心可以不吃。”单良吐槽道。
    胖子瞪了他一眼，又问苏秦：“苏秦，那这个是什么味道的？甜的还是苦的？要不要消毒？”
    “不用消毒,不知道味道。”苏秦说,前世的时候她就是把那颗晶核洗干净了,然后含在嘴里晶核就化成了一股清凉的水流滑进了咽喉里，什么味道都没有。苏秦说完把晶核假意往上衣口袋一扔其实已经把晶核扔进了空间的石泉里，然后对胖子示意倒在那边的那只丧尸道：“那边那只你去搞定。”
    “为什么是我第一个啊？！”胖子说是这么说，但还是朝着那只丧尸走了过去，最后那颗晶核怎么找都找不到，胖子只能一边吐一边把手伸进去捞。才把那颗晶核捞出来，交给了苏秦保管。
    后来就一直保持着三人主攻苏秦助攻的模式，除了胖子差点被一只速度型丧尸抓伤之外，一切顺利。
    苏秦事先说好了收集到足够的晶核就撤退，结果后来却是她自己杀上瘾不说走了。苏秦不说走，其他三人当然是觉得晶核多多益善了。等到苏秦发话说回去已经是下午四点半了。
    在车上苏秦报了下战果，足足有十三颗晶核！普通丧尸更是不计其数，还有大巴车的车厢里以及车下面的行囊厢都塞满了物资。胖子高兴地嘴巴都要乐歪了，一个阵的傻笑停都停不下来。
    大巴车开进基地时又引起了一阵轰动。
    有几个眼尖的更是透过车窗看见了里面堆着的物资，顿时人群纷纷躁动起来。
    苏秦透过车窗看了一眼车外，然后对胖子说：“直接把车开到中心大门。”
    胖子应了一声，就把大巴车掉了个头朝着中心大门开去。
    金色的大巴车停在中心大门很是打眼，过往的路人无不侧目。相熟的士兵们早上的时候就知道苏秦在得知丧尸进化的消息之后还是出去了之后，都有些担心，看到苏秦平安归来都很开心。纷纷围了上来。
    张固得了消息也从办公室赶了过来。看到苏秦等人平安归来总算是松了口气。但是这里人多眼杂有些事情不好问，张固就只是问些无关紧要的问题。
    “可能要借你的仓库用一下了。”苏秦说。那些物资留在车上肯定不安全。
    张固这才发现那堆了大半个车厢的物资，顿时眼睛都直了：“苏秦你们这是搬空了一个小型超市吧？”
    “嘿嘿，你说对了。”胖子得意洋洋的说：“在胖爷我的英明领导下，我们发现了这家还没有被祸害的小超市，不过现在里面的东西都基本上在这里了。” 胖子接着说：“你不知道，我们后来又路过几个超市，里面被扫的一干二净什么都没留下，也不知道谁这么缺德！不然我们可不止这么点东西。”
    苏秦没说话。胖子口中的缺德的人就是她。苏秦趁着他们不注意的时候假装去追一只速度型丧尸然后绕到另一条街趁机扫空的。
    张固正想叫人搬物资。
    “慢着！”一个稍稍带着气喘的声音就响了起来。
    众人都往声源望去。只见一个穿着整齐的微胖中年男人带着十来个人往这边急急地走了过来。几步就走到了近前，还有些气息不稳，歇了一会儿才说：“基地新颁发的条例，这阵子所有进入基地的人员车辆都必须上缴物资。你们这些物资只能留下一半！”
    苏秦还没说话，胖子就叫起来了：“什么新条例啊？！我们上午出去的时候都没听说，刚才进来的时候也没说，现在跑来说一句就打算让我们交一半的物资？这算盘也打得太响了吧？！”胖子说着斜着眼看了那个中年男人一眼说：“还有，你是谁啊？！”
    “不好意思，忘了自我介绍，我是聚集地的后勤主任王远昌。这个新条款是刚才发布的，你要不信可以去中心办公楼的公告栏看嘛。还希望你们能够积极的配合我的工作。”张远昌说完对着后面几人使了个眼色。那十几个人立刻就要挤开胖子上车。
    “不好意思，王主任是吧？”林青阳突然站了出来，对王远昌十分客气的说：“您可能不知道，这些物资其实是我们曙光小队受张连长的委托收集的，也就是说这些并不是属于我们小队的私私人物资，而是张连长的。”
    “怎么可能？”张远昌愣住了。
    张固这时候也反应过来了，推了下眼镜对王远昌说：“她说的没错，最近我们部队的物资奇缺，王主任又迟迟不肯派发物资，高连长也找了王主任好几次王主任都说要再等等，眼看我们的士兵就要饿肚子了。没有办法，我只好委托苏小姐以及其小队去帮我搜寻物资了。所以这些都是我三年的私有物资。我三连的私用物资应该不归王主任管吧？”说着对着早就做好准备的三连的士兵们说：“你们还在等什么？我们的物资已经来了还不快点搬去仓库！”
    士兵们得了令，立刻哄笑着用力的挤开那些王远昌带来的人，兴冲冲的冲上了车，然后在王主任扭曲的脸色中把物资都搬了下来直接往三连的小仓库去了。
    “王主任贵人事忙，张固就不留您了，我们三连和二连的物资还希望王主任早点发下来。王主任慢走，我就不送了。”张固笑眯眯的下了逐客令。
    王远昌脸色一阵变化，最后还是拿要人有人要枪有枪的张固没有办法，铁青着脸带着那些人灰溜溜的走了。
    “青阳，幸亏你想出了这个法子。往日里我们都是被他气得牙痒痒，今天也让他尝一下这个滋味！”张固对着林青阳笑道。这段时间他和高连长去找了王远昌很多次，都是为了物资延发的事情，每次都被王远昌打太极打回来了，跟基地长反映了很多次也不管用。今天算是出了一口恶气。
    “最近连里的物资很紧张吗？”苏秦突然发问。
    “可不是吗。”张固说到这里也皱起了眉：“本来物资就缺，现在又遇上了丧尸进化更没有人敢出去搜物资了。要在这么下去，不出三天我们就只能一天到晚喝稀粥了。”
    “那车厢上面的物资就给你吧。”苏秦突然说：“大米，面粉还有一些方便面什么的，虽然不是很多但是也够撑过这一阵子了。”
    “给、给我们？！”张固愣住了。
    “嗯，上面的都给你们。下面行李箱我们还有不少。”苏秦说。她的空间里还堆满了物资，够他们几个吃上好几年了，再说还有空间这个作弊器，苏秦现在最不缺的就是食物。不如把这些做一个人情。
    “苏秦”张固有些不知道说什么了。
    “哎哎哎！可别感动的以身相许啊！”胖子嘿嘿乐：“战士们吃饱了才能保护咱们嘛！公平交易啊！”
    张固十分感激的看着胖子，知道他这是给自己面子。他们这一群猛人哪里还需要他们保护？周围的士兵们都十分感动。苏秦他们冒着丧尸进化的危险出去找物资，结果还把大部分给了他们。要知道，这时候食物可以堪比黄金。更何况还是冒着生命危险找来的。
    “以后有什么需要帮忙的，张固万死不辞。”张固看着几人说。
    “言重了言重了！到时候借几杆枪给胖爷我用用就行！”胖子还惦记着那几把枪。
    “没问题，你随时来找我。”张固爽快地说。
    告别了张固。
    几人总算是回到了住处。胡子玉趴在阳台上远远地看到苏秦几人过来了，顿时飞快的跑回房间向顾煦唐宇报告。
    最后所有人都聚在了苏秦的房间里。
    苏秦拿出了六颗晶核摆在了桌子上让他们自己拿。一时间所有人的目光都聚在桌子上的金色珠子上，但是都没有人去拿。
    “我怎么觉得这晶核比从丧尸脑袋里挖出来的时候要亮了很多啊？”单良疑惑的说。
    “哎，好像是真的啊。”林青阳拿起一颗放在眼前细看，然后又递给胖子：“胖子你看看。”
    胖子大刺刺的接过来一看，然后说：“我怎么没发现呢？！管它的，我先吃了啊！”说着张嘴往嘴里一扔。
    “哎，胖子，味道怎么样？！有什么感觉没有？”单良问道。
    其他人都好奇的看着他。
    “嘿！没尝出来！也没什么感觉，要不我再尝一颗？！”胖子嘿嘿笑道。
    “滚吧！”单良翻了他一个白眼，然后谨慎的捡了一颗放在嘴里。最后砸吧了一下嘴说：“是没什么味道，扔到嘴里就化成水流进喉咙里了。”
    紧接着是顾煦，唐宇，胡子玉，然后是林青阳。
    林青阳深吸了一口气，然后才把晶核放进嘴里，果然和单良说的一样，一下子就化成了一股清凉的水流流进了喉咙里。什么味道感觉都没有。
    苏秦是最后一个，其实她才是最紧张的一个，前世的时候她就不能通过吞食晶核来进化异能，这一世会有变化吗？
    苏秦暗自呼出一口气，然后把晶核送进了嘴里。
    没有人说话，气氛显得有些凝滞。
    “那个”胖子小声的说：“你们都有反应没？”众人在沉默中摇头。
    胖子的脸色都变了：“不会我们都没有中吧？”
    “砰！”回应他的是一声倒地声。
    几乎是胖子的话一落音，胡子玉就毫无预兆的子上摔到了地直直的从凳上。事情发生的太突然众人都有些没反应过来，还没等他们动作，紧接着就是更大的一声倒地声，胖子也倒了下去。再就是单良、林青阳、顾煦、唐宇一个接着一个的倒了下去。
    到最后就只剩下苏秦还好端端的坐着。苏秦一动不动的坐着，几乎僵硬成一尊石像，沉默了好久，突然颓然的软倒在靠椅上，闭上了眼睛，嘴角扬起一个似乎是无奈又像是嘲讽的笑，喃喃道：“果然还是不行啊” 



☆、40、林青阳之死
    两个小时后,林青阳是第一个苏醒的,他感受到身体的变化，仿佛有一股能量的暗流在身体里涌动着,等着他的召唤就会从破体而出。
    他来不及感受太多，转头环顾,其他人还在昏睡,只有苏秦不见踪影。他记得他昏迷的时候苏秦还没有反应。是她早就醒了出去了，还是她没有进化？
    就在此时其他人也都纷纷转醒过来。
    也许是感受到自己身体的变化，脸上的表情都有些惊奇。
    “你、你们看！”顾煦伸出手,展开手心，一团拳头大小的火红的、微微跳跃旋转着的火球悬浮在她的掌心上之,火红的颜色把她一张小脸都映衬的红彤彤的格外好看。
    “卧槽！酷炫之极啊！”胖子好半天才憋出这么句话来。再一转头,胡子玉的手里正缓缓地凝结出一个圆形水球来，还在往下滴着水。胡子玉小心的把手掌托到唇边，小心的伸出舌头在水球上舔了一口，然后抬起头无比惊喜的说：“能喝哎！”
    刚一说完，突然手里的水球就凝固成了一个冰球，坠了下来砸在了胡子玉的手里，冰的他一个激灵冰球就掉到了地上，咕噜咕噜滚到了墙角。
    “嘿嘿，我是冰系的！”单良收回了伸出去的手嘿嘿乐道。然后转头问胖子：“胖子你的雷系呢？！”
    “土系也不比雷系差好不好？！”胖子话音未落，地上陡然竖起一面两米高的土墙，把胖子的身子完全的护在了土墙之后。
    “我是木系。”唐宇笑了一下，然后就见胖子的土墙上突然长出一株蔓藤来飞速的生长着，直到把土墙缠了个结结实实才停止。唐宇抓了抓头有些不好意思的说道：“现在只能做到这个程度了。”
    最后在场的人中只剩下林青阳还没有展现异能。几人都纷纷期待的看着林青阳。不见他有什么动作，只见一道蓝光急速闪过，朝着胖子那道土墙疾射而去！直接打在了土墙上，雷光闪烁间，不过一秒，土墙便发出一声让人发麻的破裂声，然后连带着上面缠绕着的蔓藤陡然碎裂开来，哗啦啦的掉在了地上堆成了一堆碎泥！
    在众人惊骇的目光中，林青阳嘴角缓缓扬起一个笑，说：“雷系，在我这里。”
    全场皆静。
    “狂霸酷炫吊炸天啊！！！！”胖子第一个反应过来，由衷的赞叹之后，发出了痛苦的嘶嚎：“这本来是我的啊！！！！！！”
    “怎么就成你的了？！你不是说土系不比雷系差嘛！”单良落井下石。
    “好厉害啊！”顾煦惊叹说：“比我们所有人都厉害！”胡子玉连连点头，看向林青阳的目光里是久违了的崇拜。
    林青阳听了顾煦的话却突然站起身来，就要拉开门往外走。刚一拉开门就正好看到正伸出手准备拧门的苏秦，顿时愣了一下：“苏秦”
    苏秦应了一句，然后问：“你要出去？”
    “不是”林青阳有些尴尬，连忙侧过身子把苏秦让进了屋。
    “姐姐你看我！”一看到苏秦回来顾煦立刻来了精神，从凳子上跳下跑了过来，站在苏秦的面前，伸出手，手掌上腾地一下出现一个火球。顾煦仰起脸来对苏秦展开一个灿烂的笑：“我真的是火系异能者啦！”
    “我、我是水系的！”胡子玉也跑了过来，看了苏秦一眼，鼓起勇气的伸出手，一个水球立刻凝结在他的手上。“还可以喝呢！”胡子玉一脸期待的看着苏秦说。
    “真厉害啊！”苏秦大方的表扬道。
    胡子玉立刻笑眯了眼。倒是顾煦看到苏秦表扬了胡子玉，瘪了瘪嘴，收起了火球。
    “我是木系的。”唐宇语带兴奋的说。
    “嗯，木系后期会越来越强的。”苏秦点头说。然后略带好奇的看向林青阳，林青阳却仿佛并不十分兴奋，声音也不高：“我是雷系。”
    苏秦眼睛一亮，有些惊喜：“雷系？”
    “嗯。”林青阳见苏秦似乎很惊喜，也不由得露出了一点笑意。
    “那你们两个呢？”苏秦看向单良和胖子。
    “我是冰系的。”单良说，倒是没有像两个小孩儿一样卖弄，但是脸上的笑容却是压都压不住。
    胖子则有些恹恹的：“我是土系。”显然还没从林青阳是雷系而且还那么厉害的打击中缓过来。
    “胖子怎么了？”苏秦有些疑惑。
    “别理他，更年期到了。”单良揶揄道。
    “你才更年期呢！你全家都更年期！”胖子反应激烈的骂了一句，然后突然转向苏秦说：“苏秦你是什么系啊？”
    苏秦因为胖子的突然发问愣了一下。
    林青阳几乎是瞬间屏住了呼吸，紧张地看着她。
    一时间其他人都觉得有点不对起来，单良唐宇马上就想到了一个可能性，当即都有点变了脸色。
    气氛有一瞬间的凝滞。
    苏秦在众人紧张地注视中伸出手，心念一动，然后手里凭空出现了一个鸡蛋，她歪着头几乎是带着些俏皮的笑了一下：“喏，这就是我的异能啊。”
    “是空间？”单良试探着问。
    “嗯。”苏秦回答。
    几个大人松了一口气的同时又有些失望，空间异能很有用，但是没有攻击力，只能作为队伍的后勤人员存在。要是其他人还好，偏偏又是苏秦几人虽然心里十分的失望，但是都没有把这种情绪放在脸上，生怕苏秦有什么不好的想法。
    两个小孩子还没有明白为什么大家都看起来不是太高兴的样子，但是也不敢乱说话。
    一时间本来应该欢呼雀跃的气氛却异常的沉寂。
    林青阳不仅获得了异能，而且还是攻击力最大的雷系异能本来应该是最高兴的那个，但是看着苏秦甚至还带着些笑意的脸，他怎么都高兴不起来，胸口像是堵了一团棉花喘不过气来难受的很。
    单良见气氛隐隐不对，连忙岔开话题说：“对了苏秦，你不是说晶核激发异能的几率是万分之一吗？怎么到了我们这里就成百分之百了？”
    单良的问题顿时打破了刚才怪异的气氛。
    事实上苏秦也不知道到底是为什么，不过隐隐觉得应该和浸泡过石泉水有关系，但是肯定不能这么跟他们说，想了想，只说她不知道。
    胖子一脸笃定的说：“肯定是人品原因！”说完又嘿嘿傻乐说：“我们现在应该是史上最强的异能队伍了吧？说不定我们就是要拯救这个世界的英雄！”
    “就你这形象？！”单良鄙夷的看了胖子一眼，摇了摇头没有接着说下去。
    “哎！不是，瘦子你这什么表情啊？我这形象怎么了？我这形象就是正宗的正派人物形象。你自己看看你自己，獐头鼠目贼眉鼠眼，这要是在拍电视剧你肯定就是反面一号人物底下那个跑腿的！”胖子也不是吃素的。
    单良一时之间居然想不到反击的话来，难得的被胖子噎住了。急中生智转移话题问苏秦说：“对了苏秦，我们什么时候启程啊？”
    苏秦沉默了一下，然后说：“就这两天了，你们准备一下。”他们队伍的实力已经提起来了，而且是提到了苏秦都没想到的高度，安全方面已经没有什么好顾虑的了。至于景清苏秦暗叹了一口气，现在的景越给她的除了第一眼的震惊之外就完完全全是一个陌生人了，说话的语气、腔调、包括对人的态度除了那张一模一样的脸，完全就不是自己认识的那个景清。
    到底是他跟她相处那段时间戴着面具，还是现在带着面具呢？
    又或者，景清，景越，根本就是两个人。
    “苏秦，你没事吧？”林青阳的问话声打断了苏秦的思路。苏秦有点回不过神来的看了林青阳一眼，突然浑身一震，死死地盯住了林青阳。
    “怎、怎么了？”林青阳被苏秦的目光盯得有点发毛。
    “你们先出去一下。我有话要单独跟他说。”苏秦对着正好奇看过来的几人说。
    “啊？哦，好好好，你们慢慢谈啊，我们先出去了。”单良第一个反应过来，把其他人都推了出去，最后还体贴的带上了门。
    苏秦见其他人都退了出去立刻向林青阳发问道：“林青阳，景越是不是只有你一个堂弟？”
    林青阳乍一听到景越的名字愣了一下“啊？是啊，你问这个做什么？”
    “没什么。”苏秦突然别开了目光，面上毫无变化，心里却是一阵猛跳。
    她想起来了，前世的时候，景清曾经半开玩笑半认真地跟她说过他最讨厌的人是家里受尽宠爱的小堂弟，他最大的愿望就是让他那个堂弟悄无声息的消失。
    那时候她一直以为他在开玩笑，后来才知道他根本就是认真的，而且，是他自己动的手。
    那个时候她还和景越在一起。景越的左手中了一枪流了很多血，却对着她笑说了句他终于死了。
    苏秦几乎是第一时间就反应过来他是去杀那个堂弟了，而且，成功了。当时是她第一次接触到他的黑暗面，几乎震惊的说不出话来。
    后来第二天景越就走了。再后来就是偶然间得知了景越身死的消息。
    那么那个被他亲手杀掉的小堂弟就是林青阳！
    苏秦被自己推测的这个结论惊到了，僵硬的坐在凳子上，手扶着桌沿一时间心里有点着慌。
    “苏秦，你怎么了？”林青阳见苏秦的脸色突然变得惨白，连忙蹲□子着急的问“没事吧？”
    苏秦摇摇头：“我没事。”
    林青阳皱起眉头，苏秦这样子一点都不像是没事的样子。但是他知道即使他追问也不会得到什么结果，只能在苏秦的头上轻轻的抚了抚，像是安慰又像是抱怨一样，说：“有什么事情不能直接说吗？一定要把自己弄成这个样子。”
    苏秦抿了抿嘴，强撑着说：“我没有。你先出去吧，我想安静一会儿。”倒有点像是跟林清阳置气了。
    “没有才怪。”林青阳嘟囔着说了句，然后站起身不情不愿的挪到了门口，正要开门，突然又停住，转身叫了苏秦一声：“苏秦！”
    看到苏秦回过头来看他，他望着苏秦的眼睛，声音说不出的清朗悦耳：“不管怎么样反正我都是站在你这一边的。”他顿了顿，好像是不好意思的挠了挠头，然后说：“我现在已经可以保护你了我很高兴。”说完他咧开嘴，对着怔愣的苏秦展开一个标准的林青阳式笑容。然后拉开门走了出去。
    苏秦看着他走出去，带上门，心里没由来的有些发酸，最后轻轻地叹了一口气，低声的喃喃道：“你只要保护好自己就够了。”



☆、41、趁你病要你命！
    苏秦等到屋子里只剩下她一个人之后,就直接进了空间。
    石泉里的石泉水已经变成了一汪浅绿色，她扔在石泉水里的六颗金黄色的晶核沉在水底，看起来十分漂亮。再过不久这六颗晶核就会被石泉完全吸收。今天那些进化异能几率大大提升的晶核给了苏秦灵感,或许是因为被石泉水浸泡过得原因，所以那些晶核与人体的融合度达到了一个前所未有的高度。那么，只要在晶核被石泉吸收之前拿出来。融合度就会提高。
    苏秦伸出手从石泉水里取出一颗晶核来细细查看，果然要比刚刚从丧尸脑子里挖出来的要亮很多。那么,会不会石泉进化后,浸泡过石泉水的晶核与人体的融合度还会提高？而她也有可能进化出异能呢？
    苏秦眼睛一亮,然后苦笑着把那颗晶核揣进兜里。自己现在对进化异能都成了执念了。
    因为有空间异能的掩护苏秦把自己空间里的煤气灶以及那些厨具都给搬了出来，外加米饭和鸡蛋。考虑到胖子的食量以及大家已经很久没正经吃过一顿饭的心情，苏秦煮了一大锅饭。
    晚上吃饭的时候，苏秦本来想叫张固一起，结果张固还没回来。于是就他们七个吃了。
    大家惊喜的反应都在苏秦的意料之内。
    胖子都快哭出来了，足足吃了四大碗饭。才满足的捧着肚子躺在了床上。
    其他人也没好到哪里去，连两个小孩子也都比着赛吃了两大碗。
    “苏秦，你这个空间真是太好了，太好了，实在是太好了！这真是我这辈子吃的最满足的一顿饭！”胖子躺在床上对苏秦的空间“异能”简直赞不绝口，砸吧砸吧嘴又补充了一句：“要是有肉那就更好了。”
    “空间里有鸡鸭。”苏秦顿了顿又说：“是我今天去附近的农场抓的。”
    胖子一个翻身坐了起来：“空间还能养鸡鸭啊？！我以为就是个隐形小仓库呢。”
    “别人的我不知道，但是我的可以。”苏秦说。其实她前世的时候就听说过空间异能，就是跟胖子说的一样是个隐形的小仓库，而且不大，也不能收活物。
    “那我们明天就杀鸡吃吧！”胖子激动地说。
    “不会。”苏秦扔了两个字过去。
    “没事，苏秦你只要提供原料，那只鸡让胖爷我来就成。明天我要用我的厨艺征服你们！哈哈哈哈哈哈哈！”胖子说着说着就乐了起来：“我感觉我们很快就要脱贫奔小康了。”
    “得了吧你。”单良打破胖子美好的幻想：“苏秦那鸡能吃吗？不留着生蛋啊，杀鸡取卵这种事儿也就胖子你想得出来。”
    几人气氛很好很轻松的聊了会儿天。然后就各自回屋了。
    顾煦等人都走了，自己乖巧的去厨房碗洗了后就脱了衣服上床睡了。
    苏秦临睡前又进了一趟空间，这时候那五颗晶核已经彻底的被石泉吸收了。深吸了一口气，她从石泉里舀出一杯石泉水猛地灌进了嘴里
    然后扶着石泉的边沿，紧张地静等着身体的变化。
    并没有让她等太久，喝下石泉水只一分钟，预期中的疼痛向她袭来，先是从腹部传来一股火烧般的灼痛感，然后一阵阵的加强，最后这股剧烈的仿佛要把人焚烧殆尽的灼火，逐渐向四肢百骸蔓延，几乎烧遍全身。
    苏秦忍不住闷哼一声倒在地上，全身都在痛，每一个细胞都在燃烧，就像是被扔进了焚烧炉，恍惚中她好像听到了皮肤爆裂的声音……苏秦整个人都蜷缩在了一起，不时地抖动一下，脸上的表情看起来极为痛苦，而此时皮肤表层已经起了一层细汗然后分泌出了一层粘稠的黑色液体……
    五分钟后。
    苏秦蜷缩的身体陡然停止了颤动，一瞬间的僵硬之后，缓缓地软了下来……
    拖着疲惫不堪还散发着恶臭的身子，苏秦踉跄着走到了湖边，整个人直接就扑进了冰凉的湖水里……
    过了十几秒，才仰躺着从湖水里浮了起来，苏秦放松的浮在水面上，闭着眼感受着身体里充盈着的力量，嘴角微微的翘了起来。
    吃完早饭苏秦就出门了。
    “哎，小林子，你说苏秦是不是睡了一觉起来变漂亮了？”胖子突然说道
    林青阳愣了一下下，然后才说：“没有啊，本来就那么漂亮来着。”
    “就是，我们苏秦姐本来就很漂亮的！子玉是吧？！”顾煦声援林青阳，还不忘拉上胡子玉。
    唐宇倒是没说话，在他眼里苏秦的长相对他来说都没有什么好不好看的概念，但是以前都是听周围的人说唐双双长的很漂亮，但没听过说苏秦长的好看的，可是今天乍那么一看，突然就有了一种原来苏秦也长的挺好看的感觉来。
    “我也觉得。”单良表示赞同：“就是气色好了不少。你别说，苏秦还是属于耐看型的，当时第一眼看上去吧就是个普通的小丫头也没觉得漂亮不漂亮，就是普通。可今天那么一看吧，长的还真是不错。”单良说着拍了拍林青阳的肩揶揄说：“还是你小子眼光毒啊！”
    胖子见众人都不赞同自己的话只能转了个话题：“不过你们说苏秦知道小林子喜欢她吗？”
    “不能不知道吧。”林青阳愣住了。“我表现的都那么明显了。”
    “不是你表现的明显不明显的问题，我看啊，苏秦根本就没往那方面想。”单良的语气莫名的让人有一种他是在幸灾乐祸的感觉。
    接收到众人关怀中带着些同情的目光，林青阳抓狂了：“天然呆什么的最讨厌了啊啊啊啊啊啊！！！！”
    而此时苏秦已经敲开了张固办公室的门。
    “苏秦？”张固看到精神饱满的苏秦愣了一下，下意识的往办公室里面一看。然后把苏秦让了进去。
    这时候屋里的景越已经站了起来，微笑着对苏秦说：“苏小姐，我正好找你。”
    苏秦略微一挑眉，看了张固一眼，然后走过去自己找了个位置坐下看着景越：“什么事？”
    景越见苏秦的动作不由得也扬了下眉，跟着坐下，打消了想要绕圈子的的念头，直奔主题问道：“听说苏小姐昨天出了基地，还带回来一批物资。当然这不是重点。我想问得是你们有没有遇到进化型丧尸？”
    苏秦微有些讶异的看了张固一眼，张固对她苦笑了一下，意思是自己什么都没说。苏秦想了想还是答道：“有。”
    意料之内的答案。但是得到当事人的证实，景越还是不由得多看了苏秦两眼：“听说苏小姐是四人出去的，回来的时候也是四人。也就是说苏小姐的队伍能够面对进化型丧尸全身而退，看来实力很不错啊。”
    苏秦嘴角浮起一丝笑来，眼神却闪过锐利的光：“看来景先生的消息十分灵通啊……还是说景先生对我们小队格外关注呢？”
    景越目光一凝，看了苏秦一眼，然后笑道：“青阳是我的弟弟，我这个做兄长的，自然会多关注些。苏小姐应该不会介意吧。
    “如果只是关注我自然不会介意。不过如果有人想要伸手危害到我的朋友，只怕……”
    苏秦看着景越，也意味不明的笑了笑：“会折了手。”
    景越的瞳孔陡然紧缩，看着苏秦的目光有如实质，然后蓦地笑了：“哦？是么？”
    明明两人都是一脸笑意，张固却莫名的就闻到了一股子硝烟味。看看景越又看看苏秦，理智的选择不说话。
    “好了，看来苏小姐找张连长有私事要聊，我就不打扰了。还请张连长尽快写一份关于进化型丧尸的报告给我。”景越说着站起身来，对着苏秦笑了笑说：“苏小姐，有机会希望能跟你聊一聊。”
    苏秦也笑：“乐意之极。”
    景越点头，然后拉开门走了出去。
    景越一走出门脸上的笑容就消失的无影无踪，站在门口停了一下，回头看了张固的办公室一眼，眼睛微微的眯了起来一张异常英俊的脸显得有些阴鹭：“苏秦……”
    然后忽然又勾起了一个笑，长腿一迈走出了院子。
    “那个姓景的得罪你了？”等到景越走了，张固坐在办公桌后十分感兴趣的问道。
    “没有。”苏秦收起笑容否认道，然后看向张固：“我是来跟你告别的。我们今天就要走了。”
    “啊？”张固愣了一下，连忙坐直了身子问道：“你要走？”
    “嗯，我们要去首都。”苏秦说。
    “为什么？陇城不好吗？”张固有些激动。
    苏秦还是一脸淡定的回答：“单良的妹妹还在首都，我们要去找她。还有我也想去首都。”
    “……那不能再等等吗？等我叔叔回来……”我可以跟你一起走……张固的话还没说完就被苏秦无情的打断了：“张二叔不会回来了。”
    张固蓦地睁大了眼，嘴巴张开下意识就想要反驳苏秦的话，最后还是无力的闭上了嘴，嘴巴发苦。一句话也说不出来。其实在张建军被直升机接走的时候他的潜意识里就知道他再也不会回来了。不过却一直假装不知道罢了。现在被苏秦一语惊破，好像有什么东西碎掉了一样，一时间难受的说不出话来。
    苏秦看到张固的样子，想要安慰几句，却实在不知道该怎么安慰，只能从口袋里掏出那颗晶核来放在他前面的桌子上：“这就是晶核。”
    张固强打起精神，捡起那颗晶核放在眼前，不由得有些惊叹：“这就是从丧尸脑子里长出来的晶核？”
    苏秦点头：“嗯。昨天林青阳他们吃了之后都进化出了异能。这颗给你的。”苏秦顿了顿：“换你的那两把枪。还要一百发子弹。”
    张固拿着那颗光泽美丽的晶核一时失语，感觉现在自己说什么都会显得矫情。苏秦也不一定乐意听。就问道：“你不是说晶核的进化机率是万分之一吗？怎么可能他们都进化出了异能？”
    “我也不知道。胖子说是人品问题。”苏秦耸了耸肩，嘴角微微一扬：“所以现在就是考验你人品的时候到了。”
    张固看到苏秦嘴角略带俏皮的笑容时有一瞬间的怔愣，然后笑了笑对苏秦说：“苏秦，你现在看起来有人味多了。”声音似是感叹。
    苏秦愣了一下：“是吗？”
    “嗯。”张固肯定的说。
    应该是不知不觉被林青阳他们影响了吧……张固有些苦涩的想。
    “那我就先走了。我们大概下午就会出发……以后有机会再见吧。”苏秦站起身来。
    “你不去跟许耀钱小林他们道个别吗？”张固问。
    “不去了。“苏秦顿了顿说“你帮我跟他们道个别吧。”说完拉开门走了出去。
    张固看着关上的门，用力的往后一躺，闭上了眼睛。
    然后就想起第一次在食堂见到苏秦的时候，她利落的解决掉那只女同学变成的丧尸，当时连他都被惊住了，然后无意间发现苏秦的声音和那条广播的播音员的声音很相似。所以才会果断的跟着她去后门。那估计是自己这辈子做的最正确的一个决定了吧。
    张固睁开眼，眯着眼睛看了一眼手上泛着美丽光泽的晶核，嘴角泛起一个苦涩的笑，自己和她的缘分也就到这了吧。然后一仰头把晶核吞了进去……
    苏秦回去的时候路过中心大门时，无意间往那边一瞥，就看到罗鸣还站在大门口，不过样子憔悴了很多，整个人像是霜打的茄子一样。正好往这边看来顿时眼睛一亮，对着苏秦挥手大叫道：“哎！那位小姐！”想要冲过来却被门口守卫的士兵拦住了。
    苏秦面无表情的看他一眼就准备走，脚步刚刚踏出一步就被生生的钉在了原地，眼睛死死的盯住正往这边走来的两个身影。
    正走在前面的年轻女人无意间往这边一看，顿时就停住了前进的脚步，没有被刘海遮盖的那只眼睛死死的盯住苏秦，目光与苏秦的目光在半空中相遇，溅出一片火花。
    苏秦盯着那个只露出一只眼睛的女人，脸上震惊的表情只维持了一瞬，眼睛就缓缓地眯了起来――肖容！
    肖腾见肖容突然停住了脚步，也顺着她的目光看了过来，正好看到站在那里直直看过来的苏秦，顿时脸色就变了。再看肖容，她眉毛已经重重的压了下来，一只美丽眼睛里已经蹿起了仇恨的火焰。
    肖腾伸出手拽住肖容的一条手臂，声音低沉：“容容，想要报仇就要冷静！”
    话刚落音，肖腾瞳孔骤然紧缩，不敢置信的看着一把小刀从苏秦手里脱手而出！直直的往自己疾射而来！



☆、42、肖容之死
    看着朝自己急速射来的小刀,肖腾感觉自己后颈的寒毛都竖了起来！一把推开肖容,然后头微微一侧，疾射而来的小刀紧贴着他的右侧脸划过,带过一条长长的血痕余势不减的又飞出好远才掉落在地，肖腾脸上立刻传来锐利的痛感,伤口迅速的有温热粘稠的血渗了出来……
    “哥哥！”肖容被肖腾推开站稳了看到肖腾脸上的血不由得惊叫出声！
    肖腾伸出舌头舔了一下流到嘴边的血,眉毛压下，一双眼睛无比阴鹭的盯着苏秦，从牙齿缝里迸出几个字来：“你找死！”
    话音未落,就看到苏秦不知道从什么地方抽出那把黑色长剑飞速的往这边奔了过来！
    肖容几乎被苏秦的动作惊住了！睁大了眼看着苏秦几乎如一阵强风急速的奔了过来！肖腾也被苏秦的速度惊了一下，但是强大的心理素质却让他在第一时间从腰间抽出枪来,毫不犹豫的对准奔跑中的苏秦扣动了扳机！

    “砰！”的一声！子弹从枪口激射而出！
    几乎是在要打中苏秦的一瞬间！苏秦的身子以几乎诡异的速度往旁边一闪,就与肖腾射来的子弹擦身而过，身子只停顿了一瞬就继续往这边疾冲过来！
    大门口守卫的四个士兵不知道是被肖腾的枪声惊住了还是被苏秦不像人的速度给震住了，一时间都愣在原地呆头鹅一样的看着这边居然没有出声制止！
    而罗鸣早已经被吓傻了。
    肖腾在放了一枪没打中之后又稳定心绪瞄准苏秦连开了几枪！却都被苏秦一一躲过！饶是心智坚定如肖腾，看到连连躲过自己不停射出的子弹，却依旧速度不减冲过来的苏秦也不由得额头冒汗！
    眼看苏秦已经冲到了近前，可以清楚的看到她的眼神凌厉如刀，她扬起了手里的长剑！
    肖腾的瞳孔骤然紧缩！一咬牙支起手里的手枪朝着落下来的剑挡去！在剑落下的刹那，肖腾突然看到苏秦的嘴角扬起一抹异常讥削的笑意！他心里突然升起一股不详的预感！然后瞬间只见那把本应该朝他落下的长剑，剑尖骤然一转！然后狠狠地朝着旁边已经惊呆了做不出反应的肖容的左胸心脏处刺去！
    长剑几乎没有遇到多大阻碍的自肖容的左胸穿胸而过……
    “啊！”肖容惨呼一声，不敢置信的垂头看了一眼没入自己心脏的墨色长剑，嘴角缓缓溢出一丝血来……
    随着墨色长剑刷的一声抽出，肖容睁着眼身体直直的朝着后面倒去，扑通一声倒在地上，那遮住半边脸的刘海散开来，右眼的位置是一个狰狞的伤疤。
    “容容！”
    肖腾大喊了一声！眼睛猛地盯向苏秦，眼睛里几乎要滴出血来：“我要杀了你！！！”一说完直接把枪一丢抽出了腰间别着的一把匕首朝着苏秦猛刺过来！
    苏秦一抬手，长剑横在面门前格住了肖腾的一击，然后身子一旋，手肘带出一股劲风狠狠地朝着肖腾撞了过去！
    肖腾本想咬牙挨这一下，可是看苏秦这一手肘的来势要是挨上一下可能会直接撞断他一条肋骨！只能把刀撤回来然后去挡这一下，手肘撞在他手臂上的时候他几乎听到皮肤下骨头碎裂的声音，闷哼了一声后借着苏秦的力量飞快的后退了几步。踉跄了几步，才刚勉强站稳身形，面门忽感一阵劲风袭来他眼风已经扫到苏秦直挥过来的墨色长剑但是速度太快他根本来不及做出任何反应！肖腾的心脏急速跳动着，恍惚间几乎看到了苏秦化身成死神正面无表情的朝着他的脖子挥舞着镰刀！
    就在此千钧一发之际！只听见“砰！”的一声枪响！苏秦眉毛一跳，不得已收住剑势整个人往右侧一避，避开了直直的朝着她激射而来的子弹！肖腾立刻得了空档捂着受伤的右手后退了几步与苏秦隔开了一个安全距离。
    苏秦见已丧失了杀掉肖腾的最好时机，不由心中大恨。冷冷的看向开枪的人。
    “苏小姐，那么快又见面了。”景越慢条斯理的收起枪，然后不紧不慢的走过来，脸上带着恰到好处的微笑十分斯文有礼的和苏秦打招呼。
    肖腾见此场景惊疑不定的看着景越，想不通为什么景越会在紧要关头从苏秦手里救他一命。
    景越看也不看其他人一眼，看着苏秦：“陇城基地条例第一条不准私斗，违者如何，苏小姐想必应该很清楚才对。”
    苏秦看了一眼正警惕的看着这边的肖腾，知道这次杀不了他了，收剑回鞘，然后对着景越微微一笑：“景先生弄错了吧。从头到尾我都只是正当防卫而已。”
    “哦？”景越瞥了一眼一旁倒在地上的肖容的尸体，眉尾一扬，“是不是正当防卫可不是苏小姐说了算的。”景越说着对身后跟着的士兵说：“把他带过来。”
    “是！”士兵得令而去，临走前还好奇的看了苏秦一眼，刚才的那一幕对他来说实在是太有冲击力了。
    苏秦看到被士兵带过来的人，顿时愣了一下。
    罗鸣显然还没从刚才的惊吓震惊中缓过神来，整个人看起来有点呆愣。
    “我现在要问你几个问题，我希望你能如实回答。”景越的面容显得有些冷峻，让人望而生畏。见罗鸣点头，才接着问道：“你目睹了刚才这一事件的全过程是么？”
    罗鸣现在已经缓过神来了，看了一眼苏秦又看了一眼地上的肖容的尸体，定了定神才回答：“是的。”
    “很好。那么，是不是这位苏小姐先出的手？”景越低沉的声音似乎带着某种诱哄的意味。
    苏秦握住剑柄的手不觉痕迹的紧了紧，面上却仍是毫无变化的与景越对视。
    “不是。不是这位小姐先动的手。”罗鸣的声音似乎还有些颤抖，手却坚定的指向肖腾：“我看到是那边那位先生先开的枪。”
    “你他妈的胡说八道！”肖腾对着罗鸣怒喝道。
    罗鸣颤了一下，却还是没有松口：“我看到的就是这样，如果不信的话你也可以去问其他人。”
    景越的眉头皱了起来。这个罗鸣他是认识的，是那个最新发现的异能者的哥哥，他的行踪一直在他的监控范围之内，所以他清楚地知道苏秦跟这个罗鸣是不认识的，以前也没有交情。而看现在这个情况，明显应该是苏秦先动的手，所以他才会选中他来做目击证人，没想到他给出的答案却正好是他不想要的那个。
    苏秦只是诧异了一瞬，就对着景越笑了起来：“怎么样，景先生，还需要别的证人么？那里的守卫士兵应该也看到了刚才的全过程，你们或许可以再去问问他们。”
    景越不悦的蹙眉，以苏秦在陇城士兵中的人气，他要是去问会得到什么样的答案很明显。在他看来，苏秦的笑容明显就是对他的挑衅和嘲笑。
    “即便苏小姐是正当防卫，那也过当了。”景越说完，又对身后的士兵说“把活的那个带走，死的那个通知他们的朋友过来处理。”说完目光在罗鸣身上停了一瞬，又看了一眼苏秦然后转身朝着中心大楼走去。
    肖腾恨恨的看着苏秦咬牙切齿的丢下了一句：“我不会放过你的！”然后就被带走了。
    苏秦捡起被自己扔出去的小刀，然后看也不看罗鸣一眼就转身往里走。
    “等、等等！”罗鸣叫了一声，见苏秦完全没反应，只能急忙跑上来，站在苏秦面前拦住她的去路然后结结巴巴的说：“我、我帮了你，你也得帮我。”
    “哦？要我帮你什么？” 苏秦停下脚步，似笑非笑的看着他：“要我闯进中心大楼帮你把妹妹救出来吗？”
    其实这本来就是罗鸣要拜托她的事，可是经过苏秦的嘴一说出来，罗鸣就怎么都说不出口了。一时间有些进退两难，只能手足无措的看着苏秦。
    苏秦暗叹了一口气，看着罗鸣，说：“你妹妹不会有危险有危险的是你。” 说完不顾罗鸣瞬间惨白的脸色绕过他径直朝着大门走去。
    在苏秦一条腿已经迈进中心大门的时候，身后突然传来一个带着不敢置信和不确定的轻柔的女声。
    “苏、苏秦？！”
    苏秦的瞳孔骤然紧缩，脚步就这么被硬生生的钉在了原地。她的脑子里有一瞬间的空白，然后一双寒星似得眸子缓缓地眯了起来，眼底的冷芒几乎凝结成冰。
    ――唐双双
    苏秦缓缓的收回那一只已经迈进大门的脚，转身，然后就看到唐双双那张漂亮的、充满了惊喜的脸。
    “苏秦，真的是你！”唐双双也是听到枪声过来的，不过她来的时候事情已经结束了，肖容的尸体也被抬走了。如果她看到了刚才这一幕就算是认出苏秦，恐怕也只会避之不及吧，但是她现在什么都不知道，所以一脸激动的跑了过来，一把就把苏秦的手抓在了手里连珠炮一样的发问：“你怎么会在这里的？你的头发怎么剪得那么短了？一点都不好看，我都没认出来。”说完又示意中心大门：“你可以进去吗？”
    苏秦的手臂被唐双双抓在手里，感觉就像是一条冰冷的毒蛇缠在自己的手上一样，脸色很难看：“首先，你先把你的手松开！”
    “啊！不好意思啊，实在是我见到你太高兴了。”唐双双以为是自己抓痛了苏秦，连忙松开了手，还俏皮的吐了吐舌头。
    看在苏秦眼里就像是一条毒蛇向自己吐着蛇信。她抿了抿嘴，耐心告破，扔下一句你认错人了，就迈腿要进去。
    “哎！苏秦！”唐双双万万没想到苏秦会是这样的反应，愣了一下然后就急忙伸手来拉苏秦。只听见“啪！”的一声，她伸出去的手被苏秦重重的拍开。苏秦不悦的看着震惊的唐双双，目光犹如实质像是一把刀在她身上凌迟着：“滚。”无比森寒的声音让唐双双忍不住受惊的后退了一步。
    在旁边的柳秀秀连忙走上来扶住唐双双，看着苏秦离去的背影安慰说：“双双，你认错人了吧。”
    “不可能啊”唐双双声音中还有些心有余悸的颤抖：“怎么可能有长得那么像的人” 不过除了长相之外，和她认识的苏秦完全是截然相反的两个人。难道真的是她认错了吗？唐双双忍不住想。
    “啊！双双你的手！”柳秀秀忽然惊叫了一声把唐双双的手抬了起来。
    唐双双茫茫然低头一看，顿时倒抽了一口冷气，半是吓得半是疼的，只见她白嫩的右手背上一片通红，还隐隐的肿了起来
    作者有话要说：顺应群众们的要求，肖容终于领便当啦~~~看的爽的同志们扔张霸王票吧~~~么么哒！
    另外异能什么的就先不要纠结了，大王我都还没想好怎么安排呢。


☆、43、又遇唐双双
    苏秦突然在陇城见到唐双双,再加上景越的变化都让她有些招架不住，一时间心神有些恍惚，又不想回去怕被他们看出什么来,于是就在基地里随处走走。
    路过一顶帐篷的时候突然从里面连滚带爬冲出来一个衣衫不整的男人，看了苏秦一眼然后一边穿衣服一边跑了。
    紧接着里面又钻出来一个同样衣衫不整的女人，一边骂一边伸手去脑后扎头发，无意间一瞥就看到了站在一边的苏秦,顿时就是一愣,然后尴尬的把散开凌乱的头发往后拢了拢,犹豫了一下还是开口打招呼：“你怎么来了”
    “我随便走走，路过的。”苏秦说。
    “哦。这样啊。”说着林舒语看了一眼自己身后的帐篷，尴尬的对着苏秦笑了笑说：“……那我就不请你进去坐了。”
    苏秦莫名的心里有点堵得慌。只一点头嗯了一声就走了。走出不远又回头看了一眼，林舒语还站在原地看着她，见她回头还愣了一下，然后微微对她笑了笑。 她的笑很柔美，有一种难言的气质。可是在不久的将来，这些东西都会被摧毁。或许她还是会跟前世一样，怀孕，然后屈辱的死在路边。
    只是这次没有另一个苏秦为她收尸了。
    苏秦看着林舒语朝她笑了一下然后掀开帐篷弯着腰钻了进去。就这样站在那里盯着那顶帐篷站了好久，她突然觉得很困惑，似乎本来充满明确感的前路突然变得很模糊。
    苏秦走回去时看到有不少人带着“武器”成群结队的往基地涌了过去，想来应该是张固不知道通过什么方法把晶核的消息散播出去了。这些人都是想要出去猎取晶核的。
    等到回去的时候，苏秦就看到二三连士兵们都在集合。基地长正在上面训话。因为挡住了苏秦的路所以她只能找了个阴凉的树荫下等着他们说完再过去。
    苏秦有点心绪不宁，所以景越走过来站到她身边了她还一无所知。
    “苏秦。”景越突然出声。
    苏秦仿佛被什么击中了，猛地抬头看向景越，眼睛里有光流过。
    景越不由的愣了一下，然后掩去眼底的诧异，对着苏秦笑了笑说：“我们现在也算熟人了，叫你苏秦不介意吧？”
    苏秦还在直勾勾的看着他，心里莫名涌起的酸涩感让她说不出话来，半晌才低下头点了点头。
    不知道是因为什么，本来已经打好腹稿的话突然变得难以出口，景越沉默了一下，还是开了口：“你应该已经知道关于晶核的事情了吧。昨天你们下午就是为了要猎杀进化型丧尸才出去的吧，而且成功的获取到了晶核，就目前来看你应该已经进化了。我猜应该是速度异能吧。”这样就能解释上午的时候苏秦那异于常人的速度了。他顿了顿，目光锐利的看着仍然低着头的苏秦：“不过我感兴趣的是你们是怎么发现晶核能够进化异能的呢？”
    苏秦垂着头，眼睛随着景越的话一点一点的恢复清明。就是这样啊景越，对她保持这种状态就好，不要让她有你还是景清的错觉，这样她才能时刻对你保持应有的戒备警惕啊。
    苏秦在心里叹息一声，脸上却忽的浮现出一个笑来，抬头看着景越，似笑非笑的说：“我们两个的关系应该还没到能回答那么**的问题的份上吧。景越。”唇间的生涩感代表着彼此的陌生。
    苏秦的反应在景越的意料之内，他笑了笑，几乎带着些恶意的说：“对了，那个肖腾，半路打伤了我们的士兵逃出基地了。”
    “哦，是么？”苏秦心中惊讶，脸上却不露分毫，看起来就像是在她意料之内一样。
    景越见苏秦听到这个消息连眉毛都没动一下不由得有些惊讶，刚要说话张固的声音就响了起来：“景先生，基地长让你上去讲两句。”
    景越皱了下眉，然后对苏秦点了下头说：“那我先过去了。”然后就朝着前面走了过去。
    “你们两说什么呢？”张固走到树荫下问苏秦。
    “没说什么。”苏秦转移话题：“你”苏秦还没说完，张固就抬起了右手，整条手臂都泛着一层隐隐的金光。张固笑着说：“应该是金系吧。我试着用刀砍了一下，完全没感觉。”
    “就是金系。”苏秦看到张固也进化了异能不由得松了口气。
    张固收起异能，手臂又变成正常的样子。沉默了一下才说：“今天下午回来你们应该就就已经走了吧。”说着对着苏秦张开了手臂笑着说：“来，朋友，拥抱一个，当做赠别礼了。”
    苏秦愣了一下，也并不扭捏，大方的往前一步抱住张固，轻声说：“张固，保重。”
    刚刚发完言正走下台的景越无意间一瞥就看到了这一幕，目光微微一凝，然后不知道想到什么脸上现出一个嘲讽的笑来。
    张固重重的抱了一下苏秦，然后松开她微笑着说：“一路顺风，苏秦。如果你有机会再回来，我们三连永远欢迎你。”
    正说着，士兵们的训话已经完毕，纷纷回去做准备了。
    等到景越走过来，树荫下就只剩下张固一个人了。
    “苏秦跟张连长私交很好吗？”景越很自然的发问。
    张固因为景越直呼苏秦的名字愣了一下，然后推了下眼镜，笑着说：“苏秦可以说是我的救命恩人吧。”又说：“那我先去准备了。”然后就快步跟上士兵的队伍走了。
    景越又独自一人站了一会儿，然后也走了。
    苏秦回去把今天下午就走的消息一说，反应最大的无非就是单良了，他现在是在陇城每耽搁一分钟都觉得难熬。于是每个人就收拾了一个随身带着的包，其他的不易携带的东西物资都放到了苏秦的空间里。
    看到那些东西刷的一下不见得时候胖子又开始一个劲儿的对苏秦的空间赞不绝口起来。
    有了苏秦的空间在，收拾行李只用了十分钟。见时间还充裕，苏秦又从空间里引了水出来让大家在临行前洗个澡。胡子玉虽然拥有水系异能，但是现在还只是初阶，凭空凝水很消耗能量，而且用时缓慢，倒不如苏秦直接从空间引水出来只是一念之间的事。
    胖子因此对苏秦的空间大感兴趣。在得知里面不仅有水还可以种东西之后胖子开始捶胸顿足为什么不是自己得到这个空间异能了。
    苏秦只能解释说自己的是变异空间系，别的空间都是只有储物功能。
    听到苏秦的解释，单良谨慎的交代了其他几人不能跟别人提起苏秦是变异空间系 ，只能说是普通空间系。
    他们也知道轻重，纷纷点头答应。
    一切准备就绪，苏秦几人吃饱喝足又都换上了新衣服精神奕奕的准备出发。
    大巴车就停在中心大门门口，胖子这两天闲着的时候就到处找材料把大巴车加固加固再加固，看起来就像是一辆巨型战车。开在路上无人不侧目而望。
    几人都找了前排的位置把自己安顿好，胖子开了一段，还没开到基地大门，突然看着后视镜咦了一声，然后头也不回的对苏秦说：“苏秦，上次你给饼干那个女的在追车呢！”
    苏秦一愣，拉开车窗往后面看，果然看到林舒语吊在车子后面跑。啪的一声拉上窗子，然后对胖子说：“停车。”
    “好嘞！”胖子应了一声踩了刹车。等苏秦下车了，连忙转过头对其他人说：“你们看着吧，苏秦肯定又得给我们捡个队友回来。”
    严格意义上来说，这个队伍都是因为苏秦才聚到一起的，所以胖子这句话的意思除了调侃倒是没有别的意思。
    林舒语本来追了一段都快丧气了，这会儿见车子停了下来，不禁精神一震，赶紧加快了速度跑了过来，急喘了两口气不等苏秦发问就赶紧说道：“带上我吧。我也想跟你们一起出去杀丧尸，我虽然是个女人但是我胆子很大的，我可以自己杀丧尸弄晶核的。”她实在是受够了这种日子了，就算死在丧尸手里也比现在这样为了一点吃的受尽折磨屈辱强。她求了很多人让他们带她一起去，但是都因为她是女人遭到了拒绝。现在苏秦是她唯一的希望了
    她说这样的话显然是以为苏秦几人是出去弄晶核的。
    “我们不是去弄晶核的，我们是要去首都。”苏秦说。
    林舒语愣了一下，然后急急地说：“带上我吧，我不会成为你们的负担的。我杀过丧尸的，我”
    “苏秦！”
    林舒语的话还没说完就被一个气势汹汹的声音打断了，回头看了一眼，发现是个长得挺漂亮的小姑娘正一脸愤怒的走了过来。
    苏秦看着正往这边走过来的唐双双，面色陡然变得冰寒无比，冷冷的对着还愣在旁边的林舒语说了句：“上车。”
    林舒语先是愣了一下然后大喜过望道了声谢，就速度的上了车。
    胖子见就林舒语一个人上来，于是问道：“哎，怎么就你上来了，苏秦呢？”
    “她在下面跟一个挺漂亮的小姑娘说话。好像是认识的。”林舒语说着自觉地找了个位置坐下。
    胖子听林舒语这么说，咕哝了一句不会又要带上一个吧？然后就下了车窗把头伸出去看。这一看就正好看到了唐双双的正脸，咦了一声，把头缩回来对单良说：“瘦子你过来看看，这个女的长得挺眼熟啊。”
    单良本来不怎么感兴趣，一听到胖子说眼熟，立刻就站起来跑到胖子这边来往外面看了一眼，顿时也觉得眼熟就是不记得在哪里见过。
    其他人听了也都大感兴趣，推开了这一边的窗子往外面看，这一看，其他人还好，唐宇和林青阳两个人就都愣住了，唐宇被苏秦养的十分红润的脸色一下子变得惨白。林青阳乍一眼看到唐双双就是吓了一跳，还没反应过来就听到胖子喊道：“哎！唐宇你下去干嘛？！”
    林青阳连忙回头看，就见唐宇走下了车，暗道一声糟也连忙追了下去。
    “苏秦，你为什么要骗我？！”唐双双等到苏秦走了之后还是不相信有那么相像的两个人，就跑去问了中心大门的守卫，那个守卫自然是认识苏秦的，知道唐双双是苏秦的表姐之后十分热情的描述了一番苏秦在他们心中的高大形象。
    唐双双听得目瞪口呆，然后就十分气愤，觉得苏秦现在有本事了就不想要自己这个累赘。本来唐双双也不稀罕要跟她在一起，可是刚才她才知道肖容已经死了，肖腾被抓了但是又跑了。柳秀秀为了找肖腾又一个人跑了。现在蒋安又跟队伍里面的男人们都出去弄晶核去了，能不能活着回来还不知道。
    现在正好遇到苏秦，唐双双真有点天助我也的感觉。早就忘了早上苏秦对自己的态度变化，就想先声夺人压住苏秦，到时候她想要怎么样苏秦还能不依着她？
    对自己这个表妹她还是有把握能压得住的，唐双双得意的想。见苏秦没说话，她正想再说，嘴巴已经张开了话却硬生生的卡在喉咙里，眼睛直勾勾的盯住苏秦的身后脸色犹如大白天见到鬼一样变得煞白煞白。
    “小小宇？”


☆、44、唐宇“叛变”
    苏秦看到唐双双这个样子就知道是怎么回事了,皱着眉一回头,果然就看到唐宇正站在自己身后，脸色惨白,比唐双双好不了多少。
    苏秦看了他一眼，直接冷声道：“上车。”
    唐宇身体抖了一下,却还是盯着唐双双,就像是没听到苏秦的话一样。林青阳这时候也已经赶到了，看到这情形，立刻坚定不移的代替唐宇执行了苏秦的命令。双手握住唐宇的肩膀硬生生的把他扳了过来然后就把他往车里推。
    这时候唐双双也已经反应过来了,赶紧跑了两步越过苏秦追上了去一把就拉住了唐宇，眼泪刷的一下就下来了：“小宇,是你吗小宇？！”
    唐宇没动,也没回头。林青阳看了苏秦一眼，见苏秦只是面无表情的看着，也不管了，松开了唐宇走到了苏秦身边。
    唐双双又跑到唐宇面前，看着唐宇的脸，哭得声泪俱下，来来回回只知道重复的说着自责的话：“小宇，真的是你！小宇你没死实在是太好了，我对不起你，是我对不起你，我真该死你没死实在是太好了”
    唐宇在沉默中终于动了。他绕过唐双双，然后走到苏秦面前，带着些难堪和恳求：“姐，你你能不能让我跟她单独谈谈？”
    苏秦抬起手腕来看了下手表，然后丢下一句“给你五分钟”就越过哭得泪流满面的唐双双回了车上。
    林青阳拍了拍唐宇的肩膀，也跟在苏秦后面上了车。
    胖子还在说：“我就说这女的长得那么眼熟呢，原来是唐宇的亲姐。嘿，两个人不愧是亲姐弟啊，长得还真是像。”
    单良见苏秦气场不对，连忙捅了捅胖子，示意他闭嘴。胖子这才后知后觉到不对劲来，连忙扇了自己的嘴两下，然后闭嘴了。
    林舒语见车里气氛有些沉闷，她本来就是新加入的成员，更觉得压抑不敢说话了。
    两个小孩儿都扒在窗户那儿好奇的看着车外的唐宇和唐双双。
    没过苏秦限定的五分钟，唐宇就上车了，但是车内所有人的目光都落在了他身后跟着的还没擦干眼泪的唐双双身上。
    唐双双似乎是被吓到了，畏缩着往唐宇身后躲。
    单良胖子还有林青阳都不由得感叹唐双双手段之厉害，然后目光又齐刷刷的转向苏秦。
    而苏秦，看也没看唐双双一眼，只是看着唐宇，一双眼睛黝黑，像是一汪深潭，一眼望不见底，也不知道里面现在有些什么。
    唐宇在苏秦看不出情绪的目光下蠕动了一下嘴唇，然后忐忑的走到苏秦面前，只来得及张了下嘴，话还没说出口。就被苏秦的话彻底的堵回了肚子里。
    围观不说话的众人也都因为苏秦的话瞪大了眼。
    苏秦说：“要么你留下，要么跟她一起下车。”
    她的声音很平静，好像就是说了一句极普通极自然的话，似乎没有一点怒气在里面。却把在场所有人都惊住了，一时间都以为自己听错了。林舒语有些坐立不安起来，两个小孩儿眼睛睁的大大的，两双滴溜溜的眼睛在苏秦唐宇唐双双三人脸上转过来转过去。
    唐双双更是睁大了眼不敢置信的看着她。
    唐宇脸上刚刚才恢复了一点的红润又被苏秦的话给震的惨白：“姐”
    “苏秦，我知道是我不对，我真的知道我错了，但是当时我真的是没有办法啊，我都跪下来求他们了他们都不肯答应带小宇走，小宇也知道的，当时我真的是已经尽力了，我们唐家总要活下来一个啊小宇都原谅我了，你就不能原谅我吗？”唐双双望着苏秦，眼泪从美丽的大眼睛中流出来，看起来格外惹人怜惜。
    苏秦却只是看着唐宇：“你原谅她了？”
    唐宇犹豫了一下，还是点了点头。
    “很好。”苏秦忽的笑了，目光却隐含讥削：“恭喜你们姐弟两和好如初，可是关我什么事？”
    “我们时间不多了，你决定好了吗？”苏秦一脸平静的看着唐宇，似乎他的决定对她而言无关紧要。
    唐宇脸色苍白的回头看了一眼还沉浸在震惊当中的唐双双，然后对着苏秦嘴巴动了动刚要说话就被唐双双的尖叫声打断了：“苏秦你到底想怎么样啊？！这辆车是你的吗？！你有决定权吗？！你凭什么让我们走？！”
唐双双出口每一个质问没有让苏秦有一分一毫的触动，却让唐宇的脸色更白了。
    在车内众人怪异的目光下，林青阳咳了一声，先是对唐双双露出了一个微笑，然后十分斯文有理的说：“唐双双小姐的问题还是由我来代为回答吧。首先，这辆车虽然不是苏秦的，但是苏秦有支配权，再来，苏秦在我们的队伍里有绝对的决定权，第三，结合综上所述两点，苏秦完全有资格请你下车。”
    胖子看着微笑着的林青阳，没由来的心里就是一阵凉飕飕的}的慌。
    唐双双被噎的一句话都憋不出来了，脸涨得通红。手紧紧地攥住唐宇的手腕，生怕唐宇也会把自己丢下。
    唐宇看着林青阳，动了动嘴想要说什么，还没说出口就被林青阳截断了。
    “唐宇，对于我们来说，苏秦是我们能够交托生死的朋友。”林青阳的表情很柔和，但是说出来的话却让唐宇彻底的寒到了骨子里：“而你，只是苏秦的弟弟。”
    也就是说，没有苏秦，唐宇对于曙光小队来说就是个路人甲乙丙丁。
    唐宇愣住了，忍不住看了车里面的其他人一眼，他们的眼神里传达着跟林青阳一样的信息。唐宇最后看着苏秦一脸平静的脸一双眼睛里写满了不可置信，他实在是不能理解为什么他作为当事人都已经原谅唐双双了，苏秦却不能原谅？姐姐的确是抛弃了自己，他当时也恨，也怨过，但是她是他的亲姐姐啊，怎么可能就这样抛弃她呢？
    苏秦不是最疼爱自己了吗？虽然她变了很多，对他也不是十分的亲热。但是他可以感受到她还是像以前一样的把他当成亲弟弟在疼的。可是现在为什么却能够那么轻易的丢下自己和姐姐呢？
    感受到唐双双握住他的手在颤抖，他睁着一双通红的眼睛看着一脸平静的苏秦，还有些稚嫩的脸上与唐双双有几分相似的眉眼写满了对苏秦的不敢置信和压抑着的不满，最后他咬了咬牙苦笑着说：“对于你们我只是一个无关紧要的人，可是对于我姐姐来说我却是她的希望。”他说着弯下腰朝着车里的人一鞠躬，说：“谢谢你们一路的照顾。以后有缘再见。”他顿了顿，最后看着苏秦说：“苏秦姐，我不知道你是因为什么变得这么，但是你现在这个样子只会让你身边的人觉得你是个很冷血的人。”
    唐宇一说完，就被突然站起来的胖子狠力一推，推了个踉跄。
    “你他妈的是白眼狼吧？你那亲姐把你丢了不冷血，我们家苏秦救了你冷血是吧？！老子刚才还同情你，现在看来你跟你姐姐就是一样的货色！你他妈要不是苏秦给了你晶核让你进化出异能你现在敢站在这里因为你那个姐姐跟苏秦这么说话？” 胖子冷笑着说完，就把唐宇往车外推：“老子这车还真就是载不了您这位狼心狗肺热血沸腾小白眼狼！”
    唐宇的潜意识了本来就是因为有了异能而有了底气，现在完全被胖子道破，一时间又羞又恼又气只能被动的被胖子推下了车。
    唐双双怕胖子也来推她，连忙跟着下了车，临了还红着眼眶狠狠地剜了苏秦一眼。心里却因为胖子的话狂喜着。小宇有异能？！！！以后她就有依靠了！
    胖子关上车门之后还狠狠地对着地上啐了一口，骂了一句小白眼狼，然后直接踩了油门就往大门开了。
    唐宇咬着嘴唇看着大巴车绝尘而去，心里说不清是什么滋味。
    唐双双却是一脸欣喜的拉住了他的手说：“小宇，刚刚那个胖子说的话是真的吗？你真的有异能了？”
    唐宇一点都高兴不起来，失魂落魄的点了点头，心里突然有些后悔，刚才他要是跪下来求苏秦说不定她就答应带上姐姐了。现在他们都走了，只剩下他和姐姐，以前杀丧尸的时候他都没动过手，现在他却要自己亲手去杀那么恶心的丧尸了，那些进化型丧尸那么恐怖，他还只是刚刚进化异能，而且还要保护柔弱的姐姐唐宇越想越后悔，一时间只觉得前路渺茫，刚才的理直气壮现在都变成了后悔和懊恼。
    大巴车里的气氛有些沉闷，今天本来是个好日子，临了却来了这一出，大家的心里都有些不好受，当然，苏秦的心情更是可想而知了，虽然她脸上什么都没显露出来，但是用脚趾头想也知道她现在心情不会太好了。
    林青阳担忧的看着紧抿着唇，专注的望着车外的苏秦，默默地伸出了手，抓住了苏秦压在座椅上微微颤抖着的手。苏秦皱着眉头一抽，没抽动，猛地转过脸来愤怒的看着林青阳。林青阳紧紧地攥住苏秦的手，望着苏秦带着怒气的眼睛，脸上带着安抚的微笑，嘴巴无声的张合。
他说：“我还在。”
    无声的宣示着自己的绝对立场。


☆、45、异能组――高琦
    苏秦冷静下来之后忽然就想清楚了。
    自己对唐宇的责任也就到这里了,到底不是亲姐弟,自己对他再好又哪里敌得过血亲？以后就由着他和唐双双自生自灭吧，是生是死是好是坏,都跟她没关系了。
    但是心里还是有一把火在烧着，有种想要痛痛快快跟人打一场的冲动。
    苏秦深吸了口气,吸到一半突然顿珠,转头看着林青阳：“你有没有听到什么声音？”
    林青阳茫然地摇头。苏秦又一一问过其他人，都是摇头。
    苏秦的眼睛冰寒，刚才她的耳边确确实实响起过一道稚嫩的小女孩儿的声音,说：“救救我们！”
    但是其他人却没有听到，如果她猜得没错,这应该是一个精神异能者直接用精神异能对她发出的求救信息！苏秦蹙了下眉,从时间上来说这个异能者应该不是末世之后服用晶核进化的，那么就是末世前本来就是异能者，而且又是精神系异能，还被人追杀，除了罗鸣的妹妹罗乔，目前为止苏秦实在是想不到其他人了。
    虽然苏秦对这个罗乔很感兴趣，而且她现在也很想找人来打一架，但是罗乔现在名义上是属于异能组的人，救了她也就等于是和异能组的人站到了对立面。如果不是万不得已，苏秦实在是不想和这个前世大名鼎鼎威名赫赫在平民间留下无数传说的异能组敌对。
    所以苏秦并不打算去趟这趟浑水。于是她只能忽略掉那道不停在她耳边求救的声音。
    突然那道稚嫩的求救声戛然而止，苏秦正松了一口气，猛地车身一震！车子停住了。
    苏秦第一个反应过来：“胖子，怎么回事？”
    “我也不知道啊！我没踩刹车，刹车自己压下去了！”胖子也慌了一下。
    胖子的话刚落音，紧接着车门就被人啪啪啪的拍的震天响。
    众人第一时间把目光投向苏秦，苏秦知道麻烦找上门了，眉头皱的死紧，然后对胖子说：“胖子，开车！”
    胖子一愣，随即就去踩油门，踩了一下猛的转过头对苏秦说：“苏秦，真是邪了门了，开不了，油门踩不了了！”
    苏秦眉间猛跳知道是车外的那个精神异能者弄的。这时候拍门的响声还在响着其间还伴随着罗鸣的叫声：“开门啊！开开门！”
    “苏秦，怎么办？” 胖子一脸为难的看着苏秦。
    苏秦正要说话，陡然感觉前额一阵麻，眼睛突然捕捉到一支透明的细针朝着她的额头激射而来！速度奇快几乎眨眼就到眼前，凭借苏秦的速度都来不及闪躲！苏秦瞳孔紧缩，只能眼睁睁的看着那支透明细针急速破空而来！然后陡然在离苏秦额前的十公分处顿住！仿佛被一道看不见的壁垒挡住了去路，紧接着就猛然碎裂在空气中
    这一切发生的太快，她一时间反应不过来。直到林青阳紧张询问的声音响了起来，苏秦这才发现自己额头上都是冷汗。
    刚才那一下不出意外就是车外的小女孩干的，那么，这是对她的威胁还是打算直接干掉她呢？不过无论是哪一种都很让人不爽呢！随手在额头上一抹，苏秦的脸色十分的难看。
    “胖子不许开门。等车能开了我们就走。”苏秦冷声说完就闭上了眼睛。
    胖子和其他人对视一眼，都从对方眼里看到了不解。
    苏秦闭着眼睛似乎正在闭目养神，其实脑子里的转轮却在飞速的运转着，刚才那一幕还印刻在她的脑子里，如果她没有弄错，那么刚才那支细针应该是属于精神系异能者独有的精神力攻击，但是精神系异能的攻击是无形无状无影无踪的，可是她刚才却清晰地“看”到了那支用精神力凝成的细针！而且在细针就要攻击到她的时候突然就停住了，那么，是罗乔放弃了对她的攻击，还是被防御了？
    就在苏秦百思不得其解之际，车门外的拍门声和呼叫声戛然而止。
    苏秦思绪一断，睁开了眼，对胖子说：“胖子，检查一下应该可以开了。”
    胖子愣了一下，一时间想不通其中的因果关系，这一愣神，车门就又被拍响了。还伴随着一个冷硬的女声响起：“开门！”
    “这怎么一出连着一出啊？！苏秦，怎么办啊。”胖子抱怨着询问苏秦的意思。
    “开车。”苏秦说。
胖子应了一声，然后试着开动了车子，这回倒是正常的启动了，胖子转过头来对着苏秦嘿嘿一乐说：“苏秦你是半仙儿啊！”
    正乐着林青阳突然叫了一声：“胖子小心！”
    胖子连忙转头去看，顿时吓得够呛，大巴车的前方突然竖起了一面四米宽两米高的土墙！眼看就要撞上了！胖子用力一踩刹车，车轮发出巨大而刺耳的呲声――险而又险的在离土墙一米处的地方停住了！
    只有苏秦和林青阳因为最先发现土墙所以第一时间抓住了支撑物而没有受到影响。 其他人都被带的往前面的位置一扑，胡子玉鼻子撞到了，顿时鼻血横流，林舒语和顾煦连忙手忙脚乱的帮他止血。
    苏秦看着土墙上面站立着的人影，眼睛稍稍一眯，有些惊讶。
    林青阳更是直接喊了出来：“高琦？！”
    众人这才发现土墙上正立着个人，是个年纪不大留着齐耳短发面容冷硬的女孩子，正好还是个熟人。正是在中心食堂遇到过的高连长的外甥女――高琦！
    高琦突然以这样的姿态出现，直接证明了她应该就是那个追杀罗鸣兄妹的异能组成员。如果是末世后才进化出的异能，那么现在应该是在昏睡中。苏秦并不认为还有谁比她更先知道晶核的作用。
    苏秦的惊讶只是一瞬间的事，林青阳似乎也并不十分意外只是眉头紧蹙，只是倒是把其他人都震住了。胖子受到的冲击力是最大的，因为跟他一样是土系异能。
    高琦站在土墙上正好可以透过大巴车的玻璃看到车里的情况，她似乎早就知道车里会是谁，目光扫过车内众人，然后紧紧的钉在苏秦身上，嘴角扬起一个隐带挑衅的笑，对着苏秦动了下口型：“下车！”
    苏秦迎着高琦的目光，也缓缓勾出一个笑来：“林青阳，轰碎她。”
    高琦还没来得及反应出苏秦说了什么，只看到一道雷光从大巴车内奔腾而出直直的朝自己轰来！高琦眉心骤跳！一股强烈的危机感浮上心头，猛然往后面一跃跃下了土墙，刚站稳就看到那道雷光直接轰在了自己召出的那道土墙之上，土墙只坚持了一秒就碎裂成了一堆黄土！
    高琦眉心猛跳了几下，从那堆黄土上抬眼，不敢置信的看着正从大巴车内走下来的苏秦等人，关注点却已经从苏秦身上彻底的移到了林青阳的身上，震惊之色溢于言表脱口而出道：“你是异能者？！”
    她现在心里的震惊远不止于脸上表现出来的。
    她现在口中所说的异能者不是通过晶核进化之后的异能者，而是末世前就本来就拥有特殊能力的异能者。
    因为就她了解到的，普通人通过吞食晶核进化异能会昏迷一段时间。而他们本来就是异能者的则可以直接吞食晶核让自己的异能得到很大的提升。
    那么按照这个时间来算的话，假设林青阳是一个普通人，那么从他得到消息到猎杀进化型丧尸得到晶核吞食。时间上来说他就不可能那么快就进化异能而且出现在这里，而且他的雷系异能居然可以直接破开她已经进化过的土系异能凝出的土墙，这一切简直太不合理了。而如果他本身就是异能者的话那么这一切就能说得通了。
    想通这里高琦不禁有些埋怨组织居然没发现林青阳这个异能者。但是现在把他带回去也不迟。这个拥有最强攻击力雷系的异能者可比那个精神力辅助系的小丫头要有用得多。
    想到自己以后能拥有一个那么强大的队友，高琦突然觉得兴奋起来。根本就没有想到苏秦他们昨天就已经知道晶核的作用，而且自己得到的消息还是间接通过苏秦获知的。
    “高小姐，有什么话就快说吧。我们还要急着赶路。”单良现在对拦住他北上寻找妹妹的一切人员都抱有敌意。自然口气也不会太好。
    但是高琦似乎完全不介意单良的语气问题。眼睛还是紧紧的钉在林青阳身上，说：“你跟我走吧。”
    众人顿时下巴掉了一地。
    一阵诡异的沉默之后，胖子猛地爆发出一阵大笑声，拍着林青阳的肩膀说：“哈哈哈哈哈哈哈哈！这是准备劫你的色啊！没想到小林子你的魅力已经大到这个地步了？来来来，让胖爷我好好看看你的脸上是不是镶了金子，怎么那么招人啊？”
    其他人都一脸古怪的盯着高琦。就连林青阳也被高琦的话给惊住了。
    倒是苏秦眉头微蹙，她知道高琦明显是冲着罗乔来的，但是现在却在这里跟林青阳纠缠不清，她到底想做什么？苏秦的眼睛目光掠过横在他们中间的那堆黄土，猛地就想清了其中的关节，顿时脸色也变得古怪起来。
    高琦在众人古怪的目光下明白过来，他们明显的误解了自己的意思，顿时她脸上冷硬的表情都有些开裂的迹象。
    紧接着顾煦不满的声音就响了起来：“青阳哥哥名草有主，他是不会跟你走的！”说完还仰起头盯着林青阳问：“对吧青阳哥哥？”
    林青阳自然知道高琦的话应该不止是字面上的意思，却也乐的搭顾煦的话：“对。”
    胖子唯恐天下不乱的喊道：“看到没小姑娘，我们小林子已经有主了，你就找别人去吧。”
    高琦见他们一唱一和完全把自己本来的意思给曲解了，只觉得自己颜面扫地，顿时怒气上头，她猛喝一声：“给我闭嘴！”猛地一扬手，只见半空中突然凭空出现三根土刺，一出现就直接朝着胖子的面门激射过去！
    这边几人本来也就是跟高琦开开玩笑也没怎么当真，冷不防就看到高琦挥过来三根土刺，看来势，胖子要是挨
    上这一记估计没多少活路了。顿时脸色都变了。
    别看胖子看起来笨拙，反应却是极快！双手一推，顿时一堵土墙拔地而起，把他整个人都挡在了土墙之后，那三根土刺正好钉了过来，咄咄咄！三声，都尽数钉到了土墙之上，土墙虽然挡住了这一击，但还是裂开成了两截。
    胖子的身影字土墙之后现出来，常常充满着笑容的脸上此时尽是怒气。
    单良一看到胖子脸上的怒气，顿时暗叫不妙，连忙拉住还在捏着鼻子仰着头的胡子玉往旁边挪了几步，拉开了跟胖子的距离，然后默默的在心里为高琦点了一根蜡烛。
    而高琦，在土墙出现的刹那，脸上冷硬的表情就已经完全裂开了。


☆、46、被盯住
    高琦再也淡定不了了,她瞪着眼睛看着地上那裂开两半的土墙,感觉自己的整个世界观都颠覆了，然后看向胖子,几乎是不可置信的开口：“你也是异能者？！”林青阳是异能者她勉强能够接受，可是这个其貌不扬的胖子怎么也是异能者？！而且还在同一个队伍里？！
    回答她的是陡然自她脚下破土而出的一排尖利的土刺！
    高琦急退几步避开土刺的攻击,然后双手猛然抬起,一堵土墙立刻拔地而起，挡住了胖子挥过来的土刺！紧接着一面接一面的土墙从地上竖起，挡住了胖子等人的视线。
    等到胖子一一轰碎,高琦已经不见踪影了。
    “苏秦，这高琦是怎么回事啊？”单良的话问了两个问题,一是为什么会来找他们的麻烦。二是高琦异能出现的时间不对,他暗自算了算，如果高琦也是今天才知道消息吞食了晶核进化的，那么照理来说她应该还在昏迷中才对。怎么可能出现在这里找他们的麻烦呢？
    苏秦却不答话，径直走到了大巴车的中段部位，伸出脚在车上踢了两下，声音冷得掉渣：“给我出来。”
    众人皆愕然，安静了一瞬，然后就听到一声重物落地的声音，紧接着就看到一个长相斯斯文文略有些削瘦的年轻人一脸尴尬的从车底下艰难的爬了出来，然后又把手伸到车底下把一个小女孩儿小心的拽了出来。
    随即两个人规规矩矩的贴住车身站好，一脸忐忑的看着苏秦。
    苏秦看着脸上还站着一块灰尘的罗鸣，叫了一声他的名字：“罗鸣。”又低头看向他旁边站着的一脸乖巧，正仰着头睁着一双大眼睛好奇的看着她的小女孩：“罗乔？”
    罗乔点点头，然后突然开口问道：“姐姐你也有特异功能吗？”
    苏秦垂着眼看她，微微一挑眉，却不答话。
    倒是顾煦有些气鼓鼓的说：“我苏秦姐有没有异能关你什么事啊？”说完狠狠地对着正在好奇的看着罗乔的胡子玉瞪了一眼。
    “我刚才想用精神力控制你，可是被一道屏障挡住了，所以姐姐你也是跟我一样的特异功能是吧？”罗乔一点都不在意顾煦的恶劣态度，反而十分亲近的看着苏秦，眼睛亮晶晶的好像是终于找到同伴一样的惊喜。
    林青阳几人十分惊讶的看着罗乔，有点不敢相信她是精神系异能者。然后又看向苏秦，刚才罗乔说控制苏秦却被苏秦挡住了，那么
    罗乔这一发问把苏秦也给问住了，为什么她能挡住罗乔的精神异能的攻击，而且当时自己也的确看到了那道精神力凝成的细针。难道自己和前世的唐双双一样因为空间进化出了精神系异能？前世的时候唐双双的确是因为空间而进化出了精神系异能，但是当时她问的时候唐双双只是含含糊糊的搪塞过去总是不肯正面回答，导致苏秦也不知道唐双双的精神系异能到底是怎么进化出来的。
    苏秦想到这里试着把精神力集中到大巴车的另一头，但是精神力还是禁锢在自己的脑子里没有外放。也就是说她并没有因此获得精神系异能。经历的多了倒也没有多失望，苏秦在众人屏息的安静中说：“我不是。”
    然后就招呼其他人准备上车走了。
    罗鸣见他们就要走，连忙上前一步焦急的说：“我们可以跟你们一起走吗？”
    单良从刚才就一直在理高琦的出现和这两兄妹出现的原因，这会儿已经理得八九不离十了，顿时就对这带给他们麻烦的两兄妹有些不满，于是硬邦邦的说道：“不可以。”
    然后就把还想看热闹的胖子推上了车。
    罗鸣还想再说，苏秦就发话了：“只要上了这辆车你们的人身自由就会被限制，所有一切行动都必须听我指挥。如果让我不高兴我随时都有可能把你们丢下车”苏秦的语气清清淡淡的，却没有人会怀疑她话里的真实性：“如果能做到这三点，你们就上车吧。”说完就转身上了车。
    “苏秦，你要带上他们两个吗？”单良有些想不明白“我看那个高琦就是冲着他们来的，如果带上他们，恐怕会有麻烦。”
    “就算没有他们高琦也已经盯上咱们了，这个罗乔对于我们来说是个大便宜，不捡白不捡。至于那个哥哥嘛，就当做是买一送一的赠品了。”林青阳笑着说，心情倒是比较轻松。
    苏秦看了车外的那一对兄妹一眼，然后接着林青阳的话说：“精神系异能没有你们想象中那么简单。”末世之后进化的精神系异能初阶很弱，基本上只能充当雷达感应器，而且还是短距离的，基本形如鸡肋，所以前期的精神系的异能者是很不遭人待见的。但是后期晋阶之后精神力凝为实质，就可以攻击对手，而且越到后期精神力运用的越是熟练攻击力就成倍成倍的往上翻。
    而且前世的时候化身为猎刀的罗乔，可是有越阶杀过异能者的光辉战绩。
    苏秦本来就对罗乔很感兴趣，但是毕竟是异能组看上的人，苏秦不敢虎口夺食。但是现在那只老虎直接吐掉罗乔这块肉反而惦记上了她这边的人，她不把那块肉捡起来岂不是浪费？
    正说着，罗乔和罗鸣就上了车。
    罗鸣一脸的忐忑不安显然对未来有些忧虑，罗乔倒是一点都不怯场，哥哥姐姐叫的很溜。再加上本来就长得白白嫩嫩眼睛又大看起来很讨人喜欢，要是末世前看到保不准这里的大半人都忍不住要去逗一逗。
    胡子玉热情的招呼罗乔坐到他过道另一边的位置坐。
    顾煦黑着脸看着胡子玉罗乔互动，对罗乔叫的姐姐也只是哼一声作答。
    林舒语倒是很喜欢罗乔，拉着她问东问西的。一下子就把情况都打听清楚了。
    罗乔今年七岁，特异功能是在五岁的时候被罗爸爸发现的，从惊讶到忧虑，后来罗爸爸给家里的每个人都下了封口令，绝对不可以把罗乔有特异功能的事情宣传出去并严厉禁止罗乔去展示特异功能。不能不说罗爸爸考虑的很周到，如果罗乔有特异功能的事被传出去或者被人无意间发现，那么后果可能是这个家庭不能承受的。
    就这样一直瞒到了末日来临。直到父母出去找吃的然后一直没回来，然后被三班的人找到，又遭遇到进化型丧尸。而罗乔的精神力也在丧尸进化的同时得到了提升。
    但是她一直没有透露出来，所以被抓到中心大楼之后那些人对她的看管并不是十分严密，等到精神力捕捉到来救他的罗鸣的信息，她就用精神力攻击了那两个守卫和罗鸣逃了出来。
    后来才惊动了正在外面猎杀进化型丧尸的高琦，于是高琦就一路追了过来。直到遇到苏秦这一伙硬茬。其实如果当时高琦不来找他们的麻烦那么两边本来可以相安无事的，可是偏偏高琦一直对苏秦看不顺眼，把姿态摆得那么高。结果赔了夫人又折兵。也不怪高琦鲁莽，实在是她怎么也想不到苏秦这一伙人不显山不露水的，却居然有异能者，甚至还是两个！
    要是让高琦知道苏秦这一车人除了苏秦和新加入的林舒语不是异能者外其他人都是异能者，真不知她会作何感想了。
    ――――――――――
    而这边狼狈逃走的高琦，也已经回到了陇城基地的中心大楼。
    客厅里一个染着红色头发的年轻男人正在噼里啪啦的玩着手里的游戏机，听到摔门声就知道是高琦回来了，抽空抬头撇了她一眼，见高琦脸色奇差立刻就知道肯定是那个小异能者没带回来，于是带着点幸灾乐祸的味道问道：“怎么，没追回来？”
    高琦看也不看他一眼，黑着脸径直往一间房走去。
    “哎哎哎！大哥不让人进去！哎！”红发青年象征性的叫了两声，然后就睁着一双滴溜溜的眼睛准备看好戏。
    高琦不理会红发青年，直接伸手推开了门，本来就黑的脸色就更黑了。
    房间内是一男一女，床上一床的凌乱，女的已经在穿衣服了，男的还躺在床上看着高琦，空气里满是暧昧的暖气，一看就知道刚才他们在里面做了什么。那个女的大概二十来岁，身材娇小长相漂亮，看到高琦推门进来也不惊慌，对着她微微一笑，然后弯下腰捡起地上的外套一边穿衣服一边从她身边走出去。
    躺在沙发上的红发青年对着她吹了个口哨扬声说道：“美女有空常来玩啊！”那女孩朝他抛了个媚眼然后才扭着腰肢走了。
    男人伸了个懒腰从床上下来，浑身上下只有一条三角短裤，显出一身精壮的好身材。他瞥了高琦一眼，只是一个呼吸之间，人就从床边瞬间到了高琦的面前，把高琦一把拉进来，然后把门甩上隔绝掉红发青年的目光。下一瞬就把高琦压在了床上。
    “放开我！”高琦被压倒在床上，死命的挣扎了几下还是挣不脱男人的压制，只能红着眼眶瞪着男人的眼睛。
    “琦琦。”男人的手指在高琦的脸庞上滑动，异常英俊的脸上带着笑意，眼底却是一片冰凉：“我记得我有警告过你进来要先敲门的对吧？”
他的唇凑近了高琦的颈部，说话的时候温热的气息喷在高琦的皮肤上，引起她的战栗：“不过，看来你对我的警告很不当一回事呢。”他的语气放的越轻越柔，高琦就越是紧张。“如果你不能给我一个好的解释的话”他的唇擦过她的脖颈：“我生起气来可是很吓人的”
    “我是有重要的事要跟你说！所、所以才”
    “重要的事？什么重要的事？那个有精神系异能的小女孩儿没抓回来？”男人的手游移着扶上了她的胸
    “是被苏秦救走了！”
    男人的手猛然顿住，从高琦的脖颈处抬起头来，眼睛里划过一道意义不明的光：“苏秦？”
    “对！就是苏秦！”高琦见男人不再动作立刻接着说道。“而且他们那一伙人有两个异能者！”
    高琦话一落音就感觉身上一轻。男人从她身上起来坐在了床边，开始捡起床上的衣服开始穿了起来，穿好之后回头对她说了句：“起来，到客厅说。”然后就迈开长腿拉开卧室的门走了出去。
    高琦从床上慢慢地坐起来，盯着男人走出去的身影，手里的床单被她死死地捏在手里，声音又苦又涩：“景越”。


☆、47、在路上
    “你开什么玩笑？他们有两个异能者？！”红发青年听完高琦的话差点从沙发上蹦起来,显然对这个消息有些消化不良。
    而景越只是沉着脸不说话,他开始就猜测昨天下午苏秦和林青阳他们出去就是去猎杀晶核的。但是却没得到苏秦的证实。现在看来自己猜对了，而且进化异能的不仅仅是苏秦，就连林青阳还有那个胖子也进化了。景越的脸色有些难看,突然像是想到了什么，开口问道：“你有没有看到他们队伍中别的人出手？”
    高琦一怔,摇头之后脸上呈现出一种极其荒谬的表情：“你不会是想说说不定他们队伍里的其他人也有异能吧？不、不、不、绝不可能。”
    “就是啊，怎么可能啊？！异能者又不是大白菜随便挑随便捡的。”红发青年勉强能够接受他们有两个异能者的事实,但是再多就超出他的心理承受范围了。
    “是不是，等他们回来红刃你去试一下就知道了。”景越说。
    “凭什么是我啊？高琦你不是看那个苏秦不惯吗？这好差事就让给你了！”代号红刃的红发青年连忙把事情丢给高琦。
    “不用了。”高琦说：“我今天看他们的样子像是要北上。应该不会回陇城了。”
    景越愣了一下：“你说什么？”
    “放心吧,我已经把红刃给我的那只追踪鸟放出去了。”高琦说。
    “红刃,你看看他们现在到了哪里给我全程追踪。”景越对红刃下了命令。
    “没问题,看我的吧。”红刃说完闭上了眼睛，过了一瞬，眼睛睁开，黑眼珠已经变成了一个小点，嘴角扬起一个笑来：“找到了”
    ――――――――――
    大巴车内气氛和乐融融，胖子还带头唱起了《希望在田野上》。新加入的除了罗鸣还沉浸在不安的情绪里，林舒语和罗乔都已经进入了状态，都面带着轻松的微笑跟着大家一起唱歌。如果不是车外偶尔会响起的丧尸被撞飞的砰声，罗乔都要以为自己现在正跟着旅游团在旅游了。
    突然，脸上的笑容一凝，罗乔闭上了眼，精神力凝成实质如一根细针穿透了车玻璃径直朝着路边站在一根枝桠上的小麻雀射去！
    “啊！”红刃突然叫了一声然后猛地闭上了眼睛。眼泪不断地从闭着的眼睛里流出来，好一会儿才睁开眼，黑色的瞳孔呈散开状，眼白通红，脸上的表情有些凝重：“被发现了。”
    解决掉那只有问题的小麻雀，罗乔睁开了眼，就对上苏秦正好从窗外收回的带着不明意味的目光。罗乔犹豫了一下还是走了过去说：“刚才有人在偷看我们。”
    “解决掉了？”苏秦问。
    罗乔点头。
    “那就没事了。回去吧。”苏秦说。
    罗乔乖巧的点点头然后回到了自己的位置上。
    苏秦看着窗外陷入了沉思中。从刚才起她就感觉到了被人窥探到的感觉，她不动声色的就是想看看罗乔会怎么做，不过倒是没让她失望，只是没想到异能组还有这样能力的人，看来远比她想象中的难以对付啊
    在将近天黑的时候大巴车终于到了陇城与义阳的分界点一大型的收费站，现在这个收费站已经废弃了，现在公交车卡车私家车把这里堵了个水泄不通，可能是丧尸进化的消息还没有传开，这些人不是在聚集地里寻求庇佑而是开着车准备北上。
    但是幸好他们也知道深浅，虽然心里急躁但还是忍住没有按喇叭。
    大巴车在车流的几米处停下，胖子把车前灯打开，立刻把前面的路照了个透亮。
    不少人看到那么亮都把头伸到车窗外往后看，背光处，犹如一头猛兽匍匐在这里的大巴车把所有人都震慑住了。
    “我看这车堵得一时半会儿过不去。估计得一两个小时了。”胖子忧愁的说。
    “有没有别的路可以绕过去？”苏秦问。
    “这边儿我不熟，我开车都是弄的导航从来不记路。”胖子毫无羞愧感的说。
    苏秦想起上次遇到他和单良的时候他们本来想要去首都，结果却开反了方向，立刻就知道胖子所言非虚。
    “这里我来过。”正当大家一筹莫展的时候林舒语突然说话了：“上次我和王也是自己开车要出陇城，结果前面出了重大车祸也是堵住了，然后他带我走了别的路绕过去的，就是有点远可能也要半个小时才能到义阳。”
    听到林舒语说认识路胖子立刻来了精神：“半个小时不要紧，在这堵着还不知道什么时候能走，等会后面来了车想走也走不了了。我看我们最好是别赶夜路，找个地方吃下饭然后休息一个晚上再走。”
    车内众人都附和胖子的意见。最后由苏秦拍板胖子把车掉了个头往回开了。
    听到动静有几辆吊在车流后面的私家车停了一会儿然后齐刷刷的发动了车子跟在了大巴车后面。
    “苏秦，有人跟在咱们屁股后面要不要甩开他们？”胖子从后视镜里看到后面吊着的几辆车，于是问苏秦。
    “不用管他们，专心开车。”苏秦说。
    在林舒语的指引下，胖子沿着高速公路开了一段然后拐进了另一条路，开了大概十分钟左右在一片种着大片油菜花的开阔地停了下来。
    因为要做吃的所以他们都从大巴车上走了下来。
    清理出一片干净地方，苏秦要罗乔又放出精神力在方圆两里地扫了一遍只发现的几只普通丧尸，苏秦让罗乔顺便解决了。
    胖子很积极的把车厢下的行李箱里的放的苏秦用来掩人耳目的锅碗瓢盆，以及食材水等材料都给搬了出来。不能用空间里的煤气灶，苏秦只能让两个小孩儿结伴去找点能烧的柴火来。
    刚刚交代完顾煦和胡子玉不能跑太远不能耽搁太久，两个小孩点点头准备出发了就突然被人叫住了：“哎！等等！”
    原来是大巴车后面跟着的几辆车子也跟着停在了旁边，里面的人都从车上下来了。
    出声的是一个二十一二岁扎着马尾辫，皮肤白嫩长相很出众的年轻女人。
    她快步走过来十分气愤的看着苏秦说：“你这人怎么回事啊？现在是什么时候啊？居然让两个那么小的小孩儿去给你们捡柴？你还有没有人性啊？”
    “方柔！”随后跟来的年轻男子拉了她一把，有些不好意思的对苏秦说：“不好意思啊，她个性比较冲，你不要跟她计较啊。”
    苏秦看他们一眼，然后对两个小孩儿说：“去吧，早去早回。”
    两个小孩儿同情的看了一眼方柔，然后提着胖子给他们的蛇皮袋就兴致勃勃的准备捡柴去了。
    方柔却把他们同情的目光看成了求救，立刻挣开年轻男子的手，一个错步拦住了两个小孩儿的道，眼睛盯着苏秦，义正言辞的说：“你没看到他们害怕不敢去吗？”
    “哦？”苏秦好笑的看着顾煦和胡子玉：“你们不敢去吗？”
    “没有啊！这位姐姐，麻烦你让开一下好吗？我们要去捡柴来煮饭吃了！”顾煦肚子饿了，肚子一饿就心情不好，心情不好就有点像放火烧人的冲动。
    顾煦的语气让方柔误会成是她在苏秦的威胁下的不满抗拒。顿时更加气愤了，对着苏秦说：“要捡柴你怎么不自己去？非要两个小孩子去？”
    苏秦有些不耐烦了，懒得理这个死缠烂打的女人，看向那个尴尬的年轻男子说：“你不觉得你的同伴管得有点宽了吗？”
    “呃，对不起。”年轻男子在苏秦的目光下红了脸，然后冷着脸对方柔说：“方柔，你别多管闲事！”然后就不理会方柔的挣扎，强硬的把她拽了回去。
    “苏秦姐，那我们去了啊！”顾煦说。见苏秦点头之后就拉着胡子玉的手走了。
    苏秦目送他们走远，然后也过去帮忙架锅了。
    这边方柔已经被方子平连拖带拽的拽了回去。
    其它车辆刚下车的人都有些搞不清楚状况围了上来：“方柔怎么了？”
    方柔立刻来了精神，甩开方子平的手对他们说：“你们不知道啊！那个女的真的很过分居然叫两个小孩子去捡柴啊！”
    “关你什么事？”方子平的脸色有些冷：“你说说你一路上给我们惹了多少麻烦？”
    “什么麻烦啊？！我小的时候你是怎么告诉我的？要乐于助人，无论什么时候都要保护好自己的善良。可是现在你却告诉我这叫多管闲事？”方柔有些激动一张白嫩的脸涨得通红，眼睛里还隐隐含着泪水，却倔强的看着方子平。
    “以前是和平年代，你可以善良。可是现在是什么时候？一路上你看到的还不够吗？”方子平说完，沉默了一瞬，脸色也很不好看：“什么时候做什么样的人。这句话我以前没教过你，现在教给你，你好好的记住。”
    “我做不到。”方柔沉默了半晌，才盯着方子平的眼睛一字一顿的顶过去。“就是因为有你们这样的人现在的世界才会变成这个样子，现在你也想把我变成那样的人吗？”
    两兄妹针锋相对互不退让，像是斗鸡一样对视着。
    其他人对视一眼立刻出来打马虎眼：“好了好了，说那么多有的没的干嘛？想吵也等吃了东西再吵，饿了一天了都快饿死我了咦，不过怎么突然好像闻到肉香了？”
    连正在斗法的方家两兄妹都忍不住转头朝着肉香味传来的地方看去。
    然后就都石化了。
    在他们这边吵起来的时候，苏秦走回到大巴车上才从空间里捉了两只鸡出来，胖子连同林舒语再加上在一边打下手的罗乔，很快就把鸡处理好了，胡子玉和顾煦也一人抱着一大捆柴回来了，说是在不远的一家小茅房里堆满了柴他们随便抱了两捆回来，不够还可以去拿。林青阳似乎对野外生存也很熟练，和同样熟练的苏秦三下两下就把两个锅给架好了。
    单良就在中间指挥统筹，众人居然配合的十分默契。
    然后让顾煦把火点起来，一个锅煮饭一个锅煮鸡。最后大家有条不紊的忙碌了一阵，把一切都搞定了，于是都围着火堆席地而坐，开始天南地北的聊起天来。
    而方子平那一行人根本就没看到他们忙碌的过程，就是一眨眼的功夫他们就把东西都给变出来了。
    看着那一团跳跃的火焰，和那已经开始冒着热气混合着鸡肉香味的锅，方子平这边的人都齐刷刷的咽了口口水。


☆、48、路上2
    胖子是正对着方子平这边的人坐的,无意间往这边一看，添柴的手愣是吓得抖了一下：“卧槽！吓死我了！”

    胖子这么一喊，围着火堆坐着的几人都齐刷刷的扭头去看，看到望夫石一样的那一堆人都不由的愣了一下。

    方子平见引起了苏秦等人的注意，顿时尴尬起来，干咳了两声然后带头找了个离苏秦他们不远的地方坐下,其他人也连忙跟了过去,方柔解下随身携带的背包然后每人发了半包饼干，就着水就开吃。可是隔壁传来的鸡肉香越来越浓郁，简直让人把持不住。

    勉强吃了两块，一个寸头小青年忍不住说：“实在是吃不下了，要不我们去找他们要一点吃吧！”

    另外几个男女连声附和,他们一路上没怎么跟别的人打交道，所以也不知道现在食物有多珍贵，只是想着拉下脸去要点他们怎么也不好拒绝。

    方柔忍不住泼冷水：“人家本来就那么多人自己都不够吃哪里还能分出我们的？”

    “实在不行匀点汤给我们也好啊。我实在是受不了了。”寸头小青年说着直接从地上爬起来，然后就朝着苏秦那边去了。

    方柔顿时又气又急，对方子平道：“哥，你怎么也不拦着点啊？”

    方子平不说话，他是想借着小青年过去探路，结果不管给没给，他都能趁机过去说话。到时候找机会加入他们，看那辆血迹斑斑的大巴车和他们身上的那股子气场，就知道他们肯定不简单。跟着他们绝对比和这几个不知天高地厚的人一起要安全得多。

    方柔以为方子平还在为刚才的事情生气，于是就恨恨的瞪了他一眼，然后看向那边的方向。

    这时候小青年已经走到了苏秦这边来了，瞄准了队伍中最大块看起来最有大哥派头的胖子搓了搓手毫无技术含量的开始搭讪，一边往锅里撇一边热切的说：“大哥你们也是从庆堂那边过来的吧？我们是老乡！你们这锅里煮的什么东西啊那么香？我那么大老远都闻到了，呵呵、呵呵、呵......”

    小青年笑的脸都僵了。但是这边围坐着的几人还是面无表情的看着他，一点搭话的迹象都没有。胖子更是一脸你说完没说完快走老子没工夫搭理你的表情。

    在他的设想里，在他说完上面一段开场白之后胖子应该热情的对他说哎呀小兄弟我们在煮鸡呢，你要不要一块儿吃点儿啊？然后他就顺理成章很自然的坐下来了。但是现在是要闹哪样啊？他果然还是图样图森破啊！

    小青年的心里眼泪淌成河，但是现在回去又未免太没面子，只好为自己鼓了鼓劲，决定不绕圈子采取正面攻击：“是这样的各位，我这两天都没怎么吃饭了，能不能......”

    “不能。”小青年话还没说完就被胖子打断了“对不住啊小哥，你看我们也是好几天没吃东西了，你看我这小妹妹都瘦成什么样子了？”胖子说着把坐在他旁边正盯着那锅鸡肉咽口水的顾煦的脸扳了过来：“你看看这小脸瘦的，本来是圆脸，现在硬生生瘦成了瓜子脸，真是造孽哦~~”

    顾煦瞪他一眼，然后把胖子的手扳开，又专注的盯着锅。

    胖子接着说道：“你别看我们今天弄了点吃的，那都是我们牺牲了一个战友的性命换来的。那里面煮的不是鸡，是我们的战友，他的骨肉，血脉通通都融化在了这锅......”

    “大哥！大哥！我、我朋友叫我了，我先过去了啊大哥！”小青年惨白着一张脸跑了。

    “嘿嘿，想跟胖爷我抢吃的？”胖子得意的扭过头来就对上众人要吃人的哀怨目光，连苏秦的脸色都有点儿变了。除了顾煦，她还眼巴巴的盯着那锅就快好了的鸡肉，一双眼睛里放着光，压根就没听到胖子在那儿瞎扯。

    “胖子你还敢再恶心一点吗？”单良一脸菜色的说。

    罗鸣看起来承受能力更弱，早就跑到一边吐去了，也没吐出什么东西来就一直在那里干呕。

    “吐吧吐吧，等会儿你们少吃点儿胖爷我多吃点儿！”胖子一脸不怀好意的说。

    这边小青年空手而归，方柔冷笑了一下嘲讽道：“怎么样？人家给你了吗？”

    “你不知道那边那个胖子实在是太恶心了，现在给我吃我也吃不下了！”小青年一脸菜色的说，然后接过同伴的饼干，狠狠地咬了一口。

    方柔看不惯他这幅德行，忍不住刺道： “本来就是你不对，非亲非故第一次见面就非要到人家那边去蹭吃的。”

    “方柔你够了啊！你他妈住海边啊管那么宽？”小青年一边说着一边嘴巴里还在喷着饼干屑。

    方柔冷笑了一下然后把背包收好，就回了车里。

    小青年还在骂骂咧咧。让同伴拉了一下才反应过来方子平还在，连忙闭住了嘴。然后把手里的饼干都解决完然后招呼其他的同伴悻悻的回到了车里。

    方子平看了一眼那边正在大快朵颐的几人。狠狠地咽了口唾沫然后也跟着拉开了车门坐了进去。

    “哥，今天晚上我们就在这过夜了吗？”

    方柔坐在副驾驶座上问。

    “嗯。”方子平正透过车窗观察苏秦那边的动静，听到方柔的问题有些心不在焉的回了一声嗯。

    方柔立刻就不说话了。看着另一边生闷气。

    过了大概二十分钟左右见苏秦那边已经吃好了在收拾东西了，于是丢下一句今天晚上我守上半夜。就拉开车门下了车。

    车里的其他人顿时都有些奇怪，一个长脸男忍不住说：

    “哎，方子平不是昨天才守完夜吗？怎么今天又要守啊？！哎，他往那边去干嘛啊？”

    长脸男这一喊，连带着方柔都往车外看去，只见方子平居然往那辆大巴车那边去了。

    其中一个短发黑脸的男人不怀好意的笑了起来：“你们说他不是看上那边那个女的了吧？”

    “胡说八道什么？！子平哪里是这样的人？！”长脸男连忙打断了他，朝着他打了个眼色，黑脸男人看了前面坐着的脸色不大好看的方柔顿时悻悻然的闭上了嘴。

    方柔自然听到了黑脸男的话，狠狠地一皱眉，然后猛地推开车门走了下去。

    “嘿，有好戏看了！”黑脸男一脸的幸灾乐祸。

    长脸男有些看不惯他这样，于是皱着眉头说道：“少说两句吧！”

    另外一个比较安静的男人也眼带不满的看了他一眼。

    他哼了两声不说话了。

    “你们好，我是那边车队的队长方子平，是这样的，我想问一下你们是不是也打算去首都的？”方子平见他们收拾好东西准备上车了，连忙开口问。

    单良下意识的看了一眼苏秦，见苏秦没有打算搭话的打算，于是只能自己出马了，随手在地上揪了一把草一边擦着手上吃鸡的时候弄上的油一边像是随口问了一句：“怎么了？”

    “是这样的，如果你们也要去的话不知道可不可以带上我和家妹。我们自己有吃的，也可以给你们一部分。”方子平说着笑了笑说“你们别看我挺瘦的，但是我已经亲手杀死过十只丧尸了。”他们那支小车队除了他之外就只有五个杀过丧尸，其他人都没杀过，而且他也是杀丧尸最多的所以才被他们推举为队长。

    在丧尸进化前方子平的视力的确算是不错了，但是丧尸进化后他就不够看了。特别是单良几人进化之后，就单单一个顾煦，一人对付十只普通丧尸无压力，进化型丧尸只要小心一点也不是问题。所以在普通人眼里看来十分厉害的方子平在现在的单良眼里实在是不够看的。但是直接拒绝又怕他死缠烂打，正好看到正往这边走过来的方柔，顿时有了主意，对着方子平露出一个友好的笑容然后说：“那等你甩掉你那个喜欢多管闲事的妹妹之后再来跟我谈吧。”说完就上了车。

    方子平一愣一回头，就看到方柔正往这边走了过来。看了一眼已经关上车门的大巴车，想到刚刚单良说的话，他皱了皱眉迎上了方柔：“你过来做什么？！”他的口气不大好，方柔也没好气：“你过来做什么？！”说着看了一眼那辆车里亮着灯的大巴车说：“难道真的看上那个女的了？！”

    “胡说八道什么？！”方子平瞪了她一眼，然后就往回走。

    “这话又不是我说的，他们都这么说，不然你过来干嘛？”方柔虽然也不信，但是忍不住就要和方子平顶嘴。

    “懒得理你！”说着已经到了车边，方子平停住了脚步突然转身对跟在身后的方柔说：“你再胡说八道的话，今天晚上就你守夜！”

    方柔的脚步猛的顿住了，她不敢置信的看着方子平，看了好一会儿，突然咬了咬牙，狠狠的说：“守夜就守夜！”然后就背过身子去。

    方子平本来只是想让她服个软，没想到方柔脾气一上来就不管不顾了，现在话已经说出口了也不好收回来，只好狠了狠心一言不发的拉开驾驶座的车门坐了进去。

    长脸男见本来守夜的方子平进来了方柔还在外头，不由得问道：“哎，子平，怎么你进来了方柔还在外头啊？”

    “今天晚上她守上半夜，黑脸你下半夜去替她。”方子平**的说完就闭上了眼睛。天一黑就睡觉是方子平在末世之后就养成的作息规律。可一想到丧尸都没杀过的方柔还在车外面守夜他就睡不着了，但是为了给她一个一个教训，自己这时候是绝对不能出去服软。如果不能让她把这个爱多管闲事的性格改过来，她迟早都会死在这个上面。

    其他三人面面相觑，都识相的没有说让方柔回来的话。

    而这时候方柔已经把眼泪擦干进入了状态。她没有守过夜，但也知道守夜就是发现情况的时候给他们示警，至于什么情况……方柔不敢再想，却也没有起退缩的念头。这次是证明自己的机会，感觉队友们的性命都压在自己身上方柔顿时没那么害怕了。围着车队慢慢地转悠着小心翼翼的观察周围的动静。

    而大巴车内苏秦也正好在分配守夜的人选。

    “今天我上半夜，罗乔下半夜。没问题吧？”后面一句苏秦是看着罗乔说的。”

    “我没问题。”罗乔说。

    罗鸣忍不住说：“乔乔还那么小……”

    “如果没有罗乔的实力，你以为你现在能安稳的坐在这辆车上吗？”苏秦打断他的话，然后站起身。胖子默契的在苏秦话语落音的时候就开了车门。苏秦走了出去。

    胖子回过头对脸涨的通红的罗鸣说：“我们车里没有年龄大小之分，只有实力为尊。”

    林舒语正在给三个小的洗脸，听到这一句话动作僵了一下。

    苏秦下了车，然后绕到车子后面顺着梯子爬到了车顶，她的目光毫无阻塞的穿透黑暗把周围的景物尽收眼底。

    自从服用过已经进化的石泉水后，她的感官要敏锐很多，黑夜对她的视力已经没什么影响了，奇怪的是前世的时候自己第一次喝石泉水后，体质力量速度虽然都有明显的提升，但是却不像这一世，速度和力量提升的几乎可以和初阶的速度力量系异能者相媲美。

    而且感官也都变得敏锐很多……苏秦试着去想前世和今世不一样的地方，突然眼睛一亮，想起了唯一的一点不同来。前世的时候空间的第一次进化她用的是两颗初阶晶核。可是这一世她一开始是用的十三颗，后来完全被吸收的有五颗。

    也许这就是量变而产生质变……

    苏秦想清这个问题之后心里就是一轻，然后正在扫视的目光扫到那边的车队时就是一顿，那边守夜的居然是那个爱管闲事的方柔。

    方柔正有些无聊的左看右看，这会儿突然感觉有人在看她，顿时汗毛都竖起来了，左右四顾一番没有发现异状，然后猛地朝着对面大巴车的车顶望去。

    只见黑漆漆的黑夜中那里无声的站着一个人……

    方柔一瞬间后背都湿透了，强忍着要尖叫的冲动，定了定神，定睛望去，模模糊糊那张脸似乎有点熟悉，再仔细一看，顿时就把苏秦的脸看清楚了，然后就是猛地松了一口气……这口气松到一半，就猛地卡在了胸口，眼睛陡然睁大！

    只见黑暗中一把几乎融入夜色的墨色长剑仿佛穿透了黑暗卷着一阵疾风呼啸着急速的朝着自己射来！


☆、49 	老虎？
    那把犹如黑夜凝成的长剑狠狠地朝自己射来,她惊惧的望着眼睛都忘了闭上，只眨眼就到眼前！一阵劲风刮过她的脸颊，甚至划出一道细细的血痕...紧接着是利刃入肉的声音，伴随着一声熟悉的、非人的痛苦的嘶嚎！
    她颤抖着回头，震颤着的剑柄、一张恶心恐怖的烂脸......
    “啊！！！....唔.....”方柔的尖叫声才刚刚叫出一半，就被一只手堵在了喉咙里。方柔睁大了眼,惊恐的看着此时原本应该在那辆大巴车车顶现在却出现在她眼前捂住她嘴的苏秦。
    “找死吗？！”苏秦压低了声音语气严厉。
    方柔呆呆愣愣的看着苏秦,半晌才反应过来，摇摇头，眼睛眨了眨，表示自己不会再叫了。
    苏秦松开手，顺手把她扒拉到一边,然后伸手握住贯穿了丧尸整个头颅的乾墨剑，微微用力一转，直接搅碎了丧尸的脑子，然后剑尖微微一挑就挑出一颗晶核来。手一挥就把剑尖上的晶核抓在了手里，然后顺手放到口袋里。
    整个过程犹如行云流水，方柔甚至没有觉得恶心，反而觉得苏秦的动作有一种难言的美感，到最后方柔看到了那颗从丧尸脑子里挑出来的美丽晶石不由得瞪大了眼忍不住压低了声音小声的问道：“那是什么？”
    苏秦把沾上丧尸脑浆的乾墨剑在丧尸破烂的衣料上随便一擦，收剑回鞘，冷漠的看了她一眼，说：“多叫一个人出来守夜。”说完转身就走。
    方柔愣了一下，下意识的跟着苏秦走了两步，然后在苏秦冰冷的眼神下停住脚步，眼看着苏秦走远了，方柔失落的踢了踢地上的草，微仰着头看着站在车顶上的苏秦模糊的身影，声音低低的：“谢谢你......”
    这时候方子平已经从车上下来了，想到方柔一个人在外面守夜他怎么也睡不着，所以刚才的动静虽然小，但是他还是听到了。
    看到倒在地上形状恐怖的丧尸，方子平的心脏都要跳出来了，再一看方柔还安然无恙，顿时松了一大口气。
    “哥哥......”方柔这会儿才真觉得害怕，扑到了方子平的怀里，小声的啜泣着。
    “不怕了，不怕了，哥哥在呢。”方子平轻拍着方柔的背，轻声安慰着，目光却不由得落在那只丧尸完全被破坏的脑部上。
    突然方柔“嘶！”的一声捂着脸从方子平的怀抱里出来。
    “你的脸怎么了？”方子平看着方柔右脸脸颊上沾上了泪水的一条细长血痕问道。
    方柔小心的摸了摸，然后茫然的摇了摇头说：“我不知道，好像是被她的剑不小心蹭到了......”事实上是被乾墨剑带起的劲风划到了，如果是被剑身蹭到，那么估计她被划伤的这整块部位都会被削掉。
    方子平见方柔的情绪已经平稳下来了，这才看着那只丧尸问道：“方柔，这个是怎么回事？”
    方柔下意识的看了大巴车那边一眼，然后摇摇头说：“我不知道它怎么到我背后的，当时......”
    在 方柔的复述中，方子平一直保持着神经完全反应不过来的呆滞状态。等方柔说完连叫了他几声，才把他的心绪拉了回来，方子平平缓了心中激荡的情绪，语气艰涩的 问方柔：“你是说这只丧尸是...那个短发女生从车顶上扔了一把剑过来钉死的？”说着还下意识的看了对面大巴车上的苏秦一眼：“然后她还在一瞬间就从车顶 上到了你眼前？”
    方柔点点头，眼睛像是黑夜里的萤火虫亮晶晶的：“对！如果不是她我就被这只怪物咬死了。”想到自己跟她第一次见就在指责她。她一定对自己没有什么好印象了。方柔在心里哀叹了一声，顿时心情就低落了下来。
    方子平完全没有空闲去关注方柔的情绪，他看了看那辆大巴车和这边的距离，又看了看地上躺着的脑子完全被贯穿搅烂的丧尸，一时之间有点说不出话来了。
    半晌才对方柔说：“你回车里吧。”
    经历了刚才惊险的一幕，方柔也不再逞强，点了点头担心的对方子平说：“哥哥你自己小心点。”
    方子平一愣，好像方柔很久都没有和自己这么说过话了，于是忍住心里的酸涩，揉了揉方柔的头发说：“嗯，放心吧，我会小心的。”
    方柔也是很久没看到方子平对自己那么和颜悦色过了，顿时一股酸气涌上鼻腔，眼睛涩的厉害，生怕自己在方子平面前哭出来，连忙转身跑到了车子旁边，拉开车门坐了进去。
    方 子平目送着方柔坐进车里，然后目光投向不远处的大巴车车顶，脑子急速的转动着。从丧尸脑部的伤口来看，如果换做是他，用尽全力直接握住剑柄扎下去可能会造 成这样的效果，但是关键是那个短发女生是站在那么远的车顶，虽然有重力加持，但还是让人不敢相信，更不论说她那变态的准确度了，而且，现在还是晚 上......
    但是任由方子平怎么想也想不到这一具看似普通的丧尸尸体却是一只进化型丧尸，防御力是普通丧尸的两到三倍。
    方子平越是想就越是觉得苏秦神秘，深不可测。方子平甚至有一种在武侠小说里的感觉。而苏秦就是小说里常有的平时不显山不露水关键时候露一手就吓呆众人的世外高人......
    方 子平好笑的摇了摇头，把自己脑子里乱七八糟的想法都甩掉，然后蹲□子更加细致的查看起丧尸的伤口来，很快他就发现了不对的地方，这只丧尸的脑子全部都被搅 烂了，还有一个隐隐的小坑好像是从这里面挖出了什么东西...是什么呢？方子平最后直起身来，目光深沉的看着大巴车头顶上苏秦模糊的影子喃喃道：“你到底 是什么人呢？”心里却更坚定了要跟紧他们的想法。
    为了防止某些麻烦，方子平把丧尸的尸体拖到了远处的油麦菜田里。
    早上起来的时候一切如常。
    苏秦那边也只是简单的吃了一点面包加鸡蛋，然后就准备上路了。
    单良看了还跟在大巴车后面的那几辆车一眼，然后关上窗，对苏秦说道：“苏秦，就让他们一直这样跟着？”
    “胖子找机会甩掉他们。”苏秦说。虽然他们跟在她后面也不影响什么，但是总有一种不祥的预感，会因为他们遇到麻烦。
    “好嘞！”胖子答应的很爽快，车子的速度猛然加快了不少，他对那帮人可没什么好感，总感觉他们会来抢他的吃的。
    方子平眼见前面的大巴车突然加快了速度，心里就有了一种不好的预感，第一时间就反应过来是苏秦他们想甩掉他们。方子平冷笑一声，暗想，想甩掉他哪里那么容易？
    罗乔守了半晚上的夜一点也不见困倦，反而精神烁烁的对着胖子说：“跟上来了。”
    胖子看了一眼后视镜，果然看到打头的小轿车像是示威一样，不紧不慢优哉游哉的跟在自己屁股后面，顿时就给气着了：“嘿！胖爷我还真不信甩不掉你了！”说着对苏秦几人叫道：“你们抓紧了啊！胖爷让你们感受一下什么叫做末日飞奔！”
    几乎是胖子的话一落音，大巴车就发出震耳的咆哮声，如脱缰的野马朝着前面的高速公路飞冲而去。
    车里的众人都死死地抓紧了身前的座椅背，但还是被甩过来甩过去。单良忍不住怒吼道：“胖子你搞谋杀啊！”胖子完全不理他，专注的盯着前面的路，双手飞速的打着方向盘。
    单良没办法，突然灵机一动，心念一动，几道冰柱自腹部到胸口把单良连着座椅围了起来，紧紧地把单良固定在了座椅上。冰的单良一个激灵，但总算是不会被甩出去了。看到其他人的惨状，单良表示很满意。再一看苏秦，单良还是忍不住有种深深地挫败感。
    只见她后背紧贴着座椅，一手拉住前面座椅背上的拉环，身子就像是钉在了那个位置上一样，表情神态比他还要轻松闲适。
    但是旁边的林青阳显然就不那么轻松了，时不时还撞到了苏秦身上，看到单良这一手，眼睛都要瞪出来了，顿时叫道：“良哥，快点给我也弄一个啊！”
    单良嘿嘿一笑，然后就把林青阳也用冰柱围了起来，除了苏秦之外，其他人他都一人弄了一个，然后无不得意的说：“你们看，关键时候还是我这异能管用吧？！”
    还没见识过这种异能的罗鸣和林舒语都已经被惊呆了，罗乔也是满脸好奇的看着围住自己的冰柱，还用手摸了一下，居然是真的冰。
    “就是太冰了！”顾煦忍不住说。
    单良还想说什么，突然车身一震，只听到一阵刺耳的呲声，然后大巴车猛地停了下来，紧接着就是后面几辆车的刺耳的刹车声......
    这车突然那么一停，这人的重力就猛地往前一冲，虽然都被冰柱固定住了，但是胸口都被冰柱硌的生疼。就连苏秦也冷不防被吓了一跳。
    单良用力的揉了揉被撞疼的胸口，大叫起来：“胖子你真的要搞谋杀吧？！”
    胖子顿了一下才一脸震惊的回过头来，话都说不全了说：“刚、刚才有一只老虎跑过去了！！！......”
    ......
    车里众人顿时都愣了一下，一时间都有些反应不过来。什么老虎？
    胖子震惊过后就是一脸的激动，一边用手比划着：“卧槽！起码有一辆小车那么大！！咻的一声就跑过去了！！！老子长那么大从来没见过那么大的老虎！卧槽！这里怎么会有老虎啊？！卧槽！是不是老虎精啊？！”


☆、50 在路上
    胖子激动的都有些语无伦次了。
    在胖子的激动声中大家都反应过来了,单良第一个提出质疑：“什么老虎啊？还小车那么大？胖子你眼花了吧？”
    “不可能、不可能，绝对是老虎！卧槽，我这回算是开了眼界了。”胖子一边说着一边把车子发动起来：“咱们得快点跑，别等到它追上来把我们都当点心吃了......”
    正说着，突然“砰！”的一声！后半段车厢的右侧突然被大力撞击了一下！顿时整个车子都剧烈的摇晃了一下，被撞击的车壁都凹了进来！车窗玻璃碎了一地......
    众人脸色都变了,苏秦第一个反应过来对着胖子吼道：“胖子快开车！”
    胖子立刻反应过来,一脚把油门踩到底，大巴车咆哮着冲了出去。
    车外的猛拍了大巴车一爪子的黄底黑纹巨虎，被大巴车的动静吓了一跳，弹开了半米，一双淡金色的兽瞳看了正朝着反方向飞驰的那三辆小轿车一眼,鼻头微微的扇了扇，然后四肢微一蓄力咆哮了一声朝着大巴车追了过去！
    罗乔小脸煞白：“它追过来了！速度很快！”
    苏秦快步走到车厢的最后面，透过后座的玻璃望出去，顿时眉心猛跳起来，只见一只轿车大的黄底黑纹巨虎正朝着大巴车追了过来，奔跑的速度居然不比大巴车要慢，而且隐隐还要快上一些！
    这样下去不出几分钟就会被追上！她和林青阳几个或可一战，但是还有林舒语罗鸣两个人，如果打起来不小心被那只老虎碰到估计没什么活路了！
    眼看那只巨虎离大巴车的距离越来越近，苏秦几乎可以看到他几乎有拳头大的淡金色兽瞳，在初升的阳光下泛着危险的冷光......
    突然脑子里灵光一闪，苏秦立刻回头叫道：“良哥过来！”
    单良赶紧连忙小跑着过去。
    苏秦的眼睛紧紧地盯住那只急速奔跑的巨虎，声音沉冷：“良哥，听我的命令，随时准备把路冰起来！”
    单良一点头，然后全神贯注的盯着那迅速后退的马路。
    “胖子！先放慢速度！听我命令再加速！”
    胖子大喝应声，车速随之减慢。
    三人的额间都有些见汗，苏秦的眼睛一眨不眨的死死盯住那只巨虎，心里的倒计时表针滴滴答答的响着，好像天地间都只有这飞奔着的大巴车和巨虎，气氛凝滞而紧张......突然！苏秦的瞳孔猛然紧缩，大喝道：“胖子良哥准备！”
    霎 时！单良双手同时挥出！在巨虎巨大的身躯猛扑过来的刹那，马路上瞬间凝结出一层薄冰！与此同时，胖子脚下狠踩油门！大巴车瞬间加速！黄色巨虎的身躯此时已 经腾空！一扑不中，四肢落地的瞬间脚掌与冰面相触，猛地就是一滑！巨大的身躯顿时摔在了地上，然后带着一股巨大的前冲力沿着冰面狠狠地摔出了马路！
    猛然加速的大巴车很快奔出了老远！
    直到看不到那只巨虎了，单良才一屁股倒在了座椅上，一半是一次性释放了那么多的冰，异能被抽空了，另一半是吓得。刚才气氛紧张还不觉得，这会儿放松下来，两条腿都软成了面条。
    苏秦也缓缓地坐了下来，随手把额头上的冷汗抹去，这会儿旁边打开的窗子有风灌进来，两人都觉得后背凉飕飕的，原来背后都被冷汗湿透了。顿时两人默契的相视一笑，有种劫后余生之感。
    胖子丝毫不敢放松，继续保持最高速度一路狂奔着，直到油表显示出危险的信号。大巴车的车速才减慢了。
    “这附近有没有加油站啊？油快没了。”胖子问林舒语说。
    等身前的冰柱解开，林舒语站起来走到车子前面，四面看了一眼然后说：“我记得就在这附近有一个加油站的，不过我也记得不是很清楚了，再往前开开我看下。”
    罗乔突然开口说：“往前再开五百米左右就有加油站。”在胖子问有没有加油站的时候罗乔的精神力就放出去了。
    胖子惊异的看了罗乔一眼，感叹说：“gps啊！”?其他人也都有些惊叹。果然车子再往前开一点就看到了中国石化四个大字。再往前开一点就看到加油站已经停了好几辆车了，仔细一看居然清一色的都是越野车。
    应该是车已经灌满油了，现在正在用塑料桶装油往车里搬。全副武装的大巴车的存在感实在是太强，第一时间就引起了他们的注意，顿时所有人都停下了手里的动作，看向那辆大巴车。一个精瘦的矮小男人靠近了正靠在车边的高个儿板寸头男人小声征询他的意见：“老大？”
    板寸男眼睛半眯，警惕的看着那辆形状威武的大巴车说：“等等看。”
    车内的苏秦等人也看清楚了加油站的情形。苏秦林青阳胖子单良互相交换了一下眼神，都一点头，然后由胖子带头走了下去。
    除了两个小孩连同罗鸣林舒语都留在了车上，顾煦也跟在苏秦身后下了车。
    那群人看到从大巴车上下来的人心里就是一松。
    板寸男仔细打量着从车上下来的苏秦几人，目光锐利犹如实质，被这样的目光扫视着，实在很难让人忽视，苏秦侧头看了他一眼，目光冰冷且不带一丝情绪，仿佛她看的只是一件没有生命的物件。
    板寸男瞳孔微微一缩，没由来的感受到了一丝危险的气息。
    这边无声的对视着，那边胖子已经走到了一台最前面的机器面前，对着那个堵在那里的小青年友好的笑了笑说：“这位小兄弟麻烦让一让。我加点油。”
    小青年看了那个站在板寸男身边的矮小男人一眼，矮小男人对他使了个眼色，小青年立刻意会，对胖子摊了摊手带着些恶意说道：“实在不好意思啊胖子，我们还没加完呐！”
    胖子看了单良林青阳一眼，接收到他们传来的信息，胖子点了下头，然后对着小青年猛然一笑，紧接着大手一挥就直接把那小青年摔了出去，胖子还是一脸淳朴的笑：“对不住啊，胖爷我实在是不喜欢陌生人叫我胖子。”
    胖子这一下来得突然，直到那小青年被掼出去了他们还有些反应不过来，反应过来之后一窝蜂的涌了过来。
    两 边迅速的形成了一个对立的队形，越野车队那边粗略一数，差不多有二十来个人。而苏秦这边加上顾煦也就五个人。从人数上看苏秦这边处于绝对的弱势，可是气势 上来看，越野车队那边虽然人多势众，但是却看起来有种大战一触即发的紧张感。而苏秦这边却淡定的简直有些诡异了。
    板寸头狠狠一皱眉，看着出手的胖子说：“这位无缘无故出手伤人有些过了吧？”
    那个摔在地上的小青年已经被人扶了起来，正狠狠地瞪着胖子。
    胖子露出一脸的笑，对着小青年说：“对不住啊小兄弟，我这个人脾气暴，你应该不会放在心上吧？”诚恳的认错态度和刚才把小青年摔出去的粗暴简直判若两人。
    小 青年一时之间不知如何作答，只能无助的看着那个矮小男人。矮小男人正要接话，就被单良打断了：“我这兄弟脾气暴了点，最是不能听别人叫他胖子，一叫胖子就 打人，完全是条件反射不是故意的！正所谓四海之内皆兄弟，不打不相识，咱们遇到就是缘分......嘿，不好意思兄弟让一让，我加下油。”
    这话头转的太快，越野车队那边的人一时之间都没反应过来。等他们反应过来单良已经把加油枪拿过去开始加油了......
    在诡异的气氛中，大巴车加满了，车上的胡子玉十分自觉地提了一只矿泉水桶下来，单良十分自然地又开始往桶里灌油还抽空给了胡子玉一个赞许的微笑......
    板 寸男在沉默中突然笑了一声，声音却冷得掉渣：“我说这位兄弟，有点过分了吧？”话音未落，他的身子突然化作一道黑影只眨眼间就到了单良身前，右手成拳狠狠 地朝着单良挥了过去！“砰！”的一声，板寸男猛的退后几步，不敢置信的看着单良面前突然出现的土墙，那上面还留着他的拳印！
    加油站顿时鸦雀无声......
    板寸男惊疑不定的看着胖子，半晌才道：“你...你是异能者？”话音未落，他面色猛然一变，突然急退几步，然后就见他刚才站立的地方突然陡然钻出一根尖锐的土刺！
    越野车队一群人顿时都僵住了，看向胖子的眼神都变了。
    “老大。”矮小男子凑过来，一双三角眼警惕的了看胖子然后说：“此地不宜久留。”
    板寸男自然知道分寸，眼睛紧紧的盯住胖子，大手微微一扬、一挥，然后那群僵硬的人们就纷纷上了车。
    板寸男最后看了胖子等人一眼，然后拱了拱手说：“冉某有眼不识泰山，冲撞了各位还望不要见怪，这些油就当是给几位的赔礼！有缘再见！”说完转身上了车。然后一行人扬尘而去了。
    胖子嘿嘿一笑说：“嘿，还挺会卖乖。”
    单良一双细长的眼睛微微一眯，看着已然远去的越野车队，颇有些感叹说：“倒是个人物。”
    苏秦并不贪多，只从空间拿了两只空桶出来，装满了之后又放回空间然后就连同众人上了车。
    胖子表示不解，单良倒是赞同苏秦的做法，他们的油暂时够用了，倒是可以给后面要北上的人留一点。
    在临近傍晚的时候，大巴车穿过了义阳，到达了沪俞境内。


☆、51巨虎
    胖子开着车下了高速,在一处地势平坦的开阔地停了下来。
    游荡在马路边的几只丧尸被分派给顾煦练手了。点起一团篝火，林青阳几人在获得异能之后体质也得到了明显的提升，除了单良早上的时候把体内的异能都给抽光了现在精神有点不好之外就是林舒语和罗鸣两个人都有些困倦，其他人都显得精神奕奕的。
    特 别是胖子，在路上听林青阳说起以前野外生存的时候直接把鸡架在火上烤，再撒上些调料香的不得了。胖子对好吃的东西抵抗力为零。一下车就开始围在苏秦身边打 转,一边假装问今天晚上吃什么又一边重点夸大林青阳的烤鸡技术,说的口水都干了，苏秦都没什么反应，倒是把其他人的馋虫都给勾起来了，齐刷刷眼巴巴的看着 苏秦。
    苏秦瞪了一眼罪魁祸首的林青阳，最后还是无奈的妥协了,贡献出了两只鸡。
    林青阳在罗鸣胡子玉的协助下很快就把架子搭了起来，顾煦和胖子蹲在一起在拔鸡毛，林舒语在淘米准备煮饭，罗乔跟前跟后给林舒语打下手，单良还是负责统筹全局。哪里需要哪里搬。
    苏秦坐在大巴车台阶上，半倚在车门边，看着被篝火映衬的微微泛着温暖橘红色的他们的脸，突然感觉有一点恍恍惚惚不真实的感觉。
    “这种感觉真好。”林青阳不知道什么时候来的，他的背靠着车身，看着忙碌着的队友们，嘴角的笑很温暖。他转过头来，俊秀的脸被橘黄色的火光染成温暖的颜色，一双明亮的眼睛望着苏秦，像是怕惊动了什么似得他的声音轻轻地：“这都是因为你，苏秦。”
    苏秦一怔，微仰起头望着林青阳。火光让她原本略显冰冷的脸都显得温柔起来了。
    林青阳突然干咳了一声，仓促的转开了目光，然后缓缓地落在了那团跳跃着的篝火上，沉默了一下，突然低声笑了一下：“有时候真感觉像是在做梦一样......”
    苏秦只听到他似乎说了句什么，正想问。胖子就喊了起来：“小林子，准备好了！过来烤吧！”
    “好！我过来了！”林青阳站直了身子，突然伸长了手在苏秦的脑袋上轻轻地揉了两下，然后对着一脸莫名其妙的苏秦裂开嘴笑了一下，这才朝着胖子走了过去。
    苏秦一脸莫名其妙的拨了拨被林青阳弄乱的头发，可是心里却奇异的没有不悦或者烦躁的感觉。拍了拍屁股上的灰站了起来，然后迈开步子加入了他们。
    林青阳的话居然没多少水分，串起来的两只鸡已经烤的金黄，只是在上面撒了一些普通的作料，但是那股香味已经把在场所有人的馋虫都勾起来了。
    “这么香会不会等一下把丧尸都给引过来啦？”顾煦适当地表示了自己的忧虑。
    罗乔被顾煦逗笑了，笑到一半突然脸色一变，正想示警。苏秦已经猛地站起身来，对着其他人做了个手势，然后握紧了手里的剑，一双眼睛警惕的盯着那火光照射不到的阴影处......
    其他人只是愣了一瞬，然后第一时间反应过来全部都站了起来飞快的退到苏秦身后。屏住了呼吸跟着苏秦的步伐缓缓后退。
    一时间只有篝火偶尔发出来的柴火烧裂的细碎的噼啪声。
    胖子凝神闭气静了一会儿，这会儿见没什么动静，正准备说话就猛地睁大了眼......
    只 见黑暗处缓缓走出一个庞然大物来......这是一只巨大的老虎，拥有雄浑的体魄，它的整个身子身长三米、高两米几乎有一辆小型卡车大小，黄底黑纹腹底微 白，巨大的虎头上偶有白纹点缀，两腮有白色长须，额头的黑色王纹彰显着它的威势，身后的长尾微微翘起，无声的迈着充满力量感的强健四肢缓缓的从黑暗中走了 出来，一双淡金色的兽瞳紧紧地盯住苏秦几人，下颚微缩露出尖利的犬齿从喉咙间发出威胁的低吼......
    胖子不确定这是不是今天早上在陇城看到的那只巨虎，因为它看起来似乎更大了一些。
    苏 秦无暇去分辨这是不是陇城那只老虎，她紧紧地盯着巨虎的淡金色兽瞳，心里浮起一阵强烈的危机感。她此时无比的确定如果他们跟这只巨虎对上，他们这一边绝对 没有胜算，如果只是她一个人她还可以躲进空间，可是还有林青阳他们......苏秦脑门上都是细细密密的冷汗，她甚至不能确定能不能躲过它的猛力一扑。她 的手无声的抬起，对着队友做了一个后退的手势，然后大家都屏住呼吸打算缓缓的退到车门处，结果只是退了一步，巨虎就猛地对他们吼了一声，虎啸直震得人心神 颤动，它的身躯伏低、作势要扑......顿时所有人的身子都被钉在了原地，动也不敢动了。
    就这样僵持了好一会儿，直到几人的呼 吸都变得若有似无，巨虎却只是兽瞳虎视眈眈的盯着他们并没有要扑过来的打算。看到他们没再动作，巨虎对着他们再一次发出了一声威胁的低吼，然后才缓缓地恢 复了平静，盯住了那还架在火上的两只烤鸡。然后猛地伸出了一只前腿一挥，就把它们从架子上打了下来，胖子忍不住叫了一声，立刻接收到巨虎的盯视，瞬间就收 了声，还对着巨虎做了个请享用的动作。
    巨虎不悦的盯了他一眼，然后在火边趴□子把那两只鸡拨弄了一下，张开大嘴就把那两只鸡一口吞了进去，嚼了两下就吞进了肚子里，舌头伸出来舔了舔嘴边的毛，又盯上了这边几人。
    胖爷试探着往后面退了一小步，顿时就受到了巨虎的关注。连忙顿住不再乱动。
    “这位虎爷是几个意思啊？走不让走，吃又不吃......”胖子忍不住小声的说道。
    “你还指望它吃你啊？”单良翻了个白眼：“那敢情好，直接把你丢出去，那么一大块也够它吃一顿的了。”
    苏秦也有些纳闷，这只老虎看样子并不打算吃他们，却为什么不准他们走呢？
    长久的僵持中，巨虎不耐烦起来，对着他们咆哮了一声，似乎是在对他们发脾气。顿时一股腥风夹杂着烤鸡残留的香味扑面而来，混合的味道差点把几人熏晕过去。
    苏秦却忽然灵光一闪，试探着从空间里捉出一只鸡来，苏秦手里凭空出现的鸡瞬间引起了巨虎的注意，一双淡金色的兽瞳盯住了苏秦以及她手里的鸡身子从放松的趴伏微微的站了起来。神色中似乎有些惊奇。
    苏秦见自己成功的吸引住了巨虎的注意力，空着的左手对着其他人挥了挥，林青阳几人顿时意会，慢慢的后退了一步。而此时巨虎只是微微瞥了一眼，然后还是紧盯住苏秦。看来已经完全被苏秦吸引住了。
    罗鸣心中狂喜，一把拉住罗乔速度飞快的往回跑了几步直接退回到了车门边，停下来却猛地发现除了他和被他拉住的罗乔，其他人都还停在原地。他顿时愣住了，呆呆的看着那群人的背影。
    苏秦一回头发现林青阳几人居然没趁机跑回去，都还站在自己身后，顿时眉一皱，可是看到他们紧张而关切的眼神。苏秦想要呵斥的话怎么都说不出口，只好回过头去，冷静的说：“你们先走，我不会有事的。别忘了我是空间异能。”
    林青阳看了那只巨虎一眼，抿了抿嘴，知道他们就算留下来也只是拖累，只能沉沉的说了一句：“苏秦，小心。”然后伸手拉住顾煦胡子玉，小心的往车门退去，几人退回到车门，无声的看了一眼站在车门边看不清表情的罗家两兄妹，然后什么也没说都一一上了车。
    罗鸣和罗乔踌躇了一下，还是硬着头皮上了车。
    眼看着车子缓缓开走了，苏秦一下子就轻松了起来，动了动僵直了的肌肉，然后直接把鸡朝着巨虎扔了过去，巨虎一扬爪子，就把扑腾不已的鸡拍在了自己的爪子下，直接就把鸡给拍死了。低下脑袋用鼻子嗅了嗅，接着把鸡往火堆的方向推了推，然后不悦的看了苏秦一眼。
    苏秦看着巨虎一系列动作，忽然感觉自己好像应该是明白了它的意思，顿时不禁失笑：“你想让我把它烤熟？”
    巨虎显然不知道她在说什么，只是不满的盯着她似乎在责怪她不能意会他的精神，然后很不耐烦的直接张嘴叼住那只死鸡就是往火里一丢，顿时就是一股焦臭味传来。巨虎连忙用爪子又把那只鸡扒了出来，鸡毛都烧成了黑糊状，形状惨烈。
    巨虎显得十分生气，想用嘴叼起来看到那只鸡的丑相又不想叼，于是直接就用前腿一踢，直接踢到了苏秦的脚边，然后发出一声低啸，似乎在跟苏秦说话。
    苏秦先是试探性的往后退了一步，巨虎立刻对着她龇牙，苏秦立刻顿住身子，撤退失败。苏秦只能弯腰捡起那只黑乎乎面目全非的鸡，然后试探着往火团边走了一小步，发现巨虎停止了龇牙，身躯也放松的伏在了地上。证实了心里的想法苏秦有种哭笑不得的感觉。
    她现在倒是可以直接躲进空间，可是她不确定这只巨虎会不会又追上大巴车，毕竟它可能是从陇城追着他们到了这里。


☆、52 她骑着老虎精过来了
	
    苏秦现在能做的只能尽量的拖延时间,以便胖子他们跑远一点。
    浑身的肌肉都绷紧了，做好随时进入空间的准备，苏秦先蹲在地上把烧焦的鸡毛都处理了，然后学着胖子的手法用小刀把鸡刨开，再把被巨虎弄翻得架子又支了起来，把鸡串上添了一点柴就这么烤了起来。不时的从空间里取出需要的作料撒上,每每苏秦从空间里拿出一样东西,巨虎的眼睛就是一睁，然后惊奇的看着苏秦。似乎不知道她是从哪里变出来的。
    苏秦前世的时候最多就是烤烤红薯土豆，直接埋到柴火下面的柴灰里等熟就行了。像这种需要技术含量的烤鸡苏秦从来没弄过，看林青阳弄的时候觉得很简单，换成她来才发现没那么容易,最后一只好好的鸡被她烤的这里焦那里糊的，闻着就是一股焦味。苏秦拿住串鸡的串子硬着头皮递到了巨虎的嘴边，巨虎显然对卖相如此之差的烤鸡十分的不满，鼻子嗅了一下，然后直接抬起爪子往回一推，退货意图十分明显。
    苏秦只能一点一点的把烧焦烧糊的部位扣下来，幸好只是鸡皮糊了，里面还是好的，虽然卖相有点差但是烧焦的味道还是要淡了不少。苏秦又递回去，巨虎瞥了一眼就直接转开了头。简直就是大爷做派。
    苏秦心头火起，直接收了回来，然后一屁股坐到地上，动作粗暴的扯下一只鸡腿就开始吃了起来，还别说，味道居然比她想象中的要好的多。巨虎此时被苏秦的动作再次吸引了注意力，先是一只眼睛转过来，看她三下五除二就消灭了一只鸡腿，顿时两只眼睛都瞪了过来，喉咙发出低吼声。
    苏秦的动作一顿，看到巨虎的样子不像是发威，反而像是讨食。顿时心里微微一松，反而来了兴致，随手把骨头一扔然后把手里的烤鸡晃了晃，微挑了眉说：“想吃？”
    巨虎兽瞳一缩，懒得理嗦嗦不知道在说什么的人类，直接一爪子朝着苏秦手里的烤鸡挥了过来！
    苏秦的反应比巨虎还要快！身子直接往后面一倒就让巨虎的爪子挥了个空。然后迅速的站起身来对着一击而空的巨虎示威性的扬了扬手里的烤鸡：“想吃的话来抢啊！”
    虽然听不懂苏秦的话，但是巨虎还是看懂了苏秦的表情动作，当然，在它看来，小小的苏秦对它的威胁力几乎为零。所以苏秦挑衅的表情和动作在它看来就是想要和它玩游戏的节奏。虽然它现在很想吃那只鸡，但是通过自己捕猎而来的食物，才是它最喜欢的。巨虎从地上站起来甩了甩身上的灰尘，兽瞳紧紧地盯着苏秦，对接下来的游戏很感兴趣。
    它猛跃起来，对着苏秦龇了龇牙，然后吼叫了一声庞大的身子猛扑过来！
    就在猛虎朝苏秦扑过来的刹那，她突然听到了有汽车往这边开动的声音，顿时对着腾跃到半空中的巨虎一扬手，然后心念一动就连同巨虎一同进了空间。
    ――――――
    就在苏秦和巨虎进入到空间后的两分钟后，远处的车声逐渐逼近了，最后五辆私家车在路边停了下来。带头的第一辆车率先打开车门，居然是方子平。随之方柔也从副驾驶座下来。
    方子平走到了还未燃尽的篝火旁边，看到周围还没来得及收拾的碗盆皱了下眉。
    “这个是他们的盆！”方柔捡起一个。她嘴里的他们自然就是苏秦一伙。
    “看来他们来过这里，但是走的很匆忙。”方子平皱着眉说。匆忙的连吃饭的家伙都来不及收，一定是发生了什么突发事件。
    “他们应该不会出什么事吧？”方柔有些担忧的说。
    “他们看起来实力很强，而且这里没有打斗的痕迹，应该是成功逃走了。我们也快走吧，说不定还能赶上他们。”方子平说完就走回了车里。并没有放弃要加入苏秦他们的打算。
    方柔听到方子平的判断，放下了一半的心，然后也跟着回到了车里，却是朝着另一条路开走了。
    ――――――――
    巨虎在外面腾空而起，然后在空间落地，只一瞬间周围的环境就来了个大变样，光亮替代了黑暗，它一时之间有些发懵，却在第一时间警惕的伏低了身子，虎目呈放射状不住的往四周扫射着，最后没有发现什么潜在危险才开始看向站在不远处的人类。
    忽然，它听到了远处隐隐传来的鸡鸭的叫声，似乎数量不少，它几乎毫不犹豫的放弃了和苏秦的对峙，庞大的身躯朝着那边奔了过去。
    苏秦愣了一下，然后很快就反应过来它打的什么主意了。那些鸡鸭是他们小队以后的口粮，巨虎如果真想吃，估计十只八只也填不饱他的肚子！在空间里苏秦可以完全的掌控距离，一闪身就直接瞬移到鸡圈前。
    正撒丫子急速奔来的巨虎在离鸡圈前还有五米的地方猛地停下，淡金色兽瞳中流露出十分人性化的惊讶，甚至还扭头看了一眼身后，然后又把头扭过来，怎么都想不明白苏秦是怎么从它后面一下子跑到这里的。
    而那些鸡圈里的鸡都被突然出现的巨虎无形中散发出来的王者威势给吓得缩成了一团。
    苏秦看着眼前小山丘一样大的巨虎也有些头疼，如果把它放出去，那么难保它还是会对曙光小队造成威胁，就把它放在空间可是这里又有那么多的鸡鸭还有其他物资，以后还会种植果树难免不被它糟蹋。
    那么......直接杀掉呢？在外面她拿它没办法，那么利用空间无距离优势，她未必杀不了它......这么一大只，杀了之后够他们吃上一个月的了.......
    巨虎被苏秦突然发亮的眼睛惊了一下，顿时从出生起就从未有过的危机感浮上心头，猛地苏秦消失了！下一秒就陡然出现在了巨虎的侧身处，乾墨剑狠狠地朝着巨虎的头颅砍去！
    巨虎虽然身躯庞大，但反应却十分灵敏，几乎是在长剑刺过来的刹那腾跃开去，然后站在离她只有两米的地方，面对持剑的苏秦，一双兽瞳微微的眯了起来，它现在十分的恼怒，简直不敢相信虫子一样弱小的人类居然敢主动挑衅它！
    人类的身上有一股难以忍受的酸臭味，所以它从来都不吃人，但是这个人类好像没有那种让它讨厌的味道，吃起来应该不会太难吃......
    巨虎被挑战了王者的尊严，虽然并没有把“弱小”的苏秦放在眼里，但是它面对无论多弱小的猎物都从来不会保存实力。
    弱小的人类！在我的怒火中颤抖吧！
    巨虎发出一声震耳的虎啸，然后四肢蓄力，往苏秦扑去，率先发起了进攻！
    不得不说的是这只巨虎的反应力和敏锐度简直逆天！即便苏秦依仗着空间进行瞬移，却总在出现在下一个地点攻击的一瞬间被巨虎察觉！不仅攻击不到它，反倒是被它的反攻弄的手忙脚乱，甚至有一次还差点被巨虎的长尾狠狠地甩到！但即使只是被长尾上的皮毛扫到一点，也在手臂上划出了无数条的细长血痕。而被长尾拍到的土地更是被拍出了一道深深的印记，可想而知，如果苏秦直接被那根粗长的尾巴甩在身上可能会直接卸掉她两根骨头。
    更要命的是，苏秦的体力跟巨虎的完全不成比例，她已经感受到了力量的流失，攻击的动作也变得迟缓下来，可是巨虎却还是精神烁烁几乎和一开始没什么两样，反而更加敏捷。
    在半个小时之后苏秦不得不把再自己传送的离巨虎远一点，以便自己得到一丝喘息。她实在是低估了这只巨虎的实力，以为它只是一只普通的比较大一点的老虎，但是没想到它的敏捷度和感知度都提升到了一定的高度。再这样下去，结局很有可能她连它的一根虎毛都没有摸到就直接被它耗死了，当然，如果没有石泉水的话。
    苏秦一边抓紧时间灌下几口石泉水，迅速的补充自己的体能，一边想着。
    而事实上，此时的巨虎也十分的恼怒烦躁，在这场“追逐游戏”中这个弱小的人类的神出鬼没耗尽了它所有的耐心，一开始它恨不得马上把她压在爪子下，把她拍扁，然后咬成碎片才能解它的心头之恨！但是到后来，它只希望尽快结束这一切。每当它感觉到那个人类的攻击越来越弱速度越来越慢的时候她就会突然消失一阵，再一回来就又恢复了一开始的力量。这个发现简直让它抓狂！更可恶的是它刚才吃的那两只鸡给它带来的能量已经在这场可笑的“战斗”中消失殆尽了。它现在只有一个念头......它要吃东西！
    而此时的苏秦，趁着巨虎没追过来的空隙，已经开始就着石泉水吃起了那只已经冷掉了的烤鸡。
    巨虎急速追赶过来看到的就是苏秦“大吃大喝”这副场景。顿时心头火气，加快了脚步朝着苏秦猛冲过来！苏秦第一时间的反应是把手里的烤鸡当成暗器丢了过去。
    巨虎直接一侧身躲过“暗器”，往前冲了几步却忽然刹住前冲的脚步，扇了扇鼻子，居然看也不看苏秦一眼直接掉头往那只烤鸡掉落的地方追了过去。
    苏秦扬剑的姿势有些石化。
    ―――――――――
    大巴车内气氛有些凝重。没有人说话，只有大巴车开动的声音。
    胖子最先忍受不住，开口说：“你们都别哭丧着脸啊！苏秦说了没事肯定就没事的，小林子你说是吧？”
    “嗯。”事实上林青阳坚信着苏秦一定会没事，但是，却还是忍不住会担心。
    “可是等一下苏秦姐怎么找到我们啊？”顾煦倒是不担心苏秦的安全，却还是显得有些忧虑。
    这一下大家都不说话了。
    沉默中，罗乔突然眼睛里闪过奇异的光，说：“她来了。”
    所有人都愣了一下，林青阳第一个反应过来，站起身朝着后座跑了过去。胖子直接把车停了。几人挤挤攮攮的挤在后座透过玻璃往车后望去。
    然后所有人都惊呆了。
    只见黑暗中远处有一团隐隐绰绰的黄色朝着大巴车飞快的奔了过来！
    巨虎强健的四肢飞快的奔跑着，苏秦此时就微俯着身子坐在它的背上，朝着大巴车疾驰而来！
    顾煦第一个指着虎背上的苏秦兴奋的叫道：“是苏秦姐！”
    胖子抓住单良的手，哆哆嗦嗦的说：“瘦子，一定是我看错了吧？苏秦好像骑着那只老虎精过来了？！”
    单良艰难的咽了口口水：“你没看错，就是苏秦骑着那只老虎精过来了。”
    而林青阳，一双眼睛里，除了安然无恙的苏秦，什么也看不到。
    胖子沉默了一下，最后忍不住憋出一句话来：“狂霸酷炫吊炸天啊啊啊啊啊！！！！”


☆、53 下一站！岚城！
    “所以它就这么被你收服了？一个游泳池？几只鸡？”
    几人重新围坐在一起,中间还是点燃了一团篝火,巨虎庞大的身躯占据了整个圈子的一半位置，除了苏秦敢坐在它旁边,其他人都离它有两米的距离。巨虎一双兽瞳微眯着,专注的看着正架在火上已经散发出香气的烤鸡，对人类无聊的谈话一点也不感兴趣。
    “准确来说,是达成了初步的合作意向。”苏秦回答胖子的话。至于胖子所说的游泳池,就是苏秦空间里的湖，巨虎已经彻底的爱上了那面湖。不过她也是今天才知道,原来老虎居然是会游泳的。
    “那它以后饿的时候会咬我们吗？”顾煦担忧的问道。
    苏秦看了一眼巨虎。巨虎似乎听懂了顾煦的话，看了她一眼，眼睛里居然流露出很不屑的表情，又酸又臭的人类,我才不会吃呢。然后又继续专注的盯着它的烤鸡。
    “呃，应该不会吧。”苏秦看懂了巨虎眼里的意思，不禁有些失笑。
    “顾煦你怕什么，你浑身没有二两肉，它就是饿的非要吃人，那也是先吃胖子。胖子你说是吧？”单良不怀好意的说。
    “滚 滚滚！我跟你们说，我要和这只老虎精和谐相处，到时候谁要是敢来动胖爷我？嘿嘿，胖爷我这位朋友可不是吃素的！”胖子越想越乐，顿时壮着胆子往巨虎这边挪 了挪，居然还二货兮兮的跟它搭起话来了：“嘿，朋友，怎么称呼啊？！”说完一拍脑门对着苏秦说：“嘿，苏秦，给这位朋友取个名字吧！”说是叫苏秦取，他却 自己琢磨起来了：“叫什么呢，叫什么呢.......”嘀咕了半天也没嘀咕出来一个名字。
    “照我看就叫老虎，干净利落又写实。”单良推了推火说。
    “滚滚滚！能不能有点想象力啊？”胖子瞪他一眼。
    “叫小黄吧。”顾煦眨巴着眼说。
    “你看这长相这身材，像是叫小黄的吗？”胖子对着巨虎一比划说。
    “那就叫大黄！”胡子玉说。
    “你们两个小娃娃别捣乱啊，让胖爷我好好想想，想个惊天地泣鬼神高端大气上档次的名儿来！”
    “哎我说胖子，你不是说让苏秦取吗，你怎么自己越俎代庖取上了？”单良专注拆胖子台十八年。
    “好好好！苏秦，那你取！”胖子正好想不出什么名儿来，先推给苏秦拖延下时间，等苏秦想不出来他再补上。
    苏秦认真的想了一下，然后很认真的说：“我觉得胡子玉的名字不错。”
    “苏秦你不是开玩笑吧？”胖子哀嚎：“不都是狗才叫大黄吗？你仔细看看，那么威风霸气的老虎，叫大黄你不觉得太对不起它了吗？”
    “我倒觉得大黄不错，叫的顺口。”林青阳一边烤鸡一边笑着插话。
    “小林子你没有发言权！”胖子眼一瞪说。
    “嘿！我怎么就没发言权了？”林青阳好笑道：“胖子你要说话算数啊，你说的让人家苏秦取，取了你又唧唧歪歪的。你是纯爷们儿吗？”
    “怎么不是纯爷们儿啊？我怎么就不是纯爷们儿了？行行行！听你们的，就叫大黄！行了吧？”胖子气冲冲的说完，忽然有点回过味来了：“哎，不对啊！你们怎么都针对我来了？啊？你们这是想要排挤我还是怎么的啊？”
    “那只能说胖子你引起了人民的公愤！你就等着人民对你的审判吧！”
    林青阳说着把架子上的鸡撤了下来，对着虎视眈眈的巨虎示意了一下然后递给了苏秦：“喏，它的晚餐好了。”
    苏秦正想去接，猛地一颗巨大的毛茸茸的头颅伸过来把她挤到了后面，取了新名字的巨虎直接把头伸过来从林青阳手里把烤鸡咬走了。
    这时候他们的晚餐也好了。
    “什么世道，我们的伙食还没有大黄的好！”胖子喝了一口白米粥哀怨的说，已然已经接受了巨虎叫大黄的这个事实。
    单良伸手端过林舒语递来的粥，然后说：“不过大黄那么大，要是带在身边，恐怕不太方便。”
    即便是大黄的体型是正常大小，带在身边也够引人注目的，更别说那么大一头了。
    “这个可以不用担心，平时的时候我会把它收在空间里，应该没有什么大问题。”苏秦回答说。
    巨虎此时已经把烤鸡吃完了，其实它还想再来一只，但是看到苏秦他们喝的都是稀粥，虽然不知道那是什么东西，但是明显没它的伙食好。于是蹭了蹭苏秦，表示想回空间了，外面现在的温度对于一身毛的巨虎来说还是比较难受的。它已经开始怀念空间里的那面湖了。
    苏秦会意，心念一转就把巨虎收进了空间。
    虽然也看到过苏秦收东西回空间，但是那么大一只老虎，一眨眼就不见了，还是让众人又惊叹了一番。
    惊叹之后，开始谈正事
    单良用筷子敲了敲碗底，计算了一下路程然后说“按照我们现在的路线来走的话。明天一早出发，明天晚上应该可以到岚城境内，后天下午就能到首都。”
    “嗯， 我们现在物资充足，吃的喝的用的，车子的油也存了一点，都不需要补充。可以直接穿过泸俞岚城到达首都。”林青阳接着单良的话说完，稍稍顿了顿，然后接着 说：“到了首都之后第一件事是找良哥的妹妹单冰。那么找到之后呢？有什么计划？”林青阳虽然像是问大家的意思，眼睛却一瞬不瞬的看着苏秦。
    林青阳的话把大家都问的呆了一下。他们一直想的就是去首都找单冰，但是找到单冰以后呢？包括苏秦在内的所有人都没想过。
    林青阳早就料到大家会是这样的反应，于是看着大家试探着说：“如果没有什么别的计划的话，我们其实可以在首都定居下来。我在首都长大，地方我都熟，我家在首都混的也还算可以，吃住方面应该不成问题。”
    林青阳的话打动了在场大部分人的心，在末世之后，如果能有一个地方有的吃有的住，不用时时刻刻担心会被突然出现的丧尸咬断脖子，那那个地方就是人们心中的天堂了。而现在林青阳就是在众人的眼前摆出了一条通往天堂的路。
    但是在这种情况下，胖子单良几人都不约而同的看向了苏秦。
    而苏秦的想法，显然没有林青阳话里说的那样乐观。因为她无比清楚的知道，在这条通往天堂的路上有一个最大的障碍――景越。
    如不到万不得已，苏秦实在是不想站到景越敌对的一面去。
    而 如果她要在首都定居，那么势必会和林青阳继续打交道，而不能避免的就会和景越正面交锋。而且就忽略掉景越不说，首都作为全国的权力中心，政派之间的斗争在 末世之后越发的激烈，甚至曾经有过明目张胆的暗杀夺权。前世的时候，即便是远在别的基地，苏秦也听说过其中的暗涌的波涛。
    如果身处这个权力斗争的中心，不知道会生出多少的意外、麻烦出来。而苏秦，最讨厌的就是不能预知的意外和麻烦。
    可是看着林青阳和其他人期盼的眼神，苏秦只能把直接拒绝的话咽下去，换成一句比较和缓的话来：“先到那里再说吧。”
    虽然不是直接拒绝，但还是让林青阳有些失望，亮晶晶的眼睛都好像黯淡了下来。但还是笑着说：“到了之后我带你们去逛逛，你们一定会喜欢上首都的。”只是笑容怎么看都有点强颜欢笑的味道。
    苏秦只是淡淡的嗯了一声，就站起身来，随手拍了拍身上的草屑然后对单良和顾煦说：“单良你守上半夜，下半夜顾煦你来。”
    所有人都愣了一下，当事人顾煦率先反应过来，从地上蹦了起来，一脸兴奋地对着苏秦敬了个礼大声地说：“是！首长！保证完成任务！”
    “苏秦，顾煦守夜会不会......”单良有些顾虑，虽然顾煦现在是火系异能者，但是毕竟还是个小孩子，守夜那么重要的事情交给她，单良还是有些不放心。
    “不然还是我来守下半夜吧。”罗鸣弱弱地说。
    没人接他的话。
    单良看了他一眼，心想让你来还不如让顾煦来呢。
    “我可以做到的！”顾煦拉住苏秦的手，稚嫩的脸上有着不容辩驳的坚定：“苏秦姐，我可以的。”
    林青阳从地上站起来，用手拍了拍顾煦瘦弱的肩膀，笑着说：“嗯，我相信你。今天晚上我们的安全就交给你啦顾煦！”
    “胖爷我也相信你啊！”胖子也连忙表态。
    顾煦猛点头：“嗯！你们就放心的睡吧！”
    少数服从多数，单良也没办法。
    于是就这么定了，单良守上半夜，顾煦守下半夜。
    ――――――――――
    下半夜单良和顾煦换了班，回到车厢里，却见苏秦的头转向了他，一双眼睛在黑夜里闪着微光。
    单良愣了一下，然后顿时明白过来，心里的担忧一下子就彻底的放下来了。对着苏秦笑了笑，然后回到自己的位置上，安心地闭上了眼睛。
    这世上，再也有比苏秦守夜更让人安心的了。
    一夜无事。
    顾煦守了半夜，精神状态还是很好。得到了林青阳几人的一致肯定。一张小麦色的小脸上泛着光。
    洗漱完之后，简单的吃了点白米粥。然后苏秦又把剩下的半锅粥拌了一罐鱼罐头进去，进了空间端给巨虎，巨虎表示很嫌弃，宁愿饿着肚子也不肯吃，苏秦也不惯着它，把粥往旁边一放就出了空间。
    一行人整理完毕，都上车准备出发。
    车上其他人都精神抖擞的，就是罗鸣看起来好像没睡好，黑眼圈很重。从昨天晚上开始，车里的其他人好像就下意识的在和罗氏兄妹之间竖起了一堵无形的墙，就连对罗乔很亲近的林舒语也好像对罗乔没那么亲近了。
    其实说起来罗鸣和罗乔昨天晚上也没做错什么，那种情况下，抛下本来就不熟只是碰巧搭伙的苏秦，在末世是再正常不过的行为。只是被抛下的那个人正好是林青阳他们在乎的人，所以虽然心里理解，却不能原谅。
    林青阳几人还好，毕竟都是成年人思想比较成熟，虽然心里有刺却还是没怎么表现出来，只是态度冷淡一点而已。顾煦却没那么多的想法，一路上对着罗氏兄妹就没有什么好脸色，就连胡子玉也不总是越过过道去跟罗乔说话了。
    这样的情形让罗鸣很是难堪，甚至开始有了到了下一站比较安全的地方就下车的想法。
    罗乔也不知道是年纪小不懂事还是假装不知道，表现的跟平时没什么两样，该说的话就说，该叫人的还是叫。
    苏秦似乎完全不知道车里其他人的心思，她专注的望着窗外初升的朝阳，微温的阳光透过玻璃窗洒在她的半边脸上，连头发丝都镀上一层淡金色的光，有一种难言的美丽。林青阳无意间偏头一看，一时间竟看得呆了。
    就这样，一车心思各异的人坐着大巴车奔向了岚城的方向。那个前世苏秦心心念念要去的地方。
    而他们谁也不知道，接下来的旅程会不会如他们想象中那么顺利，又会遇到一些什么人，发生些什么.....
    而这一切的未知，就在未来的不远处等着他们。
    作者有话要说：我现在的进度是很慢的吗？你们看起来会不会觉得很嗦很繁琐？
    还有就是求不要吐槽巨虎名字......实在是脑子都想破了，其实作者的心情跟胖子的吐槽是一样一样的..........


☆、54 丧尸制造者！[VIP]
    翌日,岚城境内第一立交桥。
    “前面的路已经堵住了，过不去。”胖子站起来往远处眺望：“不行,堵得太长了。咱们得换条路。”
    单良本来就在最后面观察情况，这会儿皱着眉说道：“不行，后面也堵住了。”
    胖子透过后视镜一看,果然刚才就一会儿的功夫，后面也堵得严严实实的了。
    这下可真成了进退两难了。
    没办法，只能被夹在中间一点一点的往前挪。
    一个多小时过去了,车子只前进了五十来米。按照这个速度，很有可能天黑了他们还过不了立交桥。
    又等了一个多小时,这回速度稍微快了点,一百多米。
    胖子气的已经在骂娘了，单良也阴沉着脸，照这速度，去首都的行程又要往后推了。
    而苏秦此时也烦闷不已，倒不是因为速度太慢而不耐烦，而是从踏上这条立交桥，总觉得自己似乎是忘记了一件极其紧要的事情！但是怎么想都想不起来了。
    突然，一阵刺耳鸣笛声突然毫无预兆的响起！
    所有人都愣住了，这种时候，如果因为鸣笛声而引来丧尸，那么后果绝对是致命的！谁那么没脑子这种时候居然还敢按喇叭？！
    正当所有人都在心里骂娘的时候，少量的鸣笛声后，紧接着是更多的鸣笛声！更让人恐惧的是，其中还夹杂着人类痛苦惨嚎声！
    但凡听到的人一时间脸色都变了！
    “是那些丧尸！好多好多的丧尸！”罗乔的身子都抖了起来。可见她用精神力捕捉到的场面有多恐怖！
    “下车！快下车！”苏秦对着还呆愣着的众人喊道。然后带头下了车，飞快的攀到了车顶，向着车流的最后面望去，饶是苏秦，也被眼前的一幕骇的手脚发软！
    只 见车流的最尾部，不知道什么时候已经是一片黑压压的丧尸群，数量起码上万！以苏秦现在的视力可以清楚地看到他们身上腐烂的皮肉。丧尸群已经逐渐的吞噬着最 后面的车辆，朝着这边涌了过来，苏秦甚至听到了它们撕咬人类皮肉的声音，人类的惨嚎声不绝于耳！而黑压压的丧尸群中更有好几只越众而出速度奇快的朝着这边 奔了过来――进化型丧尸！
    “苏秦！苏秦！”林青阳在车下对着苏秦大喊。
    苏秦浑身一震，总算是恢复了清 明，又看了一眼正往这边推进的丧尸群，吸了一口气，然后直接纵身跃下大巴车。苏秦的脸色有些白，语气却依旧坚定：“我们必须弃车了，后面黑压压的一片都是 丧尸，还有进化型！大巴车太大了，我的变异空间暂时还不能暴露。”苏秦飞速的说着，把其他人的背包都收进了空间，然后看着众人说：“你们都跟紧我，千万不 要有人掉队，一旦掉队......”苏秦抿了抿嘴没有说完，直接拐进了一道车与车的缝隙当中往前方走去。
    其他人赶紧跟上，虽然苏秦没有说完，但是他们都知道如果掉队会有什么样可怕的后果。
    这时候，立交桥上的其他车主也有很多看到了车流最后的情形。越来越多的人开始弃车奔行。男的女的老的少的，都在尖叫着往前面奔逃。车与车之间的缝隙是有限的，挤了那么多人速度根本快不了，最后到处都是骂声。
    苏秦带头直接跳上了一辆车的车的车顶，然后走在一辆车接着一辆车的车前盖车顶上往前进。
    其 他人因为有异能加持都显得比较轻松，林舒语和罗鸣就有些吃力。林舒语稍微好了一点，她只是一个人，罗鸣却还要抱着罗乔，罗乔虽然是精神系异能者但是身体却 并没有比她这个年龄段的其他小朋友要好。所以很快罗鸣就掉到了队伍的最后面，胖子眼尖看到了，什么话都没说，直接一伸手就把罗乔提了过来扛大米一样扛在肩 膀上，然后继续保持速度跟着苏秦的脚步。
    罗鸣愣了一下，张了张嘴想说自己能行，最后还是闭上嘴巴急忙跟上了队伍。
    身后的惨叫声不绝于耳，苏秦却面色不变，始终保持着速度不断地往前冲刺着。
    忽然，离他们很近的地方传来了一声尖利的惨叫声，以及一声兴奋的、非人的嘶吼声。
    苏秦猛地回头，就看到已经有几只速度型进化丧尸冲到了近前，正抓了人在撕咬，本来以为与后面的丧尸群拉开了一定距离认为自己比较安全的人们，被这几只速度奇快的丧尸吓得惨无人色，立刻尖叫着四处奔逃。然后不断地被这些进化型丧尸抓住，扑倒，咬断脖子！
    更让人胆寒的是，这些进化型丧尸咬死一个之后并不立刻食用，而是接着扑向另一个！而那些原本被咬死的人们，过了一分钟后又会从地上摇摇晃晃的站起来，扑咬它身边的活人......它们简直就是在刻意的制造新的丧尸！
    苏秦猛地停下了脚步！
    紧跟着的林青阳几人立刻也跟着停了下来。
    “怎么了？”
    苏秦的脸色很难看：“这是丧尸制造者！”
    苏秦几乎是第一时间就想起它们的名称来，前世的时候她曾经听说过有这样一种丧尸，速度堪比进化型丧尸，但是只负责把人类咬死，却不吞食，而被它们咬过的人类如果没有被解决掉的话就会变成新的丧尸。
    最后人们给这种丧尸取了一个十分贴切的专称，叫做――丧尸制造者！
    曾让无数人闻之色变。但是所幸的是它们的数量并不多，苏秦也只是从别人的口中得知有过这种类型的丧尸。而每当有这种丧尸出现时，无不是血流成河......而它们第一次走到人们的眼前的成名一战的地点......就是“岚城立交桥”！！！
    苏秦的瞳孔猛的紧缩，她居然忘记了这么重要的历史事件！！！！
    她清楚的记得，“岚城立交桥”最后被称为死亡桥！原因是那一次遭受到丧尸制造者的袭击，整条立交桥数千人最后无一人生还！！！
    而此时，苏秦就站在这一条死亡桥上，成为前世号称最恐怖死亡事件的当事人......
    怪不得自己一到这条立交桥上就觉得有哪里不对劲，居然是忘记了这么重要的一条信息！
    眼 看着被丧尸制造者扑咬的人越来越多，变成丧尸的人也越来越多，死去的人也就越来越多，不仅仅是后面的丧尸，现在已经有两只丧尸制造者越过了他们冲到了前面 去了，很快前面也会生出很多新生丧尸，再这么下去，他们会被前后的丧尸夹击，最后被活活的困死在丧尸群里！......
    苏秦一时间只觉得遍体生寒。
    其他人这会儿也察觉出不对来，林青阳叫了几声苏秦的名字都不见苏秦应答，往前走了一步，就看到苏秦惨白着张脸，额头上全都是细汗，顿时就是一惊，一把抓住了苏秦的胳膊：“苏秦！你怎么了？”
    苏 秦被林青阳这么一抓，猛地惊醒过来，浑身都有些发虚。定了定神，苏秦的声音都带着冰寒：“必须把这几只速度型的丧尸制造者解决掉！”说完这句话，苏秦的脑 子迅速的活络起来，目光重新变得锐利：“顾煦你负责保护林舒语罗鸣往前走！罗乔你负责辅攻，胡子玉你是水系跟紧林青阳可以加成攻击力你们负责那边的两只制 造者！胖子良哥还有我，单独行动，胖子良哥对付那边的那两只。其他两只的交给我！解决完之后桥头会合！”苏秦一边说一边从空间里取出几瓶石泉水，每人分发 一瓶：“这水可以补充异能。”她本来不打算那么早暴露石泉水的，但是现在已经顾不了那么多了。
    其他人都知道现在是生死存亡的时候，虽然心中疑惑，却没有多问什么。俱一点头。然后往自己需要解决的那只丧尸制造者疾冲了过去！
    顾煦罗乔一左一右护在林舒语罗鸣身边，按照苏秦的指示朝着正前方前进。
    罗乔站在右边，第一时间集中精神，然后把自己的精神力分为几股，追着苏秦几人去了！
    顾煦站在左边，知道自己此时肩负林舒语罗鸣的性命，一张小脸绷得紧紧地，眼睛不住的往四周扫视着，手掌燃着两团火球，随时对着意图靠近的丧尸进行火球攻击！
    而 这一幕也吸引了无数正在盲目奔逃着的人们的目光，震惊之后，很快的，以顾煦四人为中心的周围聚满了人，而人群的聚集同样也吸引了丧尸们，因此顾煦必须不断 地放出火球去攻击那些被吸引过来的丧尸，她的异能以一个恐怖的速度飞快的消耗着，很快就消耗殆尽，不得不灌下一口苏秦留下的石泉水中途休息一下。
    可就在这休息的几分钟，立刻就有外围的人被丧尸拖走发出了凄厉的惨叫声，紧接着就是人们的叫骂声，让人心寒的是他们骂的对象居然是为他们提供保护的顾煦！
    “干什么啊！为什么还不放火球啊！”
    “你他妈的快点放火啊！我老婆被抓走啦！”
    咒 骂声和哭声不绝于耳，顾煦却像是没听到一样，专心脚下的路，罗乔却忍不住了，分出一小股精神力凝成针状猛地扎进了骂的最凶的那个男人的脑子里！男人毫无预 兆的扑通一声就倒在了地上，重物落地的声音引起了人群的注意，罗乔稚嫩却冰寒无比的声音响了起来：“再骂人的下场就跟他一样！”
    一时间所有的咒骂声都停止了，所有人都惊骇莫名的盯住了长相可爱行为却犹如恶魔的罗乔，就连罗鸣也被罗乔惊住了，眼睛里浮现出一种不敢置信的情绪来，看着自己往日里乖巧的小妹好像变成了一个完全陌生的人。
    顾煦复杂的看了罗乔一眼，却突然对着她笑了一下，赞赏的说：“干得好！”
    罗乔愣了一下，然后也对着她灿烂的笑了一下。
    顾煦的异能也补充的差不多了，一扬手，一个火球挥出，正中外围一只正抓住了一个瘦弱女人的丧尸！人群默然，停止了一切话语，无声的跟着顾煦四人的脚步向着着前面推进着。
    而那边，林青阳和胡子玉是第一个和丧尸制造者遇上的！
    没 有任何花哨的，胡子玉凝出一支粗长的水箭对着正抓住一个中年妇女准备下嘴的丧尸制造者的脑袋直射而去！丧尸制造者似乎已经进化出了视觉！居然放开了那个中 年妇女，往旁边一跳，躲开了水箭的攻击！胡子玉却并不失望，双手忽然合掌一拍，射空的水箭忽然“噗”的一声爆裂开来，散成了雨水一般，直接把毫无防备的丧 尸制造者淋了个全湿！
    林青阳被胡子玉这一招惊了一下，然后赞许的看了胡子玉一眼，紧接着手掌抬起，掌心处缠绕着一道隐雷只轻手一挥，那道隐雷赫然脱离了他的掌心，化作一道手臂粗的雷蛇，朝着丧尸制造者急速奔腾而去！
    丧尸制造者眼见雷蛇奔来，敏捷的跃上旁边一辆私家车的车顶，避开了雷蛇的攻击。身子像是兽一样压伏在车顶上，一双黄浊的眼睛警惕的盯着林青阳，然后扬起脖颈朝着另一只丧尸制造者的方向发出了一声十分奇异的嘶嚎！
    在 那一瞬间，林青阳和胡子玉都有一种灵魂震颤精神不稳的感觉！而就在这一瞬间！丧尸制造者从那辆车上腾跃而起，猛扑过来！林青阳一定神就看到制造者朝着这边 猛扑过来！顿时就是一惊，手里的雷刚刚凝结，就只看到那只丧尸制造者突然像是撞到了一堵无形的墙上！又被弹了回去狠狠地摔回了车顶上！把车顶都压塌了一 块！
    是罗乔的精神力屏障！
    林青阳立刻抓住机会，两手掌心飞速的凝出两道雷蛇，然后同时呼啸而出在半路合成一道，直轰在那只还没来得及爬起来的丧尸制造者身上！
    而此时胡子玉也已经凝成了一支水箭，朝着另一只被刚才这只丧尸制造者召唤猛冲过来的丧尸制造者疾射了过去！
    这边战斗正激烈，而胖子单良和苏秦也已经分别和其他的两只丧尸制造者遇上！


☆、55岚城基地！
    胖子直接用土系异能化出一面土盾！左手持盾右手握住他那把造型奇异的银色长刀,带着一股强大的气势一路冲杀到了那只丧尸制造者面前！
    二话不说挥刀就砍！
    丧尸制造者的速度对胖子是个很大的挑战,自己的攻击速度完全跟不上制造者的速度,反而还要应付制造者抓住一切机会的偷袭！
    制造者灵活的在胖子周围绕着圈,把胖子绕的团团转。
    最后似乎是玩的烦了，制造者利用自己的速度和胖子的笨拙，轻松的绕到了他的背后对准胖子的颈椎准备突袭，就在它猛扑过来时！突然就被拔地而起的土墙挡住！紧接着土墙上陡然伸出一排尖刺！狠狠地扎进了毫无防备的制造者的身体里！
    痛嚎着退了几步！它睁着一双黄浊的眼睛瞪着胖子,如果仔细一看,还可以看到那双黄浊不堪的眼睛里有被戏耍的愤怒！它受了不轻的伤，肚子上连同脖子上都被戳出了洞！右腿的关节更是直接被洞穿,行动开始变得迟缓起来。
    “胖爷我不发威你还以为我是一盘红烧肉！”胖子说完直接把盾牌当成飞盘对准制造者的脑袋大力挥了过去！
    单良的变异冰系更是一路冲过去把沿途的普通丧尸都冻成了冰雕，然后冰刺跟上直接把丧尸冰雕击成碎片！当然,这样的攻击虽然有效且酷炫,但是需要的能量也是巨大的，等到追上那只制造者，单良已经灌了半瓶的石泉水了。
    这 只制造者显然已经看到了单良的攻击，有了戒备，只仗着自己的速度优势跟单良缠斗，单良不慌不忙，抽冷子就是一道冰刺扎过去。再抽空往不远处的胖子那边一 看，只见他弄出了四面土墙把那只制造者困了起来，然后直接凝出一块大土石往里面重重的砸了下去，就把那只制造者解决了。
    再看自己 这只还在游刃有余的跟自己玩着躲猫猫，单良猛然加快了攻击，冰刺一个接着一个不要钱的往外面放，最后趁着制造者躲避另一根冰刺的时候，疾射出一根冰刺直接 穿过制造者的脑袋把它牢牢的钉在了地上。走过去把冰刺抽出来，在它的脑子里搅了一下就挑出来一颗颜色更深的金色晶核来。擦了擦放进口袋里然后走过去和胖子 会合。
    而苏秦，反而成了他们中间应付的最吃力的一个了，她对付的是车流后方的两只制造者，似乎是知道她的厉害，两只制造者凑到了一起，率先发起了对苏秦的攻击。
    它们的速度对于苏秦来说并不致命，而反之，对于苏秦来说她擅长的速度在它们面前也没有什么优势。
    而且苏秦还是以一敌二。
    乾墨剑已经握在了手里用来对付正面的这只男性制造者，左手紧握着小刀防备着旁边女性制造者的偷袭！双方的速度都运用到了极致，旁人只看得到三道影子在急速的碰撞着，以及车顶盖不时发出的砰砰声，却根本看不清他们是如何动作的！
    在 险险的躲过女性制造者的指甲攻击后，苏秦左手腕微微一转，直接把小刀送进了女性制造者暴露给她的后脑！来不及抽刀，男性制造者的攻击已到眼前，苏秦直接松 开刀，乾墨剑格在自己面前，挡住男性制造者的一击，然后借力飞快的后退几步，拉开了和男性制造者的距离，平复着自己紊乱的气息。
    这是出现丧尸变异、人类进化异能后苏秦第一次暴露出没有异能的缺陷，那就是她不得不和制造者进行贴身搏斗！比起林青阳他们的远距离异能攻击，苏秦的贴身搏斗受伤的几率要高数倍。而一旦受伤，只要一个小小的伤口，就能致命！
    男性制造者并不给苏秦太多喘息的机会，又飞速的奔了过来！它的四肢已经不像普通丧尸那么僵硬，关节可以灵活的动作，它的眼睛可以视物，正紧紧地盯住苏秦，它奔跑的时候上身微俯，从一辆车顶盖上跳到另一辆车的车顶盖上，然后对着苏秦伸出了他尖锐的齿牙！
    苏秦迎着制造者前冲而去！却在与制造者正面相冲时身子猛地往边上一转，长剑无声无息的划过，一声惨嚎声！制造者的一只手臂掉落在车顶上，然后咕噜噜滚落到了车下。
    苏秦右脚一抬！对准制造者的脑袋狠狠一踢！直接把它踢翻在另一辆车的车前盖上，发出巨大的砰声！苏秦从车顶跳下！双手握剑，对准制造者的脑袋直插进去！脑浆迸裂！制造者抽搐了一下，黄浊的眼睛慢慢地变得灰白，失去了光亮.....
    苏 秦弯腰把晶核挑出来，正要收回袋子，忽然眉心一跳，整个人往旁边一侧，一道雷顿时砸在了她刚才站立的地方！苏秦一惊，还未来得及看是谁出的手！又是一道雷 劈了过来！她整个人腾跃起来跳到了那只死去的女性制造者身边，飞快的拔出她后脑上的小刀，然后直接朝着偷袭她的人的方向疾射过去！
    叮的一声！疾射过去的小刀在半空中被人击落在地，等到苏秦再看时，那人已经不见了。
    “苏秦！你没事吧？”那边林青阳和胡子玉赶了过来。看来偷袭的人是看到林青阳过来了才跑掉的。
    “没事。”苏秦摇了摇头，用乾墨剑挖出了女性制造者的晶核，然后过了几辆车，捡起了被击落在地的小刀。看着上面明显的黑印，目光微凝。
    林青阳的脸色也不好看：“刚刚那个人和我一样是雷系异能，但是没看清楚他的脸，看身形，应该是个男的。”
    “是肖腾。”苏秦站起身来，把小刀插回腰间，目光森寒。
    林青阳惊了一下，一时之间有些失语。
    “走吧。”苏秦看了一眼不远处黑压压正在逼近的丧尸群，没有去问林青阳为什么不直接先到桥头等反而又折回来找自己，因为答案是显而易见的。
    而毫无意外的，胖子和单良解决掉制造者之后第一时间也是掉头来和苏秦会合。
    在得知肖腾偷袭了苏秦之后，两人的脸色都变了，没想到肖腾也进化了攻击力最强的雷系异能，而且居然还追上了他们，刚才还偷袭了苏秦。
    他们在明，肖腾在暗，有这样一个隐在的危险敌人，几人心里都无声的压上了一块石头。
    “不过你刚才怎么不直接把大黄放出来？”胖子疑惑的问苏秦。
    苏秦愣了一下，然后老实的回答：“忘了。”高度的紧张之下让她完全忘了巨虎的存在。
    胖子、单良、林青阳、胡子玉：......
    几 只制造者都被解决掉了，前面被咬的丧尸也都被顾煦和罗乔以及聚集在一起的人群一路清理的差不多了，只有零散的几只也被其他的人解决掉。后面压过来的丧尸因 为速度比较慢，所以那些普通人都暂时安全了，这些前世本该全都死在这座桥上的人们，因为苏秦的阴差阳错而捡回了一条命。
    苏秦几人没有林舒语和罗鸣拖后腿，速度快上了不少，很快就赶上了已经到了桥头的顾煦罗乔他们。而此时她们的周围聚了好几百人，都是死里逃生的幸存者。虽然对顾煦停下来等人的行为不满，但是又不敢离开单独行动，而有罗乔的震慑，他们也不敢出言抱怨。
    此时见苏秦几人急速奔来，人群有些骚动，他们中有不少人是亲眼看到了他们出手，苏秦的动静很小倒是没几个人注意，林青阳胖子四人却是又是放水又是放雷，还有的可以凭空变出土墙，变出冰来！
    年轻一点的男女们都投来了炙热的充满崇拜的目光。特别是容貌俊秀的林青阳，接收到了无数女生的火热眼神。
    有点脑子的都对刚才立交桥上发生的事情有一点了解，清楚地知道就是眼前的这几个人救了他们的性命。顿时都投来感激的眼神。
    还有些没脑子还在小声的骂骂咧咧嫌苏秦几人来得慢让他们等。
    但是无论是什么样的眼神苏秦几人都完全无视了，直接招呼了顾煦罗乔四人就朝着路边竖起的岚城基地的标牌所指的方向去了。
    本来苏秦几人准备直穿岚城然后往首都去的，可是现在这样的情况，不得不先去岚城基地了。
    单良不知道这一耽搁又得耽误多久，沉着脸只埋头走路。
    胖子知道单良什么心情，他现在也抑郁的很，那辆大巴车倾注了自己很多的心血，而且陪伴了他们那么久，说弃就弃了，胖子心里也很难受，拍了拍单良的肩颇有些同病相怜的味道。
    而苏秦交代了罗乔散开精神力帮她找肖腾，但是把这些人来来回回搜寻了好几遍都没有把肖腾找出来。看来是刻意的避开了她。
    在丧尸群的追赶下保持急速前进的大队伍在半个小时左右，岚城基地宏伟的大门彻底的映入了众人的眼帘！
    搭建不久的高高的城墙上整齐的架着一排机枪，围墙内有一个眺望台有两个士兵端着枪巡视着。
    一块巨大的岚城基地的牌子横在城墙之上。宏伟的大门分为两道，一道是里面实心铁门是敞开的，外面还有一道关着的铁杆门，有两列士兵端着枪在门口站岗。
    比起陇城基地一切都从头开始的杂乱感，岚城基地给人的感觉就是一座成形的坚固的城堡。给人一种安全感。
    来不及观察太多，后面的丧尸群还在追赶逼近。
    苏秦带头走到了大门，用伞柄敲击铁门：“开门！有丧尸群过来了！”
    “请先上缴物资！我们岚城基地的条例是每人必须上缴至少一斤的食物才能进入！”士兵面无表情的回答。
    士兵此言一出顿时像是在人群中投了个炸弹。人群一下子被炸蒙了。他们绝大多数人都是没来得及收拾包袱就弃车逃命了，哪里有什么物资？有的也就是紧急下拿的“兵器”，顿时都慌了。
    但是还有绝少部分在车流前段的人都有时间拿物资的，默默的走到了大门口，把物资拿给士兵，进了岚城大门。
    所有人都安静下来了，看着那几个有物资的一个一个走到了大门，交物资，进门。
    最后一个走出去的时侯突然被人拉住了手，一个中年妇女拉着他的手跪在了地上，扯过边边一个一脸惊慌的十二三岁的小女孩儿对他说：“求求你带我女儿进去吧！求求你了！”
    男人怀里抱着的一大包物资格外的显眼，中年女人刺激了别的人，立刻就有更多的人反应过来纷纷对着男人求救，求他带他们进去。
    男人一边挣脱他们的手，一边大喊：“我进去也是要吃东西的！”然后用力挣脱他们的纠缠，跑到了大门把应该上缴的物资递进去，然后在一个士兵的带领下抱着剩下的物资和其他进去的人会和然后头也不回的走了。
    那几个求他的人都颓然的留在门口，更多的人都选择了默默的站在了苏秦几人的后面。
    “它们追过来了！”罗乔脸色发白。
    “苏秦！”单良也有些急了：“再不进去就来不及了！直接把门轰开吧！”
    苏秦狠狠地一皱眉，知道没有别的办法了，只能暴露空间了，然后心念一动。
    就在门内士兵和门外众人震惊的目光中，苏秦的面前凭空出现了一大堆物资！
    “物资在这里！把门打开！”苏秦对着守门的士兵吼道。
    守门的士兵们这才惊醒过来，连忙准备过来开大门。
    突然，一阵急促的脚步声往这边赶了过来，紧接着一个年轻男人的声音响了起来：“不能开门！”


☆、56、异能组--姜泽 ...
　　年轻男人的声音一响起,众人都是一惊。开门的士兵也呆住了：“长官？”
　　带着一对士兵赶来的年轻男人穿着一身军中制服,一头黑色短发、身材修长、鼻梁挺立、嘴唇微薄，一双细长的单眼皮眼睛格外有神,五官搭配的恰到好处。他的目光掠过外面的一干人等，最后扫过苏秦，目光微不可查的一闪，然后就转开对士兵说：“不能开门，已经监测到有丧尸群正在逼近,这群人里面还不知道有没有被感染的人群。如果到时候在基地里变异,外面又有丧尸围城。到时候没人能承担这个后果。”他的目光又一转,转到苏秦身上,微微扯出一个深感歉意的笑容来：“所以,抱歉。”
　　说着脸上笑容收敛，右手微抬，轻轻一挥：“关门！”他的手还来不及收回，就硬生生的顿在了半空。
　　门外门内的人们俱都一惊，连呼吸都屏住了，气氛恍若凝固。
　　年轻男人微微垂眼，看着抵住自己喉咙的墨黑色长剑，脸上的表情微微有些僵住：“苏小姐这是什么意思？”
　　“看来你认识我。”苏秦对年轻男人叫出自己的姓氏并不惊讶，反而微挑高了眉眼尾带了些凌厉的笑意：“既然是熟人，不请我们进去坐坐，异能组也未免有些失礼了。”
　　年轻男人的喉咙滚动了一下，微微擦过剑尖，就划出一道细口，他的目光隐含杀意，脸上却偏偏带着笑：“看来苏小姐比我想象中的要聪明，希望你不会介意我这个小小的玩笑。”
　　“当然不介意。”苏秦嘴上这样说，脸上也带着和缓的微笑，乾墨剑却还是抵住年轻男人的喉咙并未移动半分。
　　年轻男人还未收回的手微微一挥：“开门放他们进来！”
　　身旁的士兵悄悄地咽了一口唾沫，然后走上前来把铁门开了，目光一直带着隐隐的好奇和畏惧头看苏秦。
　　门一打开，人群立刻欢呼着蜂拥而入。
　　林青阳几人自然是走到最后。
　　等到最后一个人也进到了基地里，抵住年轻男人的墨黑色长剑才悄然退开。
　　“失礼了，请抱歉。”收剑回鞘，苏秦看着年轻男人，脸上带着些歉意的笑，看起来极为诚恳。但在年轻男人看来，苏秦此时的笑容简直是赤裸裸的对他的讥讽。
　　“是我失礼在先，苏小姐不必介怀。”年轻男人说着，忽然对着苏秦伸出手来：“异能组姜泽。”
　　苏秦大方的握住他的手：“曙光小队.苏秦。”
　　姜泽目光掠过等在一边的林青阳等人，然后看着苏秦，嘴角勾起一个意味深长的笑容来：“欢迎你来到岚城基地。我想以后我们还会有机会再见的。”
　　“当然。”苏秦也笑。
　　然后目光落在站在年轻男人身边的一个少年身上。他的容貌极其普通，普通到如果不注意去看的话根本就不会注意到有这样的一个人。对上苏秦的目光，少年的瞳孔微微一缩，忍不住往年轻男人身后缩了缩。
　　苏秦笑了一下，然后轻描淡写的扔下一句“精神力不错。”随即就越过了瞬间僵硬的两人，跟上了前面大队伍的脚步。
　　姜泽脸上的表情瞬息几变，最后寒着一张脸，对着仍在震颤中的少年冷冷的扔下一句：“把消息传给景越。”然后就不再理会他，带着身后的士兵，迈步走了。
　　少年咬了咬嘴唇，然后低着头慢慢地跟在了队伍最后。
　　“是异能组的人。”苏秦的脸色不大好看“看来他们之间应该有什么特别的联络方式，高琦把我们的信息都传给了他们。”所以刚才那个异能组的姜泽早就知道了苏秦，刚才的戏码应该是临时加的。而当一开始那个少年的精神力呈网状罩住苏秦的时候她就已经识破了他们的身份。
　　“这样看来，岚城基地也不安全了。”林青阳皱眉说。
　　倒是没有人去责怪给他们带来这场麻烦的罗鸣罗乔。
　　很快他们这群人就在士兵们的带领下来到了检查站。比陇城基地的两间随意搭建的临时建筑物来说，岚城基地显得要“专业”多了。
　　苏秦是第一批进去的，登记完简单的个人信息之后苏秦林舒语顾煦罗乔还有其他六个人一起进到了检查的小屋子里。五个女性穿着白大褂在里面等着。没有多余的废话，直接就被命令脱衣服。
　　苏秦顾煦都十分利落的把衣服都脱了个精光，其他人本来还有些扭捏，看到苏秦顾煦这样也一咬牙，动作飞快的脱了个精光。
　　给苏秦顾煦检查的是个中年女人，看到苏秦和顾煦那么利落的就脱光了，颇有些意外，给她们一个赞许的眼神然后开始细致的检查起来。
　　显然比起陇城基地来说岚城基地的检查更加谨慎小心，最后有两个明显是擦伤的女人都被扣了下来要隔离三天做血检。
　　苏秦她们这些先检查完的由一名“导游”带着去进行详细的信息登记。
　　林青阳几人也是第一批的，正好和苏秦会合。
　　岚城基地有一个专门的幸存者大厅。有专门的工作人员在里面为新来的幸存者提供信息，以及发布新的基地任务。
　　新来人员有三个登记窗口，苏秦几人都挤在了第一个窗口处。
　　“先把表格填好之后，再交给我。”年轻的女性工作人员强调：“基本信息每一栏都要填，后面的你们自己看着填，看不懂的再来问我。”
　　苏秦领了表格又领了几只笔，然后几人围坐在一张桌子边开始填表，前面的基础信息都差不多，是否有组队，队伍名称，苏秦林青阳几人都一致填了“曙光小队。”林舒语罗鸣罗乔却顿住了。
　　顾煦自己写好了抽空看了一眼旁边的罗乔的，见她的队伍名称还空着，就用笔点了点说：“这里填曙光小队。希望的曙光的那个曙光，会写吗？”
　　林青阳单良胖子都愣了一下，然后不自觉的看向苏秦，苏秦倒像是没听到一样，专注地看着自己手里的表格。
　　林青阳三人对视一眼交流了一下信息，然后也都开始填后面的内容。最后大家的笔都停在了是否有异能这一格。
　　“消息传的挺快的啊。”单良皱着眉说。
　　“那我们填有还是没有？”胖子问。
　　“咱们刚才大出风头，估计过不了多久就能传遍了，都无所谓了。”单良说着在是否有异能那一项打了个勾，然后写上冰系异能。
　　其他人也都填上。
　　最后由单良整理好，交到了窗口处：“小姐你给看看还有哪里要填的。”
　　那年轻女人本来没什么精神，接过单良的表格，随手一翻脸色就变了，连身子都不自觉的坐直了，仔仔细细的把手里的表格都看了一遍，然后又看了几眼单良，站起身来很客气的微笑说：“不好意思麻烦你们在这儿等一下好吗？我马上回来。” 说完就急匆匆的推开后面的门走了。 
　　单良一脸狐疑的回到座位上，对着众人说：“她说要我们等一下。”
　　没过多久，那个工作人员带着一个衣着整齐的四十多岁的中年男人径直走了过来，中年男人一边伸出手一边带着和善的笑容说：“你们就是曙光小队吧？幸会幸会。”
　　单良看了一眼苏秦，然后率先站起身来，握住了中年男人的手：“是的，不知道您是？”
　　“哦，对不起我忘了自我介绍了。”中年男人很和蔼的笑着说：“我是岚城基地幸存者的管理者，我姓陈，耳东陈，陈远。你们直接叫我老陈就可以了。”他咳了两声，直奔主题：“我听说你们这只小队有一半的人都是异能者，冒昧的问一句，你们应该不介意展示一下你们的异能吧？”
　　“当然。”单良很好说话的说。然后直接把他坐过的那条凳子冰了起来。然后又对顾煦使了个眼色，顾煦从凳子上跳下来，直接对着那条冻住的凳子一推手，一条火蛇就从她的手掌心钻了出来，朝着那条冰凳直冲过去。
　　“接下来的我想就不需要演示了吧？”单良微笑着说。
　　老陈收起惊异的神情，忙不迭的说：“是是是，这就够了。”说着又重新握上了单良得手：“我仅代表岚城基地欢迎你们。小于，快给他们办手续！”他对着叫小于的年轻的女性工作人员说了一声，然后又说：“我那边还有些事等着我去处理，那么我就先走了，有什么麻烦或者需要帮忙的请尽管来找我，那我就先走了。再次欢迎你们来到岚城基地。”说完又对着小于交代了几句。然后才走了。
　　小于的动作很快，很快就把该办的手续都办好了。
　　有异能的人员都发了一个异能者的铭牌。并被要求必须要扣在胸口处。
　　其他的还有人手一本的小册子，小于说上面写的是在岚城基地必须遵守的规则以及其他的一些东西。最让几人意外的是他们居然分到了一所房子。
　　“是陈主任特别交代的。”小于说。
　　单良道了谢之后，由一个领路人带着走出了幸存者大厅。
　　一出门苏秦就直接把异能者的铭牌丢到了口袋里，其他人也照做，一点都没有要带上的意思。带路的是个年纪不大看起来很激灵的小男孩儿，虽然看见了却也识趣的没有多说什么。
　　在苏秦的要求下，带路的小男孩并没有直接带着他们回去，而是在岚城基地逛了起来。
　　和陇城基地一样，房子并不够住，所以普通的没有其他特别技术的平民都住在帐篷里，一眼望去，尽是五颜六色的帐篷你挨着我我挨着你，比陇城的规模还要大得多。
　　此时已经是上午十一点。
　　帐篷区却还是一片沉寂，不少人都在帐篷外晒太阳，这里的多数人脸色泛黄看起来一副营养不良的样子，身上的衣服也是破旧不堪，有的看起来已经不知道多久没洗过澡了，浑身都泛着一股酸臭味。整个帐篷区都给人一种死气沉沉的感觉。
　　苏秦这一行衣衫整齐，精神饱满的人走在这样的帐篷区显得很是扎眼，或明或暗的所有人都向这边投来了目光。当看到苏秦几人身上并无铭牌之后更是惊讶。 
　　“怎么他们都这副样子？”单良问道。
　　“因为幸存者越来越多，我们岚城基地两天前就停止免费供应一日两餐了，现在只有中午的时候有一顿粥。水也断了，要从外面运水进来，所以现在已经停止免费供水了。要想吃饱的话就必须去幸存者大厅接任务。这两天已经有不少人去接任务了。”小少年口齿清晰的解释说。 
　　苏秦无声的看了这一大片的帐篷区一眼，然后对小少年说：“好了，逛得差不多了，带我们回去吧。”
　　小少年应了一声，然后就准备掉头带他们去分的房子那儿。
　　一个慢悠悠的声音响了起来：“慢着！”


☆、57、异能组--宋晏 ...
　　开腔的是一个穿着破洞牛仔裤一头黄毛的小青年,右手拿着一把西瓜刀,嘴里似模似样叼着一根没有点燃的烟。后面还跟着十几个同样年纪不大的男孩儿。
　　黄毛迈着罗圈腿走近了，光着的胳膊上有一个看起来刚纹不久的黄色老虎,纹身师的技术应该不是很好，老虎的面部一片模糊，他流里流气的说：“怎么，新来的？知道这里的规矩吗？”
　　话刚落音，一道黑色的光无声无息的掠过,黄毛的刘海以及嘴角的烟赫然都只剩下半截…… 
　　万籁俱寂。
　　随即,利剑回鞘的声音衬着黄毛的半截刘海飘然落地,让人格外胆寒。
　　苏秦看也不看黄毛一眼,目光冰寒的扫过帐篷区那些无声的、正在观望着的人们。然后掉头就走。
　　只听到身后黄毛鬼哭狼嚎的声音：“啊！！！我最后一根芙蓉啊！！！！”
　　在回去的路上就听到城墙外面响起了连成一片的枪声,应该是那些丧尸群追过来了，不过几千只普通丧尸在一个偌大的基地武力前实在是不够看的，枪声只持续了十分钟左右就慢慢的停了。 
　　而苏秦等人也在震天的枪声中回到了分配的房子里。
　　其实就是一溜的平顶房，整整有十来排。苏秦几人就分到了第二排前段的房子里，进到里面有点像是在学校宿舍，上下铺，一个房间五张床，十个铺位，不带卫生间。墙上连基本的粉刷都没有，就是红砖。床上只象征性的铺了一张凉席。其他什么都没有。
　　不过这种时候，有间房子遮风挡雨的就不错了。苏秦几人都表示很满意。
　　“那我们的房间呢？隔壁？”林青阳顺口问道。
　　带路的小少年愣了一下，然后说：“他只分配了一间房啊！”
　　静了一下。
　　林青阳突然就结巴了：“你、你的意思是我们这些人都住这里头？”说完还不自觉的偷眼看了苏秦一眼。
　　“是啊，这里都是男女混住的。”小少年一脸正经的说。
　　又静了一下。
　　“没事了，谢谢你给我们带路，这是给你的。”苏秦扔给小少年一包饼干说：“你可以走了。” 
　　小少年受宠若惊的接过那包饼干，仔细小心的藏在自己宽大的衣服里，调整了一下，等到看不清楚饼干的形状了才对苏秦裂开嘴笑着说：“谢谢姐姐！那我先走了，有什么事可以随时叫我！我叫小年。”看到苏秦点头，才欢欢喜喜的走了。
　　苏秦顺手把门关上，看了看屋里的结构，然后坐在靠门边的床位说：“大人睡下面，小孩儿睡上面，还有林舒语也睡上面。”如果出了什么突发状况他们也能更快的反应。
　　她一说完林青阳立刻一步跨过去一屁股坐在了跟苏秦的床位靠着的那张床上说：“我就睡这儿了。”
　　其他人也都选好了自己的床位。然后苏秦把需要用到的东西都从空间里搬了出来，众人开始整理。
　　这时候，岚城基地的政府大楼，基地长的办公室里正在进行一场谈话，谈话人员只有三个，岚城基地长、异能组的姜泽以及幸存者管理人陈远。
　　谈话的内容就是有关于基地异能者的管理控制。
　　幸存者管理者陈远提供了最新的基地异能者数据及资料，并把曙光小队的情况进行重点汇报。
　　基地长是个带着眼镜看起来很儒雅的四十多岁的中年人，岁月浸泡过的脸上依稀可见年轻时期的英俊，在仔细翻看了曙光小队的资料之后点了点桌子，说：“这几个人一定要留下来。”
　　姜泽说：“基地长，这曙光小队不像我们想象中的那么简单，而且在此前已经和我们异能组起过冲突。”
　　“矛盾是可以化解的嘛。”基地长看了姜泽一眼：“你们异能组人才济济不需要他们，但是我们岚城还是很需要这样的人才的。”然后对着老陈说：“老陈，你尽量多接触接触，争取他们的好感。物资上如果有需要可以帮助帮助。不过也不要太过，要注意把握好分寸。对了，你安排他们现在住在哪一区？”
　　“二区。”老陈回答。
　　“二区......”基地长沉吟了一下，然后说：“二区可以。那拉拢他们的事情就交给你了。最近三区怎么样了？有没有出现新的异能者？”
　　老陈回答：“暂时没有。” 
　　“那你就要多多鼓励他们去外面杀进化型丧尸嘛！”基地长略有不满的说。
　　“好的，这方面我会跟进。”老陈说。
　　“对了，小姜，那个曙光小队你就不要再去找麻烦了。我这边不想再听到跟上午一样的事情了。”基地长目光锐利的看着姜泽说。
　　姜泽笑了笑说：“基地长放心，如果他们不主动来招惹我的话我是懒得动他们的。”但是主不主动...有的时候可不是他们说的算的。
　　基地长皱了下眉，到底还是对异能组有些顾忌，于是就挥了挥手说：“好了好了，那就这样吧，你先出去吧。”
　　姜泽二话不说拉开椅子站起来迈着长腿走了出去。
　　等到姜泽走了，房间里只剩下基地长和老陈。
　　基地长叹了口气，说：“这个异能组末世之前还能收敛一点，末世之后简直猖狂的不得了！你看这个姜泽上午办的那是什么事？好几百人啊！要不是人家拿剑逼着，估计他还真能把那些人喂了丧尸！”说着突然停了一下，然后笑着对老陈说：“不过你说那个小姑娘胆子也真是大啊！居然敢用剑逼着姜泽开门。有机会我是真想见见。” 
　　“会有机会的。”老陈笑着说。 
　　突然，办公室的门被推开，一个二十岁的女孩子在门口探着头快速的扫了屋里一圈，然后才走进来，对着基地长喊道：“爸爸！”然后又对着老陈俏皮的吐了吐舌头说：“陈叔叔。”
　　基地长的脸沉了下来：“卫莹！我说过多少次要你进来先敲门的？没看到我在跟你陈叔叔谈事情吗？出去！” 
　　“没事没事，莹莹啊，我们事情已经谈完了，你们两说吧。基地长，那我就先走了。”老陈一边说着一边站起来收拾好桌上的资料，跟基地长打了个招呼就拉开门走了出去。
　　“爸，我妈叫我来叫你回家吃饭。”卫莹似乎一点也不怕基地长发火。
　　基地长的黑脸板不下去了，只能无奈的摇了摇头说：“你呀，你呀，要怎么说你才能把我的话听进去啊？！” 
　　卫莹可爱的笑了一下，然后眼珠子在屋子里一转，试探着问道：“爸爸，那个姜泽呢？不是说你们一起开会的吗？”
　　基地长抬眼看了她一眼，脸色沉了下来，一脸严肃的说：“我警告你，不要去接近姜泽。他不是什么好人！”
　　“我知道！人家只是问问嘛！你那么凶干什么嘛！我又不喜欢这种类型的。”卫莹不满的反驳道，最后干脆甩下一句：“快点回家吃饭！我先走啦！”然后就拉开门走了出去。
　　“都那么大了还是那么不懂事......”基地长取下眼镜，用力的按了按太阳穴，最后不知道想到了什么，发出了一声长长的叹息。 
　　卫莹出了办公室，一路带着笑熟稔的跟办公楼里的人打招呼，最后走到了二楼最里间的办公室，稍稍犹豫了一下还是屈起手指来敲了敲门，里面没人应声，正在犹豫要不要擅自进去呢。门就猛地被拉开了。
　　卫莹愣是被惊得往后退了两步。
　　开门的人是个一米九多身材魁梧的小巨人年纪看起来三十岁左右，胡子拉碴，站在门口就把门堵得严严实实的了。低头看着一脸惊吓的卫莹，声音像是老水牛、嗡嗡的：“你干什么？”
　　卫莹不得不仰起头看他：“那个...姜泽在吗？”
　　“不在。”小巨人回答，然后就要关门。
　　“哎！等等！你知不知道他去哪儿啦？那个...我找他有点事......”卫莹紧张地问。
　　“去二区找苏秦了。”小巨人说完不再给卫莹说话的机会，直接把门关上了。
　　“二区苏秦？男的还是女的？”卫莹看了一眼紧闭的门，然后转身走了。
　　这头小巨人关了门，看着正翘着二郎腿坐在沙发上吃着苹果的姜泽，走过去说：“她走了。”然后坐下来问：“苏秦是谁啊？为什么要骗她说你去找苏秦了？”
　　“苏秦是谁你很快就会知道了。”姜泽把苹果核往身后的垃圾桶一扔，命中之后勾起嘴角对小巨人说：“阿森，说不定你还有机会跟她打上一架呢。”
　　“他很强吗？”小巨人一边问一边松手指节，发出一阵让人牙酸的噼里啪啦的声音。
　　“没错，她很强。”姜泽抽了一张纸，仔细的擦拭着沾到苹果汁的手指，眼里无声地掠过一片阴霾：“而且......胆子也很大。”
　　“消息传给景越了吗？”姜泽突然问坐在角落里毫无存在感的少年。
　　少年不知道在想什么，突然被姜泽发问，愣了一下才反应过来，说：“已经传了。但是景大哥那边还没有消息回来。”
　　“一有消息立刻通知我。”姜泽说完站起身来，目光落在少年身上“不用等我吃饭了，我去外面逛一逛。”说完径直拉开门走了出去。
　　少年不知道在想什么，完全没有听到姜泽的话。
　　阿森是粗线条，站起来对这少年说：“宋晏。送饭的来了叫我一声，我先去睡一觉。”然后也不管宋晏有没有听到就直接回房了。
　　客厅里只剩下了宋晏一个人，他的脸色有些苍白，嘴唇蠕动了几下，发出了三个字节：“苏秦姐......”


☆、58、粮站任务 ...
　　吃过中午饭,苏秦把上午猎杀的六颗丧尸制造者晶核都收到一起然后丢到了空间里,然后说先在岚城基地过一夜，明天再北上。单良虽然着急,但也知道现在也没有其他的办法。再说已经接近首都了，也不在这一天了。大家默契的没有问苏秦关于石泉水的事情，他们也在逐渐的磨合当中学到了如何和苏秦相处的法门。只要能说的事情，苏秦都会主动说出来，如果是不能说的就算是你问,她也不会回答你。
　　几人也不想出去免得惹麻烦,最近他们有点霉运上头的迹象。可是他们不出去惹麻烦,偏偏麻烦追着赶着上了门。
　　几人正听苏秦的建议在熟悉异能呢,木板门就被敲响了,几人收起异能面面相觑，“是不是那个老陈啊？”胖子说。
　　“开门看看不就知道了。”单良说着直接走到门边把门拉开，看到外面是个年轻的漂亮小姑娘，顿时愣了一下，然后不动声色的打量了她一眼说：“有事吗？”。
　　来的人正是卫莹，外面此时正是太阳正烈的时候她用手搭在额头上打眼往里一看，没想到屋里那么多人，也被吓了一跳，犹豫了一下还是问道：“姜泽在吗？我找他。”
　　苏秦冷不防听到姜泽的名字，顿时目光穿过单良看向了那个女孩子，看到女孩子的脸时，顿时就是一怔。
　　单良当然不知道有这号人，直接说道“你找错地儿了。”说完就要关门。
　　“哎！等下！”卫莹连忙用手撑住门，眼珠子一转，然后问道：“那苏秦在吗？我找他也行！”
　　听到苏秦的名字，单良愣了一下，下意识的就往屋子里看了一眼，然后说：“她不在，有事跟我说吧。” 
　　卫莹也没注意到单良那一眼，咬了咬嘴唇说：“只能跟他说。既然他不在，那我改天再来找他。”
　　说完就直接小跑着走了。
　　“奇怪了，怎么觉得这个女孩子长得有点眼熟呢？”单良目送着女孩儿的身影消失在二区，颇为疑惑的嘟囔了一句，然后关上了门。 “哎，苏秦，你怎么了？”单良关上门一回头就看到苏秦的脸色有些不对劲。
　　“没事，我出去一下。”苏秦说着直接站起来拉开门快步走了出去。
　　“苏秦不对劲啊，我看那脸色青白青白的。”单良说。
　　“我出去看看。”林青阳猛地站起来也跟着拉开门追了过去。
　　苏秦本来是打算跟踪卫莹的，可是跟了一小段路却忽然觉得自己实在是太可笑了，就算她的真实身份真的如她心中猜测的那样，跟她又有什么关系呢？于是站在原地目送着卫莹一路走远了。
　　一转身才看到林青阳就跟在自己身后。
　　“怎么了苏秦？”林青阳收回看向卫莹背影的目光，看着苏秦担心地问道。
　　“没事，就是想知道她为什么找我而已。回去吧。”苏秦轻描淡写的说完，然后直接越过他走了。
　　林青阳直觉上觉得苏秦跟踪卫莹的目的肯定不是她说的仅仅只是想知道卫莹为什么找她而已，但是又想不出还有别的原因。只能暂且把这个问题丢到一边不再去想。
　　晚上睡觉的时候林青阳和苏秦抵头而眠，其他人都养成了早睡的好习惯，洗漱好之后就都睡了，胖子还发出轻微的鼾声来。可是林青阳却没睡着，黑夜里，一双眼睛泛着微光，倒不是睡不着，只是和苏秦抵头而眠的感觉太过奇妙，莫名的有一种如果睡着了就浪费了的感觉。
　　“苏秦，你睡了吗？”林青阳忽然压低声音小声的问道。
　　很久也没听到回答，正当他以为苏秦已经睡着了的时候，苏秦压低了的毫无情绪的声音响起：“睡觉。”
　　林青阳愣了一下，然后弯了弯眼角，压低了声音用气音说了声：“晚安。”然后就满足的闭上了眼睛。
　　苏秦闭着眼睛，却怎么也睡不着。脑子里尽是些杂乱无章的想法，童年时期的某些场景片段一幕一幕的在脑子里回放。正在烦闷之际，突然猛地睁开眼，然后就看到一股触须状的精神力穿透门板伸进了屋子里，然后缓缓地朝着她探了过来......
　　苏秦几乎是想也没想的，忽然伸手朝着那没有实质的精神触须就是一抓！一瞬间掌心里实质的触感几乎让苏秦一僵，那股精神力似乎也被吓了一跳，猛地颤动了一下，苏秦条件反射的就松开了手，那股触须立刻飞的收了回去，眨眼就消失了。 
　　苏秦从床上坐了起来，一时之间也顾不上去追探那股精神力来自哪里，而是怔怔的看着自己的手掌，握了握又松开，那股精神力柔软的触感仿佛还残留在手心里。她的心脏砰砰的急速跳动起来，她刚才居然用手真实的抓住了精神力？！ 
　　要知道精神力的可怕之处就在于无形无状诡异非常，让人防不慎防。可是自己不仅仅能够看到精神力的攻击状态，居然还可以直接触碰到？！这代表着什么......
　　而此时一区的高级住区里，随着分出的那一股精神力收回到精神海里，宋晏惊喘一声，睁开了眼睛，苍白的脸上是无比的惊惧。 
　　除了苏秦整晚都没睡着之外，单良是醒的最早的一个，把其他人一一叫醒，先洗漱完简单的吃了点面包，然后就开始收拾行李。其实也没什么好收拾的，苏秦站在那儿手一挥就把行李都收起来了。
　　刚收拾干净，门就被敲响了。
　　“这回我打赌肯定是那个老陈！”胖子说完，然后自己走过去开门。果然门外站着的是幸存者管理老陈。还提着一袋子还冒着热气的白面馒头，一边进屋一边招呼说：“还没吃早饭了吧？快，食堂刚做出来的白面馒头，还热乎着呢。”
　　胖子几人面面相觑有些摸不准老陈怎么那么好。
　　但还是把馒头都接了过来。
　　单良怕麻烦，直接开门见山的表示今天就要启程去首都。
　　老陈听了十分惊讶的说：“你们还不知道首都那边已经封路了吗？”
　　“封路？什么意思？”单良一时间愣住了。
　　“怎么会封路？”林青阳也有些反应不过来。
　　“最近去首都的人实在是太多了，全国各地的人都在往那边赶，迫不得已首都方面才决定封路。这也就是前天来的消息。”老陈说。“所以我建议你们可以现在这边待一阵，到时候解封了再过去。”
　　单良的脸色顿时变得异常难看。
　　林青阳也沉默下来了，眼看到了家门口却被堵住了前路，心情可想而知。
　　老陈感觉气氛不对，干咳了一声说：“我看你们现在暂时也去不了了，不如在岚城再呆一阵，去幸存者大厅接点任务做一做，说不定很快就解封了。那没什么事的话我就先走了。”
　　老陈说完就赶紧溜人了，胖子出于礼貌还是把他送了出去。
　　回来拍了拍单良的肩膀说：“单良，我们都到这儿了，也不在这几天。单冰肯定会没事的。”
　　单良虽然心里很不好受，但是也知道现在是什么情况，也不想让队友们为自己的事情为难。于是笑着说：“我没事，你们不用担心我。”
　　连胡子玉都看得出他笑容中的勉强。 
　　林青阳突然说：“在这里傻等着，倒不如去幸存者大厅发布一下寻找单冰的任务。虽然单冰在首都上学，但是谁知道末世之后她会不会想要回宁远找良哥呢？说不定就有人见过她。到时候我们在首都死找单冰却反而回了宁远，岂不是正好错开了？”
　　林青阳这么一说倒是把单良胖子苏秦都给震住了。他们一直以来就是想着去首都找单冰，但是反而没想到单冰是会移动的。顿时单良是一阵喜一阵忧，但总算是一个新的希望。
　　于是把顾煦罗乔还有林舒语罗鸣留在了家里其他人都往幸存者大厅去了。
　　小于眼尖，主动招呼他们。得知他们是要找人之后就问：“有没有她的照片？”
　　“有。”单良从怀里掏出一张照片来。
　　苏秦看了一眼，照片是单良和他妹妹的合照，照片上的单冰一头短发，穿着红色卫衣牛仔裤，眼睛不大跟单良的有些相像，细长的单眼皮，右手没形没状的搭在单良肩上，笑得很灿烂，牙很白。
　　单良手写了一份寻人启事，然后把单冰的照片贴上，张贴到一面专门的寻人启事墙上，单良拿着挪了好几个位置都嫌不够显眼，最后还是胖子看不过眼，抢过来随手拍了个位置，在一大片没有张贴照片的寻人启事中单良这张寻人启事显得十分的显眼。
　　张贴好寻人启事，单良有一种大松一口气的感觉。然后大家都聚集到任务墙边看起任务来。
　　无非也就是些组队寻找物资，寻找幸存者，之类的任务。
　　最后苏秦的目光落在最后一排的一条任务上。
　　那条任务的内容是去城内的一家大型的粮店带回一定的米粮以及各类种子。酬劳是参加者异能者每人两袋大米以及其他物资若干，而参加的普通人就只有一袋大米。这时候异能者和普通人的差别就已经分化出来了。
　　任务还有一个必须条件是需要一个空间系异能。
　　苏秦对那家粮店的种子很感兴趣，她的空间现在已经可以种植了，但是没有种子也是白瞎所以这次的任务她一定要参加。征求了其他人的意见之后大家都来到了小于的那个窗口。
　　小于翻了翻记录然后说：“这条任务是前天发布的，因为是在城内丧尸比较密集的地方不确定是否有进化型丧尸，再加上路途有点远，所以报名的人不多。目前已经有两个小队报名了，分别是狂狼战队和紫罗兰小队。狂狼战队的队长是初阶土系异能者，队员有二十五人出任务的人数是十二人有两个初阶力量型异能者。紫罗兰的队长是初阶木系异能者，队友有十八人，出任务的人数是十人一个速度型异能者。基地方面也会派两个异能者一同协助完成任务一个是精神系异能，一个是空间系。如果你们要加入的话那么这条任务的完成可能性会大很多，而且你是空间系异能的话，你们一旦确定加入就可以马上出发去做任务。” 
　　苏秦想了想还是问：“那么能不能由我们曙光小队一队人接下这个任务？”
　　小于愣了一下，然后说：“不好意思，不可以。” 
　　“那就给我们接下这个任务吧。”苏秦说。按照她得想法当然是曙光小队单独出去要方便得多，但是要知道那个大型粮店的准确地点必须要接任务才能获取。
　　“好的，我现在马上安排，你们可以先回去准备一下。一个小时之后准时出发没问题吧？”小于问。
　　苏秦抬手看了下手表，此时还是上午九点，时间还很充裕，于是说：“没问题。”
　　回到二区，跟林舒语几人交代了一下，虽然说按照正常的路程来说一天的时间来回时间有余，但是出于谨慎的想法，苏秦还是留下了够林舒语几人吃一个礼拜的物资。
　　然后点了罗乔的将。
　　顾煦被留在家里保护罗鸣和林舒语。
　　胖子交代顾煦要是有人过来找麻烦，千万不要跟他们客气。烧死一个算一个。
　　顾煦乖巧的点头，倒是没有闹着说要一起去。看来经历的事情多了，她也慢慢的成长了起来知道自己什么时候应该做什么样的事。
　　苏秦从石泉水里取出被净泡过的制造者晶核，比起初阶进化型丧尸来，制造者的晶核有点金色偏黄色，看起来更加深沉，没那么晶莹剔透。六颗晶核分别分给了林青阳胖子单良顾煦胡子玉，最后一颗苏秦给了罗乔。
　　罗乔有些受宠若惊的接过，小声地说了声谢谢。
　　林青阳默数了一遍，发现苏秦自己没有，于是问道：“苏秦你的呢？”
　　“我的是变异空间，一颗晶核的作用不大。”苏秦解释说。
　　众人这才放心的吞食了。
　　“没什么感觉啊。”胖子砸吧了下嘴说。
　　“正常现象，一般来说从初阶进化到二阶需要十颗初级晶核，或者两颗二级晶核。越往上，晶核需要的数量越多。制造者的晶核应该比初阶晶核要墙上一些，但是也比不上二级晶核。”苏秦说。
　　“我还以为是一颗进一级呢。”胖子十分失望地说。
　　“异能者与异能者之间的分别不仅仅是阶数之分，还有就是对异能的掌控度和熟练度，所以平时我才会要你们多练习一些小的异能使用。如果你对异能的掌控能力达到一定程度甚至可以越阶挑战高阶的异能者。”苏秦耐心的解释说。
　　“那以后我们以后吃饭的时候苏秦你不要拿桌子出来了，我来堆土桌。”胖子连忙说。
　　苏秦好笑的看了胖子一眼，然后正色道：“我们要去的地方丧尸应该不少，遇到进化型丧尸的机会应该很大，这是个好机会。我希望你们能够尽量不要和别的异能队起冲突。”她说这句话的时候重点关注了一下胖子。 
　　胖子立刻感觉到自己受到了冤屈，叫道：“只要他们不来招惹胖爷，胖爷才懒得理他们呢！”现在对于胖子来说晋阶才是正经事。 
　　苏秦看他一眼，然后转向单良说：“我不善于和人打交道，所以到时候和其他两个小队会合之后由你暂代小队队长。” 
　　“没问题，交给我了。”单良说。
　　其他的就没什么了。东西也都不用准备都在苏秦空间里。
　　有了异能之后胖子对那两杆枪也没什么兴趣了。
　　于是交代完所有事情之后，由单良带头，一行人朝着幸存者大厅去了。


☆、59、再遇景越！ ...
　　苏秦几人到的时候其他两个队已经在大厅里等了有一会儿了,因为从小于那里得知了苏秦的曙光小队几乎全是异能者,所以完全没有表现出不耐烦来，反而全都不由自主地站了起来。
　　狂狼战队的队长土系异能者是个三十多岁的络腮大胡子,浓眉大眼，平头，个子很高。
　　紫罗兰的队长是个二十五六岁的年轻女人，长得不漂亮，但是皮肤很白,眼尾微微有些上扬有种异样的妩媚。
　　他们分两边坐着,在苏秦几人来之前一直面对面坐着彼此之间毫无交流。而另外一边,站着一个面无表情的年轻女人以及脸色仍是那么苍白的宋晏。看到苏秦几人进来,面无表情的女人只看了一眼就收回了目光,而宋晏，脸色则更白了。
　　苏秦自然也看到了他们，扫过那个年轻女人，目光落在脸色苍白的宋晏脸上。如果她没猜错，那么昨天晚上用精神力窥探的精神系异能者应该就是这个宋晏。
　　苏秦收回目光，跟在单良身后走了过去。
　　“你好，我是王天，狂狼队队长，土系异能者。”络腮胡王天率先跟单良打招呼道。狂狼战队绝大部分都是男人，只有两个女性队员。
　　“你好，曙光小队队长、单良。冰系异能。”单良握住他的手笑着说。
　　“哈哈！善良？真是个好名字！”王天哈哈大笑，豪爽的样子很容易让人产生好感。
　　“紫罗兰队长，赵曦。木系异能者。”赵曦也伸出白嫩的手来。苏秦往她身后一扫，这才注意到她这边的人都是女人，而且都是比较年轻的二十多岁左右的样子。
　　“你好。”单良轻轻握了一下她的手，然后礼貌的松开。
　　“听说您队伍中的队员都是异能者呢，不介绍一下吗？”赵曦笑的时候眼尾上挑的更加厉害，有种难言的妩媚。
　　单良欣然应允。对着他们一一介绍起来。
　　“我是冰系异能。”
　　“土系异能，乾元”
　　“雷系异能，林青阳”
　　“空间系异能，苏秦”
　　“水系异能，胡子玉”
　　“精神系异能，罗乔”
　　每介绍一个，在场的人的脸色就凝重一分。介绍到林青阳的时候，可以感觉到紫罗兰的全体女队员们以及狂狼战队的两个女性队员投来的或隐晦或明目张胆的目光。介绍完最后一个罗乔，全场皆静。
　　几乎可以听到清晰地咽口水的声音。 
　　半晌赵曦才反应过来，开始逐一介绍自己的队员，除了第一个站在她身后的小麦色皮肤的年轻女孩子，是速度异能者，其他都是普通人。
　　王天接着介绍他们那边的队员，有两个力量型异能者，一个是身材瘦弱带着厚底眼镜还穿着校服的高中生，另外一个是个笑容自然扎着马尾的年轻女孩子。其他的也都是普通人。
　　而那两个基地派来的异能者，那个脸色苍白的精神系异能少年叫宋晏，而另一个面无表情的女性空间异能者叫古宁。
　　“看来大家都到齐了。”一个带着磁性的悦耳男声突兀的在会议室门口响起。
　　苏秦和林青阳几乎是同时猛地转头看过去。众人也皆闻声望去。
　　只见一个军装笔挺，身材修长的男人从会议室门口走了进来，会议室的光线很好，可以清楚的看到他异常英俊的脸庞――景越。
　　苏秦细碎刘海下的眼睛微微眯起。
　　景越的身后还跟着一男一女两个人，男的也就二十来岁，一头火红的刺头短发，看起来吊儿郎当的。
　　而苏秦的目光落在了另一个齐耳短发面容冷淡的女人身上，眸光陡然变得森寒无比――高琦。
　　“青阳，你堂哥怎么会和那个高琦在一起？”单良低声的问道。但是没有得到林青阳的回答，此时的林青阳已经从突然看到景越的震惊中缓了过来，目光却还是牢牢的钉在景越的身上，至于单良的问题，他根本就没听到。
　　军靴踏在地板上发出的声音让人有种莫名的压抑感。
　　景越在长桌前站定，目光扫过会议室的众人，然后，和苏秦森寒的目光对上，目光微不可查的一动，最后，看了一眼面色已经恢复如常的林青阳。他脸上的笑容完美的无懈可击：“大家好，我是本次任务的指挥长，景越。” 
　　他顿了顿，在众人喧闹声中继续介绍：“这两位是我的助手，高琦、红刃。高琦是土系异能，他们会跟我们一起参加这次任务。” 
　　众人原本不满的情绪在得知高琦也是异能者之后得到了和缓。这种时候当然是异能者越多，完成任务的几率就越高，他们的安全也越能得到保障。
　　这么多异能者出动，几乎所有人都觉得这一次的任务完成已经是铁板钉钉的事儿了。 
　　不过，不包括苏秦和林青阳。
　　“曙光小队申请退出这次任务。”苏秦毫无情绪以至于听起来有些冰冷的声音突兀的在会议室里响起。
　　话一落音，原本欢欣鼓舞的人们都没了声音。震惊的看着出声的苏秦。
　　单良胖子也都呆了一下，随即面面相觑，不知道苏秦怎么突然要退出这次任务。他们只是在陇城的时候见过景越一面，对他的认知仅限于长得不错，以及是林青阳的堂兄。但是单良脑子转得快，看到高琦他就觉得不对劲，顿时也没有出声，静看苏秦怎么处理。
　　景越的目光看向苏秦，眉毛微挑，神色间却并无意外，似乎她的反应本来就是在他的意料之内：“我想，我需要一个正当的理由。”他看着苏秦隐含锐利的双眼，忽然心中一动，又吐出两个字节：“苏秦。”
　　他叫她名字的时候，声音轻柔，语气中似乎还带着些无奈。
　　在场所有人的表情就立刻古怪起来，结合苏秦的反应以及景越认识苏秦再加上叫苏秦名字时候的语气，绝对不像是只是认识而已，一时间，在场的除了曙光小队以及异能组，其他的两个队伍已经开始各自在脑海里速度的以苏秦和景越为男女主主角，脑补出一场好戏了。
　　而曙光小队的其他人和异能组的人也都各自被景越对苏秦的直呼其名以及“特别”的语气惊了一下。高琦猛地看向景越
　　目光里完全都是不解和震惊。
　　林青阳的目光微不可查的一凝，英挺的眉毛微微皱起，奇怪的是他此时并没有那些多余的想法，只是盯着景越，想要知道他此时打的是什么主意。
　　而苏秦更是镇定，完全没理会其他人古古怪怪的目光，脸上仍是一片冷淡：“我与景先生大概八字相冲，每次碰到景先生貌似都没有什么好事发生。如果一起出任务，恐怕会给别人造成什么意外，那就不好了。”
　　苏秦的话冷冷淡淡的，却字字见血。
　　要知道，现在不是和平年代，稍有一点意外，就可能会有性命之忧。
　　没有看到意想之中的苏秦的表情，景越稍稍有些失望，却还是游刃有余的对苏秦的反击进行了拦截：“我倒觉得你是我的幸运女神。但如果你有顾虑的话我也不勉强你。你可以申请个人退出这次任务，但曙光小队的其他人都必须去，特别是青阳。”景越对着林青阳微微一笑，然后看着苏秦说：“你总不会还要破坏我们兄弟两个难得的相聚时光吧？”
　　到底是景越魔高一丈，完全踩住了苏秦忌惮的那个点，她是绝对不可能让一无所知的队友以及林青阳在没有她的情况下单独跟景越相处。如果没猜错，景越也是异能者，而且隐隐来看他似乎是在场的异能者中的领头人物，那他是什么异能呢？还有那个红发青年，也没有介绍他的异能......
　　而景越，再看到苏秦的目光陡然变得森寒时，就知道苏秦输了目光微带着些挑衅看着她：“我想你已经做了决定了。”然后他的目光掠过场内众人，声音重新变得冷硬：“那么，如果没有谁再有异议的话，车子已经在外面等，现在就可以出发了。” 
　　――――――
　　在上车的途中，曙光小队刻意的放慢了速度落在了队伍的最后面。
　　“到了地方我们要集中在一起，尽量不要分散，然后找个机会离开。最后......”苏秦顿了顿，语气凝重：“小心异能组的每一个人。”
　　其他人都感受到苏秦话语中的凝重，俱一点头。
　　送他们过去的是三辆军卡。在景越刻意的安排下，异能组的人和曙光小队上了第一辆车。
　　景越和苏秦的位置正好是面对面，苏秦不想看到景越的脸，一上车就靠在车壁上，闭上了眼睛做闭目养神状。 
　　其他人也没有人说话，一时间只有车子向前的声音。
　　沉默中，突然高琦的声音突兀的响了起来：“宋晏，你怎么了？”
　　苏秦微睁开眼，看向坐在角落里的宋晏，打眼一看只觉得他的脸色此时异常的苍白。
　　“我、我没事，可能突然有点晕车吧。”宋晏勉强的笑了笑说。
　　“怎么以前没见你有这个毛病？”高琦皱着眉说。
　　“我也不知道。”宋晏说完，目光不自觉的往苏秦这边看来，正好对上苏秦若有所思的目光，顿时一惊，然后仓促的转开了目光。脸色更白了几分。
　　苏秦的目光微微一闪，微有些不解，好像从一开始这个异能组的宋晏就很不对劲。包括昨天晚上那道试探性的精神异能，她完全没有在那道精神力上感觉到敌意。又是异能组的故弄玄虚还是这个宋晏有什么问题呢？
　　苏秦想了一下想不出个所以然，索性又闭上了眼睛不想了。
　　午饭是在车上解决的，对方也有一个空间系异能者，所以吃的都由那个古宁提供。每人一包压缩饼干和一罐鱼罐头。景越还友好的邀请了苏秦几人共进午餐。被单良同样友好的拒绝了。
　　然后苏秦就直接从空间里端出一碗又一碗甚至还热气腾腾的荷包蛋饭来。这是林舒语临时做的，非要让苏秦带着。这是玉牌的另外一个违反物理原则的好处。什么东西放进去，无论什么时候拿出来的时候完全保持在拿进去时的状态。热饭放进去，无论过多久都一样还是热的。
　　“要不要来一碗？”胖子十分友好的邀请对面的异能组。
　　“不用了。谢谢。”景越动作从容的把剩下的鱼罐头交给古宁。 
　　古宁面无表情的接过，收回空间，然后眼睛一瞬不瞬的盯着正在细嚼慢咽的苏秦。
　　车子很颠簸，所有人都被震得一晃一晃，苏秦却像是和车子融为一体，握着筷子的手都不见抖动，平稳无比的坐在位置上重复着扒饭，咀嚼，吞咽的三个动作。
　　一直到半小时后，苏秦才咽下最后一口米饭。
　　除了赶时间，苏秦的吃饭速度一直很慢。她的固定能力也向来变态。曙光小队的人早就习惯了。倒是异能组的红刃张大了嘴，半天才合拢，吃惊的说：“你怎么吃饭那么慢啊？还有你怎么坐的那么稳？能教教我吗？”
　　他这样问话其实很失礼，不过他表现得极为自然，反倒让人生不出恶感。
　　苏秦看他一眼，然后一本正经的说：“我以前是学杂技的，学了十年，要教你吗？”
　　红刃在苏秦正经的表情中惊叹道： “你还学过杂技啊？真厉害。有速成法吗？”
　　“没有。”
　　“那你还会些什么？会蒙眼扔刀吗？”
　　两人一板一眼你一言我一语的居然聊得十分“投机。”。两边呈对立状的其他成员都有些凌乱。
　　直到到了地方下了车，红刃还想追过去跟苏秦探讨怎么增加蒙眼扔刀的准确度。
　　被高琦一把拉住了，厉声低喝道：“你神经啦？跟她说那么多？”
　　红刃向来跟高琦不对付，懒得理她，笑嘻嘻的对景越说：“老大，这个苏秦太好玩儿了，能不杀吗？”
　　景越收回目光，凉凉的看了一眼红刃，然后率先迈开队伍跟了上去。
　　“这里就是给她准备的葬身之地，今天她必死不可。你要是还想玩儿，就跟她的尸体玩儿吧。”高琦冷笑着说完也跟了上去。
　　“切，无聊。”红刃不屑的说完，然后亲亲热热的拉住还是面无表情的古宁跟了上去。
　　只剩下一个僵立在原地脸色煞白的宋晏......


☆、60、危机！ ...
　　这里已经是靠近市中心的范围,衣衫褴褛的丧尸们散落在四周各自游荡。
　　地图掌握在景越手里,其他人只能跟在他的后面。听他的指令行动。
　　罗乔试图用精神力查探地图内容，但是不知道景越用了什么办法,居然隔绝了她的精神力。
　　没办法，只能跟着他们一起走。
　　队形的暂定形状是：最前排是景越高琦和红刃。然后是古宁宋晏以及其他人，中间是狂狼战队以及紫罗兰小队的普通队员，而苏秦几人有意无意的落在了队伍的最后面，和异能组的人保持了一定的距离。
　　整支队伍有16个异能者,一定程度上来说已经是此时全国上下最强的一支队伍了,如果不出意外的话,出这样一个任务,可以说是手到擒来。
　　当然,是在不出意外的情况下。
　　最前排的红刃，黑眼珠已经变成了一个小点，用他的异能在前面探路。队伍缓慢的向前推进，丧尸们早就闻到了生人的味道，从四面八方涌了过来。
　　这时候队伍中间的小队成员都冲了出去开始清扫并不十分密集的普通丧尸们。平均一人对付一只普通丧尸，还是比较轻松。异能者则保持匀速往前推进，这还是一开始，他们的异能都要留着去对付进化型丧尸。
　　并没有让他们等太久，一只速度进化型丧尸从街道的拐角处直冲过来，速度奇快，眨眼就到近前，朝着最前面的景越直扑过去！
　　苏秦的目光牢牢的锁定了景越，只等他出手，就能知道他是什么异能。
　　正在此时，只见站在景越旁边的高琦单手一扬，就是一道土墙拔地而起，阻挡住了速度型丧尸的攻势！紧接着几根土刺凭空出现狠狠地射进了速度型丧尸的脑子里！
　　苏秦看着那只被穿透脑子，倒在地上的速度型丧尸，然后眼睛就是一眯，刚才高琦发出土刺的速度似乎比第一次交手时要快上不少，按照苏秦的估计，恐怕她离晋阶不久了......
　　苏秦看向高琦的目光微微一寒，高琦像是有所感应一样，忽然转过头来，冷冷的朝着苏秦一笑，然后直接弯下腰用手从丧尸脑子里掏出了晶核。
　　来的时候景越在车上已经说过了，这次的任务，谁杀的进化型丧尸，晶核就是谁的。胖子本来摩拳擦掌的想要搞定第一颗晶核，没想到被高琦捷足先登了。还跟他一样是土系异能，胖子顿时暗骂那只进化型丧尸不长眼，不往自己这边跑。 
　　又往前推进了一千米，只见前面的丧尸越来越多，光是那些不会异能的普通队员已经应付不过来了，异能者也不得不偶尔出手解决普通丧尸，但是进化型丧尸却没见一只。胖子怨气重重的，一出手就是大招。这种不怕费异能的做法，频频引来不少注目，胖子开始还没察觉，被单良的眼刀威胁之后才恍然收敛了。
　　怪只怪苏秦出门的时候给他们每个人都备了一瓶石泉水，相当于比别人多了一倍的异能。所以胖子的底气足得很，一点都不怕提前把异能用完了。但是这样未免太招人注目了，只能立刻收起异能，装作恍然大悟状，开始调息恢复异能。
　　――――――――
　　苏秦关注周围情况的同时也关注着最前方的景越，只是让她失望是，从始至终景越都没有出过手。高琦站在他身边用一堵堵土墙和尖刺把所有的威胁都通通隔绝了。苏秦从未觉得这个高琦那么碍眼过。
　　半小时后，队伍只前进了一千米，实在是丧尸太多了，虽然没有进化型丧尸，但是这些丧尸太多了，丧尸又没有感知，前面的丧尸死了，后面的丧尸还是一排一排的踩着前面丧尸的尸体压过来。 
　　负责探路的红刃突然停了下来，说：“不能再往前了，前面丧尸更多，就算能顺利过去到达粮店，也得花三个小时以上。还要穿过丧尸群回来。到时候我们可能就要在丧尸群里过夜了。”
　　红刃成一个小点的黑色眼珠转动了一下，然后说：“我们掉头走一段，然后往左走就是绿朝体育中心，穿过那个体育中心再走一段就到粮店了，而且丧尸也要少很多。”
　　“那就走体育中心。”景越发话。
　　于是队伍掉头往后走了一段，走上了另一条路。
　　那群丧尸还在后面追赶，高琦看着心烦，一口气发了五堵土墙完全挡住了那群丧尸的来路。但是同时消耗的异能也是巨大的。景越看了悠闲地跟在队伍最后面的苏秦等人一眼，然后凉凉的看了高琦一眼扔了句：“保存实力。”就跟上了红刃的步伐。
　　高琦咬了咬嘴唇，然后也快步的跟了上去。
　　这条路比起刚才那条路果然要好走的多，截至目前为止，整支队伍还未损伤一人。
　　队伍保持着比较快速的速度朝着粮店的方向进发着，眼看已经看到体育中心的大门了，最后面的罗乔突然脚步一顿，然后猛地加快速度小跑着到了苏秦左侧，拉了拉她的衣角，无声的动了动嘴巴：“找到了！”
　　苏秦眼睛腾地一亮，然后隐晦的通知了其他人。
　　但是景越不知道好像是察觉到了什么，目光一直若有似无的往这边飘，苏秦几人装作若无其事的跟在队伍后面一起走近了体育中心的东大门。打定主意一穿过体育中心就趁机脱离队伍。 
　　绿朝体育中心是一座规模巨大的全封闭室体育中心，占地50千平方米，光是主体育场就能容纳三万人，末世之前曾有不少歌星到这里开过大型的演唱会。整个体育中心共有东南西北四扇大门，他们从东门进入，需要穿过大半个体育中心从北门出。
　　如果不是位处市中心，那么绿朝体育中心将是最好的基地建造地。
　　而此时，绿朝体育中心的大门紧闭，他们站在外面一点都听不到里面的动静。面对全封闭式的体育中心，红刃的追踪术似乎派不上用场了。宋晏自觉地走到了最前排，闭上眼睛，精神力无声无息的渗透进了紧闭的东大门内。
　　因为体育中心的范围太宽，宋晏的精神力还不足以覆盖整个体育中心，只能分散成一股一股的逐步扫探。
　　十分钟后，宋晏睁开眼，眼睛里有些茫然：“里面什么都没有。”
　　“一个丧尸都没有？”景越的眉头皱了起来。
　　几乎是在宋晏睁开眼的同时，后面的罗乔也无声地睁开了眼睛，对着苏秦同样摇了摇头：“什么都没有。”
　　苏秦也跟景越一样皱起了眉头。
　　这种情况太诡异了，绿朝体育中心自开建以来从来没有关闭过，末世来临那天也不是什么特别的日子，也就是说不可能会出现闭馆的现象。那么，无论如何这么大一个体育中心怎么都不可能什么都没有，就算是没有人，也应该有丧尸才对。但是现在，宋晏和罗乔，两个精神系异能者都没有发现里面有东西。
　　那么，到底是真的没有，还是...用什么办法隐藏起来了呢？
　　摆在他们面前的有两个选择，一是掉头，那么他们将花上三个小时甚至更长的时间穿过那条挤满丧尸的道路然后在丧尸群中过夜。二是二十分钟穿过眼前的体育中心。无疑，强大的伙伴给了他们同样强大的信心。
　　众人纷纷建议直接穿过体育中心，毕竟有可能毫无意外的轻松穿过，然后完成任务，再不济，里面有什么意外，凭队伍中的16个异能者也足够应付了。
　　“高琦，开门吧。”景越终于下了命令。
　　高琦立刻上前，试探着用手一推，居然就把门推开了一点，她愣了一下，然后索性一用力把门完全推开了。
　　空旷的体育广场呈现众人眼前，再远就能看到体育馆大敞开的门，没见到有什么异常。众人纷纷鱼涌而入。
　　见其他人都进去了，看起来很安全。曙光小队由单良带头也一一走了进去。
　　这回由宋晏用精神力引路，队伍朝着前面的体育馆走了一段路。苏秦忽然闻到一股若有似无的腐臭味，气味极淡，几乎可以让人以为只是一种错觉，紧接着，苏秦似乎听到一声轻微的吱呀声，她猛地回头，顿时心头一跳！只见本来被高琦推得大敞开的门不知道什么时候已经重新紧闭起来！苏秦几乎可以感觉到她后颈的汗毛瞬间直竖而起！一种极其不祥的预感猛然袭上心头！苏秦突然猛地一抬头看向了头顶上的吊顶天花板，顿时失声大喊：“小心！”
　　几乎是苏秦开口的同时，只听见“砰！”的一声巨响！重物从高空坠地的声音把还没反应过来的众人都给吓了一跳！紧接着，是接连不断的砰砰声！不断有“东西”从封闭的吊顶上坠下来！
　　而苏秦，已经看清楚了这些东西是什么......
　　那是一具具被啃咬的面目全非的人类尸体。他们的身体几乎保持完好，但他们的头脸已经被啃食得干干净净，以及脑袋里的脑浆也被吸食的一干二净，只剩下一个空荡荡的头骨以及一头黑幽幽的头发.....
　　所有的人包括曙光小队以及异能组的人都被眼前恐怖的一幕给完全骇住了。条件反射的抬起头朝着头顶上的吊顶天花板望去，顿时只见一团巨大的黑影从他们头顶上的吊灯上跃了下来！
　　“散开！”景越大喝一声，只是一眨眼就到了另一个地方
　　眼看着他的身影从原地消失然后瞬间在另外一个地方出现，苏秦的瞳孔猛地一缩―景越的异能是瞬移！
　　虽然景越的叫声很及时，但是还是有几个普通队员没有来得及跑出危险范围，直接被高空坠下的那个不明物体压在了身下，立刻就被压成了肉饼！发出了骇人的惨嚎声！
　　劫后余生的众人连忙定睛往那团巨大的“东西”望去，顿时都心中发寒！
　　那是一只身形巨大的变异丧尸......它的身体比普通人大了四五倍，但是脑袋却还是只有正常人大小，滑稽的撑在巨大的身子上，像是一颗肉瘤，脸上的五官已经看不出原来的模样了，只剩下一双浑浊不堪的黄色眼珠还残留在眼眶里不停的滚动着，显示它还有视觉。它的整个身体都像是爆裂开的，到处都是大大小小的伤口，里面流出乌黑色的粘液，发出一股腐烂的恶臭来。
　　浑浊的黄色眼珠在破裂的眼眶中滚动着，闪烁着兴奋的光，有黄色的粘液从嘴里流了出来，从喉咙里发出一声声兴奋地的嘶吼，似乎已经把在场的所有人当成了一顿大餐。
　　如果只仅仅凭着这一只巨大而恶心的变异丧尸不足以让人产生足够的恐惧，那么不远处大敞开的体育馆里不断涌出的大波丧尸以及夹杂在其中往飞快的这边奔跑跳跃而来的大批速度型丧尸，就让他们从心底里升起了一股渗人的寒意......


☆、61、四级腐蚀者！战！ ...
　　所有人都被这种巨大的震惊中给惊呆了,只听见“刷！”的一声！利剑出鞘的冷峭寒音把仍在呆愣中的众人惊醒过来！紧接着,是苏秦冷静的声音：“胖子！堵门！”
　　“交给我吧！”胖子得令，这时候不再想着消耗不消耗异能了,双手用力往前一推，顿时一面厚重的土墙自体育馆大门前拔地而起，直接把那些正在往外涌的丧尸们都堵在了门里！丧尸不知道受到了什么刺激疯狂的撞击着那面土墙，居然很快就被它们撞出一条裂缝来！胖子顿时怒了，大喝一声,连起三道土墙又加了上去。
　　“罗乔,大门打不打得开？”苏秦问。
　　罗乔一头是汗：“不行！门已经被封死了！”
　　退路已封！此时,那些在胖子堵门之前已经涌出来的上千只丧尸以及夹在其中的不知道有多少的进化型丧尸。正往这边涌了过来,已经和狂狼战队交上了手！
　　而异能组的高琦已经直接对那只巨大的丧尸发起了进攻！
　　“小心不要被它的身上的黑色粘液沾到！”苏秦高声提醒：“腐蚀性比硫酸还强！”
　　正在此时,高琦发出的土刺已经扎进了丧尸的身子里，顿时喷溅出一股带着恶臭的黑色汁液！正好听到苏秦的话，急忙化出一面土遁遮挡住喷溅的黑色汁液。急退几步，站稳身子再一看，土遁上被溅到黑色汁液的地方已经融成了一个大洞！如果不是被苏秦提醒，她肯定会被这些黑水溅到......咬了咬唇，硬邦邦的丢了句：“谢了。”说完又化出一道土遁再次向腐蚀丧尸发起进攻。
　　“这是四级的腐蚀性丧尸，最喜欢吃人脑，除了胖子，其他人都不要靠近，远距离攻击。注意不要被黑水沾到！看现在的情况，应该还有一只精神控制丧尸躲在暗处。总之，一切按计划，如果分散，北门集合。” 苏秦飞快的说完，停顿了一下，目光扫过脸色凝重的队友们，声音微沉：“你们小心！”
　　其他人都是面色凝重的一点头，然后以胡子玉和林青阳搭档，胖子和单良配合，罗乔紧跟苏秦的组合方式开始清扫那些从体育馆里涌出来的丧尸。
　　“罗乔，用精神力把那只躲着的丧尸找出来。”苏秦话语刚毕，长剑就是一转，狠狠的刺进了正朝她背后扑过来的丧尸的口腔里，直接穿喉而过。然后抽出，又往右一削，削掉了另一只丧尸的脑袋。 
　　罗乔紧跟在苏秦身后，精神力分成无数股细长的线，朝着四面八方探伸出去......
　　―――――――― 
　　此时原本空旷的广场已经变成了丧尸地盘，战斗已经无声的进行到了白热化。
　　狂狼战队的队长王天相比胖子起来也不遑多让，土刺用的精确无比，少有空发，一击必中。那个力量型异能的女孩子已经收起了脸上灿烂的笑容，手里拿着一把长刀，化作了女修罗不停的收割着丧尸的脑袋。丧尸脖子里崩裂而出的浆液一点也不能影响到她，直到脸上已经沾满了那些恶心腐臭的浆液这才退了回来，接过队友的毛巾沾了点水随手擦了擦然后又开始新一轮的冲杀。
　　而那个瘦弱的校服少年则至始至终跟在她，偶尔杀几个躲过她攻击的丧尸，两人显然是经过长久配合的，活动之间配合的十分默契。
　　而紫罗兰队的表现也不遑多让，虽然都是女孩子，力量上略逊于狂狼战队，但是面对身材僵硬反应迟钝的初级丧尸，她们娇小的身躯在敏捷度上占了很大的优势，特别是那个小麦色肤色的速度型异能者，如一阵风一样飞快的在丧尸群里穿梭着，不到一会，以她为中心的周围都躺了一地的丧尸。随即又冲进战圈跟一只速度型丧尸进行了缠斗。
　　队长赵曦一只右手按在地面，不断有绿色的不明植物的根须从地上破土而出，攀上速度飞快的速度型丧尸的脚踝，然后迅速的攀附着丧尸的身体疯长着，直到把丧尸死死地缠住，才停止了疯狂的生长。然后赵曦从容的上去补刀，取晶核。
　　虽然他们的实力都不容小觑，但是对比起林青阳和胡子玉完美搭配的群攻还是不够看。
　　胡子玉的异能有了显著的提升，每次的凝水量可以覆盖方圆五米，胡子玉连发五道水箭，在半空中爆射开来，把蜂拥的丧尸全都淋了个透湿，林青阳两条雷蛇同时挥出，顿时丧尸群发出一阵凄厉的惨嚎！紧接着一只连着一只的丧尸都发出了一阵极为难闻的焦臭味，然后都变成一具具焦炭，轰然倒地。解决掉范围内的丧尸，又转移到另外一个丧尸密集的地方。每到一处，就会清扫出一片空地来。
　　一时间伴随着让人闻之欲呕的焦臭味普通丧尸的惨嚎声连成了一片。很快就吸引了全场人的注意。
　　“老大，你这个堂弟看起来很棘手啊。”红刃到现在还是一脸笑嘻嘻的。
　　景越随手解决掉一只力量型进化丧尸，冷冷的看了他一眼，然后看向正挥出两条狂舞雷蛇的林青阳，眼睛里的冷芒一闪而逝。
　　正在此时，被高琦胖子围困住的三级腐蚀丧尸像是受到了什么刺激，一声愤怒的嘶吼之后突然发起狂来，巨大的身子直接冲破了高琦和胖子共同堆起来的土墙围城，朝着这边猛冲了过来！
　　“瘦子！冰住它！！！”眼看腐蚀丧尸已经冲了过来，胖子连忙朝着单良大喊！
　　单良急的额头都冒出了冷汗，绷着青筋对着胖子喊：“我冰不住它啊！！！”
　　单良此时还只是一阶靠上的异能者，根本就冰不住比他高两个级别的腐蚀丧尸，甚至都不能让它停顿一秒！
　　“我来！”
　　只见赵曦娇喝一声双手按地，顿时两根极粗的绿色长藤自水泥地里破土而出，像是有灵性一般，飞快的缠上了前冲的腐蚀丧尸！绿藤才刚碰到腐蚀丧尸身上的粘液，就飞快的萎缩枯黑下去，根本就不能阻挡住腐蚀丧尸前冲的脚步！
　　与此同时王天的土刺紧跟而来，狠狠地射进了腐蚀性丧尸的前额！
　　让人胆寒的一幕发生了！原本应该就此倒地的丧尸只是发出一声痛嚎，然后更加疯狂地往这边扑了过来！
　　攻击脑部无效！看到这一幕的人都被惊呆了！
　　眼看腐蚀丧尸就要冲到了紫罗兰的小队里肆意残杀！再没有人能阻挡住它的脚步！苏秦一咬牙，猛地撑开乾墨伞护住身子，右手持剑，整个人疾冲几步，飞跃而起，直接对着腐蚀丧尸的肩膀部位狠狠地扎了下去！“嗤！”的一声！乾墨剑整把剑身没入腐蚀丧尸的肩里，随即一股黑色的汁液喷溅而出，全部都喷到了乾墨伞上，乾墨伞却丝毫未损！腐蚀丧尸发出愤怒的嘶吼！粗长的右手整个大力的向苏秦挥来！苏秦的乾墨剑卡在腐蚀丧尸的身体里，怎么也抽不出来！眼风扫到腐蚀丧尸的长臂挥来，眼看已经避之不及，只能侧了□子，尽量减少损伤，然后就连人带剑被挥了出去！重重的摔在地上在在地上连滚几圈才停了下来，苏秦双手护住头部，左手在滚动的过程中不小心沾到伞上的粘液，顿时灼出一个黑色的大洞来，顿时闷哼一声，疼的脸色惨白......
　　而腐蚀丧尸像是彻底被苏秦的攻击给激怒了，疯狂的往这边冲了过来！
　　在冲击的过程中，有人避之不及被腐蚀丧尸蹭到，顿时引起一声接着一声的惨嚎！
　　眼见着腐蚀丧尸直直的朝着苏秦去了，单良几人顿时吓出了一身的冷汗，心脏都快从喉咙里蹦出来了！异能攻击不要命的往腐蚀丧尸身上砸！王天和赵曦也在旁边帮忙不断地激发树藤和土墙试图阻挡住腐蚀丧尸的脚步！但是级别相差太大即便他们拼尽全力也无法让疯狂的腐蚀丧尸停顿一下脚步！
　　整个过程看似漫长，其实只是瞬息之间的事，腐蚀丧尸已经到了苏秦近前，巨大的身子朝着刚刚从眩晕中缓过神，从地上站起的苏秦猛扑过去！正在此危急时刻，在场众人无不大惊！却只见一道雷光闪烁！一道身影猛地抢在腐蚀丧尸的前面扑了过来！直接抱住苏秦的身子猛扑出去！顿时扑出了腐蚀丧尸的攻击范围！
　　林青阳在抱住苏秦扑出去时，双手紧紧的护住了苏秦的身体，狠摔出去，重重的摔倒在离腐蚀丧尸三米远的水泥地上，苏秦只模糊间听到一声熟悉的、让人发麻的“咔嚓”声，紧接着就是林青阳痛苦的闷哼声，手断了。
　　眼见两人脱出了腐蚀丧尸的攻击，众人来不及松上一口气，就只见扑空的腐蚀丧尸更加愤怒的怒吼一声，然后又朝着摔在地上的两人疯狂的扑了过去！
　　正是千钧一发之际！被林青阳护在怀里的苏秦，看着那只朝她扑过来的巨大而又恶心的腐蚀丧尸，目光陡然一厉！ 
　　只听到一声震天的虎啸声！突然一道黄色的庞大身影朝着这边疾掠而来！众人只觉得眼前一道黄光闪过！脸颊被呼啸而过的劲风刮得生疼！随即就看到腐蚀丧尸被那道黄影整个带翻出去！紧接着是腐蚀者响彻整个体育中心的凄厉的嘶嚎声！
　　众人闻声耸动，连忙稳住心神定睛一看，顿时都被吓得往后退了几步！只见一只有小型卡车大小的黄色巨虎一只前脚把腐蚀丧尸死死地压倒在地，另一只前脚直接对着腐蚀丧尸的心脏部位猛踩了下去，直接踩出一个大洞来！腐蚀丧尸惨嚎一声，在巨虎的脚下剧烈的挣扎了几下，然后就彻底不动了。
　　腐蚀丧尸身上的黑色腐蚀液对这只突然出现的巨大黄虎似乎不起作用，它从黑色粘液中抬起肥厚的脚掌，然后在水泥地上蹭了蹭，突然转过头来，一双淡金色的兽瞳往这边看了一眼，对着惊呆了的众人低吼了一声，然后巨大的身躯撒欢似得冲进了那些剩下的丧尸群里，以推土机的姿态，硬生生的在无数只丧尸中冲了个好几个来回，一爪子就能拍死一只进化型丧尸！一甩尾就能扫倒一排普通丧尸！最后只剩下几只跑得比较快的进化型丧尸溜掉了之外，其他的都被巨虎直接踩死拍死了，最后突然对准了人群，淡金色的兽瞳如同藐视一般扫视了一眼人群，然后猛地身子往前一伏，愤怒地咆哮一声！正当人们以为它要对他们发起攻击的时候，它不着痕迹的扫了扶住受伤的林青阳的苏秦一眼，从鼻腔里哼出一股气来，甩了甩身上的毛，然后掉转头迈动着强健的四肢，朝着西门的方向狂奔而去，很快就消失在了众人的视线里。
　　胖子看着远去的巨虎目瞪口呆：“那不是大...”黄字被单良用手堵在了嘴里。单良谨慎的看了一眼周围，发现其他人还处在震惊当中根本没人注意到这边这才松了口气，狠狠地瞪了胖子一眼。
　　巨虎就这样突然而来又突然离去，仿佛是特意来搭救他们一样。让人觉得刚才的那一切都是一场梦，可是再看一眼地上无数的断肢残腿，支离破碎的丧尸，在场众人都产生了一种极其荒谬的恍惚感。 
　　在一片诡异的沉默中，苏秦把受伤的林青阳送到单良手里，然后淡定的走到了那只三级腐蚀丧尸身边，用乾墨剑在巨虎踩出的腐蚀丧尸胸口的那个大洞里一阵拨弄，最后剑尖挑出了一颗透明度和光泽度都比初级丧尸要好的金色晶核来。
　　淡金色的晶核在墨黑色的剑尖上闪烁着迷人的光泽。
　　在众人炙热的目光下，苏秦镇定的把这颗三级晶核收进了空间里的石泉里。
　　苏秦的动作太快，大多数人还没反应过来那颗晶核就被苏秦收了起来。
　　高琦颇为复杂的看了苏秦一眼，然后漠然的把目光转开，意外地并没有趁机找苏秦的麻烦。
　　其他人很快就反应过来，纷纷开始寻找起其他的进化型丧尸的尸体来。
　　可是高琦不找麻烦，不代表别人也不找。
　　存在感比宋晏还弱的空间系异能者古宁忽然朝着苏秦伸出了手，语气淡的像是一盘忘了放盐的青菜：“交出来。”
　　虽然知道会有人趁机找麻烦，不过这个找麻烦的人倒是出乎苏秦的意料，眉毛微挑，苏秦略有些苍白的脸上勾起一道冷笑：“怎么，异能组已经沦落到这种明抢的地步了？”
　　“少废话！”古宁的目光陡然一厉，不见她有什么动作。苏秦只听到一阵隐约的风声，心中立刻升起一道不祥的预感，凭借着对危险的非人敏感，猛地一侧身，只感觉一道无形的劲风紧贴着右脸擦过，右脸上就是一痛。随即，一道温热沿着苏秦苍白的右脸颊缓缓地流了下来......


☆、第62章 诡异的精神力控制者
    苏秦条件反射的在右脸上抹了一把，鲜红的血液在白皙的手指头上显得格外的刺眼。刚才古宁那一招,是风刃！这个看起来一点都不打眼的古宁居然是空间系与变异风系双系异能者！
    这还是她重生以来遇到的第一个双系异能者,不过现在这种情况看来,她们是做不了朋友了,凭这一刀，她们已经成了敌人......对付敌人，苏秦从不手软！没有多余的话,只见她的身子蓦地一动,倏忽整个人几乎化作一道虚影朝着古宁急速奔来！
    古宁连续发出几道风刃都被苏秦险险的躲开，奔跑间右手在腰间刷的拔出小刀，在古宁右侧急速掠过时,右手只轻轻那么一划,就在古宁白皙的左脸上开了一道比自己脸上的伤口更深的长长的口子！然后灵敏而迅速地避开从另一个方向破空而来的风刃，退回了曙光小队的阵营。
    古宁捂着正在往外面溢血的左脸，一脸阴郁的看着苏秦，有些不敢相信她居然能避开自己风刃的攻击贴身而来给了她一剑！
    苏秦却看也不看她一眼，反而死死地看着对面红刃的方向，如果她没看错，刚才那一道风刃就是这个红头发的追踪异能者红刃发出来的！居然有两个是双系异能！！
    红刃急匆匆的跑到古宁身边，看到古宁脸上一条比苏秦脸上还要深的伤口，顿时眼底结出冰来，脸上再不复那种吊儿郎当什么都不在乎的的笑容，一脸阴沉的看着苏秦：“你找死！”
    话音一落，就是两道风刃急旋而来！
    却在半路上被一道无形的屏障硬生生的挡住了去路，随即无声的消散在半空中。罗乔收回精神力，脸色有些发白，显然刚才那一击她挡的很吃力。
    本 来旁观的赵曦突然娇笑出声，眼尾的笑意带着些锐利：“异能组的各位这是打算借势欺人了吗？”她出发前就看出来这个曙光小队跟异能组的人不对付，本来打定主 意不趟这趟浑水，可是苏秦在腐蚀丧尸冲向她们队伍时的挺身而出让她改变了主意。不过事实上，她也早就对这高高在上的异能组不满了。
    王天见向来狐狸一样狡猾的赵曦突然帮着曙光小队对上异能组来，不由的愣了一下，然后赶紧和稀泥说：“大家消消气，这晶核本来就是先拿先得，何必伤了和气。再说两位现在也都见了血，算是扯平了。”
    古宁的半边左脸都是血，红刃用自己的外套捂住了她的伤口，她直接伸手推开红刃，像是根本就没听到王天的话，眼睛仍是盯着苏秦冷冷地说：“把晶核交出来。”
    “够了古宁。”景越冷冷地看了她一眼。
    红刃不满的想要说什么，景越冰冷的目光立刻射了过来，声音更冷：“如果我没记错，我还是这次行动的指挥长。”他说着，有意的看了一眼也正磨刀霍霍的胖子几人。
    “只要景指挥长管理好异能组的人不要光天化日下就想抢劫，我们自然不会没事找事。”单良对景越的威胁丝毫不惧，反唇相讥道。
    景越一皱眉，却并没有说什么，而是说：“想要去北大门就必须穿过体育馆大门......”突然，他的话音一顿，像是察觉到什么似的，猛地一回头，看向了那道安静的体育馆大门，不知道什么时候，那些关在里面的丧尸停止了撞击土墙......
    一片诡异的沉寂之后，猝然只听到哗啦一声，原本被土墙堵住的门轰然碎裂，数不清的丧尸从里面涌了出来......
    再也没有空闲的时间来内讧，所有人重新冲向了那些丧尸。
    而从开始就一直在专心的用精神力寻找苏秦所说的精神系控制丧尸的罗乔，在丧尸涌出来的那一刻，猛地睁开了眼，手直直的指向了体育馆里面：“找到了！在里面！”
    这时候胖子已经把林青阳的断手简单的包扎了一下，但是看林青阳一直冒着冷汗，紧皱着眉头的样子，显然过程不是很轻松。
    看 到苏秦看过来，还对着她笑了一下。苏秦扭开脸，对旁边的胡子玉说：“林青阳交给你了，不要让他动手。”说完直接用石泉水对着自己左手臂上腐蚀出来的伤口一 倒，然后单手用纱布一裹就当做过处理了，头也不回地对着身后的队友们说道：“跟紧我，冲进去！”说完右手挽了个剑花直接朝着那不断涌出丧尸的体育馆大门冲 了过去！
    直到此时，紫罗花小队死了三个队员，狂狼战队死了五个。异能者暂时没有死亡的，但是那个紫罗兰的女性力量型异能者在战斗 中被异能组的高琦的土刺波及，左手小手臂都被整个刺穿，血流了一地?。那个瘦弱的校服少年正对她的手臂进行紧急处理。但是没有药也没有绷带，慌得不知道怎 么才好，最后才在那个女生的厉声只能撕了一件外套准备给她随便包一下了事。苏秦路过的时候顺手丢了一瓶小装的云南白药和一小段绷带，然后直接越过她们扬起 剑削向了一只力量型丧尸的脑袋。
    罗乔紧跟在苏秦身后，等到苏秦杀死一只进化型丧尸之后就速度跟上，蹲□来飞快的把晶核从丧尸脑子里挖出来收集起来。
    顾及到苏秦的左手也受了伤，单良自觉地替代了苏秦的主力冲杀位置，不断地发出一道道冰刺进行开道，苏秦也知道现在不是充英雄的时候，自觉地退到了后面负责解决被单良漏掉的丧尸。
    胖子则主要负责防御，以及有选择的辅助单良进行攻击。
    被 苏秦赋予了重大责任的胡子玉十分尽责的对一级伤残人士林青阳进行保护和监督。凝成的水箭虽然杀伤力不如其他异能，杀掉一只进化型丧尸需要连续十支水箭，但 对付普通丧尸只需要两只水箭就可以破开它的脑袋。在激烈的战斗中，曙光小队对异能的控制和攻击的准确度都得到了一个极大地提升。
    眼看着苏秦这一队人杀出了一条血路接近了体育馆大门，赵曦连忙从另一个方向赶了过来，和曙光小队会和，然后一起朝着体育馆里面去了。
    反而异能组的人都被十几个进化型丧尸缠住了，只能眼看着苏秦一行一路冲进了体育馆大门。
    眼看就要踏进体育馆大门了，苏秦突然叫了一声：“小心！”就只见那几只原本纠缠异能组的进化型丧尸突然放过了他们朝这边冲了过来！苏秦立刻想到就是里面那只精神系控制丧尸搞的鬼，如果那只丧尸不杀，他们冲出去的难度将成倍增长！
    眼看着异能组也扫除了障碍轻松地往这边赶了过来，苏秦眸光一厉，对其他人说：“掩护我！”
    然后在单良几人的异能掩护下，她挣脱出那几只进化型丧尸的纠缠持着剑直冲入内。
    顿时，三只还没冲出去的速度型丧尸朝着苏秦猛扑过来！
    苏 秦灵活的跃到一边的座椅上躲开了他们的攻击，然后目光落在攻击她的进化型丧尸的脑后，她的瞳孔微缩，只见那三只进化型丧尸的脑后都若有似无的牵着一根透明 的细线，同时往一个方向延伸。细线的尽头就是那只控制者！苏秦在三只丧尸面前连挽数个剑花把它们逼退，然后一个腾跃直接跳到了它们的身后，趁着它们没反应 过来的刹那，急速的朝着它们脑后那根细线追了过去。
    那几只丧尸在身后紧追不舍，沿途不断有丧尸从四面八方涌来对苏秦进行干扰，苏秦应付得很吃力，这时候曙光小队的其他人也已经冲了进来，看到苏秦的险境，立刻进行远距离攻击支援。
    胖子更是硬生生的在苏秦的两边开出一条走廊来！隔绝掉了其他一些试图堵路的丧尸。苏秦在座椅上灵活的跳动，不时的攻击一下后面仍然纠缠不休的几只进化型丧尸。
    眼 看她离那根细线的尽头越来越近了，突然，那三根细线从丧尸的后脑抽了出来，急速的缩了回去！“想跑？！”苏秦冷哼一声，直接一伸手就抓住了其中的一根，猛 地被带着跑了几步，那根细线才像是反应过来在苏秦的手掌里剧烈的挣扎着，苏秦死死地拉住这根细线，同时顺着这根细线的方向急速奔跑。奔跑的过程中又有几根 细线试图攻击苏秦，但是却被苏秦表面无形的屏障给挡了回去，那些细线碰到那道屏障忽然就颤了一下，然后飞速的缩了回去，只剩下苏秦手里的这根剧烈挣扎的细 线也平静下来，任由苏秦抓着，甚至分出一股力在拉着苏秦往前走......
    苏秦的脚步顿了一下，眉一皱还是选择跟在了细线的后面往那边走去，但是神经却悄然绷紧了，右手的乾墨剑时刻准备斩杀一切的威胁。
    跑 过这个赛场，苏秦被细线拽到另外一个篮球场地，细线突然停止了活动安静下来。苏秦也跟着顿住脚步，目光顺着这根细线望去，顿时就是一惊，只见体育馆上吊着 的巨大吊灯后有一个小小的黑影缩在那里，看起来像是个小孩儿模样，通体乌黑，但是五官却还十分清晰，并无腐烂现象，一双眼睛黑幽幽的没有眼白，像是一个黑 洞，正直勾勾的盯着苏秦，看起来格外的渗人。目光相接的瞬间，苏秦毫无预兆的心里一跳。
    “妈妈......”苏秦耳边只听到一声稚嫩的童音，顿时脑子里毫无预兆的模糊了那么一瞬。
    紧接着就看到那只小丧尸对着她张开了手臂，无数根细线从他身体里钻了出来，飞快的朝着苏秦伸了过来！
    苏秦转瞬便清醒过来，只见那些细线缠缠绕绕的朝着自己包裹而来，顿时一惊，正想用乾墨剑斩断那些精神细线，耳边又响起了那声稚嫩的呼唤声，但这次却是接连不断的......“妈妈...妈妈...妈妈.......”
    苏 秦的面前无声地包裹着一层透明的屏障，但是那一波一波的精神冲击还是突破了透明的屏障侵入到了她的脑子里，但还是对苏秦产生了影响，只在苏秦晃神的这一刹 那，那些细线瞬间冲到了眼前，一重一重的把苏秦包裹了起来，然后缓缓地把她包离了地面，一点一点的往上面的吊灯伸了过去......
    “苏秦！”林青阳几人正好冲破了阻碍，跟着苏秦跑到了这里，就震惊的看到苏秦整个人突然从地上浮了起来，横着升天了！一时间震惊之情难以言喻。
    林青阳眼尖，一眼就看到了吊灯上一身乌漆麻黑的小丧尸，再一看苏秦，虽然睁着眼却是一副懵懂模样，显然不是什么好兆头。
    眼看苏秦的身体离吊灯只有一点距离了，林青阳立刻对罗乔说：“罗乔！把苏秦弄下来！”
    罗 乔一听话，就立刻把精神力凝成一股朝着苏秦极速的伸了过去！但是还没等碰到苏秦，控制者就分出一小股精神力直接把罗乔的精神力卷了过去！那股分出的精神力 瞬间与罗乔失去了联系，罗乔整个人微微一颤，然后脸色惨白，小小的身子晃了一下，猛地就要摔倒在地，幸而胖子眼明手快，一把扶住了罗乔，只见罗乔紧闭着眼 睛，叫了几声也都没答应，就这么晕过去了。
    单良和林青阳都无暇去顾及罗乔了，两人一根冰刺一道雷蛇同时射出，朝着那只控制者极速射去！到了半路就被控制者的精神力抽落在地。
    林青阳和单良两个异能不要命的往那边砸，却都在半路上就被挡了回来，这只精神控制者的精神力可说恐怖！
    苏秦的身子还在一点一点的上升着，眼睛里仿佛失去了光亮，黯淡无光。仿佛她的灵魂已经不在她的躯体里了......
    小丧尸看着一点点靠近的苏秦，嘴角无声地裂开，露出了里面尖利的齿牙，竟像是十分开心想要去拥抱苏秦一样对着她张开了双臂。
    眼看着苏秦离那只小丧尸的距离只剩下了半米，林青阳急的青筋都崩了出来一边不死心的对那只小丧尸进行攻击脚下急速的朝着那边跑了过去，一边朝着苏秦大声地嘶喊：“苏秦！苏秦！醒过来啊！！！苏秦！！！！”
    而苏秦，仿佛仍是毫无所觉的，任由那些精神细线包裹着，一点一点的靠近了吊灯......
    那 只小丧尸嘴角的笑容越来越大越来越大......猛地，苏秦原本垂在精神细线之外的左手忽然攀住了吊灯，右手迅速抬起，乾墨剑顿时砍向毫无准备的精神细 线，霎时就把包裹住自己身体的精神细线全都砍断了，无声地消散在了半空中。然后左手一用力，整个身子顿时一个翻身就翻到了巨大的吊灯之上。
    那只原本对着苏秦张开双臂的笑着的小丧尸在精神细线被砍断的瞬间，猛地发出尖利的惨叫声，然后迅速的跳到了吊灯的另一边，黑幽幽的眼珠子直勾勾的盯住翻身而上的苏秦。一动不动的盯着苏秦，忽然，黑洞洞的眼眶里一点一点的流出透明的液体来......
    就 在苏秦怔神的刹那，它突然愤怒的叫了一声，紧接着就只见无数的细线从它的身上疯狂的席卷而出，朝着苏秦极速射来！距离太短，精神力的速度又是极快！虽然捕 捉到了它的痕迹却根本闪避不开！苏秦条件反射的往后一退，根本就忘记了自己此时还在十米高的吊灯之上，顿时一脚踩了个空顿时整个人从十米高的吊灯上直直的 摔了下去！
    众人眼见这一幕，不由齐齐变色，林青阳更是吓得差点魂飞魄散，心跳顿时飙到最高点，想也没想的，疾冲了几步，完全忘记了自己的左手已经断了，对着正急速下坠的苏秦张开了手。
    正急速下坠的苏秦的身子在就要掉进林青阳怀里的时候忽然一震，不知道似乎被什么东西托了一下，然后才跌进了林青阳的怀里。
    林青阳接住苏秦的身体，虽然比他想象中的要轻好多倍，但还是直接把他压倒在地，那只受伤的左手更是直接被苏秦压在了身下，疼的林青阳整个都卷缩起来却还是第一时间去检查苏秦的伤势。
    苏秦的眼睛略有些失神，过了好一瞬才反应过来，重新有了光亮，看到林青阳一头的冷汗，顿时就是一惊从地上爬起来，查看林青阳的伤势。
    这时候单良以及扛着昏迷的罗乔的胖子也赶了过来。“卧槽！你这手这回是真断了！”胖子把罗乔放平在一边，然后开始给林青阳重新固定包扎。
    一直在苏秦面前咬紧牙关死不喊疼的林青阳换成了胖子立刻大叫道：“卧槽！胖子你轻点！”
    苏秦站起身来抬头一看，不知道什么时候那只小丧尸已经不见了踪影。
    “就在你落地的时候，一眨眼就不见了。”单良皱着眉头说。然后担忧的看了苏秦一眼：“你没事吧？”
    苏秦现在脑子里一团浆糊，根本就不知道怎么去解释刚才的事情，而且刚才她掉下来的时候，那股托了她一下的大力明显就是那只小丧尸的精神力。
    看到单良关切的脸苏秦才反应过来，摇了摇头说：“我没事。”眉头却还是依旧紧蹙着。
    看了一眼昏迷中的罗乔以及右手断掉的林青阳，再看一眼正无声地站在门口一个都不少异能组。顿时眉头皱的更紧了......如果异能组想要对曙光下手的话，那么无疑，现在是最好的时机......
    像是为了证实苏秦的想法一般，那边站着的红刃蓦地朝着苏秦冷笑了一下，然后猛地一挥手，就只见两道风刃呼啸着朝着这边疾旋而来！
    单良虽然在第一时间反应了过来发出了冰刺，但是风刃向来以速度著称，冰刺并未赶上风刃的速度，两道风刃瞬间就到苏秦近前，苏秦横剑一扫就把那两道风刃破开，然后眼睛紧盯着往这边赶来的异能组，沉声对着其他人说道：“退！”
    胖子立刻反应过来，朝着异能组跑过来的方向连放几道土墙，暂时堵住他们的路，然后一把又把罗乔扛在背上开始往北大门撤退！
    赵曦犹豫了一下，还是带着队伍无声的跟王天站到了一起，表示中立的立场。那个已经包扎好伤口的女性力量型异能者身子微微一僵，却还是跟在赵曦的身后走到了一边。
    异能组几个人路过他们的时候，扔下一句：“不要多管闲事。”然后就朝着苏秦几人追了过去。
    几人一路狂奔，胖子的土墙不要异能一样的往异能组的方向放！如果不是有石泉水的支撑，恐怕早就把异能消耗殆尽了，胖子灌下几口石泉水，感觉体内的异能在飞速的回升。单良趁着胖子恢复的时间把后面的路都冰了起来，顺便又竖起几面冰墙，更是抽冷子就往后面丢冰刺。
    虽然不能给异能组造成伤害，但是也足够阻挡他们的脚步了！
    本 来按照景越几人的估计，这样的消耗法，他们很快就会耗尽异能然后任由他们宰杀，可是时间拖得越久，异能组的人就越觉得不对起来，按理来说，异能消耗完之后 至少也需要一个小时的时间来恢复，但是胖子和单良两个轮着来，五分钟一个循环，异能简直就像是无穷无尽一样！就算是不断吞食晶核来进行补充，也需要半个小 时......
    “不对劲，他们一定有什么东西可以快速补充异能！”景越目光深沉。
    眼看就快要到北大门了，再这么下去，就真的要让苏秦几人逃出去了，一旦出了体育中心，再想堵住苏秦恐怕就有难度了。如果一旦让林青阳回到首都，那么自己那么多年的苦心经营就都白费了！
    景越面色一寒，整个人顿时消失在了原地。
    正在队伍最前面急速奔跑中的苏秦脚步突然猛地一顿，目光森寒，长剑陡然朝着右侧虚空狠狠地刺了过去！


☆、第63章 无脸怪
    在苏秦长剑刺过来的瞬间,现出了景越的身形，迅速的闪过苏秦刺来的长剑，避到了一边,然后一道刀光朝着苏秦的右侧削来！苏秦扬起长剑迎上去,刀剑 相交，发出铿锵声。两人齐齐后退一步拉开距离然后又迅速的纠缠在了一起，两人都是以速度见长的，一时间只闻刀剑相交,两道影子不断交错。只瞬息间，两人已 交手数十招。
    景越是越打越心惊，几个回合下来几乎有一种在跟另一个自己对打的错觉，他的每一招每一式似乎都苏秦都了然于胸,甚至有的时候比自己的攻击角度更加刁钻！
    一手抓住苏秦的手腕，右脚把她抬起的脚又压了回去，景越制住苏秦冷冷地问道：“你究竟是谁？！”
    苏 秦有一瞬间的晃神，看着景越的目光微微颤动了一下，景越见苏秦这幅模样，反而心中更加起疑，正想继续逼问。苏秦的眼角却突然扫到异能组的其他人正在逼近， 顿时目光重新恢复锐利，右手格开景越的手，左脚一抬把他逼退，右手持刀欺身而进，对着他的脖子横扫过去！景越急退两步，避开苏秦的攻击。
    苏秦冷冷地看他一眼，然后带着曙光小队的其他人飞快的朝着北大门跑去了。林青阳一手扶着断手路过景越时微微一顿，然后紧跟了上去。
    异能组的其他人也突破了障碍冲了过来，看到景越还停在原地，顿时都奇怪万分：“老大，怎么了？”
    “没事。”景越说，眉头却一直紧蹙着。从刚才苏秦那一刹那的反应来看，不似作假，那么，她为什么会对自己那么熟悉，自己却对她一点印象都没有呢？
    如果她认识自己，而且还对自己很熟悉的话，那么，又是什么让她选择站在林青阳那边？
    景越一时间只觉得苏秦身上像是裹了一层迷雾，怎么也看不清楚。反而让人急切地想要把那层迷雾掀开。
    异能组这一停顿，苏秦几人就已经赶到了北大门，推开门冲了出去。
    红刃的眼珠子瞬间变成一个黑点，无声的转动了几圈，又变成了正常状态，恼怒地说：“没有找到载体！宋晏，你用精神力锁定他们！”
    宋晏低垂着头站出来，精神力无声地散开......
    “怎么还没找到？”红刃不耐烦的催促道。
    宋晏苍白着脸，说：“不知道他们用了什么办法，我的精神力找不到他们。”
    景越皱了下眉，说：“去粮店。”
    “不追他们了？”红刃激动地说。
    “他们会自己过来找我们的。”景越说完看了脸色苍白的宋晏一眼，然后朝着粮店的方向去了。
    “不想杀她的也是你，先在又追着想杀她，你还真是善变啊。”高琦突然对着红刃冷嘲热讽道。
    “你还不是一样。”红刃立刻冷笑着反唇相讥：“来的时候说要杀她的是你，现在又不想动手了。怎么，她轻飘飘的提醒你一句你就把她当救命恩人了？看不出来嘛，你的心还挺软的。”说完不再理恼羞成怒的高琦，跟上了前面的古宁。
    高琦咬了咬唇，然后快步跟了上去。
    胖子靠着墙，喘着粗气问跑了那么久却仍旧面不改色的苏秦：“苏秦，我们还去不去粮店啊？”
    “去。”苏秦顿了顿，看了其他人一眼，接着说：“不过是我一个人。”
    “你一个人去？”林青阳震惊的看着苏秦：“他们那边五个人，你一个人过去送死吗？”
    “你看我像是个送死的人吗？”苏秦说着，嘴角微翘。众人只听到一声老虎的低吼声。就看到巨虎慢悠悠地迈着步子从拐角处走了出来。抖了抖毛，巨虎微微俯□子，不满的看着苏秦。
    “卧槽！大黄！”胖子惊喜的凑过来：“刚才在体育中心那只大老虎是你吧？！太威风了！简直霸气外露啊！”
    巨虎从胖子的表情中推测出胖子应该在赞美自己，于是哼哼了两声，表示接受了胖子的崇拜。
    苏秦从空间里取出一个背包扔给胖子：“这里面都是药，你把林青阳的手再包扎一下。”
    说完苏秦走过去安抚似的拍了拍不耐烦的巨虎的脑袋，然后利落的翻身而上，又对着林青阳几人说：“你们在这里等我回来。一小时我还没回来你们就先回去，我不会有事的......”不等她再说，巨虎已经直起身子甩了下尾巴掉转头朝着粮站的方向狂奔而去了。
    几人目送着苏秦骑着巨虎往粮站的方向狂奔而去，转眼就消失在了视线里。
    砸开旁边的一处民居，解决了里面关着的两只丧尸，胖子提着苏秦给的背包一屁股坐了下来，然后把背包的拉链拉开，一边嘟囔道：“看看有什么吃的......卧槽！都是药！苏秦太残忍了！”
    这边苏秦微伏在巨虎身上，手里拽着巨虎的一簇毛，急速的朝着粮店的方向狂奔而去，耳边尽是呼啸而过的劲风，刮得苏秦脸上的伤口有些刺痛，她却缓缓地勾起了嘴角，她实在是想看到历经千辛万苦才赶到粮店，看到的却是彻底被她搬空的粮店时会是什么表情！
    十分钟后，异能组连同紫罗兰和狂狼战队都赶到了此次任务的地点，岚城最大的粮店――全丰粮店。
    一进门，他们就全都惊呆了。
    “这是怎么一回事？！怎么都空了？！”
    一群人急匆匆的把诺大的粮店搜了个遍，整个粮店都被搬空了，别说一粒米了，就连那些呈放米粮的米柜等器具都没有！如果不是大门上还悬挂着全丰粮店的牌子，恐怕他们都要怀疑是不是自己找错地方了？
    “会不会是苏秦？”红刃黑着脸说：“她也是空间异能。”
    “不可能。”默不作声的古宁突然开口：“我也是空间异能，还是二阶，根本放不了那么多东西。还有她的速度也不可能那么快。”
    景越在室内扫了一眼，眉头微微蹙起，虽然不否认古宁说的都对，但是他却总有一种感觉，这件事就是苏秦做的。说不定还就是为了要看他们气急败坏的样子，才搬得那么空。
    苏秦，你身上到底有多少秘密呢？
    “这下可怎么办？”王天的脸色很难看。赵曦的脸色也没好看到哪里去。
    不同于异能组的人来的主要目的是苏秦和林青阳。他们都是认真的来做任务的，可是现在这个粮店一粒米都没了，任务自然没有完成，损失了时间不说，他们两只队伍都有伤亡。如果就这么空着手回去，实在是不甘心。
    而此时就在众人头顶的横梁上，苏秦的身子正紧紧地贴着横梁，整个身子都隐藏在了巨大的横梁之后不露半分，屏息听着下面人的动静。粮店的东西出乎她意料的多，原本计划好的收东西的时间拖延了，导致差点和异能组的人撞个正着。听着下面的咒骂声，苏秦无声的勾了勾嘴角。
    苏 秦的目光无意间一转，嘴角的笑陡然凝固了.......此时对面的横梁上不知道在什么时候趴伏着一只浑身青色的东西。说是东西是因为不知道它到底是什么种 类，虽然身形似人但它却没有五官，一张青色的脸上是一片平整，像是被熨斗生生熨平了。脖子上却突兀的长着一张大嘴，尖利的齿牙，还流着青色的 涎......
    看不到它的眼睛，苏秦却感觉自己正被它打量着，而且，绝对不是善意的打量，虽然不知道它到底是什么东西，苏秦的心里却升起一股极大地危机感，甚至有种隐隐想要颤抖的冲动......
    彼 此无声地对峙了一瞬，然后苏秦就惊惧的看到那只东西沿着对面的横梁慢慢地滑动它的四肢无声地朝着自己缓缓地爬了过来......苏秦僵直了身子看着那只怪 物流着口水缓缓地沿着横梁...墙壁...爬到了她所在的横梁上正对着自己慢悠悠的爬了过来...它的每一下动作似乎都能把苏秦的心脏提起来，看了看那只 恐怖的怪物，又看了看下面还未离去的异能组，苏秦的冷汗都冒了出来，眼看那只怪物就要爬过来了，苏秦心一横牙一咬，一个翻身，就从横梁上猛地跳了下去！
    苏秦一落地，在大厅里的众人还没反应过来的瞬间就运起全部的速度从大厅门口急速冲了出去！
    大厅里的人都被猛然从上面跳下来的苏秦吓了一跳，一时间都没反应过来，还没等看清从上面掉下来的是什么东西，苏秦就已经从大门口冲了出去。
    “是苏秦！”景越话一落音，心中陡然升起不详的预感，猛地一抬头，顿时一惊大喊：“小心！”
    几乎在景越声音落音的同时，一声无比凄厉的惨嚎声响起！
    众人齐齐望去，顿时只觉惊骇欲绝！
    只见狂狼战队的一名队员惨叫着倒在了地上，他的头上正伏着一只青色的人形怪物！它没有五官的脸对着众人，脖子上的大嘴却一张一合啃咬着那名队员脸上的皮肉发出让人浑身发麻的声音......
    景越顿时明白了为什么苏秦会突然暴露身形了。
    “快走！”
    景越低沉的声音惊醒了被惊吓住的众人，连忙惊慌的往外面跑。
    但 是那只怪物似乎并不打算就这么放过他们，毫不犹豫的放开了那个已经被它啃得面目全非的狂狼队员转而速度飞快的扑向跑在队伍最后面的一位紫罗兰的女队员，双 手一抓就把那人拽了过来，不等她求救，大嘴就咬住了她纤细的脖颈，她只来得及发出一声生命中最后的惨叫，就被咬断了脖子......奔逃中的众人听到女队 员的惨叫声，连看一眼的时间都没有，只能埋头往前跑。
    只听到队伍后面不断传来尖叫，短短的一分钟内就被那只怪物咬死了五名队员。
    连续响起的尖叫声终于让狂奔中的王天爆发了，他猛地停下脚步大吼道“妈的！老子不跑了！是条汉子的跟老子一起去干掉那只怪物！”其他人也都被这种恐惧给激怒了，谁也不知道下一个是不是自己被拖走，倒不如放手一搏！除了狂狼战队之外，紫罗兰小队也纷纷响应。
    最后只剩下异能组。
    异能组几人都看向景越。景越面色凝重的看着那只怪物迅速的在人群里窜动，飞快的躲过异能攻击，同时不断地咬断那些人的脖子，景越突出一个字节：“退！”
    说完，率先运起异能，一个瞬移就到了五米之外。异能组其他人连忙跟上。
    眼见异能组快速的逃离，王天和赵曦不由都是万念俱灰。眼见那只怪物朝着自己冲了过来，顿时一惊，却只见眼前青光一闪，那只怪物居然越过他们直接朝着异能组的人追过去了！
    王天和赵曦都被这突如其来的“惊喜”给砸蒙了，半晌才反应过来，顿时对视一眼，组织自己队伍剩下的人朝着另一条路狂奔而去。
    而此时，异能组的人也发现了那只怪物放弃了狂狼紫罗兰队朝他们追了过来，顿时心中大骇。
    其实在这只怪物的眼里，普通人不过是饭后的小点心，这些异能者才是它的大餐，异能越高它补充的能量就越足。眼看它的大餐就要跑掉了，当然来不及再去吃点心了。
    那只怪物的速度极快，几乎是一级进化丧尸的数倍，一眨眼就追到了跑的最慢的宋晏！
    单手一勾，就把宋晏勾倒了重重的摔在了地上。
    然后张着脖子上的大嘴朝着宋晏猛扑过去！
    刷刷两声！
    两根土刺朝着怪物激射而来！
    怪物不得不放开宋晏这只猎物，跳到一边躲开高琦的攻击。
    “快起来！”高琦朝着倒在地上的宋晏大喊。一边不断地朝着那只怪物发射土刺，可是那只怪物速度奇快，不等土刺到近前它就轻飘飘的躲开了。
    宋晏连滚带爬的爬起来，跑到了高琦身边，一双眼睛仍旧惊惧不已，脸色惨白惨白的。
    “你 们先走，我拖住它！”高琦说着，土刺不要命的往那只怪物身上砸。虽然砸不到那只怪物的身上却也让那只怪物前进不了半分。被无尽的土刺阻挡住去路怪物发出愤 怒的嘶嚎声，一双无形的眼睛死死地盯住高琦，只等高琦的异能一耗尽它就扑过来把这个可恨的挡住它吃大餐的人一点一点的啃咬干净......
    这样的巨大消耗显然不是能够长久持续的，很快高琦就有些力不从心了，只能一边往后跑一边朝着那只怪物攻击。
    高琦攻击一弱下来，那只怪物顿时就往前逼近了几步，瞅准了高琦的空挡，立刻朝着高琦扑了过来！高琦此时再闪躲已经来不及了，只能睁大了眼无比恐惧的看着那只怪物对着她张开了大嘴！
    “嗤！”的一声，刀剑入肉的声音。
    高琦惊惧的看着一把刀狠狠地扎进了那只怪物没有五官的脸上，然后怪物惨嚎一声松开了自己连退几步。紧接着自己被一双有力的大手从地上拉了起来，景越沉稳好听的声音响起：“你先走，这里交给我。”
    高琦的眼睛眨了两下，看着景越异常英俊的侧脸，几乎是一瞬间泪盈于睫，垂着头抿了抿嘴，千言万语涌到嘴边，最终只化作两个字：“小心。”
    然后紧抿着嘴转头往退路跑了。她知道听景越的话就是对他最好的帮助。
    怪 物已经被景越这一刀彻底的激怒了，它的脸上突兀的破开了一个大洞，青黑的血液从伤口不停地涌出来，流满了整张脸，看起来恶心无比。从脖子上的大嘴里发出愤 怒的嘶叫，那双无形的眼睛正无比愤恨的盯着景越.......就当景越以为它要发起攻击的下一秒，它突然把嘴张的极大，然后发出了一声非人的无比尖利刺耳 的尖叫来。
    景越心中陡然危机感大声，下意识的就知道不该让它继续叫下去，身形一动，一个瞬移，瞬间就出现在那只怪物的眼前，寒光一掠刀狠狠地朝着它张开的那张大嘴插了下去！
    就在刀要插进它的嘴巴里的刹那！景越心中警铃大作，突然停住下插的动作，整个人一动，顿时就到了离原地三米处的一个地方。再定睛一看，顿时心中大惊。只见自己刚才站立的地方，现在又多了一只同样的青色人形怪物，从头上头发的长度上来看这似乎是一只女性怪物。
    对着那只受伤的男性怪物嘶叫了几声，然后猛地扭过那张没有五官的脸来，死死地盯住了景越。
    而此时景越的心，彻底的凉了下来......
    正骑在巨虎身上朝着曙光小队的方位急速前进的苏秦正恍恍惚惚的不知道在想什么，忽然，耳边似乎传来一声惨叫......苏秦浑身颤了一颤，然后猛地一拍巨虎，巨虎会意，步子慢慢的停了下来。
    苏秦扭头看了后面一眼，沉默了一瞬，忽然对巨虎说：“掉头。”
    巨虎甩了下尾巴，不动，它现在只想快点回去吃苏秦承诺给它的烤鸡。
    “三只。”苏秦只说完这两个字，巨虎就猛地调转了头朝着来的方向疾奔而去。
    不分种族，在食物面前，吃货是没有尊严的。
    苏秦骑着巨虎一路狂奔没多久就赶到了粮店，此时已经不见那只怪物的影子，一地都是被啃咬的面目全非的尸体。
    苏 秦正想沿着尸体追过去，就听见一阵衣料摩擦地面的刷刷声，顿时一惊，朝着声音的方向望去，只见那边有两只青色的怪物，正往这边走来。其中一只头发很短，脸 上破了个大洞，流了一脸的青黑色液体，应该就是自己看到的那只，而另外一只却不知道是从哪里冒出来的，除了一头长发身材略矮之外，和那只怪物几乎没有差 别。此时她脖子上的大嘴正咬着一只腿，后面拖曳着一个生死不知的人，往这边走来。
    走着走着就不动了，微伏着身子警惕的看着被苏秦骑着的巨虎，如果仔细看的话还可以看到它们的身体正在轻微的颤抖着，巨虎的身体也颤抖了一下，不过不是被吓得，是被两个怪物丑的......
    苏秦从巨虎身上翻身而下，右手紧握着乾墨剑摆出了攻击的姿势面对那两只怪物，沉身对巨虎说：“大黄，退后。”
    巨虎不退反进，猛地朝着那两只怪物怒吼一声，顿时那两只怪物浑身剧烈的颤抖了一下，然后顾不得被它们辛苦抢来的“食物”飞快的狂奔而去，很快就消失在了苏秦的视线里。
    苏秦僵硬的回头，看了若无其事的巨虎一眼，觉得心里的落差实在有些大。
    收起乾墨剑，苏秦走向了那个被那两只怪物无情“抛弃”的那个人，还没等走到近前，苏秦就猛地顿住了脚步，脸上露出极度震惊和不敢置信来，然后疾冲几步蹲了下 来，手颤抖着覆上那个人原本异常英俊此时却伤痕累累的脸上，他的那双十分好看的眼睛此时正闭得紧紧的，好看的眉头还紧紧蹙着，苏秦的声音都不由得开始颤 抖：“景清......”


☆、第64章 单冰
    仿佛像是听到了苏秦的声音，景越原本紧闭的双眼颤动了几下,然后缓缓地睁开了一条缝隙,倒映在他眼里的是苏秦溢满泪水的眼眸,在他怔住的瞬间,有一滴温热的液体坠落在他的眼睛里,然后温柔的滑过他的眼眸,滑出眼眶仿佛化成他的泪水从眼角滑过......
    苏秦颤抖着带着些哽咽的声音在他的耳边模糊却坚定的响起：“景清......你不会死的....我不会让你死的......”
    景越眼睛里倒映出苏秦模糊的脸,睫毛颤动了几下,又沉沉的昏睡了过去。
    巨虎似乎也被苏秦突如其来的泪水给惊住了,一双兽瞳满是不解。
    苏秦在脸上抹了一把,然后把景越的身体小心的扶起来，准备把他放到巨虎的背上。
    巨 虎本来的原则是,被苏秦一个人骑还是情有可原,毕竟身为老大，对手下好一点才能够让她对自己足够的忠心。但是被别的人骑那就是堕落了！但是此时此刻，它看 着苏秦被泪水洗过的脸，只能无奈的踏步过去伏低了身子以便苏秦把景越托到它的身上，一边安慰自己，它的记性不好，到时候就把这件事情忘了当没发生过。它还 是一只有原则的老虎。
    由着巨虎带着找到了一处民居，把景越放在床上安置好，然后写了一张不用等她的纸条和一背包的物资交给了巨虎让巨虎带回去给林青阳几人。
    巨虎十分体贴的没有趁火打劫，用嘴叼着苏秦给的东西就掉头走了。
    苏 秦回到房里，开始检查景越身上的伤口，发现他脸上的伤都是在地上拖行擦伤的，严重的，是他右小腿上的咬伤，伤口周围已经发黑咬洞已经开始腐烂，这是感染的 症状，虽然速度很慢，但是已经开始腐烂了。苏秦用手指触了触他的额头，很烫。看来他现在的异能级别还不能够抵抗丧尸感染。
    苏秦沉默了一瞬，然后抿着嘴抽出小刀，消毒后直接把景越小腿上已经腐烂的伤口整片割了下来，景越小腿的肌肉迅速的抽动了几下，唇齿间溢出。苏秦的手连颤都没颤一下，迅速消毒，敷药，包扎。整个过程苏秦做的有条不紊。
    最后，苏秦沉默着从石泉水里取出那颗四级腐蚀者的晶核，没有犹豫的，手指捏住景越的两腮，就把晶核塞了进去。
    做好这一切，苏秦找了个位置坐下，感觉脸上的泪痕干在皮肤上紧绷绷得很难受，突然不知道自己现在是在做什么。
    前 世的时候，景清之于自己，就像是淹水的时候突然出现的一根救命稻草，像是灰暗的世界里突然照进来的一缕光。不仅仅是单纯的救命之恩，还是她人生的希望和救 赎。她甚至对他产生了一种说不清道不明的情愫。也曾想过如果末世能一直跟他在一起，那么所谓的世界末日就一点也不可怕了。
    那么，自己之于景清呢？或许在他的眼里自己只是他一瞬间的同情心作祟，顺手搭救的一个可怜的小姑娘而已。否则也不会就那么不告而别。
    却也是造化弄人，她重生了，却不得不和他为敌。而他也早已不是她记忆里的景清了。
    她无数次的告诫自己，他是景越，不是景清。
    可是在隐隐绰绰听到惨叫的时候她却还是动摇了，她怕他会死。
    在看到浑身伤痕的景越人事不知的躺在地上，苏秦说不清自己是怎样的感受。仿佛是回到了前世，她乍听到景清遇难的消息，虽然已经分离了两年，却还是被那个消息彻底击溃了。
    颓丧了将近半个月才缓缓的从那种彻底失去人生目标的状态中缓了过来，再不久，就是自己被杀身亡。
    如果说前世今生一下子就可以分得清楚明白，可以因为立场不同就立刻断个干净只同陌路又谈何容易。更别说，即便是到了今天，她也还是依靠着他教给她的求生技巧活着。
    可是过了今天，她算是彻底的放下了。他救她一命，现在她也救他一命。两人现在站在对立分明的两面，仇恨只会越结越深，倒不如把前世的恩情都一次性了结。以后桥归桥路归路，自此后这世上再也没有她心心念念的景清，只有这个想要互相杀死对方的景越了。
    苏 秦呆坐着，七七八八乱七八糟的想了一堆，却总算是把事情理顺了。顿时感觉心里轻松不少，站起身走到床边解开了景越小腿上包扎的伤口，伤口已经开始结痂，看 来那颗四级晶核起作用了。重新包扎好伤口，又伸出手用手背探过去感受了一下他的额头，发现温度也降到了正常的体温。
    苏秦想了想，还是从空间里拿了两包饼干和一瓶水放在床头柜上，然后不再看景越的脸就准备走了。
    才走了一步，手腕就蓦然被紧紧地攥住。
    苏秦愕然转头，只见景越的眼睛正勉强睁开一条缝，紧紧地盯着她，干裂的嘴唇蠕动了几下，艰难的吐出几个字来：“你到底是什么人？”
    “敌人。”苏秦无比冷漠的看了他一眼。然后沉默着把他紧紧攥着她手腕的手指一根一根的掰开，再不多看他一眼，直接拉开门走了出去。
    此时已经是下午五点点，太阳已经躲进了高楼后。
    巨虎巨大的身子趴伏在门口，把大门堵得严严实实的。
    看到苏秦走出来，慢悠悠的拍了拍尾巴，然后站了起来。
    苏秦走过去，利落的翻身而上，然后整个人无力的伏在它的背上，拍了拍它的背示意它往回走。
    巨虎一点也没有受到苏秦情绪低迷的影响，想着马上就可以吃到烤鸡了，撒着欢往回跑。
    苏秦趴在巨虎的背上，两侧是一闪即逝的景物和呼啸着从她面颊刮过的风，刮得她的脸嘶嘶作疼，可是大脑的浊气却一点一点的被吹走了。到了离基地不远的时候苏秦的身体又坐直了，一双寒星似得眸子又重新变得明亮起来。
    苏 秦进了基地，做了例行检查之后并没有直接回去，而是先到了幸存者大厅找了小于。得知异能组还有其他两个小队都还没有回来，苏秦想了想，又要了其他两个小队 的地址，和他们一样也是在二区，不过曙光是在二排，他们是在五排。谢过小于然后一转身，就看到大门口姜泽朝着她走了过来。
    苏秦目光一闪，面上却不动声色的看着姜泽走近了。
    姜泽一上来就开门见山的问道：“苏秦，任务完成了吗？其他人呢？”
    “任务没完成，我们到粮店的时候粮店已经被搬空了。在粮店被怪物袭击了，我们分开走的。”苏秦说完就直接侧过身子从姜泽身边走了过去。
    姜泽眉头一皱，忽然目光扫了眼大门口的方向，眼睛里无声地掠过一抹光，嘴角一勾，突然转了□子，飞快的探手抓住苏秦的手腕，一把就把苏秦搂到了怀里，然后在苏秦反应过来手肘狠撞过来的瞬间飞快的松开了她，退了两步，温柔的笑着说：“给你的惊喜。”
    此时幸存者大厅还有不少人都注意到了这一幕，顿时议论纷纷起来。坐在窗口里的小于更是被姜泽的动作惊得目瞪口呆。
    苏秦挑了挑眉，看着姜泽的眼神锐利如刀，然后面无表情的转身走了。
    走出幸存者大厅，然后直接往紫罗兰小队以及狂狼战队所住的二区五排去了。
    从幸存者大厅出来要穿过半区的帐篷区去才能到二区，正走着，忽然身后一个无比熟悉的声音响了起来：“苏秦？！”
    ――?唐双双。
    苏秦的眸光陡然一寒，脚步只微微一顿，然后就接着往前走。
    唐双双一愣，然后立刻追了上来，一把抓住苏秦的手就哭了起来：“苏秦！是你，真的是你！苏秦，呜呜呜呜呜，见到你真的是太好了。”
    苏秦一把甩开她的手，然后冷冷的看着她：“你是谁？”
    唐双双愣了一下，然后接着哭着说：“苏秦你现在别耍脾气了，你知道吗，小宇他受伤了！”说完又要来拉苏秦的手“他就躺在那顶帐篷里，你跟我过去看看他。”
    苏秦侧身避过，乾墨剑横在唐双双面前挡住她扑过来的前势。脸上一丝多余的表情也无：“关我什么事？”
    说完不理完全呆住的唐双双，转身就走。
    眼 见苏秦已经走远了，唐双双才反应过来，流着泪对着苏秦的背影愤恨的大声咒骂道：“苏秦你的良心被狗吃了啊！我爸妈白养了你那么多年！早知道你是只白眼狼当 年就应该把你丢到街上饿死！你会有......”报应两个字还没说出口，就只见苏秦的身形骤然一动，紧接着就是两声清脆的“啪啪！”声，唐双双的脸上就突 然出现了两个鲜红的手掌印。
    唐双双被打得身子摇晃了一下，两边脸只觉得又麻又痒又痛，两只耳朵都震得嗡嗡作响，无比惶恐的看着近在咫尺的苏秦，就像是看从地狱里爬出来的恶鬼，冰凉的刀比在她的脖子上，仿佛让她浑身的血脉都停止了流动，比刀更冷的是苏秦的声音：“不要逼我杀你。”
    唐双双整个人就是一抖，整个身子都僵住了。直到视线的尽头已经看不到苏秦的身影了，她还是站在那里，保持之前的表情、姿势，一动不动。如果凑近了还可以看到她的双腿在不受控的抖动着。
    唐双双的肩膀猛地被人拍了一下，紧接着一个清脆悦耳的声音在她身后响起。“喂，那个女的你认识吗？”
    ――――――――――
    苏秦把这次任务紫罗兰和狂狼战队应该得到的佣金再多加了三袋大米，直接拿给了他们那些留守的队员。然后回到了二区，敲了两下门直接推门而入，一进门苏秦就愣住了。
    屋内的人也都齐刷刷的看过来，林青阳胖子单良所有人都在，但是还多了一个人。
    “苏秦你回来啦！快进来，来，跟你介绍一下，这就是我妹妹，――单冰。没想到她也在岚城基地，上午在会议大厅看到我的寻人启事就找过来了。”单良一把把愣在门口的苏秦扯进了屋，眼眶还红红的，脸上的笑容却是从未有过的轻松。
    “单冰，这就是我们跟你说过的苏秦。”单良又拉过那个女孩子说。
    苏 秦细细的打量了她一眼，发现她跟单良保存的那张照片上的差别实在太大，照片上看着就是一个假小子，整个人身上弥漫着一股生机勃勃的感觉。可是这个女孩子， 一头披肩的长直发，眼神柔弱带着些许不自然，面上的表情却始终很柔和，带着亲和的笑容，看起来是个很好亲近的女孩子。
    打量间，苏秦的鼻尖忽然飘来一股极其诡异的酸臭味，气味很淡，几乎让人以为只是错觉。苏秦的眼底飞快的闪过些什么，面上却不动声色的看了一眼单良，发现他一脸期盼她们能够和睦相处的样子，苏秦压下了原本想说的话，对单冰很友好的笑笑：“你好。我是苏秦。”
    “我是单冰。”单冰也微笑着说，眼睛里飞快的闪过些什么，然后话锋突然一转说：“对了，听哥哥说你是变异的空间系异能，里面还能养鸡啊？真厉害啊。”
    苏秦突然愣了一下，看了一脸尴尬的单良一眼，然后微一挑眉，目光直视单冰，看起来并没有准备回答的打算。
    其他人显然也愣住了，胖子看起来是最吃惊的一个，看了看单良又看了看单冰，一脸的震惊。
    单冰一副恍然大悟的神情，一脸尴尬的笑了笑，然后说：“你别在意，我就是好奇问一下。”
    “没关系。”苏秦说完，目光就落在自己床位上放着的一个背包上。
    胖子走过来直接一伸手把那个背包直接提着扔到了单良的床位上，对单良说：“单冰说她住不了上铺，瘦子你住到上面去给单冰腾个位置吧。”
    虽然单冰是单良的亲妹妹，但是对曙光小队的其他成员来说也只是个陌生人。原本其乐融融的宿舍忽然加入了一个陌生人，气氛顿时变得很怪异，其他人都很想问一些执行任务时候的问题，包括后来苏秦独身去粮站顺不顺利。但是碍于单冰在，大家都不好问。
    沉默中，单良站起身来，对默默整理床铺的单冰说：“单冰，走，我们两兄妹出去单独聊聊。”
    单冰的手中的动作微微一顿，然后站起身来，跟众人一一点头示意，才跟着单良走了出去。
    几乎是门一关，屋内的众人都齐齐的松了一口气。
    “别扭死我了。”林青阳松了个懒腰夸张的说。
    胖子倒是一反常态的没有表示意见。
    “她什么时候过来的？”苏秦问。
    “这个要问顾煦他们了。我们回来的时候她就在了。”林青阳回答说。
    “你们刚走不久她就找上来了。带了个包，说是良叔的妹妹，我看过她的照片，就让她进来了。她一进来就问我一些乱七八糟的事情。烦都烦死了。怎么良叔的妹妹是这样的呀？”顾煦也是小孩子脾气，不满就抱怨一通。
    “她问你什么了？”苏秦问。
    “一 开始就问我几岁啊，以前读几年级啊，然后就问我会什么异能，又问你们是什么异能。不过我没说姐姐你是变异空间的，就说了是空间系的，变异系是良叔说的。” 顾煦毫不犹豫的出卖了单良。然后又补充道：“不过良叔也不是故意的，是说漏了嘴。啊！对了！”顾煦突然又像是想起来什么似得，说：“她还悄悄地问我小队里 最喜欢谁，最讨厌谁。”
    顾煦这话一出，其他人立刻就沉默了。胖子的眉毛都揪成了一团。
    “苏秦姐，她以后就跟我们一起了吗？”顾煦年纪小小也皱着眉头问。问完又挫败的说：“她是良叔的妹妹，肯定要跟我们一起了...唉......”顾煦小大人似的长长的叹了一口气。
    事实上，在场的大部分人都跟顾煦是差不多的想法，但是也没有办法。
    “其实单冰是个特别好的姑娘，现在是还不熟，熟了就好了。”胖子说完自己也觉得心虚，要是以前的单冰，和苏秦几人打好关系绝对没问题，可是现在的单冰，连他都觉得陌生。胖子的话锋一转，问道：“对了，苏秦，粮店那边怎么样？有没有撞上异能组的人啊？”
    而屋外。
    单良和单冰兄妹之间也在进行一场谈话。
    “冰冰，你刚才怎么回事？”单良的语气很柔和。
    单冰和单良相似的细长的眼睛微微的往上一扬：“什么怎么回事。”
    “你知道我在说什么。”单良说：“苏秦虽然性格冷了点，不大爱说话，但是人很好。前提是你不要触犯到她的底线。你向来知道分寸的，怎么......”
    “你 现在是在责怪我吗？”单冰打断了单良，表情有些不敢置信：“就因为我问错了一句话？我以为你叫我出来是想要问问我，那么多天我是怎么过来的。想要跟我说不 管以前发生了什么都不用怕，因为我找到哥哥了......”单冰抿了抿嘴，一脸的倔强，眼眶里却溢满了泪水。
    她的一字一句却都化 成一把把锐利的剑一剑一剑刺进了单良的心里：“冰冰，我不是这个意思......对不起，哥哥错了。你不知道我每天做梦都是在想着早点找到你，就怕我要是 晚一步来你出了什么事......”单良说到这里想到那么多天的担惊受怕，声音有些哽咽。好一会儿缓过来，接着说：“我刚才没说，现在哥哥跟你说：不管以 前发生了什么你都不用怕了，因为你找到我了。”单良把单冰抱在怀里，像小时候一样，轻轻地抚摸她的后脑勺安抚着她。
    单冰趴在单良的肩上，不由的想到自己那么多天以来所受的痛苦折磨和屈辱，而此刻自己就在自家哥哥的怀抱里，好像这些天都只是她做的一场噩梦，不由得失声痛哭。
    好久才缓缓平静下来，单冰脱离了单良的怀抱，和单良对视一眼，都不由得噗嗤一笑。
    擦掉一脸的眼泪，单冰突然像是想到了什么，身子一僵，然后问单良道：“哥，你能回答我一个问题吗？”
    “你说。”单良一边擦眼角的眼泪一边说。
    “如果...我是说如果，如果我被人杀了，你会帮我报仇吗？”单冰问了一个很奇怪的问题。
    单良一愣，以为单冰还在害怕自己不安全，于是笑着拍了拍她的头说：“傻丫头，放心吧，哥哥一定会保护好你的。”
    “我是说如果嘛！认真的说。你会给我报仇吗？”单冰拉着单良的胳膊，大有如果单良不正面回答她就不放手的架势。
    单良看着她，沉默了一下，然后说：“如果真的有那么一个人，那么不管有多难，我都会亲手杀了他为你报仇。”
    单冰没由来的眼眶一热，连忙低头，让泪水滴进尘土里，然后抬起头来眼眶红红的：“哥哥，如果我犯了什么错，你也要原谅我好不好？”
    “那就要看是什么错了。”单良笑着开玩笑说。“好了，我们进去吧。”
    “嗯。”单冰低低的应了一声，在单良转身开门的瞬间，嘴边的笑意突然变得无比的苦涩。


☆、第65章 吃人
    单良和单冰一前一后进来,两个人都红着眼眶,很明显是刚哭过了。
    “对不起啊苏秦,我刚才有点失态了，你不要放在心上。”单冰主动找到苏秦说。
    “没事。”苏秦笑了笑说。她不会因为那么一句话就去断定单冰不好，就像是不会因为这一句道歉就觉得她好一样。所有的真心亦或是假意,都会被时间证明。
    “那你可以跟我说说你们那么久以来一路发生的事情吗？”单冰期盼的看着苏秦说。
    苏秦正想婉言拒绝,林青阳就说话了：“单冰你别为难苏秦了,苏秦不爱说话，有什么想知道的直接问胖子呗。胖子口才好,对吧胖子？”
    “对对对，小冰啊,你有什么事就直接问你胖哥啊！”胖子一边热火朝天的炒菜一边扭过脸说。
    “哎！胖子,你又充什么大哥啊？！”单冰笑着凑了过去，看到锅里翻炒的鸡蛋之后愣了一下才说：“哎呀，好香啊，胖子你手艺没退步啊。”
    胖子见单冰又恢复到了以前的样子，顿时也心里放松了不少，嘿嘿一乐道：“那是，小冰冰，我跟你说，跟着你胖哥混，那吃绝对管饱啊！”
    “是嘛，你不还是靠着苏秦要吃的嘛！”单冰笑着取笑说。
    胖子正好在颠锅，单冰的话听的模糊，只听到苏秦两个字，又问道：“啊？你说什么？”
    “没事儿，好好炒啊！我好久都没吃到过你炒的鸡蛋了。”单冰说。事实上，不仅仅是胖子炒的鸡蛋，她的嘴巴从末世之后除了饼干罐头面包就没尝过别的味道，当然，还有一种味道让她下意识的被遗忘了。
    胖子也就炒了两个菜，一大碗炒鸡蛋，一盘辣子鸡。外加一个鸡蛋汤。
    饭桌上看到单冰狼吞虎咽的样子单良又红了眼眶。举了杯白开水站了起来，对着大家示意：“我说两句啊。”
    众人连同三个小孩儿都乖巧的放下碗筷，看着单良。
    “今 天对我来说是我人生中最幸运的一天。我终于找到了我这世上唯一的一个亲人。”单良说着，对着苏秦举起了杯子：“苏秦，我第一个就是要感谢你。感谢你当初能 够带上我和胖子，自从和你组成了队伍之后，我们两个得到的好处远比我们付出的要多得多。如果不是你，我们两个现在还不知道在哪里，甚至有可能根本就不再这 世上了。更不用说现在活得那么舒坦，异能有了，吃的喝的都不愁，有那么多的好伙伴，现在还找到了单冰。苏秦，这一切都是因为你。”单良动情的对着苏秦举起 了杯子：“以水代酒，我敬你！从今天开始，你就是我亲妹妹！”说完自己一扬头就把一杯白开水喝干了。
    此时所有人的注意力都在说话的单良身上，根本就没注意到单冰在单良说出最后一句话时脸色就变了。
    单 良说完，没等苏秦表态，胖子就站了起来：“既然瘦子都说了，那我也得说两句，对吧？”胖子说着看向苏秦：“苏秦你吧，一开始我还真是有点看不惯你。觉得你 不像是个正常的小姑娘，嘴太毒心太狠，杀丧尸的时候那个狠劲，简直像是个冷血的女杀手。”胖子说到这里可能自己也说得口渴了，喝了口水才继续接着说道： “可是吧，越是相处我就越是觉得你这个人吧，除了有点不像个人，其他的真是没什么缺点。”
    苏秦失笑，挑了眉毛问胖子：“胖子你这是在夸我吗？”
    “夸 啊！绝对是夸啊！”胖子立刻肯定的说。然后又说：“包括瘦子说的我们能走到这一步绝大部分都是你的原因，我无条件的赞同瘦子的每一句话。罗里吧嗦说那么 多，我就是想说一句话，我胖子这世上没真正的亲人了，苏秦你从今天开始就是我胖子的亲妹妹。以后当牛做马任你差遣，哥哥我绝无二话！”
    “胖子你罗里吧嗦说那么多就想套苏秦叫你一声哥吧？！”单良笑着拆胖子的台。
    胖子立刻恼羞成怒的对单良说道：“滚滚滚滚滚！别玷污我真挚的情感好吗？！”胖子突然干咳了两声，话锋就是一转对林青阳说：“咳咳，小林子，你应该也有那么几句话要对苏秦说吧？”
    林青阳瞪了对着自己挤眉弄眼的胖子一眼，然后转脸注视着苏秦，本来打了一肚子的腹稿，一对上苏秦的目光就一下子忘得一干二净了，憋了半天把胖子几人都憋急了这才对着苏秦举了下被子，憋出几个字来：“一切尽在杯里。”然后直接一仰头就把水给喝光了。
    场面一派寂静。
    苏秦是一脸不知道杯里到底有什么的茫然，胖子几人是恨铁不成钢的咬牙切齿。连最小的胡子玉都哀叹一声，拍住了额头说：“唉，没希望了。”
    而从头到尾，单冰就像是很自然的被隔绝出了这个氛围，好像只是一个临时过来搭桌的陌生人，显得极其突兀格格不入。
    坐在单冰身边的林舒语敏感的感觉到了什么，伸手夹了只小鸡腿放在单冰面前的碗里笑着说：“大鸡腿是给那几个小的吃的，只能委屈你吃只小的啦。”
    单冰感激的对着林舒语笑笑，说：“谢谢。”
    其他人这才发现冷落了单冰，连忙夹菜的夹菜，搭话的搭话，一时间好不热闹。
    吃完饭，苏秦把罗乔独自叫了出去。
    罗 乔一出门就把装晶核的小布袋交给了苏秦，苏秦粗略的点了一下数，差不多有近三十多颗。虽然鼓鼓囊囊一小袋但是作用都不大，也就只能帮他们晋阶到二阶异能， 现在他们最需要的是二级的晶核，可是接着目前来说除了遇上了一只四级的腐蚀者和一只不知道等级的精神控制者之外还有一只无脸怪之外并没有遇到二级的进化丧 尸。而唯一的那颗四级的腐蚀者晶核也被苏秦拿去救景越了。
    看来还是要继续接任务才行，现在已经彻底的把异能组得罪了个遍，最紧要的还是要抓紧时间晋阶，实力才是保证一切的前提。还有单冰......看起来绝不只是寻亲那么简单。
    麻烦事一大堆，苏秦暗叹一口气，直接把晶核丢进了空间水里，揉了揉罗乔的头发说：“你先回去吧，我去外面走走。”罗乔乖巧的一点头然后就准备回屋了。
    苏秦想了想还是叫住了罗乔。：“罗乔，你回去帮我注意一下单冰。”
    “嗯。”罗乔应了一声，想了想，还是说道：“姐姐，我开始用精神力查探她的时候感觉她的身上也有一股精神波动。她很有可能也是精神异能者。”
    这点苏秦倒是没料到，眉毛一皱，然后对罗乔说：“那你自己注意一点，不要让她发现你的精神力。”
    “放心吧。她应该才刚进化异能不久，精神力很弱，控制力也很差。我能应付。”罗乔颇有些自豪的说。
    “那就好，进去吧。”苏秦也露出了一个笑。
    “嗯，姐姐你小心。”罗乔说完直接拉门进去了。
    “哎，乔乔，苏秦呢？”一见只有罗乔一个人回来，林青阳问道。
    “姐姐说要一个人走一走。”罗乔一说完把袖子一卷就走到了后面帮林舒语顾煦洗碗去了，和顾煦林舒语有说有笑的，胡子玉蹲在一边凝水锻炼异能，不时的插上几句。气氛显得很融洽。
    罗鸣坐在床上看着已然融入这个队伍的罗乔，心里一时间说不清楚是什么滋味。
    林青阳本来都起身了，听到罗乔的话又硬生生的坐了回去。哀叹一声躺倒在了硬床板上。
    苏秦此时正伏在二区五排紫罗兰小队房子的平顶上，耳朵紧贴在水泥地上，因为石泉水曾强的听觉让她透过厚厚的预制板听到了屋里的动静。
    “你说这是一个叫苏秦的女孩子送过来的任务金？”这显然是队长赵曦的声音。
    “对啊，她还说多出的那三袋大米代表她的歉意。”另一个娇俏的女声说。
    赵曦修长白净的手指在桌沿边敲了两下，然后哼了一声，似是不满的说：“哼，她这一招借花送佛明显是想堵住我们的嘴，同时还得记她一个人情。年纪小小的也不知道在哪里学的那么滑不溜秋......”语气虽然带着不满，声音却是带着些不易察觉的笑意。
    “那队长，这些东西......”
    “都收起来，人家一片心意，我们总不好拒绝。”赵曦说。
    屋顶上的苏秦听到这里嘴角微翘，然后直接站起来从平顶上轻身跃了下去。狂狼战队那边不用看也知道他们那边的决定一定和紫罗兰小队一样了。
    苏秦所料不差。王天也第一时间就反应过来是苏秦拿来堵他们的嘴的。
    “大哥，那这些东西......”队员迟疑的请示王天，眼睛却还紧紧地黏在苏秦送来的那堆了一小堆的物资上。
    王天不耐烦的挥了挥手说：“收起来收起来！我们这次费了那么大的劲，这都是我们该得的。管他是政府那群腐败分子拿了还是那个小丫头拿的。”在他心里却是暗想苏秦还算上道，还知道多给了三袋大米。
    苏秦一路出了二区，直接往幸存者大厅去了。
    “小于，异能组的人有过来吗？”苏秦走到小于的那个窗口问道。
    “他们正好刚刚回来，不过听说你们这次任务的指挥长受了伤，任务也登记失败了。”小于惋惜地说。
    “嗯，我知道了，谢谢。”苏秦说完就直接出了幸存者大厅。现在可以确定后来异能组又回去找了景越，并且和景越成功会师了。
    走了几步，路过帐篷区的时候忽然顿住了脚步，想了想还是转身又回了幸存者大厅。
    “小于，你可以帮我把小年找过来吗？我找他有点事。”苏秦问。
    “没问题啊，他刚才还在陈主任那里跑腿呢，你先等一下啊，我帮你去看下他还在不在。”小于热心的答应了，然后推开后面的门去帮苏秦叫小年了。
    没过多久，小年就小跑着从那扇门里跑了出来，推开窗口的门，走了出来一张小脸上是一脸的惊喜：“姐姐你找我啊！”
    “嗯。”苏秦对他笑笑：“要麻烦你帮我一个忙。”
    ――――――――――
    “一个叫唐双双一个叫唐宇的是吧？好的，没问题，可是为什么要说是异能组的姜泽给的啊？”小年听完苏秦的吩咐之后好奇地问道。
    “不要问那么多，你帮我把原话带到就行。”
    “那好吧，你放心，我一定给你办好。”小年笑眯眯的收好苏秦给的两罐鱼罐头，然后把苏秦给的药藏在身上朝着苏秦说的方向去了。
    苏秦对着小年的背影逐渐影在黑暗中，眼睛在黑夜中闪烁着意味不明的冷芒。姜泽，你给了我一个惊喜，我不还礼的话未免失礼了。唐双双，可要接好我送你的这份大礼啊。
    解决完几个麻烦，苏秦找了个僻静的地方进了空间。苏秦一进空间就被震天的虎啸声差点震破耳膜，紧接着一阵劲风袭来，苏秦直接被一只巨大的爪子按倒在地。
    “不想吃烤鸡了？”苏秦躺在地上对着压住她的巨虎说。
    巨虎的耳朵动了动，成功的捕捉到烤鸡这两个字，连忙抬起脚来，还没等苏秦反应过来就张开大嘴直接叼住了苏秦的衣服就把苏秦叼在嘴里往鸡圈狂奔而去了。
    苏秦乐得轻松，一路被颠着跑到了鸡圈。巨虎才把苏秦放了下来。
    苏 秦看着鸡圈里剩下的寥寥十来只大鸡和几只鸭一阵头疼，拍了拍巨虎的脑袋沉重地说：“大黄，你得自己出去找吃的了。”虽然空间加速了鸡鸭的成长速度，但是还 是远远赶不上消耗的速度，特别是巨虎，想要让它出动一次，至少也要三只以上它才会考虑。这样下去那些小鸡仔都会被它要求烤来吃了。
    巨虎像是根本就没听到苏秦的话，用脑袋把苏秦往鸡圈那边拱了拱，显然是嫌弃苏秦动作慢。苏秦无奈的跨进鸡圈，一边威胁说：“你要是不自己出去找吃的就真的只能跟着我们吃白米饭了。”
    巨虎的虎须动了动，歪了歪头，像是在思考苏秦话里的内容。
    而 此时，小年已经找到了唐双双的那顶帐篷，得知小年是来送药的唐双双十分惊讶，然后把小年请进了狭窄的帐篷，唐宇就躺在一层薄被上，肚子上盖着一件秋装外 套，正昏睡着。小腿上有一个包扎的很粗糙的伤口，黄色的脓液从棉布里渗了一点出来，看来伤口已经化脓了。小年不动声色的借着月光打量了一眼正昏睡着的唐 宇，然后把苏秦交给他的那个药包递给了唐双双。
    “这是那位贵人让我交给你的，东西我送到了，那我就先走了。”小年说着就要走。
    “等等！”唐双双连忙叫住了他：“你能告诉我那位贵人是谁吗？”
    “他说不让我告诉你的。”小年一脸为难的说。
    唐 双双心里顿时急了起来，她知道，末世之后药品堪比黄金，这个贵人居然能送那么一大包药过来，无疑是个大人物，简直就是上天送到她面前的一个天大的机会！她 一定要死死地抓住了！眼看小年就要往外走，唐双双一咬牙，拉住了小年说：“你等等！”然后从唐宇脑袋下枕着的破布下面掏出半包碎掉的饼干来，塞在了小年的 手里说：“请你告诉我那位贵人到底是谁？我想报答他。”
    “哎，看你可怜我就说了吧，不过你一定不要说是我说的。”小年一边把那包碎饼干塞到怀里，一边装模做样的说道。
    “放心吧，我一定不会说的。”唐双双连忙保证。
    “那个人就是......”小年坏心眼的顿了一下，把唐双双的心提了起来才接着说：“就是异能组的姜泽。”
    “异能组？”唐双双一脸茫然。
    “异能组你都没听说过？那是一个组织，在里面的人在末世前就是异能者，到了末世之后比普通吃晶核进化的异能者要厉害多了！这个姜泽更是里面数一数二的人物！你算是走大运了。”
    唐 双双的眼睛随着小年的话一点一点的加亮，到最后激动地心脏都要从口腔里蹦出来了，用手捂住胸口，并没有去问小年为什么姜泽要给自己药包。在她看来这根本就 是不需要去问就知道答案的问题。无非是不知道在什么地方偶然间见到她，一见倾心。见自己身处困境就伸手援助......唐双双已经在脑子里脑补了无数的情 节，等到她反应过来才发现小年不知道什么时候已经走了。
    平复了一下自己激动地心情，暗自下定决心，明天就去找那个异能组的姜泽，道谢之后顺便找个理由留在他身边，想必他一定也乐意之极。只要自己有机会留在他身边，就有那个自信能把他牢牢地绑在自己身边。
    唐双双这样想着，抓过那个药包，爬到了唐宇的腿边，借着月光把缠住唐宇伤口的布一层一层的掀开，化脓的恶心伤口顿时呈现在眼前，仿佛一下子就让唐双双从构想的美好世界中回到了残酷的现实世界，黑暗中唐双双厌恶的撇开了眼......
    一夜无事。
    虽然才早上八点，外面已经是人声鼎沸喧闹一片了。又是个大晴天，自末世以来就还没有下过雨。也正因为如此，现在的水资源极度的匮乏，而直接导致现在一旦发现水系异能者就会被供起来。现在基地的供水主要就是依靠小队出任务去外面采水，还有就是由两名水系异能者凝水。
    但是现在的水系异能大抵是初阶，每次凝成的水量不过三桶。还需晶核为其补充异能。
    胡子玉一大早就被老陈拉去办公楼凝水了，胡子玉本来正好借这个机会锻炼异能，却故意做出十分为难的样子，最后愣是让老陈开出三颗初级晶核一天的价钱才“勉强”答应去了。
    除了留下空间所需的十颗需要升级的晶核，其他的苏秦都拿了出来，林舒语和罗鸣一颗，再加单冰一颗，留下胡子玉的那一份其他的都交给了他们平分了。
    单冰一接过去就直接吞食了，单良紧张地看着，一分钟过去了，单冰都没有要昏厥的现象。苏秦早就知道会是这样的反应，所以一点多余的情绪都无。其他人却不知道，纷纷出言安慰单冰。单冰一点也不介怀的样子，大方的挥挥手说没事。
    见单冰失败了，林舒语和罗鸣都不由得更紧张了，其他人也都屏息注视着他们，普通人和异能者的差别很大，一个普通人对他们来说是一个累赘，一个异能者却是一个助力两者之差，可谓天差地别。在这样的气氛之中罗鸣和林舒语对视一眼，同时一闭眼，就把晶核扔进了嘴里。
    晶核化作一股清流缓缓地流入喉咙......
    一分钟后，罗鸣一脸不敢置信的看着已经陷入昏厥中的林舒语，整个身子几乎僵成一座石像――他失败了。
    屋里人面面相觑，都很明白罗鸣此时此刻的心情，罗乔走到了僵坐着的罗鸣身边，才刚叫了声哥哥，罗鸣就猛地站起来，扔下一句我出去走走。就直接拉开门跑出去了。
    罗乔还想追出去，被单良叫住了：“让他出去走走吧，你用精神力跟着就行。”
    罗乔这才停了下来，一张小脸上满是担忧。
    “没事的，他总要试着接受。”林青阳安慰说。
    罗乔只能集中精神散出精神力跟上了罗鸣。
    “乔乔的精神异能很强吗？”单冰忽然问道。
    “还是初阶，跟上罗鸣就很吃力了。”
    苏秦话一落音，罗乔就乍然睁开了眼，皱着眉头说：“哥哥他出了二区，我的精神力跟不上了。”
    单冰站起身来：“我去找他吧。”她垂着眼颇为落寞的笑了笑说：“正好我也出去走走。”然后就拉开门走了出去。
    在路过苏秦身边时，那股若有似无的酸臭味又在苏秦的面前拂过，看着被单冰带上的房门，苏秦的眼底闪过一抹冷芒，这股气味实在是不得不让她印象深刻，那是......人在吃过人肉之后才会散发出来的气味......


☆、第66章 疑
    吃过人肉的人身上会散发出一种酸臭味,很淡，普通人很难闻到。
    而且吃过人肉的人再吃别的肉类，是吃不出味道来的，所以刚才单冰吃饭的时候的狼吞虎咽,只怕多半是装出来的。
    苏 秦看了罗乔一眼,罗乔会意点点头，然后重新凝出一股精神力追上了单冰。刚才她才吸收了几颗晶核,成功的突破了两阶，再加上那么多年对异能的掌控力,虽然只 是两阶异能，但是精神力却比同阶的精神异能者要强得多。只是分成两股精神力进行分别追踪,对她现在而言实在是小菜一碟。
    刚才说追不上罗鸣也不过是让单冰放松警惕而已。
    苏秦倒也不是就确信单冰会做出什么对他们不利的事情来,但是在单冰彻底取得她的信任之前，必要的警惕绝对不能少。好不容易才走到今天这一步，苏秦不想因为一时疏忽大意又铸成前世的大错。
    想到这里，苏秦的眼睛微微一眯，嘴角微微的往上一翘。说起来，以唐双双的个性，现在应该已经动身去找姜泽了吧。
    正如苏秦所料的，唐双双一晚上都沉浸在激动地心情中，连觉都没怎么睡。一大早就爬了起来，用布沾了点水仔细的擦了擦脸，把头发捋顺了，然后跟唐宇随便说了一声，就怀着期盼的心情来到了办公大楼前。
    走到了门口的守卫边，试探着问到：“请问你们这边是不是有一个异能组的姜泽？”
    那人愣了一下，然后说：“有啊，怎么了？”
    唐双双立刻喜出望外道：“是这样的，昨天姜先生专门派人给我送了药，所以我今天是专门过来找他道谢的。能麻烦你们帮我通报一声吗？”
    两个守卫对视一眼，正为难着呢，正好瞥到异能组的红刃大摇大摆的路过，连忙高声叫道：“哎！红先生！麻烦您过来一下！”
    红刃正上楼，听到人叫一回头就看到了门口的守卫以及柔柔弱弱的唐双双，顿了下还是迈开步子走过去：“找我干嘛？”
    “这位是异能组的红先生，有什么事你直接找他吧。”其中一个守卫连忙对唐双双说道。
    “红先生你好，请问你认不认识姜泽姜先生？”唐双双柔声问道。
    “姜泽？你认识吗？问这个干嘛？”红刃不答反问。
    “是这样的，昨天姜先生专门派人送了药给我，我想亲口向他道声谢。不知道方不方便......”
    “你说什么？”还不等唐双双说完红刃就打断了她的话，表情好像是听到了天大的笑话：“你说姜泽送药给你？为什么要送药给你？”
    唐双双咬了咬唇，脸色微微泛起了红，看起来三分怯七分羞：“我...我也不知道，...可能.......”
    她期期艾艾的说不清楚，反倒叫人浮想联翩起来。
    红 刃居高临下的看了一眼还在扭捏的唐双双，眼里闪过一丝恶意，虽然她的段数太低他一眼就能看穿她打的什么注意，不过日子实在是太无聊了，借她来看看那个笑面 脸恼怒的样子也不错。这样想着，红刃不耐烦的打断唐双双说：“行了，你要是想道谢的话就跟我来吧。”说完对着守卫一挥手，示意他们放行。然后就转身往楼上 去了
    唐双双眼里闪过一丝激动的光，连忙跟上了红刃的脚步。
    唐双双和红刃一上楼，卫莹就从外面回来，正好看到红刃带着唐双双上了楼，走到守卫边问道：“刚才那个女的找红先生做什么的？”。
    “卫小姐，是这样的，刚才那个女孩子说姜先生昨天送了药给她，所以特意过来道谢的。”其中一个守卫答道。
    “姜泽送药给她？为什么？”卫莹急忙问道。
    守卫被她问的一蒙：“呃，这个我就不清楚了。”
    卫莹这才发现自己失态了，敛了敛神色道了谢，迈步走进了办公楼，脸就沉了下来......
    红刃带着唐双双一路上了二楼最里间的异能组办公室，门也不敲直接拧开门把就推门而入。
    红刃一开门，客厅里坐着的异能组成员都齐刷刷的看了过来，最后目光全都落在红刃后面跟着的唐双双的身上。
    唐双双也没料到屋里会有那么多人，惊了一下，然后努力让自己镇定了下来。对着他们露出了一个羞怯的笑容。
    红刃直接走进去坐在古宁身边，然后对着坐在宋晏身边手里正把玩着一把水果刀的姜泽说：“姜泽，有美女找。”
    其他人顿时都看向姜泽。
    姜泽手中的动作一顿，细长的眼睛扫了一眼红刃：“是个人你就带过来，红刃你现在越来越没有规矩了。古宁你就不好好管教一下吗？”
    “我管不了他。”古宁继续专注的操纵风刃削着茶几上摆放的苹果皮。红刃得意的朝着姜泽一挑眉。
    姜泽嗤笑了一声，然后才看向门口的唐双双，硬挺的眉毛一挑，双臂撑开懒懒的靠在沙发上，看着门口的唐双双懒洋洋的问道：“你是谁？”
    “啊？”唐双双正站在门口为姜泽的出乎她意料之外的俊朗而感到窃喜，冷不防听到姜泽的问话，不由得愣了一下。
    姜泽立刻不耐烦的拧了下眉。
    红 刃好心的为他解惑:“嘿嘿，她说你专门派人给她送了药，特意过来跟你说声谢谢。”说着还转向唐双双说：“我说的对吧？”唐双双连忙点头，一双漂亮的水汪汪 的眼睛含着无限的感激望着姜泽：“是的，真的太感谢你的药了。不知道怎么感谢你才好。如果可以的话......”
    “不是我送的。”姜泽把二郎腿一翘，不耐烦的打断唐双双。然后转向阿森说：“阿森，送这位小姐出去。”
    “好。”阿森从座位上站了起来，然后直接用手推着唐双双的肩膀硬生生的把她推了出去。然后当着唐双双的面就重重的关上了门。差点撞到唐双双的鼻子。唐双双狼狈的站了一下，强压住再敲门的冲动，垂着头小心的左右看了看，发现附近没人，这才低着头匆匆走了。
    “阿森，对待漂亮的小姑娘你就不能温柔一点吗？”红刃笑嘻嘻的打趣道。
    “太弱，不喜欢。”阿森瓮声瓮气的说。
    红刃立刻夸张的大笑道：“哈哈，看不出来啊，你喜欢高琦那种类型的啊？！”
    正好高琦从里屋出来，立刻一记眼刀扫过来：“红刃你能闭上你的嘴吗？”
    谁知道阿森居然很认真的看了高琦一眼之后，一本正经的摇了摇头说：“还是太弱。”
    高琦脸色一寒。
    “哈哈哈哈！”红刃笑的眼泪都出来了，笑过之后突然一脸紧张的抱住一边的古宁，神经兮兮的说：“哎！你别是看上我家宁宁了吧！不行啊！宁宁是我的！”
    古宁忍耐了一下，还是伸手把红刃凑过来的头推开了。
    阿森这才看出来红刃是在跟他开玩笑，憨笑了一声坐了下来。
    “景越怎么样了？”姜泽看向高琦问道。
    高琦这才收敛了怒气，语气微沉：“还没醒过来。”高琦的目光一转，又落在他旁边坐着的宋晏脸上：“宋晏你怎么了？”
    姜泽立刻侧头去看，看到宋晏的脸色比平时还白，顿时眉头皱了起来：“你怎么了？”
    “我没事。”宋晏摇头说。
    “他 就是没晒太阳。”红刃吊儿郎当的斜瞥着宋晏说：“有空就出去晒晒，脸一天到晚白的跟个鬼似的......”红刃话未落音，只见对面姜泽的手中银光一闪，红 刃眉心一跳，连忙侧头避过激射而来的水果刀，刀面紧贴着他的脸划了过去，然后狠狠地扎进了他身后的墙壁里，红刃心有余悸的回头一看，只见刀柄扎在墙上仍震 颤不止。
    他的脸色顿时难看起来，扭过头来眼睛凶狠的盯着姜泽：“你干嘛？！不就是跟他开个玩笑嘛？”
    姜泽眉毛微挑，嘴角勾了勾，轻描淡写的说：“我也是跟你开个玩笑而已。”
    古宁停止了凌虐茶几上的苹果，面无表情的看着红刃。“红刃，道歉。”
    红刃一听古宁的话，残留的火气立刻散的一干二净，老老实实地对着宋晏说：“宋晏，对不住啊！”
    宋晏摇了摇头，似乎根本就没把红刃刚才的话放在心上，好脾气的笑笑：“没事。”然后垂下头来看着台面上的苹果，眼里却闪过一抹奇怪的光；刚刚那个女的，他曾经在很久以前见过一面，是苏秦的表姐叫唐双双。她既然也在岚城，为什么没和苏秦在一起呢？
    “想什么呢？”姜泽带着些轻佻的声音响了起来。
    “没什么。”宋晏对着姜泽一笑。很少看到宋晏笑，姜泽愣了一下，然后突然把脸转到了另一边。
    对面的红刃正好看到这一幕，嘴角浮起一个很不屑的冷笑，然后又压了下去，大声道：“老大怎么还不醒啊，不会出什么意外吧？”
    “不会的。我感觉到他的异能一直处于波动状态，有点像是在晋阶。应该很快就会醒了。”高琦说。
    “晋阶？”红刃脸上浮现出荒谬的表情来，然后惊叹道：“果然不愧是我们老大，被丧尸咬了也没事，还能晋阶。”
    “晋阶不会也是那个救了景越的神秘人的杰作吧？”姜泽问道。
    “这个我也不知道，当时我们找到景越的时候他还在昏迷中没有别的人在，如果不是他的伤口被处理过了，那人还留下了一点吃的，我们都不知道他是被人救了。”高琦说。
    “会是谁呢？”姜泽蹙紧了眉头，这个问题已经困扰了他们一个晚上了。
    红刃说：“我们怎么猜都猜不到，老大醒来自然就知道了。”
    “知道什么？”景越的声音陡然在红刃身后响起。
    众人无不一惊，齐刷刷的看向不知道什么时候出现在红刃身后的景越。
    他的脸上还有些淡淡的伤痕，但是看起来精神已经恢复了。
    宋 晏受得冲击是最大的，作为精神力异能者，感知能力比其他异能都要强，以前景越每次瞬移他大概都能感觉到异能波动，可是现在他完全感觉不到了，根本就不知道 景越是什么时候出现的。其他人也都骇然，要知道他们的异能都已经伴随了他们很久，感知能力不是那些新进化的异能者能比的，但是刚才他们谁都没感觉到景越是 何时出现的。这说明景越的等级已经高过了他们起码一个等级。
    “你真的晋阶了？”红刃第一个吃惊地问道。
    “嗯，我现在应该是三阶中段。”景越说，脸上却没有看到有一丝喜悦。
    众人静寂了一瞬，显然被景越从二阶初级猛地冲到三阶的消息震住了。
    “对了老大！你知不知道是谁救得你啊？”红刃反应过来连忙问道。这个问题已经折磨了他们一整晚了。
    景越脸色却蓦地一沉，好像没有听到红刃的问题，反而径直走到门边就要开门出去，红刃连忙叫道：“老大你去哪儿啊！”
    景越握住门把的动作一顿，头也不回，冷冷地说：“去找我的“救命恩人”。”说完嘴角蓦地勾起一抹异常讥削的笑，然后拉开门走了出去。
    “老大气场不对啊。”红刃看着关上的门瑟瑟的说。
    “应该跟他那个“救命恩人”有关吧。”姜泽一挑眉，隐带嘲讽的说道。
    “晋阶是件开心事啊！我还想借这个机会开个派对轻松一下呢，现在看来没戏了。”红刃哀叹一声趁机倒在了古宁身上。
    话刚落音，就看到景越又推门走了进来，然后在众人诧异的目光下淡定的回到了自己的房间，半刻之后，景越换下了那身旧制服，换了一身干净整齐的制服走了出来，原本凌乱的头发也明显被梳整齐了，然后又在众人惊悚的目光下淡定的穿过客厅拉开门重新走了出去
    “我没看错吧？老大刚才这是梳洗打扮了一番去见救命恩人了吗？”红刃好不容易才把掉到地上的下巴重新安上。“我从来没见过他出门还照镜子的！”
    众人默然。
    “我猜这个救命恩人绝对是个女的！”红刃大胆的揣测，说完嘿嘿一笑，不怀好意的看了一眼高琦：“我们很有可能很快就有大嫂了！”
    高琦冷冷地看了他一眼，然后目光投向那扇被关上的门，没由来的心里就是一沉。
    从办公大楼到二区十分钟的路程，景越愣是走了半个小时。
    站在门外，景越沉默了一瞬，到底还是伸出手屈起手指十分有礼貌的在木板门上敲了三下。
    “谁呀！”里面传来稚嫩的童声，紧接着门被拉开，胡子玉的黑乎乎的头钻了出来，仰头一看，看清景越的脸之后，愣了一下，然后在景越正准备说话的瞬间，啪的一声就把门关上了。
    景越：......
    “不好了！那个异能组的过来找麻烦了！”胡子玉关上门之后回头对屋内众人说道。
    “谁？”苏秦问。
    “我也不知道他叫什么名字，啊！就是那个长得最帅的那个！对了！指挥长！就是那个指挥长！”胡子玉明显有些紧张。情绪都激动起来了。
    把胡子玉从门边拉开，苏秦直接把门拉开。门外的果然是景越。苏秦拉开门的时候景越的手正微微屈起伸在半空作敲门状，苏秦一拉门额头正好离景越的手只有两公分的距离。连忙往后小退了一步，眼睛警惕的看着景越。
    景越的手微微僵了一下，然后很自然的收了回来，视线越过苏秦的头顶，直直的看向屋内。目光对上林青阳正看过来的带一丝警告的目光，他几乎是挑衅的，对着林青阳笑了下。然后目光再次落在苏秦眉头紧皱的脸上。
    苏秦目光微冷：“不知道景先生大驾光临有何指教？”
    对上苏秦冰凉的目光，景越也不由得目光变冷，嘴角勾起一抹讥削的笑来，语气更显轻佻：“我为什么过来，你应该十分清楚才是啊...苏秦。”
    苏秦一愣，然后突然一挑眉，仰着头睨着他，学着他轻佻的语气说：“哦？难道景先生是专门赶来想要以身相许已报我救命之恩么？”
    景越显然没料到苏秦居然会反将一军，顿时一愣。
    苏秦的脸色在景越愣神的这一瞬间，倏地冷了下来，袖中的小刀迅速滑了出来，苏秦伸手握紧，猛地朝着景越的脖子划了过去。
    景越一惊，一个瞬移就到了三米之外，脸色沉沉的看着苏秦，声音难得的带了些惊怒：“你做什么？”
    “不明白吗？这就是我们现在的关系。”苏秦看着他，冷冷的说：“至于我那天救了你，不过是因为我曾受过你家长辈的恩惠；现在恩惠已清，你我现在仍是敌人。你不必对我留手，我也不会对你手下留情。”
    苏秦说完转身回屋顺手带上了门，彻底的隔绝了景越的目光。
    “苏秦，景越来找你做什么？”单良不动声色的看了一眼沉默的林青阳然后问道。
    “没什么事，就是跟我说一下这次任务失败了的事。”苏秦轻描淡写的说。
    景越仍然站在原地，目光注视着那道已经在他面前关上的木门，心里说不清道不明的心绪一阵一阵的翻涌上来，让人心烦意乱。
    半晌，才冷下脸迈步走了。
    红刃被景越浑身散发出的冰冷气息冻了个哆嗦，等景越回房了，他才压低了声音说：“看来老大跟救命恩人相处的不太愉快......”
    红刃话刚落音，景越的房门被拉开，景越直接站在门口对红刃说：“红刃，实时监控幸存者大厅任务发布，一旦曙光小队接任务，立刻通知我。”
    “呃？...没问题！”红刃惊了一下，然后回答。
    “啪！”的一声。门又合上了。
    景 越躺在床上，闭上眼，眼前就浮现出那天他重伤昏迷后短暂清醒的那一瞬间，苏秦盈满泪水的眼和滴落在他眼里的眼泪。或许是当时受到的震撼太大，这一幕就像是 生生镌刻在他的脑子里一样，只要一闭眼就会自然的浮现出来。景越的眼睛缓缓睁开，目光深沉，无声地凝视着天花板上幻化出来的苏秦面无表情的脸...... 真的只是受过他长辈的恩惠而已吗？
    “......苏秦。”


☆、第67章 紧急营救计划
    没多久罗鸣就先回来了,神情中抑郁之情不减。单冰在罗鸣之后过了二十分钟才回来。
    罗乔对着苏秦暗暗摇头,意思是没发现什么不对劲的地方。
    林舒语也醒了过来,神情间还有些激动，进化的是基本系中的力量系,虽然比不上林青阳几人的异能,但是比起没有的罗鸣和单冰来说，林舒语已经觉得自己十分幸运了，一点也没见失望。反倒衬得一边的罗鸣更加失意。
    林青阳一直保持着沉默，他的手已经被重新包扎了一下,异能者本身的治愈能力就比普通人要高两三倍,再加上石泉水加持，林青阳的手已经不疼了，只是还在修复状态不能太用力。
    他靠在床杆上,看着靠在墙壁上的苏秦。
    她似乎在听其他人聊天，可是仔细一看却看得出她是在出神想别的事情。是在想什么呢？十有八九是在考虑接下来的路怎么走吧。
    林青阳忽然收回了目光，看着自己受伤的手，笑了笑，好像就算是进化出了异能也还是跟不上她的脚步呢。但是......林青阳的目光微微一寒，刚才的景越找苏秦会是什么事呢？
    说实话，景越是异能组成员的身份还是让他受了不少的冲击。然后就突然想起很多以前的事情来。
    景越第一次到林家的时候是十四岁，他十岁。说是大伯的儿子，回来认祖归宗。当时很多堂兄弟姐妹都不愿意和性格孤僻少言的景越亲近，就他真心的为自己多了个哥哥感到开心。成天到晚的跟在景越屁股后面。
    景越也从一开始的毫不理睬到后来把他当成亲弟弟悉心照料。
    十岁开始到十四岁之间，他跟他都住在同一个屋檐下，从一开始的两人能同盖一席，无话不说；到后来的慢慢疏远，他甚至不知道是什么时候景越看他的眼神有了曾经在很多远亲堂兄弟的眼睛里看到过的防备以及隐藏的很深的嫉恨挣扎。
    只知道哥哥对自己越来越不好，越来越凶了。那时候他年纪小，不懂其中的意思，居然还跑到爷爷面前问为什么景越对自己越来越凶，是不是自己有什么地方做错了。
    当时爷爷并没有表现出什么来，但是再后来，景越就被下放到了军中历练。
    当时他才十三岁，根本就没有想到两者之间的因果关系。只以为爷爷是单纯的想要锻炼景越。还在景越搬出大宅的时候还紧紧地抱住他狠狠地哭了一场，现在想来，当时景越应该是用尽了所有的理智才能压制住他想要把自己踢开的冲动吧。
    三年之后，景越再次回到林家。那时候的林青阳十六岁，还是少年不知愁滋味的天真模样。
    景越大他四岁，年仅二十，却已经散发出一种不符合他年纪的，相对成熟的个人魅力了。在他身上再也看不到当初那个孤僻少年的影子，仿佛变成了另外一个人，对所有人都友好，释放着善意。包括对曾经表现出厌恶的林青阳，也重新变得温和起来。
    更是在一次家族比试中打败了当时实力最强的大堂哥，真正意义上的在林家站稳了脚跟。
    一时间风头无两。
    然后就成了林家小辈中最出色的代表。
    也 有人不怀好意的警告过林青阳，说景越迟早有一天会取代他在林家的地位。当时林青阳的反应很平静，并不是说相信景越；对于景越的心思，他并不是毫无所觉，他 不过是厌恶这种你争我夺的游戏，所以假装看不出景越温和伪装下面对他的厌恶。情愿装傻以为景越还是跟刚来的时候一样。
    况且，在他的看来，景越本来就是林家的长子，地位本就摆在那里，无所谓取不取代。
    如此平安无事相处两年之后，在填志愿的时候，景越在一个晚上来到了他的房里，撕破了他的温和伪装，威胁他如果继续留在首都，就会死。
    不要留在首都，去哪里都可以，只要离开首都就好。景越这样说。
    当时林青阳的反应出乎景越意外的平静。
    表情就像景越只是在跟他说星期天有什么安排一样。然后笑着说：好啊。
    反倒显出了自己的丑陋。景越事后苦涩的想。
    为此林青阳和家里闹了一场，整个过程林青阳都只是重复的说自己厌倦了首都的生活，不想再活在压抑之下。当时林家主事的林老爷子却奇怪的没有表态，一直保持着诡异的沉默。任由着林青阳收拾包袱出了首都去了宁远。
    十八年第一次离开自己熟悉的土地，依赖着的父母家人。初到宁远，感觉就连空气都弥漫着陌生的味道，由于水土不服还生了一场大病。但是到最后，也慢慢地习惯了。每年寒暑假回去一趟，偶尔也会遇到事务繁忙的景越。林青阳没事人一样的笑着问候，倒是让景越吃了一惊。
    于是就这样互相假装相安无事的相处着，一直到世界末日的来临。
    在此期间，林青阳从未发现过景越有异能，也没想到他会加入那个号称国家秘密武器的异能组。
    更没想到，他会为了阻止他回首都就对他下手。
    林青阳的目光微微一寒，如果只是他也就罢了，可现在，似乎连苏秦都被盯上了。
    景越，你要逼我到哪一步呢？
    而在林青阳沉思之际，苏秦则还在回想刚才和景越动手时候的场景。
    刚才她对他动手，他瞬移的刹那她几乎没有感觉到他的异能波动，看来最糟糕的事情还是发生了，她的那颗四级晶核让景越晋级了。如果以前她可以凭借对他招式的了解和对异能波动的感知勉强和他打个平手，那么现在，如果和景越单打独斗那她可能只有被虐的份了。
    石泉里的十颗一级晶核不足以让石泉水晋级，想要石泉晋级至少得要一颗二级晶核。现在已经出现了四级的腐蚀者，二级的进化型丧尸应该也已经出现了。现在最好的途径就是继续接任务。
    但是根据上次的经验来说，异能组貌似能够左右任务的发布和任务指挥人。如果贸贸然就去接任务的话难保异能组不会再插手......
    粮店一战，罗乔精神力受损，虽然通过晶核补充了回来，却也因此没有晋阶。
    而攻击力最强的林青阳的手又断了。虽然林舒语进化了，但是她是进化初期，又是基本系，攻击力并不大。
    而粮店一战异能组除景越外可谓毫发无损，现在景越又借着那颗四级晶核晋阶了，其他人虽然不知道有没有晋阶，但是提升肯定会有。如果再对上，曙光可以说毫无胜算。
    而此时，一辆军卡正朝着岚城基地的大门飞驰而来，快到大门前猛地刹车，一道狼狈万分的人影从车上跳了下来，来人是个速度型异能者，瞬息之间就到了大门处，大力拍打着大门大喊道：“开门！请求紧急救援！”
    五分钟后，办公大楼的会议室里，基地的所有高层领导乃至异能组全员正在进行紧急会议。
    “现 在情况十分紧急。据刚才那个逃回来的异能者的消息称，现场有大量进化型丧尸，他们现在被困在华盛大厦的七楼，堵住了楼道口丧尸暂时进不去，但是只是暂时性 的，时间一长就危险了。而且这个异能者从现场过来大概花费了半个多小时的时间，就算我们现在派异能者过去支援也需要半个小时方能抵达，所以现在情况很不容 乐观。”一个戴眼镜的斯文男人面色凝重的说。
    “那就不要说废话了，火速派人前去支援。”基地长说完看着景越说：“景越，听说这次下派的人中主要就是你林家的精英，所以这次的任务......”
    “放心吧基地长。这次的任务我异能组所在成员会全员出动。”景越说着话音一顿，紧接着就说：“不过我异能组只有少部分成员在这里，恐怕光凭我们还不够，我们还需要其他异能者的协助。”
    “老陈，你迅速统计现在基地没有出任务的异能者，让景越抽调一部分跟异能组去进行支援营救。”基地长对老陈说。
    “这里就是今天未出任务的异能者人员名单。”老陈把身前的资料推到了景越的身前，然后说：“不过只怕有些异能者不愿意去。”
    “现在可不能由着他们不愿意了。”基地长目光锐利：“直接跟他们说，如果不愿意参加的也可以；但是必须立刻搬离出岚城基地。必须要让他们明白，享受基地庇佑的同时，基地需要他们的时候他们也应当有义务站出来。”
    “好的，我知道了。”老陈点头说。
    景越闻言，目光微动，修长的手指在曙光小队的那一行顿了下，指腹无意识的摩挲着纸上苏秦的名字，微笑着说：“上次的任务虽然失败了，但是我们跟曙光小队配合的不错，这次的任务我提议让曙光小队加入。”
    在场的异能组其他成员都是一愣。
    基地长思忖了一番，然后点头说：“这个曙光小队我听说过，据说整个小队有一大半人是异能者，实力仅次于你们异能组。”
    景越又点了几个小队，然后说：“这几个小队中都有普通人员，但是我们这次的任务不同平时，面对的都是进化型丧尸，普通人只会添乱，所以我主张只要这些小队中的异能者，普通人全部留守基地。”
    在场众人纷纷点头。
    “那么就是这些人了。陈主任，麻烦你迅速通知他们，十分钟内我希望看到所有人在大门集合。”景越对老陈说。
    “好的，没问题。”老陈说着对其他人点头示意，然后夹着文件匆匆的走了。
    “这次的任务非同小可，被困的人员都是首都下派到各基地的支援精英。如果可以的话我希望你能一个不少的带回来。”基地长对着景越沉声说道。
    景越没有出声，只是站起身来，无声的敬了一个军礼。然后率先拉开会议室的门走了出去，其他异能组的成员都站起身来对着基地长一一敬礼后一同走了出去。
    “基地还有很多异能小队，为什么偏偏要选中曙光？”高琦追上景越，冷声说道：“如果在战斗的时候他们拉我们的后腿......”
    “苏秦没那么蠢。”景越看她一眼直接打断她的话，然后迈动长腿率先下了楼。
    乍然听到苏秦的名字，高琦愣了一下。
    红刃唯恐天下不乱的凑过来，啧啧有声的幸灾乐祸道：“老大对这个苏秦挺了解的啊......”然后紧挨着古宁跟在景越身后下楼了。
    阿森突然转过头问旁边的姜泽：“这个苏秦是你说的那个很厉害的苏秦吗？”
    姜泽没想到一贯记性不好的阿森还记得上次他们的对话，愣了一下才说：“就是她，不过这次你最好还是不要和她交手的好，我们是过去办正事的。”
    “我回来跟他打！”阿森点头说。
    红刃耳朵尖，离得远也听到了阿森的话，连忙大声喊道：“阿森！你不能和我抢啊！她把宁宁的脸都划破了，我要划烂她的脸给宁宁报仇的！”
    阿森皱了皱眉头，不太灵光的脑子想了好一会儿才想到个“两全其美”的好主意来，虽然他不知道划破一个男人的脸有什么意义，但是他还是说道：“我打败他，然后你再划他的脸！”
    “嘿！好主意！”红刃笑嘻嘻的说。
    言谈间，就好像苏秦已经被他们握在手里任由处置了一样。
    景越也不知道为什么，忽然就觉得这话刺耳的很，冰冷的眼风扫了红刃一眼。
    红刃瞬间闭嘴噤声。
    老陈一出办公楼，就带着手下的人急匆匆的往二区赶。
    分派了其他几个人去了别的小队，然后自己径直去了曙光小队所在的二区二排。
    “什么任务？”
    听到老陈说有非比寻常的紧急任务，几人反应各异。
    “来不及了，上面下了命令十分钟到大门集合，要不我们边走边说吧？”老陈说着见众人都没有起身的样子，连忙道。“别想办法推脱，跟你们说句实话。这次的任务是基地长特批的，你们这些被点到的都必须去，否则的话就只能离开岚城基地了。”
    这话的意思就是说，不去可以，马上收拾东西从岚城基地滚出去。
    苏秦皱眉想了想，看了其他人一眼然后说：“罗鸣单冰林舒语林青阳留守，其他人都跟我一起出任务。”
    50..........
    林青阳眉一皱，看着苏秦说：“我必须去。我的左手已经好的差不多了，不影响我发动异能。”如果让他在家里等着他们回来他估计会一整天都坐立不安。
    林 青阳作为攻击力最强的雷系异能，无论是远距离攻击还是近距离，杀伤力都是第一的，虽然左手受伤，但是异能者治愈能力超强，再加上石泉水加持，应该没有问 题。这次的行动不比寻常，林青阳的实力发挥作用很大。想到这里，苏秦皱了下眉，然后说：“好，你一起去。那就你们三个留守。”
    最后还是定了苏秦、林青阳、单良胖子，顾煦胡子玉以及罗乔一起去。
    “这 次主要是去营救被丧尸围困在华盛大厦的，首都下派到各个基地的异能者。除了那个逃回来报信的，一共还有九人围困在里面。现在情况非常的紧急。执行这次任务 的人员加上你们7个一共二十人。包括异能组在岚城的全体成员以及上次跟你们一起出过任务的赵曦、王天。还有就是其他几个小队的异能者，时间来不及，我就不 一一介绍了，到时候你们在车上互相了解一下就行。”老陈一边走一边说，眼看就到了大门口。
    景越带头的异能组几人已经在等着了，看到苏秦几人过来神色各异。
    苏秦的目光在站立在大门口的众人脸上一扫而过，目光扫到景越的时候丝毫没有停顿，和旁人一样都是匆匆掠过。看到赵曦和王天都在，苏秦朝他们微微一笑一点头，算是打过招呼了。赵曦回以一笑，王天似乎对苏秦还有怨气，哼了一声，只当没看到。
    景越原本注视着苏秦的目光微微一沉，然后几乎是刻意的转开了目光，看向了后面的林青阳。
    目光淡淡的落在林青阳已经解开绷带的手上，微微一寒，然后笑着说：“青阳，看来你的伤势恢复的不错?。”
    林青阳没有理会。
    景越似乎并不在意，扫了一眼在场众人，然后转向老陈问：“人都到齐了吗？”
    老陈正在对名单，这会儿听到景越问，连忙回到：“其他人都到了，还有一个小队......”
    “我们来了！”
    说曹操曹操到，老陈话还没说完，一道低沉的男声就响了起来。众人都闻声望去。
    苏秦也转头望去，待得看清来人，目光陡然一寒，一双眼睛缓缓地眯了起来。
    林青阳也皱起了眉头。
    “怎么他们搞到一起去了？”单良道。
    只见那边有两男一女正朝着这边走了过来，巧的是还都是苏秦的“熟人”。
    来人分别是见过几面的方子平、方柔。
    还有......肖腾！


☆、第68章
    肖腾的目光正好与苏秦投来的目光在半路相交,一阵无声的厮杀，肖腾勾起一个笑容来,隐隐含着锐利刀锋。
    方柔的脸色在看到苏秦的那一刻就惊了一下，看了看右前方的肖腾，脸色忽然白了几分。
    “雷系异能肖腾、木系异能方子平、速度型异能方柔。”老陈介绍了一下他们三个,然后郑重的对景越说“好了，人都到齐了。景越，这些人我都交到你的手上了。务必把他们都平安的带回来！”
    景越对着老陈点了点头，然后率先领了异能组的成员上了车。苏秦也对着老陈点了下头,然后也坐上了异能组的那辆军卡。
    和上次出任务一样,和异能组面对面坐着，经过上次任务的撕破脸皮,这次同在一个车厢比起上次来气氛还要僵持。
    车厢摇晃中,异能组的小巨人阿森的眼睛在对面曙光小队众人的脸上扫了几遍，最后锁定了胖子，语气慎重的问道：“你是苏秦吗？”嗡嗡的声音像是炸雷一样在车厢内炸响。
    ......
    一片诡异的沉默之后......
    “噗哈哈哈哈！！！！”异能组的红刃最先没憋住喷笑出声。
    异能组的其他人和曙光小队这边的人神色都十分的古怪。
    阿森抓了抓头发，对众人的反应有些不解，但似乎也知道自己好像闹出了什么笑话，顿时把求救的目光投向就坐在他旁边的宋晏。
    红刃还在闷笑不止，被景越警告的眼神扫了一眼之后才止住笑声。
    宋 晏还是一副病怏怏没精神的样子，脸色活像好几百年没晒过太阳了，此时似乎也被阿森逗笑了，嘴角两个并不明显的小梨涡若隐若现。苏秦掀开眼皮看了坐在最外面 小山一样的阿森一眼，正准备收回目光，这会儿正好看到宋晏笑，不由得愣了一下，莫名的觉得他笑起来的样子好像有点眼熟。
    苏秦蹙了下眉，又盯着宋晏看了一会儿，还是想不起来在哪里见过。大概是大众脸吧，苏秦想。然后收回了注视的目光。冷不防就看到对面的景越正皱着眉头看着自己，眼中似有不解。
    苏秦淡淡的扫了他一眼，然后继续闭目养神。
    胖子还在小声的抱怨一天都不让他休息，昨天才刚干了一架今天又被拉出来。
    车里又恢复了沉闷。
    不时可以感受到车子撞飞丧尸的震动感。
    半个小时之后，两辆车顺利的停在了离被困人员的华盛大厦不远的地方。
    红刃率先下车连发数道风刃，把周围几只闻声而来的丧尸解决了。苏秦注意到他的风刃速度比起上次交手时要更快了。
    其他人都陆陆续续的下了车。景越接过古宁递过来的望远镜往华盛大厦的方向看了一眼，然后把望远镜又递回给古宁，对红刃说：“红刃，那边现在什么情况？”显然望远镜看不到什么。
    “等等，还没找到载体。”红刃的眼珠子变成了小黑点的状态，不时的转动着。突然，嘴角一勾：“找到了！”
    “让我仔细看看......这...这都是些什么怪物...啊！”红刃突然惨叫一声捂住眼睛，变成一个小黑点的瞳孔忽然极速散开，然后恢复了正常状态，眼泪不停地从眼眶里涌出来。
    “没事吧？”古宁古井无波的脸上终于出现了一丝波动。
    “没事......”红刃松开了捂住眼睛的手，他的眼珠子已经恢复了正常状态，眼白布满了红血丝，显得有些吓人，眼神还残留着一丝惊惧：“有只怪物好像发现我了，然后把我的载体干掉了。”
    “怪物？像上次那种无脸怪一样的怪物吗？”高琦的神色有些紧张。上次那种无脸怪给她留下了很深的阴影。
    “无脸怪倒是没看到，不过那只怪物只有一只眼睛，看起来比上次的无脸怪还要强。我和它对视一眼就被它发现了......”红刃眼睛里的红血丝一点一点的褪了下去。“还有几只其他的怪物，都混在那些普通丧尸里面，我没看仔细。”
    “大 厦外面丧尸并不是很多，但是有很多都是二级的进化丧尸。夹在普通丧尸中间，数不清有多少。”罗乔闭着眼似乎是在捕捉现场的情况，接着红刃的话说：“还有几 只不知道等级的变异怪物。”精神力无声地往大厦内延伸：“他们现在被困在七楼的789室。暂时没有危险，但是有几只怪物堵在门口一直在撞门，那些人的异能 波动很微弱，可能坚持不了多久了。”罗乔说着眼皮底下的眼珠子微微滑动了一下，然后睁开了眼。
    “看来当时你那么弱，都是装的啊。”红刃似笑非笑的看着罗乔说，他的眼睛已经完全恢复了正常。
    他这么说主要是针对当初罗乔被异能组带走的时候故意示弱降低他们的防备心的事。刚才罗乔的表现出来的精神力丝毫不亚于宋晏，而她才八岁。如果当时他们就知道的话，只怕第一时间就会把罗鸣干掉。这也同时证明了罗乔的心智远远高于她的实际年纪。
    此刻就连景越也不由生出遗憾之情来。但是此时显然不是给他们表达遗憾的好时机。
    不 知道罗乔和异能组这一出的，注意力都聚在了罗乔那几句话上。面色都很凝重。他们没有经历过上次的腐蚀者精神控制者和无脸怪，但是他们见异能组的人脸色都变 了就知道是什么段位的怪物了。有几个根本就是被老陈忽悠来的，说是政府给他们一个晋阶的机会，再加上总共有二十个异能者，异能组的能力又有目共睹，都抱着 捡便宜的心态来了。结果现在看情形不对，立马就有人开始打退堂鼓：“指挥长，我看我们先撤退吧，那么多怪物我们根本就对付不了啊！不如先回去，再多叫些 人......”
    事实上，只要和里面那群人会合了，凭这里的人，突围应该不是问题。关键是，又要安全的冲进去，还要冲出来。
    “如果上次那只大老虎再来一次再多的怪物也不怕啊！”红刃突兀的提起了上次的巨虎。
    听红刃提起巨虎，曙光小队的人皆对视一眼，默契的没有说话，只胖子在心中暗爽。
    景越的眉头微微一皱，上次那只巨虎突然出现，还有很多疑点没有想明白。到最后也只能勉强的盖上巧合两个字。只不过，正好在苏秦林青阳遇险的时候出现，也未免太过巧合了。景越的目光投向那边的曙光小队，见众人脸色无异不由收敛神思想起眼前的艰难境况来。
    此 时大家都在想着除了硬冲之外还有没有别的办法突破大厦外面的丧尸群进到里面去。这时，林青阳的目光扫过两边街道的玻璃门以及卷帘门，忽然眼睛一亮，开口 道：“我有一个办法。”见众人都看过来，林青阳走到了一家店面前，大力的敲击了一下卷帘门，顿时发出了很大的声响，林青阳看向众人，微笑着说：“我们既然 硬冲不进去，那不如用调虎离山。把它们都引到别的地方去。”
    众人皆是眼睛一亮，虽然简单，但不失为一个好办法。
    景越目光微动，说：“是个好法子。不过，这个引路的人......”
    “我来吧！”方柔站出来说。
    “方柔！”方子平的脸色很难看。
    其他人都诧异的看着站出来的方柔，要知道，要把那么多的丧尸引走，一个不小心就会被丧尸淹没。没想到居然还有人自愿站出来的。
    “不行。”苏秦突然开口,引来众人瞩目，她淡淡的说道：“你太弱，那些二级的速度丧尸不比你的速度慢，如果你半路就被丧尸解决掉，那么我们的处境就危险了。”苏秦说着看向景越，眸光微动，微笑着说：“指挥长的异能是瞬移，倒是再合适不过了。”
    景越目光微寒，正想说话就被另一道声音打断了。
    “我倒是见识过苏小姐的速度，比起速度异能者来也丝毫不差呢。”开口的是肖腾，现在这么说，明显是想把苏秦推出去了。
    景 越微讶，仔细看了一眼肖腾，这才记起来他是谁，于是似笑非笑的瞥了苏秦一眼：“你的朋友还真是多啊。”?他这明显是在讽刺苏秦到处树敌。“既然这样那就由 苏秦和我一同负责围堵在门口的丧尸群，你们找机会冲进去和小组的人会合。在此期间，姜泽代替我指挥整队行动。”
    苏秦对此并无异议，对她来说，显然引开门口的丧尸群比去大厦里面和那些怪物正面交锋更为轻松。
    冷冷的看了一眼肖腾，苏秦对着担忧的队友们交代了几句，不由得多看了一眼林青阳那只受伤的右手，眉头微微一拧轻声道了句小心。然后忽然贴近了林青阳的耳边，低声的说了句什么，两人对视一眼心领神会，这才转身跟上了景越的脚步。
    “你和青阳相处的不错啊。”景越忍不住冷嘲热讽道。
    苏秦用看神经病的眼神看了他一眼，然后无声的加快了速度朝着另一条街道快速的奔了过去。
    像是一拳打在棉花上的无力感，景越抿了抿嘴，然后几个瞬移，跟上了苏秦。
    以姜泽打头的大部队凝神静气的等待着那边的响声，不多时，只听得那边传来一声巨响。
    紧接着，罗乔的声音响了起来：“门口那些丧尸都朝着那边去了。”
    姜泽又耐心等了一会儿，然后才下令朝着华盛大厦飞快的掠了过去。
    眼见丧尸群朝着这边急速奔来，苏秦立刻停止撞击卷帘门，直接朝着离华盛大厦的反方向跑了。
    眼看已经跟华盛大厦拉开了一段距离，苏秦一边疾奔，眼睛一边不停扫视着道路两边的建筑物，想要寻找一个可以让她躲进空间之后安全出来的地方。但是每每苏秦找到一个合适的，看了看身边的景越又不得放弃。
    后面的丧尸穷追不舍，二级速度型丧尸跑在最前面，他们的速度隐隐比苏秦还要快上一点，时间拖得越久，苏秦和那些丧尸的距离拉得越近。到后面已经不得不停下来和跑在最前面的丧尸进行交锋了。
    剑狠狠地插入一只二级速度型丧尸的脑袋，再狠狠拔出，苏秦快速的挖出晶核扔进空间里，目光却一直死死的盯着在丧尸群中利用瞬移悠闲虐杀的景越。
    深吸了口气，死死的压抑住想要直接跟他一决生死的冲动，苏秦重新站起来又开始跑。
    景越又随手解决掉身边的几只丧尸，一个瞬移，又到了苏秦的身边。
    见他如此轻松就追上了自己，苏秦的额角一阵猛跳，在再一次被丧尸追到不得不反身跟速度型丧尸纠缠的时候，再也忍不住对景越说：“你先走吧，这里我能应付！”
    景越一怔，明显会错了意，看着苏秦的目光微微一动，沉声道：“放心吧，我不会抛下你的。”
    放心你妹！
    你他妈的走了我才能进空间啊！魂淡！求求你抛下我吧！！！！
    苏秦差点一口老血喷出来，脸色一阵青一阵白。阴晴不定的看着景越异常冷峻的侧脸，只觉得一口气憋在胸口吐不出咽不下，手下的剑势愈发凌厉。
    而此时，姜泽带领的异能小队已经成功的清扫掉还剩下来的一些丧尸，进入了大厦内部。
    顺着楼梯上到二楼，罗乔猛地停住了脚步：“怪物发现我们了！”
    几乎是罗乔话音一落，就是一团巨大的东西直接从上面掉了下来，直接掉在了他们面前，众人急忙退后，只见那团东西缓缓地站了起来，露出了它狰狞的面貌。
    “支援过来了！”
    七楼被困的人员里一个精神系异能者激动地叫道。
    众人都不由觉得精神一振。几个正坐在地上抓紧时间恢复异能的异能者也不由的站了起来：“有多少人？”
    “十多个，异能波动都很强......咦？青阳也在！”精神系异能者突然叫道。
    “谁？！”这会儿那几个林家的异能者都围了过来。
    “没错，就是青阳...居然是雷系异能！”这个精神异能者正好捕捉到林青阳避开那只怪物发出两条雷蛇攻击的画面，顿时大吃一惊。
    其他几人面面相觑都是一脸的惊讶。
    “那景越在不在？”其中一个看起来比较稳重的男人问道。
    “景越不在，但是我看到了那个老跟他一起的高琦。还有那个红发小子都在。居然都是异能者......”精神异能者继续散发精神力捕捉那边的动静。
    “别管那边了！林春晓快点加两道土墙！这边撑不住了！”正在不停激发横木挡住房门的木系异能者大叫道。
    “我的异能耗光了！”正在恢复异能的土系异能者林春晓回应道。
    “我们冲出去，跟他们会合！”那个先前问景越有没有来的沉稳男说道。
    几乎是他话一落音的同时，坚持了一个多小时不断遭受外面那些怪物撞击的房门，终于被轰开，一只怪物冲了进来，抓起近前已经被吓蒙的木系异能者就恨恨的摔在了地上，然后扑上去就是一阵撕咬。
    那个木系异能者眼看就不活了。
    屋内众人都被突然冲进来的怪物吓住了，齐齐愣了一瞬才反应过来，在这一瞬间又有三只怪物冲了进来，扑向了那些惊惧的年轻的异能者们！
    其 中一只怪物看准了一个穿着白色T恤的女孩子，嘶吼一声兴奋的扑了过去，那个女孩儿虽然是水系异能，但是从末世开始就被家里保护的很好，更是轻轻松松的就进 化出了异能，这次说要下放一部分人到各个基地历练，她兴致勃勃的申请过来了。在队伍里因为是唯一一个女生，所以一路过来都很受照顾，和丧尸正面交锋的次数 几乎为零。顶多也就是隔得远远地扔几支水箭而已。
    这只形状比普通丧尸还有恐怖的怪物让她完全吓破了胆，一时间忘记了自己还是异能者，只能发出一声尖叫就抱住头蹲在了地上。
    其他人自顾不暇根本来不及救援！
    就在女孩儿娇弱的身躯要被那只怪物扑到之时，一阵雷光急速掠过，然后狠狠的轰在了那只怪物雄壮的背上！顿时发出一股难闻的焦臭味！成功的吸引住了怪物的注意力。那个女孩儿还没反应过来，就被人猛地拉到了一边摔到了墙上：“你想死吗？！”
    女孩儿的胳膊被他甩的狠狠地撞在了墙上，疼痛总算是让她清醒了过来，嘶的叫了一声就要发脾气，突然，眼睛眨了眨，看着那个年轻男人：“青阳哥哥？！”
    她的声音比较尖，这一叫屋里的人都看了过来，顿时都惊喜的看了过来。
    林青阳这才发现屋里的大部分人都是林家人，他的眉头皱得更紧，推了那个女孩儿一把冷声道：“快点出去！有人在外面接应！”然后右手一翻，又是一道雷蛇凝出，朝着那只重新冲过来的怪物激射而去！
    女孩儿总算是反应过来，犹豫了一下，对着林青阳喊了一句：“青阳哥哥你小心！”然后朝着房门口跑了出去！
    这时其他人也已经赶到，看都没看跑出来的女孩儿一眼，开始对付外面的怪物。
    那些怪物的等级不弱，但是还是比不上上次的四级腐蚀者，除了长得比较丑，然后防御力十分惊人外速度力量都差不多只有两级。并不十分难对付。
    几人围攻一只怪物，很快就解决了。
    就那么轻松的完成了，众人都有些不可思议。姜泽的眉头一皱，朝着那个沉稳男走了过去：“你们怎么被困起来的？”他的意思很明显，这几只怪物虽然强，但是他们这边是号称精英小队的十人队，怎么也不会搞到要让他们出来支援的地步。
    沉稳男听出了姜泽的意思，顿时急忙解释道：“当时还有两只很厉害的怪物，速度很快，我们连续死了两个人，然后又被丧尸围攻才躲到这里来了！”
    “速度很快的怪物？是不是浑身青色，脸上没有五官的？！”罗乔突然问道。
    “对对对！”那个白体恤的女孩插嘴道：“好恶心的。他们的嘴长在脖子上！”
    “是上次的无脸怪！”高琦惊道。
    “不好！”罗乔一脸惨白的看着林青阳几人：“那两只怪物追着苏秦姐去了！”
    林青阳顿时眉头紧锁，突然，目光飞速的扫过在场的众人，脸色就是一白：“肖腾呢？！”
    ――――――――
    “苏秦小心！”
    苏秦才解决掉一只进化型丧尸，刚想匀口气，猛地被景越拉了一把，顿时只见刚才自己站立的地方正扑着一只青色的怪物。
    那只怪物一扑不中，嘶叫了一声，立刻扭过那张没有五官的脸来，锁定了这边的苏秦和景越。额头上还有一个狰狞的伤疤。
    “无脸怪！”苏秦心里顿时一惊！都忘了景越的手还紧紧地箍在自己的胳膊上。突然，眼风扫到景越的背后也猛窜过来一只长发的无脸怪，苏秦条件反射一把拉开了景越，然后挺剑迎上了那只长发怪物！
    那只无脸怪反应极快，飞速的避开了苏秦刺来的长剑，扭过身子，就落到了一边，四肢着地，匍匐着对着苏秦嘶叫几声，似乎在对苏秦发出威胁，却迟迟不肯和苏秦正面交锋，似乎是在惧怕着什么。
    景越那边就没那么好运了，那只无脸怪似乎已经认出景越就是在自己脑袋上捅了一刀的人类，攻势极猛，虽然景越已经晋级，瞬移用的随心所欲，但是这只无脸怪似乎也比那天要厉害，总能感觉到景越下一个瞬移的地点，然后第一时间发出攻击！景越完全占不到什么便宜。
    这边这只女性怪物还趴伏在离苏秦两米远的地上，和她无声的对峙着，眼见景越那边战斗正激烈，它嘶叫了一声似乎终于没了耐性，猛地从地上腾跃而起，朝着苏秦猛扑过来！然后在苏秦准备迎战的刹那，诡异地从苏秦的身边“咻”地一声就窜了过去，然后扑向了景越！
    苏秦僵硬的举着剑愣在原地，然后愕然回头，只见那两只无脸怪开始对景越进行围攻。
    景越也被这只突然放弃了苏秦朝着他扑过来的女怪物吓了一跳，连忙一个瞬移移到了五米之外，只来得及看了这边的苏秦一眼，然后就不得不出全力应付起这两只无脸怪来。
    苏秦愣了几秒，然后看了身后正追赶而来的丧尸群一眼，收起剑势看也不看那边的景越一眼，朝着另外一条小路疾奔而去了。
    景越抽空往这边一看，就看到苏秦正疾奔而去的背影，愣了一下，顿时感觉一股热气冲到了头顶，目光却彻底的冷了下来！
    苏秦穿进了一条狭窄的小巷，又是一阵疾奔，回头一看，身后并没有丧尸追来，顿时松了一口气，气刚送到一半，就陡然卡在了胸口，只见斜刺里突然窜出一道雷光朝着她激射而来！
    苏秦反应极快，迅速的往旁边一躲，那道雷光险险的擦着苏秦的右臂轰在了身后的墙壁上顿时轰出一个大洞来！虽然避过正面攻击，但是右臂还是被那道雷擦了一下，衣料直接灼出了一个大洞，伤口处传来一股脂肪烧焦的焦臭，一阵一阵的灼痛更是让苏秦皱紧了眉头。
    苏秦捂住受伤的右臂，站稳身子，目光森寒死死地盯住了从斜角出缓缓走出来的肖腾。


☆、第69章 肖腾之死
    “命真大啊,那么多丧尸都让你逃出来了。”肖腾从斜面里走出来,掌心雷光隐现：“记得吗？也跟这里差不多的一条巷子里,你捅瞎了我妹妹的一只眼睛。当时我就在想，终有一天，我也要让你尝尝她受过的苦！看,现在机会来了！”
    话音一落,掌心里的雷光化为实质，再次朝着苏秦奔啸而来！
    小巷狭窄，苏秦无处可避,只能用力一蹬,整个人腾跃起来，避开了那道雷光，在一边的墙壁上连踏两下重新落地，同时乾墨剑在手，整个人化为一道残影朝着肖腾疾奔而去。
    虽然早已领略过苏秦的速度，但是和苏秦正面交锋还是让肖腾不由得开始紧张起来，雷电不断地从掌心激射而出，完全阻挡住了苏秦前冲的攻势，不得不后退几步避开劈来的雷电。
    小巷太过狭窄，可供苏秦躲避的地方不多，苏秦几乎像是蜘蛛侠一样，在小巷两边的墙壁上不断地跳跃着躲避肖腾的攻击。
    苏 秦刚从墙壁上跳下来，落在地上，猛地被地上陡然破土而出生出来的绿藤绊住了脚踝，苏秦顿时一惊，只见肖腾又发出一道雷电直劈了过来！长剑一挥，斩断脚上缠 绕着的绿藤，只见那道雷电已到近前，苏秦情急之下猛地撑开了乾墨伞，那道雷光疾掠而来，嗤的一声就轰在了乾墨伞之上，而乾墨伞居然奇迹般的挡住了肖腾的一 击！
    肖腾连同苏秦自己都吃了一惊。然后就见苏秦直接撑着伞朝着这边极速冲来！挥剑斩断路上不时破土而出试图缠上她的绿藤，她的速度越来越快，就在接近肖腾的瞬间，突然整个身子一转，避开了肖腾的雷系攻击！然后乾墨剑突然狠狠地钉向了另外一个隐秘的角落！
    只听到一声闷哼声，一个人从那里跌了出来。脸朝下，看不清容貌，只看得出身形似乎是个女子。乾墨剑正中她的左肩，流了一肩膀的血。
    苏秦逼退肖腾，然后几步疾奔过去，一边抽出腰间的小刀狠狠地朝着那人扎了过去！猛地，那人的脸转了过来，饶是心志坚定如苏秦，此时眼里也满是震惊！下插的动作生生顿住，失声道：“单冰？！”
    正在苏秦震惊的瞬间，单冰眼中凶光一闪，右手握着一把小刀猛地朝着苏秦的胸口刺来！
    苏秦瞬间反应过来，闪电般的伸出了手一把抓住了她的手腕，然后狠狠地一扭，只听到一声让人牙酸的咔嚓声，单冰手里的小刀顿时伴随着她发出的惨叫掉落在地。
    眼 见苏秦此时后背落空，肖腾顿时又是一道雷光激射而出！苏秦正欲闪避，冷不防被单冰整个扑上来抱住！正在此千钧一发之际，苏秦也顾不得什么，正准备进入空 间，猛地只见一道身影朝着这边猛扑过来！攀住苏秦的肩膀死死地护住了她的后背，肖腾发出的那道雷电狠狠地击打在她的后背上，顿时发出一声惨叫！攀在苏秦肩 上的双手随着身子的倒地缓缓的垂落下去......
    一切只在瞬息之间。
    肖腾也被突然冲出来的人吓了一跳，此时反应过来，只听到巷口尽头处传来一阵脚步声，肖腾看了一眼躺在地上脸色惨白的单冰一眼，没有犹豫，直接朝反方向跑了。
    苏秦僵硬的把单冰推开，一转头就看到倒在地上的方柔。她的后背整个都被炸开了，看起来无比恐怖，似乎是因为剧痛，她的身子不停地抽动着，眼睛看着苏秦，张了张嘴似乎想说点什么却因为太过疼痛发不出声音......
    苏 秦整个人都呆住了。然后迅速反应过来，从空间里拿出一瓶石泉水来，小心的把她从地上扶起来，喂了两口，她的手抖得厉害，嘴唇抿得紧紧的。方柔勉强的张开嘴 喝了两口，脸上都是疼痛浸出来的冷汗，眼睛却还是亮晶晶地看着苏秦，颤抖着伸出手把苏秦的头缓缓地朝着自己拉近了一点，嘴唇挨近了苏秦的耳边甚至还带着些 含着痛楚的笑意：“我...我是你的脑残粉......我、我叫方柔......”
    苏秦的瞳孔猛地放大，睫毛微微颤动了几下......
    正在此时，巷口那一阵脚步声也到了。
    “小柔！”
    只听到方子平的声音炸响，然后整个人急冲过来，一把推开怔忪中的苏秦把方柔护在了怀里，急切地唤道：“小柔！你怎么了？！”
    方柔被方子平小心的搂着，背后的伤口摩擦到衣料，痛得直抽抽，精神却反而更好了些，看着方子平焦急的脸，强忍着的泪水终于刷的一声流了下来：“哥哥......对不起啊......咳咳...对于我来说，比起做坏人，还是做好人容易一点呢......”
    苏秦被方子平一推整个人像是被人把力气抽走了一样，跌到了地上。林青阳连忙奔过来护住苏秦：“苏秦，你没事吧？”
    苏秦失神的看了林青阳一眼，然后目光落在紧跟其后的单良身上.
    苏秦被方子平推开，后面的人立刻就看到了卷缩在地上，因为流血和剧痛而脸色惨白的单冰。单良顿时脸色大变，推开前面堵着的胖子冲了过来，跪在了单冰旁边，手都颤抖了：“冰冰...你怎么在这里的？你这是怎么了？”
    “哥哥......”单冰虚弱的看了一眼单良，泪水流了下来。
    “苏秦，这是怎么回事？！”单冰焦急的回头询问面无表情的苏秦。
    苏 秦看了他一眼，然后又看了躺在他怀中一身是血的单冰一眼，失神的眼睛又一点一点的聚起了寒光，声音冷得像冰：“你应该问她，为什么会和肖腾在一起伏击 我。”说完，不顾众人骇然的眼神，捡起了旁边沾了单冰血的乾墨剑，推开林青阳，站了起来，看了躺在方子平怀里却还是看着她的方柔一眼，抿了抿嘴，整个人带 着一股煞气朝着肖腾逃走的方向追了过去。
    “景越呢？！”高琦这才反应过来，连忙奔上来拦截。
    “滚开！”苏秦手里的长剑朝着她狠狠地挥了过去！高琦连忙急退几步避过，一时间被苏秦的气势所摄，竟然不敢再上前，只能眼睁睁看着苏秦朝着巷尾的方向疾奔而去。
    林青阳冷冷的看了一眼躺在单良怀里不敢抬头的单冰，然后一言不发的运起速度朝着苏秦的追了过去。
    此时正在用精神力搜寻景越方向的宋晏突然一指苏秦追去的方向说“景大哥也是在那边！”
    高琦抿了下嘴，跟着苏秦的方向追了过去。
    “走！”姜泽看了曙光小队那边一眼，然后跟上了高琦，其他的异能组成员连忙跟上。
    赵曦和王天还有另一个异能者对视一眼，明显感觉到曙光小队现在的气氛不对，犹疑了一下都跟上了前面的异能组。剩下的都是那些这次营救的异能者，虽然他们不认识这里的人，但也觉得气氛怪异，没有多想就跟上了他们。
    在场的就只剩下了曙光小队的其他人以及方子平和重伤的方柔。
    而在苏秦说完那句话之后就全都静了下来。
    单冰看着单良惨白的脸色以及曙光小队其他人骇然的目光，心一点一点的沉到了谷底......
    苏 秦连灌下几口石泉水，速度运到极限，速度居然比平时的极限速度还要快上几分！几乎化作一道流光！瞬息之间就赶到了巷尾！这里正是她把丧尸引过来的地方，苏 秦一现身就立刻被丧尸发现了顿时怒吼着扑了上来！苏秦的眉毛都没动一下，只见一道剑光闪过，手起剑落！顿时围扑过来的三只丧尸的头颅同时落地，苏秦的脚步 几乎没顿一下，整个人如同化作一道流光，急速的在丧尸群中穿过，一路手中的剑不停地挥动，硬是在丧尸密集的丧尸群中冲杀出一条血路来！苏秦的手机械般的挥 动，眼睛却一瞬不瞬的盯住远处被两只速度进化型丧尸缠住的肖腾。
    目光陡然一厉，速度竟然又诡异的加快了几分！上一瞬还看到苏秦站在原地，下一瞬她就到了另外一个地方！同时出现了两个苏秦！她的速度居然快到已经凝成了实质的残影！但是正在疾奔的苏秦丝毫没有感觉到自己此时的速度有多骇人，在她的身后，是铺了一地的丧尸。
    肖 腾好不容易解决掉两只缠住他的二级丧尸，正想弯腰去取晶核，猛地心里一跳，整个人顿时身子一扭，避到了一边，然后就见他刚才站立的地方此时出现了一道长长 的剑痕！肖腾骇然抬头，还来不及看清什么，就只见一道黑影朝着自己疾奔而来，顿时一惊，两道雷蛇同时激射而出！那人却只是身形微微一动就避开了雷蛇的攻 击！肖腾心中顿时大骇，墨黑色的长剑朝着自己的脖颈破空挥来！
    一颗头颅“砰！”的一声掉在了地上咕噜噜的在地上滚了两圈，滚在了苏秦的脚边。
    最后倒映在那双惊恐的瞳孔里的是苏秦森寒如冰的双眼。
    苏秦直挺挺的站了一会儿，突然双膝一软，整个人就朝着地上扑了下去......一只手臂横伸过来，及时的护住了她的腰，微一用力就把她整个带入了一个温热的怀抱。
    声音恍若叹息：“......苏秦。”
    不远处的景越前冲的脚步猛地一顿，目光沉沉的看着将苏秦整个护在怀里的林青阳，目光越凉。
    ――――――
    “苏秦没事吧？”胖子几人也赶到了。都关切的看着林青阳怀里已经昏睡过去的苏秦。
    “没事。”林青阳打横抱起紧闭双眼昏睡过去的苏秦，冷冷的看了一眼异能组的方向，景越正无声地站在那里，目光沉沉的看过来。目光相触，一阵无声的厮杀。
    “单良呢？”林青阳沉声问道。
    胖子的脸色微微一变，然后说“已经先回去了。”
    林青阳沉默了一瞬，忽然说：“回去的路上好好想想该站在哪一边吧。”
    胖子的步子猛地一顿，看着面无表情的林青阳，面色顿时一阵变化。
    眼看曙光小队在面前路过，红刃有些按耐不住，往前一步走到了景越身边：“老大？”
    景越收回了目光，眼前却还是苏秦那张没有一点血色的脸，烦闷的皱了下眉，根本就没听到红刃的问话，径直迈步走了。
    “老大这是怎么了？”红刃疑惑的问向来心思深沉姜泽。
    姜泽的目光一闪，假装没听懂他的话，笑了一声：“什么怎么了？”然后故意对红刃使了个眼色。红刃一看还站在一旁的那些所谓的异能者精英，顿时恍然。
    姜泽的目光下意识的看向一边的宋晏，只见宋晏正望着曙光小队离去的方向，眼底还有一丝没来得及隐藏起来的担忧。姜泽一怔，紧接着眉头一皱，走上前去拉了宋晏一把。宋晏惊醒过来，顿时脸色一白，假装镇定的看着姜泽，不确定他刚才有没有注意到自己的失态。
    姜泽看着宋晏假装镇定却掩不住因为惊惧而微微颤动的睫毛，没由来的心里一软。突然眉一蹙，猛然甩开他的手，跟上了景越的脚步。
    宋晏愣了一下，然后呼出一口气，垂着眼跟了上去。
    正在此时，那个异能者中的穿白T的女孩子看着已经走远的曙光小队咬了咬唇，小跑几步跟上了景越，试探着问道：“景越大哥，你还记不记的我啊？”
    景越低眼看了她一眼，只觉得有些眼熟，却记不起是谁来了。
    “我是吴筱啊！去年过年我们见过的！”吴筱见景越似乎不记得自己了，顿时有些挫败。
    “哦，吴家的小姐。”景越的眉毛一挑。终于认出她就是那个吴家极受宠的小小姐。当时自己收集过她们的资料，所以记得她的名字。
    见景越总算是记起自己来了，吴筱甜甜的笑了笑，然后试探着进入主题：“景越大哥，那个女孩子是谁啊？跟青阳哥哥很熟的吗？”
    景越微一挑眉，看了她一眼，然后说：“这个问题可能你直接去问他本人比较好一点。”
    47
    因为单良和方子平先回去了，所以只剩下了一辆军卡，好在军卡车厢很大，也不是特别挤。
    那些被营救的异能者的目光都在若有似无的往林青阳那边看，他们赶到的时候只看到了苏秦背后一路的尸体和苏秦浑身的煞气斩掉肖腾头颅的那一幕。
    这些人说是被选出来的异能者精英，其实不过是各方势力派出来到各个基地进行历练的没有经历过什么险境的小辈。他们还只是第一批，后面还会有更多的人被派出。
    车内的气氛比来时还要沉闷。
    一路顺利的回到了基地。
    曙光小队直接回了二区。
    异能组带着那些被营救的异能者们回办公楼复命。
    几人一进门，就看到单良正在为已经昏过去的单冰包扎伤口。
    林青阳看也不看那边一眼，小心翼翼的把还在昏迷中的苏秦安置在床上。
    正在给单良打下手的林舒语连忙赶了过来，小声地问道：“苏秦这又是怎么了？”
    单良手下的动作一僵，然后匆匆的把绷带打了个结。看向被林青阳小心翼翼放在床上还在昏迷的苏秦，抿了抿嘴，担心地问道：“苏秦没事吧？”
    “没事，脱力晕过去了。”胖子回答说。
    “顾煦。”林青阳突然叫了顾煦一声：“去办公楼找老陈，让他另外安排一间房。”
    顾煦瞥了一眼脸色突变的单良，应了一声，然后直接拉开门跑了出去。
    胖子见单良这样，心里难受的很：“青阳，不用这样吧......”
    “胖子。”林青阳的脸色也很不好看：“她跟肖腾是一伙的！还想害死苏秦！”
    “也许有什么隐情呢？苏秦当时说的不清不楚的，别生出了误会，不如等苏秦醒来再说。”胖子急忙解释道。
    “我不放心她和苏秦住在一间房。”林青阳一点也没有松口的迹象，但是脸色还是放缓了，看向脸色发白的单良：“良哥，你先带着她出去住一阵吧，等苏秦醒来，就什么都清楚了。”
    单良点点头，说：“好的。苏秦醒了随时通知我。”
    胖子在他的肩膀上拍了拍，安慰说：“没事的瘦子，单冰我们还不了解吗？哪是这样的人啊！”
    单良苦笑了一下，没有说话。
    胖子在心里叹了口气，要是以前的单冰，他还真敢打包票，可是现在的单冰......说实话，那已经是明摆着的事情了。?不过都抱着能拖一时是一时的侥幸想法而已。等到苏秦一醒，会变成什么样，谁也不敢想。
    而仿佛听到胖子的心声一样，苏秦这一睡，就没有醒来的迹象了。
    “苏秦这都三天了都没睁过眼，不会出什么事吧？”林舒语一边给仍在昏睡的苏秦擦脸一边很担心的问道。
    没有人能回答她的话。
    苏秦昏迷这段时间，吃的东西都喂不进去，后来试着喂了晶核，倒是一下就吞下去了。于是就不断地喂食晶核保存苏秦的基本生命机能，但是她的身体却还是迅速的消瘦下去。单良也过来看过几遍，看起来也憔悴了很多。
    到第七天，苏秦还是没有醒过来的迹象。
    方柔回来之后，因为伤势过重，凭着异能者的身体强拖了两天，也走了。
    方子平把方柔的尸体火化了，临走前他带着方柔的骨灰盒来看了苏秦一眼，转达了方柔想要带给苏秦的话，然后就带着方柔的骨灰走了，他说要带着方柔回老家和父母葬在一起，那是方柔的愿望。
    这 几天其他人都完全停止了室外活动，都在房里守着苏秦，幸好苏秦临走前留下了不少物资，短时间内他们倒是不需要去找吃的。林青阳却像疯了一样，一大早就出去 猎杀进化型丧尸，一回来就守着苏秦，整夜整夜的失眠，半夜要起来好几次，触到苏秦温热的呼吸才能放下心来，反而比苏秦瘦的还快。话也越来越少。
    猎杀来的晶核大半进了苏秦的嘴，还有小半都被他自己吸收了。异能的掌控力越来越高，等级也越升越高，从原来的二阶初级直升到了三阶高峰。
    其他人都知道林青阳这是为了什么，却对林青阳这种疯狂举动束手无策，只能期盼着苏秦早一日醒来。
    而此时的苏秦，却对这一切毫无所觉。
    她正在梦中走一条长长的走廊。
    她 不停地往前走，就像她的所有记忆在她的眼前不断地回放着。从最小的时候有记忆开始，一直到妈妈去世，她住进舅舅家，末世来临，遇到景越，遇到林舒语，遇到 很多很多的人，受过无数的艰难险阻，曾经差点被活活饿死，最后却被唐双双杀死。然后又是这一世，从遇到林青阳，到遇到胖子单良，组队，越来越多的人加入， 从一开始的抵抗到后来的彼此熟悉，她虽然嘴上不说，却被这种家人式的关心连心底深处都被熏得暖烘烘的，虽然多了很多麻烦，却也从未想过要独自离 开......这一条路苏秦走了很久很久，好像一直都没有尽头，走到筋疲力竭再也走不动的时候，总会有一股新的力量灌进自己的体内，让她重新有了往前的力 量......
    然后，这样一路走、一路走，终于走到了走廊的尽头，前面是一片浓重的迷雾，苏秦低头，已经看不清脚下是否有路......
    前面是路，还是悬崖？
    该不该再往前走呢？
    “怎 么又是你？”苏秦猛地只听到一个不带丝毫人味的冰凉的女声响起，没想到这里还有人，苏秦悚然一惊，正想回头看是谁，“不要回头，看了我一眼你就回不去 了。”冰凉的女声乍然响起，然后苏秦整个脖颈都僵住了，怎么也转不动了，忽然后背被那人毫不留情的猛推了一把，苏秦顿时只感觉一股大力朝着自己推来，然后 整个人就跌进了前面重重的迷雾之中，身子瞬间失重迅速的往下坠去......
    浑身裹在黑麻布衣里的少女面无表情的看了一眼前面的迷雾，然后整个人就毫无预兆的凭空消失了。


☆、第70章 单良离队
    苏秦昏睡整十二天。
    已经是凌晨三点。
    现在已经是盛夏,屋里十分闷热，胖子硬生生的被热醒了，翻了个身,下意识的就往苏秦躺着的床位那边一看，果然毫无意外的，又看到林青阳呆坐在苏秦的床边，胖子眨了眨眼，没由来的眼眶一热，连忙闭上了眼睛抽了抽鼻子,不敢再看。
    林青阳就这样静静的坐在苏秦的床边,目光沉沉的望着床上苏秦苍白的脸。那双略带着些寒意的眼睛已经有十多天没有睁开过了。本来就巴掌大的脸瘦了一圈，连唇色 都泛着一股青白。他真是怕啊,怕在哪一天一觉醒来,苏秦的呼吸就断了。白天也不敢呆在屋里，对着苏秦紧闭着的眼，他不能控制自己的胡思乱想。只有在杀那些 丧尸的时候，脑子里才没有时间去想那些可怕的事情。晚上也一次次的被噩梦惊醒，一定要起来看看她才能安心；偶尔的时候也会做“好梦”，梦到苏秦突然就醒 了。但是醒来之后，会发现这样的好梦，其实比噩梦更让人难受。
    “你会醒的，对吧？”林青阳的手在苏秦的脸上摩挲了一阵，微微俯身，唇瓣印上苏秦冰凉的额头，眼微微一闭，两行泪就从他的眼里垂落下来，滴落在苏秦的额头上......
    忽然......
    一声微弱的.....
    “林青阳......”
    林青阳微伏的身子整个都僵住了，眼睛依旧闭着，像是生怕惊动了什么，半晌，他的嘴唇微微的动了动，轻轻地、轻轻地问：“...苏秦...是你么？”
    半晌都没听到回答。
    林青阳的眼睛缓缓地睁开了，透着深深的失望，像是在嘲笑自己，他轻轻地笑了笑，说：“你看我想你都想到出现幻听了啊，苏秦......”
    “是吗？”
    嘶哑而虚弱的声音再次响起。
    林青阳睁大了眼，一滴硕大的泪水从他的眼眶里掉落下来，“哒吧”一声打在苏秦的额头上，他带着哭腔的声音在黑暗中格外的清晰：“苏秦，你他妈的耍我很好玩吗？！”然后猛地把苏秦一把抱在了怀里，紧紧、紧紧的抱着。
    其他人都被林青阳的声音给惊醒了，顾煦一咕噜爬起身来，立刻发出一个大火球，顿时把整个屋子都照得通亮。
    然后所有人都默默的看着林青阳死死地抱着苏秦，都默契的没有出声。
    最后还是苏秦在林青阳的怀里闷声道：“胖子，给我煮点粥，好饿。”
    胖子乍一听到苏秦的声音，愣了一下，然后眼眶就红了，一边往后面走一边忙不迭的说：“好好好。我这就给你做去啊！幸好还剩了一点米！”说着话音就有些哽咽，连忙住了嘴。
    抱了好久都没见林青阳有松开她的迹象，苏秦咳了一声，虚弱的说。“林青阳，我快窒息了。”
    林青阳连忙松开了苏秦，把枕头垫高一点，护着苏秦坐了起来。
    苏秦这时候才看清林青阳的样子，微微一怔，忍不住说：“你怎么瘦成这样了？”
    只见火光下林青阳整个人都瘦了一大圈，眼窝都微微陷了下去，倒是显得轮廓更深了，下巴更是冒出了一点青色的胡渣，眼睛却比之前更加明亮了。
    “别说了，你昏迷的这段时间他就没好好吃过一顿饭，白天就出去杀丧尸，晚上整晚整晚的守着你，这几天连话都不说了，你要是再不醒估计他能直接退化成哑巴。”胖子把火烧了起来，把锅架了上去，正好听到苏秦的话，就走了过来说道。
    “你醒了就好了。”林青阳的眼里根本就没有胖子，伸手帮苏秦把杂乱的头发顺了顺。
    林青阳的动作很自然，苏秦也没觉得有什么不对的。倒是围观的众人都齐齐对视一眼交换了一下信息。
    “苏秦姐，你都快把我们吓死了。”顾煦举着火球凑过来说，一双大眼睛红通通的。
    “你别说了，苏秦你不知道，自从你晕倒之后，这丫头每天都要问我一百遍你什么时候醒！我都快被她折磨死了！”胖子立刻吐槽道。
    “胖叔你还好意思说我呀？我都看到你看着苏秦姐偷偷抹过好几次眼泪了！我怕你没面子才一直没戳穿你！”顾煦立刻回击道。
    “谁、谁说我抹眼泪了？！别诬赖我啊！抹眼泪的那是你林阿姨！你胖叔我可是纯爷们儿！流血不流泪的纯爷们儿！你肯定是眼花了！”胖子死不认账一口咬定是顾煦眼花了。
    苏秦听着他们一一的对着她说着这十多天发生的事情，互相吐着槽，脸上始终都带着暖暖的笑意。
    曙光小队连续沉了十二天的阴天，终于在苏秦醒的这一天放晴了。
    而从始至终，他们都没有提起过单良的情况。
    苏秦昏迷了十多天，除了瘦了一点，精神状态居然一点问题都没有，肌肉也没有松弛，也没有躺久了的无力感，反而感觉充满了力量。苏秦疑惑之下一问，才知道这阵子自己把晶核当饭吃了。
    整个队伍的实力都在苏秦昏迷的这段时间里突飞猛进，其他人都成功的升到了二阶高峰，罗乔升到了三阶初段，林青阳更是直接冲到了四阶初段。
    罗鸣这段日子也被刺激了，一扫当时的颓废，开始有意识的激发自己本身的潜力来。而且也已经初见成效。
    苏秦难得的开了句玩笑说早知道就晚一点醒来了。
    倒让大家都声讨起她来。
    七七八八的绕的差不多，就是没有说到单良身上。
    苏秦也没有问方柔还是不是活着，当时她的背全部都炸开了，骨头都炸断了几根，已经完全没有活下来的可能了。她只是问：“方子平呢？”
    众人沉默了一下，林青阳说：“方子平带着方柔的骨灰回老家了。他说方柔临死的时候有句话要带给你。”
    苏秦专注的搅拌着碗里的稀粥，半晌才问：“什么话？”
    林青阳的声音低沉：“代她那份一起活下去。”
    苏秦的嘴角翘了翘，睫毛却垂了下来，半晌，像是在跟方柔说，又像是在跟自己说：“好啊。”
    苏秦胃口意外的好，吃掉了一大锅粥，才满足的又躺在了床上。
    其他人本来也是白天都在外面杀丧尸，本来就累得不行了，不过苏秦一醒就把他们的睡意完全赶跑了，这会儿都静了下来，都很快就睡着了。
    林青阳本来不想睡的，他心里还是有点虚，总感觉说不定自己一觉醒来又会发现这又是一场“美梦”。但是他实在是太累了，一沾枕头就睡着了，他这段日子不管是精神力还是体力都透支的太厉害了，如果不是晋阶了，恐怕他整个人早就废了。
    等到其他人都睡着了，苏秦这才心念一动进了空间。
    苏秦的身子一出现在空间里，立刻就被一只爪子死死地压在地上，然后就被一声虎啸差点震破了耳膜。
    只见巨虎把苏秦压在爪子下，虎须震颤着，一声接着一声的朝着她怒吼着，宣泄着怒气。
    苏秦乖乖的躺在巨虎的爪子下，不敢动弹，生怕激怒了它，一气之下就把她给吃了。虽然她感觉她的实力有了很大的进步，但是比起巨虎来还是不够看的。只能闭着眼睛嘴巴避免巨虎的口水溅进去。
    吼了一阵之后，巨虎见苏秦还是一动不动，以为苏秦是被自己吓晕过去了，心里鄙视了一下苏秦的老鼠胆，但还是停止了怒吼，把爪子微微一抬，探过去把她的身子拨弄了一下。
    猛地苏秦睁开眼弹跳起来，顿时把巨虎吓了一跳，一时间也忘了要对苏秦发火了。
    苏秦见巨虎平静了下来，这才发现巨虎似乎整个身子都缩水了一大圈，连油光滑亮的皮毛都好像黯淡了不少。
    苏秦还没想清楚为什么巨虎会变得那么瘦，就猛地被巨虎张嘴叼了起来往鸡场那边狂奔而去了。
    一分钟后，苏秦在鸡圈前愣住了，整个鸡圈都被大大小小的鸡鸭挤得满满地，地上更是一地的鸡蛋鸭蛋。是苏秦那日任务往石泉水里丢了很多二级晶核，然后在她昏迷的这段时间空间自动升级了。鸡鸭的生长速度又升高了。
    但是既然这里那么多的鸡鸭怎么巨虎还会饿成这个样子？
    苏秦眼尖的看到鸡圈外还有一只看起来死相很凄惨的鸡，顿时明白了是怎么一回事，巨虎已经吃熟食把嘴给养刁了，所以宁愿强忍着饿，也要等着她进来给它烤熟的吃。
    只是没想到苏秦这一睡就睡了十多天，巨虎以为自己是被苏秦忘记了，所以苏秦才进来的时候它才会那么生气。不过看在她认错态度良好的份上就姑且相信她不是故意的，原谅她一次。谁叫它是一只善待下属的老虎呢？
    它是绝对不会承认是怕咬死了苏秦之后没有人会烤东西给她吃了。要知道那些胆小的人类一看到它就直接吓破胆了，就这个人类胆子还大一点，有的时候还能领会它的意思。
    为了补偿，在巨虎的咆哮声中，苏秦连续考了七只烤鸡给巨虎吃了才让它勉强满意了，甩了甩尾巴，漫步到了湖边，直接下了水游水去了。
    苏秦在地上挖了个洞，把鸡毛和多的内脏都处理了，然后来到了石泉水边，此时石泉水的颜色又深了不少，苏秦直接用手捧起来喝了几口，然后走到了湖边，静待着疼痛来临。
    苏秦等了一分钟，熟悉的疼痛并没有如期而至，反而身上还是又渗出了一层泛着恶臭的黑色粘液。
    苏秦百思不得其解，满腹疑虑的走进了湖水里，苏秦一走进湖水里，正在她不远处戏水的巨虎就朝着她怒吼一声，然后飞快的游远了。嫌弃之意十分明显。
    苏秦洗干净了身子，换上了一件干净衣服，只感觉浑身都轻飘飘的，无一处不舒爽。
    不知道自己到底是什么状态，苏秦想了想，把巨虎招呼了过来，做了几个手势，巨虎一下子就看懂了，手下又要和它做游戏了，吃饱之后正好一身力气没处撒，顿时就低吼一声朝着苏秦猛扑过来。
    苏秦直接舍弃了空间的瞬移，开始用自己本身的速度跟巨虎玩起了追逐游戏。
    十分钟后，巨虎还是没能碰到苏秦的一片衣角，顿时恼羞成怒起来，扑到了湖里不跟苏秦玩了。
    苏秦无奈的笑笑，对自己现在的速度很满意。
    突然想起自己上次粮站任务获得的种子，顿时眼睛一亮，选了一块开阔地开始播种了。
    在 苏秦忙碌的时候，巨虎鬼鬼祟祟的潜到了石泉边，看了一眼完全没注意到这边的苏秦，顿时心里一阵得意，当时它就是看到苏秦喝了这里的水之后就变得和它的速度 “一样”快了，它喝了之后肯定就能在下一次游戏中超过她了，作为老大，怎么能比手下还弱呢？！一样也不行！巨虎这样想着，然后伸出舌头来在石泉里舔了一大 口。砸吧了下嘴，一点反应都没有，算了，一定是自己吃的太饱了所以才没赢的，跟这水没关系。
    不过好像比湖里的水好喝。巨虎又喝了一口，这样想到。怪不得那个人类不喝湖里的水，原来是这里的水比湖里的水好喝多了！真是狡猾的人类！以后它也要在这里喝水了！嗯！就这么愉快的决定了！
    而巨虎不知道的是，因为它本身级别高于石泉的级别太多，所以现在它喝石泉水基本上来说跟平常的水没有区别，但是当石泉不断升级之后，也会在无形中改善它的体能。
    苏秦播种的时候也不知道什么是什么的种子，不过她乐观的想，现在不知道也没关系，等它长出来就知道是什么了。
    等到苏秦从空间出去，外面已经是早上六点多了。
    太阳却已经升到了半空，人们最近奇怪的发现太阳好像升起的越来越早，而落下的时间越来越晚。但是对于人们来说，太阳越晚落下就越好，毕竟，夜晚比白天要危险得多，也更加容易滋生恐惧。
    但是在苏秦看来，这显然不是个好兆头。这意味着前世著名的“太阳神之怒”就要来临了。
    太阳神之怒――前世的时候人们用它来形容一段特殊时期。
    在末世之后的某一天，太阳照常从西方升起，然后升到最高处，就再没有坠落过。
    一 天、两天、三天...连续一个星期太阳都高高地悬挂在天际，照射着大地上的每一处角落，丝毫没有要下落的迹象。持续高温下，人类的每天的对于水的摄入量达 到了一个恐怖的数据。而暴露在外的水源也在太阳的灼热下迅速的蒸发，干枯，植物也在迅速的枯萎....恐慌以极其快的速度在人群中疯狂的蔓延着。
    整整持续了十五天，无数人在这段时间因为脱水而死，也有活活饿死的，所有人都躲在屋子里不敢出去，地面上的高温可以直接融化鞋底。随处可见干枯的尸体，躺在地上，被高温烤成了一具具恐怖的干尸。
    甚至有人预言，这才是真正的毁灭。
    十五天后，这场灾难才随着太阳的落下，一场倾盆大雨的来临而宣告结束。
    在这一场灾难中死去的人不计其数。
    幸存下来的人们，把这场灾难称之为――太阳神之怒。
    而此时，才早上六点就已经悬挂到半空的太阳，显然就是太阳神之怒的预兆。
    “最近好像太阳升起的时间越来越早了。”林青阳不知道什么时候站到了苏秦的身边眯着眼说。
    “路封解了吗？”苏秦突然转头问。
    “嗯，解了。”林青阳说。
    “我们今天就启程去首都吧。”苏秦忽然说。
    “啊？”林青阳一时间没反应过来。
    “你的家人不都是在首都吗。”苏秦说：“我长那么大还没见过首都是什么样子呢，以前就在电视上看到过，趁这个机会去看看吧。”
    林青阳还不知道怎么说服苏秦跟他一起回首都，毕竟现在单冰也找到了，没了借口。没想到苏秦自己先提起来了。幸福来的太快，林青阳有点没反应过来。
    等吃过早饭，苏秦才宣布了这件事。其他人都没反应过来。
    胖子一时情急口快，直接问：“那瘦子怎么办？”
    胖子话一出口，就后悔了。其他人也都愣住了，齐刷刷的看向苏秦。
    苏秦沉默了一下，正准备说话。门就被敲响了。
    胖子顿时有种不好的预感。
    果然胡子玉把门一开，就看到单良站在外面，后面还跟着低着头的单冰。连忙紧张的转过头对苏秦说：“是良叔......”
    见苏秦没说不准进，就把门拉开了，把单良和单冰让了进来。
    苏秦昏迷的这十多天，单良几乎每天都是在痛苦和自责中度过的。现在看到苏秦好端端的坐在那里，精神看起来也很好，顿时重重的松了口气。同时感激的看了一眼胖子。
    苏秦顿时淡淡的扫了一眼胖子。
    胖子一早上醒来就动员胡子玉顾煦和罗乔去通知单良苏秦醒了的事情，结果谁都不愿意去，最后还是他自己趁着苏秦不注意溜出去了。这会儿被苏秦那种“吓人”的目光一扫，顿时全身的汗毛都竖起来了。
    单良和单冰僵直的站着，气氛十分的僵硬。
    苏秦更是直接好像是没看到他们一样，专心致志的给罗乔扎着辫子。
    其他人看看杵在门口的单良单冰又看看苏秦，都觉得尴尬。胖子作死的给林青阳打眼色，意思是让林青阳出来打破这个僵局。林青阳当没看到，也把顾煦拉了过来，装 模做样的给她扎起了马尾。他跟单良也可以说是可以生死相托的朋友了，照理来说应该帮着说句话，可是一想到苏秦差点因为单冰丧命，林青阳就恨不得在她身上扎 两刀。就别说去说情了。
    胖子的立场就更不好说话了。
    一时间大家的眼色齐飞，却愣是没人敢开口。
    还是单良忍不住开口了：“苏秦，你醒了真的是太好了。你要是有什么事，我永远都不会原谅我自己的。”他的声音有些嘶哑，脸色也看起来很憔悴，这段时间几乎耗尽了他所有的心力，从来都没感觉那么累过。
    苏秦却看也不看他一眼，反而目光锐利的看向了他身后的单冰，冷冷地说“看来你的伤恢复的不错啊。”
    单冰的身体微不可查的一颤。
    “说说吧，肖腾给了你什么好处？”苏秦的脸上甚至在微笑，却莫名的比寒着脸的时候要更骇人。
    单冰忍不住伸手揪住了单良的衣角，连牙齿都开始打颤，看起来是那么的楚楚可怜，让人忍不住为她出头。
    “苏秦，她是被肖腾骗了......”
    “良哥。”苏秦毫不留情的打断他，目光锐利如刀：“你以前的聪明睿智都是装出来的吗？”
    单良陡然脸色一白，嘴唇蠕动，单冰曾经跟他说过的解释，他一句都说不出口：“苏秦......”
    “良 哥。”苏秦再次毫不留情的打断单良，冷冷地说：“我现在任由她站在这里没有动手杀她就已经是她最大的仁慈了。你还要我说原谅吗？方柔你认识吗？我忘了，当 时你也在场的。她当时整个背都被炸烂了你看到了吗？”苏秦看着单冰“......你怎么还会有脸毫发无损的站到这里来奢求我的原谅？”
    “我后悔了啊！！！”单冰忽然激动地叫了起来：“你还想要我怎么样呢？！我每晚每晚都在做噩梦啊！每晚都哭着醒来，我有多痛苦多后悔多害怕你知道吗？！”她捂住脸瘫倒在了地上，泣不成声。
    “这是你应得的啊。”苏秦脸上没有丝毫的动容，连眉毛都没动一下，反而神色更加讥讽，声音始终冰冷像是从地狱里发出的：“如果真的那么痛苦的话为什么不干脆了结了自己呢？可以到地府去跟方柔道歉啊，她那么善良，一定会原谅你的。”
    “以死来赎罪不是最好的办法吗？为什么要祈求我的原谅？你应该要祈求的，是方柔的原谅啊。对了，不止方柔......”苏秦忽然笑了：“单冰，人肉的味道应该不错吧。你现在还能尝得出别的肉的味道吗？”
    所有人都愣住了，连单良也愣住了。
    单 冰被苏秦的话震的连哭都忘了，整个人都呆住了，无比震惊的看着苏秦。突然疯了一样朝着苏秦扑了过来：“你胡说！我没吃过人肉！我没吃过！！！！！”被单良 拉住之后又改为抱住了单良的腿，急切地哭喊着：“哥哥！你相信我！我没办法的...我真的是饿的没办法了啊！不吃人的话我会死的啊！哥哥......”
    “呕......”承受力最差的罗鸣突然干呕一声，然后拉开门冲了出去。
    “人肉也是别人骗你吃的吗？”苏秦讥笑着问。
    “够了！苏秦！”单良突然崩溃了：“我求求你别再说了！真的，苏秦，真的对不起......但是我没办法啊！我就这么一个亲妹妹......”
    苏秦目光微动，忽然看着单良，扯了下嘴角说：“你不是说我也是你亲妹妹吗？”
    单良僵了一下。
    胖 子突然开腔了：“瘦子，你走吧，带着单冰走吧。你这样太自私了啊......”胖子眼眶都红了：“人家方子平也只有那么一个妹妹啊，多好的一个女孩儿啊， 死的那么惨，我连看都不忍心看啊，要是换成苏秦......我想都不敢想啊......做人不能这么自私的啊......”胖子声音哽的都说不下去了，摇 了摇手，背过了身去。
    单良看着胖子背过身去，脸色煞白煞白的，觉得连心里都泛着苦味，苦啊，真的是太苦了.......
    “苏 秦，这么一路走来我真心的谢谢你，我一辈子都记在心里了。胖子、各位，我单良这次对不住大家了......以后见面的机会估计也不大了，我祝你们以后都能 顺顺利利的长命百岁......也希望你们看在往日的情分上，别就记得我的不好，也记得我点儿好啊......就当我拜托大家了啊！”单良眼眶通红，好几 次声音都哽的说不下去了，说完僵硬的把单冰拉起来，对着大家深深地一拜，然后就拉着失魂落魄的单冰拉开门走了出去。
    苏秦帮罗乔箍好橡皮筋，然后拍了拍她的头笑着说：“好了。”
    “谢谢姐姐。”罗乔摸了摸两边的辫子，甜甜的笑着说。
    都像没事人一样。
    “哎呀！青阳哥哥，你把我的头发都快扯没啦！”顾煦突然叫了一声说。然后直接跑到了苏秦这里，撒着娇说：“还是姐姐扎的好，姐姐帮我扎！”
    苏秦笑了下，然后把顾煦被林青阳扎的乱七八糟的马尾解开，理顺了，然后重新扎了起来。
    罗鸣也呕干净了，虚弱的从外面走进来说：“那我们准备准备就出发吧。”
    “你们在这里等我一会儿。我还有件事情要处理一下。”苏秦说着飞快的把顾煦的马尾扎起来，站起了身。
    “早点回来。”林青阳对着苏秦微笑着说。
    “嗯。”苏秦应了一声，然后拿起床边的乾墨剑，拉开门走了出去。
    “姐姐不会要去追杀良叔的妹妹吧？”顾煦小小声的说。
    “追你个大头鬼！”胖子红着眼眶给了顾煦一个爆栗。
    半小时后，正在会议室做会议陈述的景越突然被一阵敲门声打断。面带不悦的看向门口，只见红刃顶着一头红毛推门进来，对着基地长等人笑了笑，然后快步走过去压低了声音：“老大......”
    “有什么事就光明正大的说出来，怎么，我们不能听吗？”基地长不轻不重的声音响起。
    红刃为难的看了景越一眼，见他没什么表示，于是咳了一声用正常的音量说道：“苏秦找你有急事。”
    景越愣了一下，不敢置信的看着红刃：“苏秦？”
    “对，她现在就在我们办公室......”
    “对不起，我现在有急事需要处理。先离开一下。”景越不等红刃说完，就直接站起身来，拉开门走了出去。
    红刃尴尬的对着脸色不大好看的基地长几人笑了笑，然后赶紧追上了景越的脚步。
    “这个苏秦就是那个曙光小队的苏秦吧？”基地长收敛了神色问一边的老陈。
    “对，她上次出任务出了点状况，一直昏睡了十多天，看来现在是醒了过来。”老陈倒是偷偷的松了口气，打过几次交道下来，他对苏秦这个小辈很有好感。
    “帮我查一下她跟这个景越有没有什么特殊关系。”基地长敲着桌沿说。
    老陈愣了一下，然后说“好的。”
    ――――――――
    红刃从办公室走出来，就不见景越的人影了。
    “有瞬移也不是这么用的吧？”红刃忍不住吐槽道。
    办公楼二楼最里间的异能组专属办公室。
    景越站在门外，手握上门把，停了半晌，才轻轻地扭开了门。
    异能组的其他人都一个不少的坐在客厅里，听到动静齐刷刷的看过来。
    景越的目光飞快的在屋内扫了一圈，然后目光定在了背对着他坐在沙发上的一道熟悉的背影上。
    顿了顿，景越走了进来，随手带上了门。
    苏秦这时候也站起身来转过身子看向景越。
    景越一步一步的走过来，眼睛一瞬不瞬的盯着苏秦。
    “麻烦你们回避一下好吗？我有些私事要跟他谈。”苏秦语气平和面带微笑的对着异能组的其他人说道。
    姜泽率先站起身来，拉过没反应过来的宋晏回了房，古宁叫住刚推门进来的红刃也回了房，剩下的阿森目光炯炯的看着苏秦，一步三回头的回房了。最后还剩下高琦，倔强的站在那里看着景越。
    “你先回避。”景越沉声说。
    高琦脸色一白，抿了抿嘴，沉着脸看了苏秦一眼，然后默默地回房了。
    “今天醒的吗？”景越走过来问道。
    “我们要走了。”苏秦直接忽略过景越的话说道：“去首都。”
    景越的目光陡然一厉，语气一沉：“苏秦，你非要一醒来就要来找我的麻烦对吗？”
    “不是的，景越。”苏秦忽然放柔了声音。
    景越一怔，面色就不自觉的放缓了。
    “准确的说，我是代替林青阳来的。”
    苏秦的下一句就让景越冷笑起来：“代替林青阳？”景越的目光比刚才更冷：“代替他什么？你有什么资格代替他？或者，你是他什么人？”
    苏秦丝毫不理会景越的讥讽，只是不紧不慢的说道：“我可以跟你保证林青阳绝对不会威胁到你什么......”
    “苏秦，你太自以为是了。”景越不等苏秦说完就打断了苏秦的话，他走近了，目光几乎要穿透苏秦：“你怎么就知道我杀他是因为他威胁到了我什么呢？也许就只是我看他不顺眼呢？”
    苏秦忽然扯出一个笑来“我不觉得你有病。”
    景 越被噎了一下，然后话锋一转，狠厉的说：“那你又觉得你自己有什么能力可以保证他不会威胁到我？苏秦，你以为这些事都跟你想的那么简单吗？有些事情不是你 自己不想，就能够不去做的。”他倏地冷笑起来：“你要去首都？好啊，去吧，我不会阻拦你们。去看看你是多么的渺小。你引以为傲的实力是多么的不值一提！”
    “所以，我们这是谈崩了对吧？”苏秦沉默了一下，突然疑惑的问道。好像根本就没把景越刚才的话听进去。
    景越额角的青筋都被苏秦气的蹦了出来。
    “那我先走了。”苏秦说着错过了景越的身子朝着门口走了过去。
    走到门口，苏秦突然顿了顿，说：“如果可以的话，我还是不想和你成为敌人。”说完拉开门走了出去。
    景越的背，陡然僵了一下。
    苏秦正想下楼，就看到老陈和一个带着眼镜的中年男人一起从楼上下来。苏秦突然一震，目光重新落在老陈身边的儒雅中年男人脸上，心里不可抑制的涌起了一种极其荒谬的感觉。
    “哎,苏秦！那么巧啊！”老陈正好也看到了苏秦，顿时热情的上来打招呼。
    “陈主任。”苏秦不闪不躲的看着老陈微笑着回应。
    “基地长，这位就是曙光小队的苏秦了，上次您不是还说想要见见吗？这下可真是赶巧了。”老陈呵呵笑着，给苏秦介绍：“苏秦，这位就是我们岚城基地的基地长了。”
    基地长？看来末世之后他还升官了。
    苏秦在心里冷笑，脸上却还是得体的微笑：“基地长你好。很荣幸能见到你。”
    基地长的目光很温和的打量着苏秦，和蔼的笑着说：“你就是曙光小队的那个苏秦是吧？真是英雄出少年啊。”
    “哎！基地长，你别说啊。苏秦跟您长得还挺像的啊！你看那嘴巴鼻子不就是一个模子刻出来的吗，不会是您的私生女吧？”老陈突然打趣说。
    说这无意听者有心。
    基地长顿时一愣，仔细地看了苏秦一眼，突然心里就是咯噔一下，忍不住说道：“你......”
    “苏秦可没这个福气做基地长的女儿。”苏秦笑着打断了基地长，然后微笑着说：“我就不打扰两位的宝贵时间了，先走了。”然后就直接转身走了。
    下楼的时候卫莹正好迎面上楼来，看到是苏秦，顿时愣了一下，苏秦冷冷的看了她一眼，然后侧身避过，快步下楼了。
    卫莹哼了一声，快步上楼笑嘻嘻的对着基地长撒娇说：“爸爸，我妈叫你快点回去吃早饭，等下胃病又犯了怎么办呀！爸爸？你发什么呆呢？”
    基地长这才反应过来，颇为不耐烦的说：“这不是就回去了吗？！”
    卫莹顿时愣了一下，然后委屈的瘪了瘪嘴。
    不过现在基地长的心思已经完全不在她身上了，满脑子都是刚才苏秦的脸。
    那鼻子嘴巴真是跟自己的一模一样，年纪也对不上，不过她姓苏...等等，苏莺不就是姓苏么...基地长顿时浑身震了一下，整个人都呆住了。


☆、第71章 解锁新地
    苏秦直接从办公大楼出来就回了二区。
    也没什么好准备的,但是有这次昏睡的先例在前，苏秦额外准备了一个物资背包交给了胖子,以备不时之需。
    这时候岚城已经有了一套较为完整的幸存者管理制度了,出入的幸存者都需要到幸存者大厅进行登记。苏秦几人去的时候小于正好不在，那个工作人员以为苏秦几人只是普通的幸存者，直接开了放行条。
    苏秦在基地的停车场看到队里的大巴车的时候还是不免震惊了一下。
    胖子得意的说是他们晋阶之后去立交桥上弄回来的,费了大工夫。
    可以看到上面松动的钢条都被重新加固了一下,巨虎拍出来的那个凹洞也被修补好了、
    苏秦拍了拍车身，有种和老朋友重逢的欣慰感。
    几人正准备上车,就看到一辆军卡开了过来。
    只听到一道清脆的女声响了起来：“青阳哥哥！”然后就看到一个女孩子从军卡的副驾驶座上推开门跳下来直接走了过来。“青阳哥哥你们现在要出去出任务吗？”
    军卡后车厢也陆陆续续有人下车，看到林青阳在这边,都一起聚了过来。
    看起来是刚出完任务回来，大部分都是林青阳认识的,还有一部分是林家的旁系子弟。
    林青阳对着其他人一点头，算是打过招呼了，然后对着领头的沉稳男子道：“小远哥。”
    “青 阳，你这是又准备出去？”林春远皱着眉头问道。这段时间他们去找过林青阳好几次，都被告知出去杀丧尸了。后来总算在门口堵到了林青阳，结果都被他颓丧的样 子吓到了，怎么说都不管用，最后实在没办法，只能任他去了。今天看倒是脸色好了不少。看了一眼站在林青阳身后的苏秦等人，微不可觉的目光一闪。
    “嗯。”林青阳含糊的应了一声。
    “青阳哥哥我跟你一起去出任务吧！”吴筱见林青阳这就要走，立刻着急的挤到了前面来说。
    “吴筱。别捣乱。”林春远颇有威严的喝止道，然后对林青阳道：“不打扰你们了，回头我们两好好聊聊吧。”
    说完对着苏秦几人一点头，就带着其他人走了。
    吴筱有些不情不愿，但是还是被人强行拉走了。
    “林青阳怎么每天那么拼命啊。不要命了一样。”一个林氏子弟等到其他家族的人都走远了终于忍不住说道。
    “谁知道呢。”林春远一改沉稳的气质，讥笑着说：“说不定小少爷是受末世的刺激觉醒了呢。”
    “说起来景越也在这里啊，居然还没对他下手，真是奇怪啊。”另一个林氏子弟也凑过来好奇的说道。
    “你 怎么就知道没下手。”林春远瞥他一眼，然后看着缓缓驶出基地大门的大巴车冷酷的说道：“林青阳身边的那几个，你那天不是没看到，一个个都不简单，就连他自 己也是雷系异能者。他们要是一起回首都，那可就有好戏瞧了。其他几个家族可都在盼着林家内讧呢。”不只是外人，就连他们这些林家旁系的子弟也巴不得嫡系内 讧。
    “行了，你们也争气一点，家族是派我们出来历练的，早点提升异能才能回去。”林春远这么一说，又引起一片哀嚎声。
    而此时，景越也正收到苏秦等人离开基地的消息。他站起身，走到了窗边，远远眺望首都方向。
    半天才回过头来对盘腿坐在沙发上的红刃说：“通知下去，把岚城的事情都处理好，我们也准备回首都。”
    苏秦几人此时正奔赴在去首都的路上，完全不知道他们将要面临的将是怎样的风云诡谲，波涛暗涌的局面。
    从岚城到首都的路程只有三小时，但是由于到处是被遗弃的各种车辆堵塞，丧尸群游荡，所以每开一段就必须下车清扫道路，因此不得不延长了在路上的时间。
    这已经是路封解后的第四天，已经有更多的人获知了消息，所以路上的车辆都多了起来，都是成群结队。大巴车开着开着后面就跟了一长串的车队，每每遇到前面有丧尸围堵或者需要清理前面的杂物时，大抵都是车上的异能者自发的下来进行清扫。
    普通人和异能者的区分到现在已经越发的明显起来。
    原本三个小时的车程，愣是延长到了9个小时才正好踏上首都的边界。
    时间已经是晚上七点半，太阳却才刚刚沉没。没人知道现在首都是什么情况，现在太阳又已经下山，所有的危险在夜晚都会放大，所以不敢贸然进入。
    有大巴车领头，开了一段找了个视野开阔的空地停下，后面的车辆也跟了过来，车子停放的时候围成了一个大圈。
    车内的人纷纷鱼贯而出。
    下意识的大家都聚到了一起围成了一团。
    所以让单独坐在大巴车旁边的苏秦几人格外的显眼。如果不是车厢里的空气太闷，他们宁愿就呆在大巴车里也不愿意接收那些人的视奸。
    怕引起人民公愤，苏秦几人都只是在胖子的背包里拿了面包饼干出来吃了。面包都被挤压成了饼状，饼干更是有的碎成了渣渣，只能直接往嘴里倒。搭配着石泉水喝倒是别有一番滋味。
    几人吃的差不多了，气也透得差不多了，于是就准备回车里直接一觉睡到明天早上。刚从地上站起来就有一个看起来有点年纪了的中年妇女朝着他们走了过来。
    “那个，你们好，是这样，我们这边有半包饼干，能不能跟你们换一瓶水喝啊？天气实在是太热，我们那边水都喝完了。”中年妇女的声音很小，皮肤黑黄，身子很瘦弱，神情怯懦眼神闪躲。
    虽然他们最不缺的就是物资和水，但是也知道现在持续高温，水的兑换值比食物要高得多了。
    正常情况下，一瓶市面上最常见的600ML的水可以直接兑换三个面包，一颗初阶晶核也只可以兑换到五瓶水。像那个中年妇女手里拿着的那种饼干，至少也要三包这样的才能换取一瓶水，拿半包饼干过来就想要换一瓶水，他们要是给了，那根本就谈不上换，基本上就是白给了。
    他们看了一眼站在不远处往这边观望明显跟中年妇女是一起的那一小队人，一时间都心领神会，都默契的没有理会那个妇女，直接往大巴车走。
    “哎！ 别走啊！”眼见苏秦几人就要走到了车边，那边正在观望的人立刻就按耐不住跑过来了。“大家出门在外的行个方便嘛。是不是。”那边几个人缠住了苏秦几个大 人，这边一个女孩儿就弯下腰拿出一包饼干在三个小孩儿面前晃了晃诱哄道：“你们看，阿姨这里有这种饼干呢，是小熊的形状哦，阿姨拿这个跟你们换水好不好 呀？”
    顾煦看都懒得看一眼，直接扔了句不换就直接绕过她走到了苏秦的身边，苏秦的冷冰冰的语气倒是被她学了个十成十。
    那边几个人还在纠缠苏秦几人，让人烦不胜烦，正当胖子忍不住要发火的时候，他们那些人突然就散开了，一边低声的咒骂一边就走了。
    把胖子几人弄了个莫名其妙。
    苏秦眼一眯，然后身形蓦然一动，下一瞬就出现在了那几个人的前面，朝着躲在队伍中间的一个瘦弱男青年伸出了手冷冷地说：“交出来。”
    林青阳往胖子的背包一看，果然拉链被拉开了一个角。
    那几人猛地看到苏秦皆是一惊，等她一说话，更是吓了一跳，其中一个长得有些凶相的男人故作镇定的嚷嚷道：“交什么啊？！你可别含血喷人啊，跟你们换水不换，怎么，还想来讹我们啊？！”
    他长得有几分凶相，这时候横眉倒竖倒真有几分恶人的形状。
    苏秦懒得跟他废话，直接闪电般的探手过去，直接从那个瘦弱的男青年手里把那瓶石泉水取了回来。转身就走。
    谁知道那凶狠男人恼羞成怒，直接扑过来就想要抢回去。
    刚扑到一半，就猛地被人揪住了衣领直接往后面一拉，就直接把他整个人都甩了出去。只听得砰地一声，紧接着就响起那人的凄厉叫声，那一伙人连忙都跑了过去。
    苏秦的眼睛微微一眯，看向了那边走来的那队人。
    走在最前面的是并排着的一对男女，身后跟着一群衣着干净整齐的年轻的男男女女们。
    刚才出手的正是那个走在最前面的一脸冷峻的年轻男子。
    不等苏秦多做打量，只见与冷峻男子并排着的容貌十分清丽明媚的年轻女子突然对着苏秦身后中气十足的喊道“林青阳！躲什么躲？！还不快给我滚过来！”
    苏秦愕然回头，只见林青阳哭丧着脸从胖子后面挪出来，心不甘情不愿的挪了过来：“大姐......”
    没等林青阳走到近前，那个年轻女子就冲了过去一把扭住了林青阳的耳朵咬牙切齿道：“怎么，不想看到大姐我是吧？！居然还想躲起来？！我是好久没拧你你忘了疼是吧？”她每说一句手底下就加一分力。
    “哎呦！大姐，疼疼疼！姐夫救命啊！”林青阳疼的不停的嘶嘶抽气，愣是不敢叫出声来怕招来丧尸惹麻烦。只敢向那个冷峻男人求救。
    冷峻男人难得的释放了一丝笑意，拉住了年轻女子的一条胳膊说：“好了，薇薇，青阳的耳朵都要被你拧下来了。”
    叫 薇薇的年轻女子这才愤愤的住了手，一边还在说：“这个兔崽子，三天没见着就没把我这个大姐放在眼里了！叔叔婶婶天天怕你出了事。担心的饭都吃不下，你倒 好，到了家门口都不知道给家里带个信儿！要不是景越刚才来了消息说你应该快到了，我又正好在这边杀怪，还就被你给躲过去了。”说着修长的手指都要戳到林青 阳的眼睛里去了。但是林青阳还是一副逆来顺受的样子，一声都不敢多吭。
    把苏秦胖子等一干围观群众看的一愣一愣的。
    数落完之后，林薇薇的目光突然就像镭射激光一样对准了苏秦，上下扫了苏秦一眼，突然啧啧有声的凑了过来，自来熟的挽住了苏秦的一只胳膊，对着林青阳挑了下眉说：“怎么，不给我介绍一下你的小伙伴们吗？”
    林青阳的太阳穴一阵抽疼，把苏秦从林薇薇手里拉到自己身边，开始一一介绍身后的队员们：“苏秦，胖子，林舒语，罗鸣，那三个小的是顾煦，罗乔，胡子玉。”介绍词简单的不能再简单了。
    “你 们好啊，我是林青阳他大姐，你们跟着叫姐就行啊。”她顿了顿，又单挑出胖子和林舒语来：“呃，那个你们直接叫我微微就行！这段时间辛苦你们照顾这小兔崽子 了。”林薇薇的笑容看起来又豪爽又大方，很容易就让人产生好感。感觉整个人都元气满满的。看起来就让人觉得很有精神。
    没由来的就突然让苏秦想起第一次在宁远大学遇到林青阳的时候了。对比起那个时候来，这个时候温和的笑着的林青阳看起来成熟了很多，但是好像失去了那时候那种给人生机勃勃的感觉了。
    也许这就是末世吧，苏秦暗叹了一口气。
    “这是卫姝、卫瑶、吴凌、吴俊，李耀，还有这位是我的老公，李途。”林薇薇也介绍了一下她那边的人。苏秦仔细的看了他们一眼，发现他们的行为举止都透着一股养尊处优的气质，跟他们这些“乌合之众”显然很不一样。
    李途微笑着和他们点头致意。
    其他的人也就李耀友好的跟他们点了下头算是打了招呼，另外四个都有些面露不耐。
    “薇薇姐，既然已经找到青阳了，那我们就先过去吧，明天再一起回基地。”卫姝长得很漂亮，气质也很出众，几乎是一打眼就能从人群中挑出来的那种。
    林薇薇瞥她一眼，然后说：“那你们先过去吧。我和李途到时候跟青阳一起回去。”
    卫姝几人都是第一次出来试炼，正好林薇薇和李途两人出来做任务，于是就顺势跟着一起来了。一路上全靠林薇薇和李途两个“老手”带着她们。如果离开他们心里还真是没底。顿时你看看我我看看你都不说话了。
    “是我大伯的女儿，我亲堂姐。”林青阳突然迅速的靠过来在苏秦耳边耳语道。
    立刻就被林薇薇逮住了：“啧啧啧，两个人说什么呢，还得那么近。”
    苏秦向来脸皮厚，一点也没觉得有什么。林青阳却面红耳赤起来，忽然有种早恋被家长逮住的诡异感觉。
    好吧，他得承认他还没恋过。
    “哇喔！这辆车是你们的？高大上啊！”林薇薇像发现新大陆一样走过去拍了拍武装到玻璃的大巴车，这里看看那里瞅瞅一脸的惊叹。
    “你大姐怎么那么洋气啊？！”胖子小声的对正在干笑的林青阳说道：“不过太有眼光了，我喜欢！”
    “喜欢也没用，人家可有主了。”林青阳难得的噎了一回胖子。
    “别玷污我纯洁的感情好吗？我对你姐那是英雄之间的惺惺相惜！你这个人吧，就是粗俗！”胖子义正言辞的反驳道。
    “好了，薇薇。”那个冷峻男人一脸无奈的把林薇薇从大巴车上扒拉了下来。
    “李途！我们明天坐这辆车回去吧！”林薇薇说。
    李途还没说什么，卫姝又开口了：“薇薇姐，我们走的时候林伯伯还特意交代过你和李途大哥要多照顾照顾我们几个“新手”呢，你不是有了弟弟就打算抛弃我们了吧。”她说的语气带了些俏皮，一点都不会让人觉得反感，反倒觉得她有些可爱。
    “照 顾了一天了，也该让你们真正的感受一下什么叫试炼了。”林薇薇振振有词的说“今天你们表现得就很不错嘛，但是独立性还不够，杀丧尸的时候不能老指望别人站 在你前面是吧？现在你们都回车里去，明天你们五个自己开车回去。如果能够平安回到基地，那才能证明你们这次试炼是成功的。想想我和李途可是一进化出异能就 被家里的长辈们丢出来直接上阵了，还像你们现在这样，二阶了才出来，异能掌控力差得要命......”
    林薇薇说着说着就停不下来了，被李途一脸无奈的拉了一把之后才意犹未尽的住了嘴。然后下了结词：“就这么决定了，你们几个现在快回车里去。”说完直接转向苏秦说：“苏秦是吧？来，带我参观下你们的“坐骑”。”然后就亲亲热热的拉着苏秦走了。留下了呆滞的众人。
    李途无奈的看着林薇薇上了车，然后对着阴着脸的卫姝几人说：“这里离基地已经不是很远了，明天你们跟着车队出发不会有什么危险的。”说完就不再理会他们，转向林青阳道：“上次见你还是去年了，看起来成熟多了。”
    “嘿嘿，是吗？”林青阳不好意思的挠挠头说。
    两人一边说一边也往车上去了。
    剩下的胖子几人同情的看了那边阴脸五人组一眼，也跟着上了车。
    “走吧。”李耀最先反应过来，朝着他们停放的车辆那边走了过去。
    “这个林薇薇越来越嚣张了。”卫瑶今年才十八岁，皮肤白净，脸上还有些婴儿肥，此时皱着眉头阴着脸倒把可爱的气质给埋没了。
    “李途大哥说得对，这里离基地也不是很远，明天跟着他们走应该没问题的。”卫姝收敛了神色，显得十分的善解人意。
    “卫姝你真是太善良了。”吴俊感叹说。
    卫姝笑了笑没说话，任由卫瑶挽着她的手跟上了前面的李耀。
    吴凌冷冷的看了一脸痴迷的吴俊一眼，然后也迈动了步子跟了上去。


☆、第72章 四大家族
    “你们这车谁给“装修”的啊？够厉害的。”林薇薇在车上这里看看那里拍拍,赞赏之意甚浓。
    胖子干咳两声，说“咳咳,不才正是在下。”
    林薇薇讶异的瞥了胖子一眼,笑道：“没看出来啊，你还有这一手。”
    “胖叔还会做兵器呢！”顾煦也颇为得意的说。
    “现在可不行了，没材料,做不出什么好东西。”胖子摆摆手说,神色间有几分落寞。
    “材料？你要什么材料？我小仓库里倒是有一些，你到时候过去看看挑几样能用的,顺便给我也做把趁手的兵器，以前用惯得兵器现在有了异能之后用的一点都不爽。”林薇薇埋怨道。
    “胖子,你这回可捡了大便宜了。我姐的私藏，啧啧,到时候你去看过就知道了。”林青阳啧啧感叹道。
    “那敢情好，我可还记得欠苏秦一件兵器呢。”胖子笑道，显然是在说第一次见面的时候说跟着苏秦就给她做兵器的承诺。但是后来一直没找到材料，也没时间，就这么拖下来了。
    “哎，那就这么说定了啊。”林薇薇说着，突然话锋一转道：“你们几个哪几个是异能者啊？青阳你小子应该有异能吧？！”林薇薇已经刻意的装作很轻松的语气了，但是她眼底的紧张还是泄露出了她的情绪。
    “雷系。”林青阳只含着笑说了两个字。
    林薇薇顿时如释重负一般，猛松了一口气，大力的在林青阳背上拍了一把，笑着说：“臭小子，有出息！”
    林青阳龇牙咧嘴的揉了揉背说：“姐你不会进化了力量系吧？！手那么重！”
    “你姐我是力量加金系！臭小子，我还没用全力呢！”林薇薇说着，纤长的右手无声的转变成了淡金色。
    “苏秦空间，胖子土系，单良冰系，林大姐力量系，顾煦火系，胡子玉水系，罗乔精神系，还有罗鸣，没有异能，现在正在专攻体术。姐你有空的话指点一下。”
    林青阳每介绍一个，林薇薇的脸色就凝固一分，介绍到最后简直脸都僵住了，就连看起来十分从容淡定的李途的脸色也有些凝重了。
    林薇薇的脸色微微恢复过来，第一句话是：“单良是谁？”
    原来林青阳一时顺口居然把单良的名字也带出来了。
    林薇薇这一问，顿时感觉气氛好像凝滞了一下，林薇薇也是个聪明人，这气氛一变就知道自己问错话了，于是假装不知道，直接略过了这个话题，话锋一转问道：“你在岚城遇到景越了？”
    林青阳收敛了神色，微一点头，说：“嗯，遇到了。”
    “那你应该已经知道他现在是在异能组了。”林薇薇说。
    “嗯，知道了。姐你知道他是什么时候到异能组的吗？”林青阳反问道。
    “具体的时间不大清楚，但是应该是在他去军队的那段时间。”林薇薇忽而冷笑道：“不过他也隐藏的够深的，以前有特异功能居然丝毫不露。直到末世才现出来，我以前倒真是小看了他。”
    苏秦和胖子对视一眼都有些奇怪，景越是她的亲弟弟，怎么她话里话外却都是对景越的不满呢？反倒跟隔了一层的林青阳那么亲昵。
    林薇薇见苏秦和胖子等人都露出异色，知道自己失言，立刻住了嘴不再谈起景越了，而是改为询问林青阳在路上的事情。见自己这个小堂弟话里话外对苏秦等人的维护 之意十分明显，显然是已经把苏秦几人当成真伙伴了。不过自己这个表弟向来心思浅，这些人如果有隐藏的深的，他未必能够发现。林薇薇这样想着，然后跟林青阳 大致的说了一下末世之后首都的情况。
    虽然首都人口是全国最多的，但与此同时，全国的武装力量也有一半都在首都。所以虽然初期变异的人数很多，但是在绝对的火力轰炸下，还是把情况控制住了，可以说全国上下，首都的人口最多，但是死的人却是最少的。
    而且在第一时间包括林家在内的平时不显山不露水的大家族纷纷暴露了出来，各族分界而驻，围建基地。
    在首都这个大基地内又分为了无数个小基地，和平民基地像是在一起，却又是完全隔开的。
    这种情况下，政府虽然有心干预，却终究只能默认。毕竟他们也多有地方要依仗这些大家族，且在政府高层中，各大家族的人也安插的不少，盘综复杂难以想象。
    林薇薇碍于有苏秦几个外人在，说的只是些粗浅部分，有些地方更是说的不清不楚。苏秦知道，但是也完全表示理解。
    又胡乱说了一会儿，大家各自寻了地方睡觉。
    睡觉前林薇薇被三个小孩儿围着垃圾桶漱口刺激到了。
    她身为林家嫡长女用水还是很宽裕的。但林家总共也就两个水系异能者，上上下下好几百号人，还不算偏外围的子弟，除了每天派人去外面运水之外，就全都指着那两 个水系异能者凝水了。以前还可以说用水比较宽裕，但这几天因为持续的高温，水位已经下降了很多，连带着他们用水也开始紧张起来。
    本来想着胡子玉年纪小，顶多一次凝出一瓶600ML的水也就差不多了，但是等他凝水之后，林薇薇就真正的有些吃惊了，居然很轻松的就装满了两桶桶装水，而且 看起来似乎还留有余力，林家那两个异能者已经在晶核的堆积下直接从初阶升到了二街中段，每次凝水量加起来都只有两桶而已，一天的凝水量也就是每人十桶左 右。
    林薇薇这才开始正式的开始正式起原本在她眼里不值一提的曙光小队来。
    早上五点太阳就已经升了起来， 阳光从窗户里照进来正好照在苏秦的眼睛上，有些灼热。苏秦睁开眼坐起来，看了一眼外面早升的不正常的太阳，忧虑的皱了下眉。就听到身边林青阳带着些低哑的 声音响了起来：“最近好像太阳升起的时间越来越早了，落下的却越来越慢。在这么下去不会每天都是白天了吧。”
    然后就被苏秦的眼神吓了一跳，茫茫然的说：“怎么了？”
    “没事。”苏秦转开目光，她只是被林青阳的“预知”能力惊了一下。
    “你们两个怎么醒的那么早啊。”林薇薇揉着眼睛从位置上坐起来。
    李途体贴的把她翘起来的头发压下去，然后一点一点的理顺了。
    28
    首都基地占地极广，是全国上下大小基地中面积最大的一个基地。巍峨耸立的城墙让人一看就十分有安全感。
    基地共有四扇大门，分别以四大神兽青龙、白虎、朱雀、玄武命名。
    林薇薇指路，大巴车从朱雀门进入。进门口的时候被门口的守卫拦了下来。
    “他们几个去里面检查。”林薇薇说完，又出示了一下林家特制的徽章守卫才放行了。而后面跟着的车队就都在大门口就被拦了下来。
    大巴车的造型十分的威风，一路上引来不少注目，眼看着开向了林家的方向，这才都恍然。
    大巴车开了十分钟左右，又遇一道大门。门口有四人守卫，罗乔轻声跟苏秦说这四名守卫身上都有异能波动。居然用异能者来守门......苏秦的心里微微一沉，看来自己是真的把林青阳的身份想得过于简单了。
    里面不允许车辆通行，于是先在林薇薇的指挥下把车停放好，然后都下车步行至大门口子。
    显然门口的守卫都是认识林薇薇的，一见是林薇薇就都纷纷打招呼，对苏秦几人也都没过多盘查就直接放行了。
    几人进到门内，便是另一番情景。
    不比外面的杂乱无章，这里面一切都显得井然有序，不少是临时搭建的房子，但都制式统一，高矮一般。
    来往的人员皆是衣衫齐整，精神饱满，皆是气质不凡。
    一路走过，但凡看到林薇薇李途的人都会停下来打招呼，等到看到林青阳，都是有些诧异。林薇薇李途还有林青阳似乎是早已经习惯了这种待遇，神色如常。
    苏秦也只是刚进来的一瞬间被与外面的巨大反差震惊了一下，此时却已平复下来了，脸上还是一贯的棺材脸，看起来似是见惯了这种场面，显得从容不迫。到让林薇薇和李途略微有些吃惊。
    胖子几人走在后面一点，指指点点的似乎对这里十分的感兴趣，却丝毫没露出怯意来。
    再加上他们身上异能波动不弱，也是衣衫整齐精神奕奕。看到的人都以为是其他家族的内围子弟，并不多作打量。
    又走一段，林薇薇随手招来一个年纪不大的少年，对他说道：“进去通知二夫人，就说青阳带了朋友回来。我们先去检查室。”
    那小少年机灵的应了一声，然后就跑去报信去了。
    “首都基地是检查最严的地方，像我们每次出去猎杀丧尸回来，也是一样要进行检查。新入人员在检查之后都必须住到监察区，等到三天过后的血液化验结果出来才能自由活动。不过你们是我林家的贵客，就不用那么麻烦了。”林薇薇在带着他们去检查室的时候说道。
    因为是林家内部人员专用，所以检查室里明显的布置了一番，还分出了几个隔间单独检查。给她们检查的也都是四五十岁却精神奕奕十分和蔼的中年妇女，显然跟林薇薇很熟，说话的语气都十分熟络。做事也十分干净利落。
    最后抽了血之后又填写了一张十分详细的身份表格，然后才走出了检查室，正好隔壁的林青阳几人也检查完了从里面走了出来。
    走近了才发现林家的内围处在基地的最里面，不同与外面的临时搭建的建筑，这里貌似是本来就有的建筑，有点类似于园林式，小桥流水假山林立一片绿意围绕倒像是穿越到了一个平行世界里。
    “末世之后我们就搬到老宅来了。”林薇薇在前面带路：“你就很小的时候来过一次，估计不记得了。”
    “我真是不知道我们家还在这里有一套宅子。”林青阳接话说。
    胖子在后面啧啧有声。
    一路说着就到了地方。
    那个报信的小少年正好从正厅里出来，打眼看到林薇薇几人过来了，又急忙跑了回去叫道：“二奶奶，薇薇姐他们来了！”
    本以为就会有一个柔弱妇人奔出来抱着林青阳叫着心肝儿宝贝，谁知道，紧接着只听到一个中气十足的女声在里面响了起来“叫那个小兔崽子快给老娘滚过来！”
    林薇薇李途似乎早就习以为常了，倒是把苏秦胖子几个给惊住了。
    林青阳一扶额，有些无奈的看了苏秦一眼，然后一脚进了正厅里一边无奈的应付着：“妈，有客人呢，你能收敛点吗？”
    只听到啪的一声，林青阳的背就被拍了一把：“你个小兔崽子到了家门口都不知道给你妈我来个信。还不快把客人请进来？！”
    “婶婶，我带着李途也来蹭饭了。”林薇薇笑着踏入正厅。
    苏秦和胖子等人齐齐对视一眼，然后也都一同进去了。
    “你们好啊，我是林青阳的母亲，一路辛苦了，快过来吃饭吧。”林母走过来笑语温柔的招呼道。跟刚才的声调完全是两个人发出的。
    苏秦这才看清了林母的长相，顿时有些讶异，实在是林母看起来十分年轻，看起来才三十多岁的样子。头发松松的挽在脑后看起来十分的优雅，林青阳的眼睛应该就是遗传的她的，又大又明亮。
    “我看起来很年轻吧。”林母突然笑着说：“我十七岁的时候就被他爸拐了，十八岁就有了他。”
    苏秦微微有些涩然，这个林母还真是......直白。
    “别愣着了，都过来坐着吃饭吧。正好到饭点了。”林母就像是末世前很多家长一样热情的招呼着儿子的朋友们。
    “妈，我爸呢？”林青阳一边给苏秦拉开凳子一边问道。
    “谁知道啊，一天到晚都在忙呗。等会我叫人去报个信说你回来了，晚上就能见到了。”林母看到林青阳给苏秦拉凳子的动作微微有些诧异的看了苏秦一眼。
    林薇薇早就拉着李途入了席，林青阳拉着苏秦坐下，然后在苏秦和林母中间的位置坐了下来。
    胖子几个也都挨着苏秦坐下。
    大圆桌上摆放的菜式十分的丰盛，鸡鱼肉时令青菜一样都不少。
    “因为赶得及我就让厨房做了几道小菜，你们将就着吃吧。晚上再给你们煮好吃的。”林母笑着说。
    “您太客气了，这已经是大餐级别的了。”胖子接话说，一时间还真不知道怎么称呼林母，叫阿姨吧，人家比自己大不了几岁，叫姐姐吧，林青阳又跟自己是平辈，就叫了个您字，才不显失礼。
    吃饭中间，因为是在别人家中，胖子几人一改一吃东西就开始吹水的习惯，只顾埋头吃饭。
    林母却借着这个吃饭的机会开始观察起曙光小队的众人来。虽然她平时很少去外面的平民基地走动，偶尔去一次也知道那些人过的是什么日子，估计看到白米饭都能两眼放光。
    异能者虽然要稍强一些，但也过得不会很好。
    可是自己儿子带回来的这几个看到桌上有鱼有肉，却连眉毛都没动一下，看起来就像平时吃饭一样。实在是有些出乎她的意料，还有那个短头发冷着脸的小姑娘，自家儿子对她的心思根本就是摆在了台面上一眼就看出来了。
    长得倒不算太差，精神头也很好，就是看起来话不多，也不怎么笑，关键是好像对自家的儿子一点额外的情绪回应都没有。
    林母看了看正乐呵呵的给冷脸小姑娘夹菜的自家儿子，一时间有些忧愁。
    吃过饭，林母就主动提起让苏秦几个人留下来。
    事前他们根本就没想到林家居然是这种模式的家族，本来以为林青阳也就是个官二代，没想到居然是这种上下几百人的大家族的嫡子。?而林青阳虽然不是嫡长子，但现在的家主却是他老爹，只要林青阳不是太渣，位置传给他也是顺利成章的事情。
    这样说起来，景越直到末世也还是想杀林青阳就说得通了，这么大的一个家族拥有的各种资源不可估计，家主之位自然有足够的吸引力。
    他们第一时间就想要拒绝，但是无奈林母以他们找房子也需要一定的时间为由让他们先住下，苏秦几人也不好过分的拂了长辈的面子只好勉强住下。
    心里却是想着到时候早点找到房子搬出去。
    林母安排了几间相连的客房，找人带着苏秦几人回了房稍作休息，下午的时候再安排人带他们在基地转转熟悉环境。
    客随主便，他们都乖乖的任由林母安排。
    林青阳也想跟着苏秦他们一起过去，就被林母绊住了脚步。
    “你老实说，你是不是看上那个黑脸小姑娘了。”林母一个小擒拿手就把林青阳制住了。
    “什么叫看上啊？！太轻浮了。我是喜欢她！现在正在努力的追，老妈你别给我拖后腿啊！”林青阳一边挣扎一边说。
    “能换一个吗？这个小姑娘脸太臭了我不喜欢。以后她每天跟我在家里呆着那我还不得闷死？”林母皱着眉说。
    林青阳一下子被林母给气笑了“妈你一大把年纪了能成熟一点吗？你要是嫌她闷，我们就搬出去住呗，不烦着您还不行吗？”
    “不对啊你小子，我以前记得你不是喜欢那种可爱型的跟小白兔似得女孩儿吗？就跟那个卫姝一样，你小时候不是还嚷嚷着要娶她当媳妇吗？怎么现在喜欢起这种类型的来了？”林母纳闷说。
    林青阳忽然就红了脸，嚅嗫着说：“她就挺可爱的啊......”
    林母看到林青阳脸都红了，反而心里就是一沉，放开了他的手，正了脸色说：“你给我说正经的，你不会真喜欢上这姑娘了吧。”
    林青阳揉了揉手腕，也正色说：“我刚才就是跟你说正经的。”
    “那你完了，你爸肯定不会同意的。”林母说
    林青阳说：“你同意不就完了吗，我又不是他肚子里钻出来的。再说了，当初爷爷不也不同意你们两个在一起吗？他可没资格说我。对了，爷爷身体还好吧，我看看他去。”
    “他身体硬朗着呢，不过倒是问过我几回了。我叫人带你去，说点好听的，别惹他不高兴。”林母说着上前来把他卷起来的衣领翻好了，捏了捏他瘦得厉害的脸，总算是泛出了点泪花：“还真是瘦了一大截，在外面光吃草根了吧？”
    “哎呦，我说妈啊，你真是不适合煽情。你一煽情我鸡皮疙瘩都起来了。”林青阳取笑说。
    林母顿时破涕为笑，在林青阳的背上拍了一把说：“滚滚滚，真怀疑是不是我亲儿子被掉包了！”
    林青阳一边笑着一边走了出去，招了个人带他往林家老爷子那儿去了。
    林母擦了擦眼角的泪花，看着林青阳离去的背影，缓缓地收敛了笑容，对着身后不知道什么时候出现的年轻男子道：“景越应该也快回来了，你帮我好好监视着，一有动静立刻通知我。”
    “好的。”年轻男子应了一声，然后无声无息的消失在了原处。
    如果你真的执意不顾兄弟之情和我多年对你的教养之恩要动青阳，那我也只能狠心除掉你了。景越......
    林母又在门口站了一会儿，然后叹了口气，转身回了内室。
    “看不出来，林青阳这小子背景那么大啊。”等到带他们过来的人走了，所有人都自发的聚到了苏秦的房里。
    胖子发的感慨苏秦也有同感。真是一路小看了林青阳的身份。
    而且照林薇薇说的，这里还不仅仅只是林家这个大家族。看来这些平时从没听说过的大家族和异能组这样神秘的组织一样，都趁着末世走到了所有人的视线中来了。
    “总之现在刚到这里什么都还不清楚，尽量保持低调。遇事先避。”苏秦交代说。
    “没问题。都听你的。”胖子也知道轻重。
    其他人更是没什么异议。
    又过了一会儿，林青阳就找过来了。
    胖子先是调侃了一番林青阳的身份，然后才开始说起正事来。
    林薇薇虽然也跟他们粗劣的介绍了一下目前首都的情况，但是都说的语焉不详，不清不楚的。
    林青阳对苏秦几人却是完全信赖，也没有什么顾忌，就一点一条的把首都现在的形势都清清楚楚的摆到了众人眼前。
    现在首都基地内的其他几个小基地主要是以卫家为首的四大家族盘踞。
    分别以卫家、林家、李家、吴家为四大家族。光是内围便有上下数百人口，外围更是上千人。
    且末世来临之后，异能者的进化率也十分的高。每一个家族都有数十人成为异能者。外围原本不受重视的子弟，也因为进化出异能而被吸收到了内围，更是在外面的平民基地中吸收异性异能者到外围任职。因此每一族的异能者数量都十分可观。
    而四大家族之间又各有亲疏。林家与李家的关系最为密切，特别是作为嫡长女的林薇薇与李家嫡长子李途联姻之后，两家的关系更是超前的团结融洽起来。
    不同于卫、林、李家根基庞大。
    吴家是挤掉原本的四大家族之一上位的，根基最浅，也是最急于与其他三家搞好关系的一家。但是偏偏家中的小辈没出一个特别拔尖的，眼看林家李家联姻了，卫家又看不上根基尚且的吴家，于是就这样不尴不尬的吊在最后，左右讨好，四面逢源。
    而卫家可谓是四家中根基最深，实力最强的一家，自古时起就已经是当时的名门大户，流传至今更是无法估量其真实实力。
    说到这里，林青阳突然像是想起了什么，说：“对了，岚城基地的卫基地长就是卫家的人，不过只是旁支的，算不得嫡系。能力很强，所以才会把他弄到基地长的位置。”
    林青阳话一出口，就只见苏秦的脸色猛地变了。


☆、第73章 围场踢到铁板
    苏秦的脸色微变,但是其他人都专注的在听林青阳介绍，也没注意到苏秦那一瞬间的脸色变化。
    “也就是说,现在这个首都基地几乎就是你们四大家族占领了对吧？”胖子问。
    “不能这么说,现在政府已经被军方掌握了，发言的都是军方的那几位大佬。军队的异能者非常多。所以如果不说资源只说武力实力来说，军方还是最强的而且那些原子武器都在军方手里。基地现在也是军方在维持秩序。”林青阳解释说。
    现在外面的丧尸还不断地在进化,各大家族的主力还是在对付外面的丧尸，一但外面的情况得到控制,只怕到时候就连表面上的和平都很难维持了。所以现在对于很多人来说反而是最好的局面了。
    下午还是林薇薇自告奋勇的来给他们当导游。
    通过林薇薇的解释才知道，除了刚才的大宅和其他四大家族的人彻底的隔绝之外，外围是和其他三大家族相通的,更是共用一个围场。
    林青阳问什么是围场。林薇薇买了个关子，说到了就知道。
    把其他地方逛了一遍，最后才由林薇薇带着到了围场。
    所谓的围场就是用一排排粗壮的木桩围出了一片十分宽敞的开阔地，专门提供给各大家族的异能者进行交流切磋的。这时候已经有人在里面进行较量了。
    “那 是吴家的小霸王吴天，三阶初段土系异能。二阶的时候通过试炼，战绩是二级速度型丧尸两只，二级力量型三只。喜欢强攻不喜欢防御。”林薇薇说着又指向另外一 个：“这时候和他对打的李家的李然，三阶初段木系异能，二阶的时候通过试炼，战绩是一只速度型丧尸，四只力量型丧尸。他跟吴天正好相反，最喜欢防御，不喜 欢主动进攻。输赢的判定就是谁先被打在地上起不来，或者是直接被打出场外。啊，对了，你们带晶核了吗？”
    众人皆摇头，晶核都被他们吸收了，哪里有多余的。
    林薇薇愕然：“你们一颗晶核都没有吗？”
    “都被我们吃了啊。”林青阳说。
    林薇薇一串黑线下来：“好吧，告诉你们，现在首都基地的主要流通货币就是晶核。所以以后猎杀到晶核也不要都吃了......哎，不对啊，就算是要补充消耗的异能，你一天最多能吸收两颗，二级晶核如果不是用来升级，那就够你消耗一天的了，怎么可能一颗都没留下？”
    林 薇薇这么一问，顿时把他们都问住了，事实上他们的初级晶核全都上缴给苏秦拿去给空间升级了，二级晶核倒是猎杀了很多，但是都被他们吃着玩一样吃完了。而按 照林薇薇的说法，一颗二级晶核就可以消耗一天了，按他们那个吃法应该早就撑爆了，怎么却一点事都没有，而且异能还在稳步上升呢？
    当然，这些解释都不能跟林薇薇说，只能含糊不清地说他们太懒了没怎么弄到晶核，所以就够补充异能的没剩下。
    林薇薇当然看出他们有古怪，但是也不好追问，于是撇了撇嘴，说：“我也出来的急，晶核都没带在身上，不然我们就可以下注赚点零花钱了。”
    “还可以下注？”胖子立刻来了精神。“赌什么？”
    “赌输赢咯。”林薇薇说示意胖子往一边看：“喏，那边有赌台，下注的都在那边。”
    他们都顺着林薇薇的目光看去，果然只见那边有一张长桌，坐着两个年轻人拿着册子在记数，旁边放着两只很大的箱子，里面都是下注的晶核，只见一片光泽耀眼。
    “这围场是卫家搞的，听说是那个卫长风出的主意，还搞了个赌台，靠着这个他们每天白收的晶核也不少。”林薇薇撇嘴说。
    “这两个人是三阶吗？怎么看起来没那么厉害啊。”胖子突然疑惑的说。
    “应该是异能的掌控力不够。虽然有三阶的异能，却只能发挥两阶的实力。”苏秦说。这也是她为什么平时叫他们多练习异能的原因。
    胖子点头，表示明白。
    “哼，你说起来倒是挺厉害的，敢不敢上台和他比试一下？”苏秦刚说完。旁边就有一个冷哼声响了起来。几人一看，居然是昨天有过一面之缘的吴俊。
    正好围场里的比试也告一段落了，小霸王吴天用了一枚土刺从后面突袭成功，成功的战败了李然。正下台来就听到自己的名号，然后就走了过来。
    “吴俊，你叫我吗？”
    吴俊立刻走上去说道：“他们说你空有三阶的异能却只能发挥两阶的实力。所以我就叫他们跟你比试一下。”
    吴天皱着眉看过来，看到林青阳的时候不由得一愣：“林青阳？你什么时候回来的？”
    “昨天晚上我们出去试炼的时候就遇到了。”吴俊说。
    吴天盯住林青阳说：“是你说我只有两阶的实力？”
    林薇薇狠瞪吴俊一眼，然后直接打断了林青阳正欲解释的话，直接说道“没错。你对异能的掌控力本来就很差，怎么，不能说吗？”
    苏秦立刻一皱眉，对林薇薇这种突然挑衅的态度有些不解。
    林青阳轻轻地拉了苏秦一把，凑近了说“这不关我们的事了，吴天的亲妹妹曾经撬过我姐的墙角。所以她跟吴天向来不对付。”
    苏秦顿时恍然，说：“那我们可以先走了吧？”
    林青阳：......
    “林薇薇，你别没事找事。”吴天冷声道。
    “谁没事找事了，啊，对了，你妹妹现在过得还不错吧？啊，对不起啊，我忘了你们还没找到她人呢。”林薇薇变本加厉的说道。
    吴天气的青筋直蹦，但是家中长辈再三交代不要和其他三大家族的人起矛盾，只好强行压抑住怒气说道：“有本事就和我打一场！”
    “哈哈！你也好意思，一个大爷们儿要和我这弱女子打一场？就不怕丢你吴家的脸面吗？”林薇薇嗤笑道。
    吴 天本来也是看林薇薇也是三阶初级自己和她打，算不得欺负她，没想到还是被她拿话堵住了，顿时气得连话都说不出来了，不过说人有急智，实在不假，吴天一看林 薇薇身后一干人等，顿时道：“既然如此，我看你也带了那么多人来，那就派出一个来跟我打，你们要是输了，就再不得提起吴月如何。你可敢应战？！”
    “那你输了呢？”林薇薇眼珠子一转，道：“我也不占你的便宜，如果输了的话你就把你新得的那块玄铁给我，以后我要是说吴月什么，你不得还嘴一句，怎么样？”
    吴天都快被气笑了，这都还不算占他的便宜？不过他对自己有信心，她身后那些人除了林青阳和那个不打眼的女孩子以及另外一个男的完全没有异能波动之外，其他人异能波动都不是太强。无论拉出哪一个来他都可以对付，于是爽快道：“好！就这么定了！”
    苏秦一听他们对话就知道不好，还没来得及做出反应，冷不防胖子就被林薇薇一把拽了过去，说：“我这朋友跟你一样也是土系异能，就派他来和你打吧！”
    说完拍了拍胖子说：“吴天手上有一块百年玄铁，你要是赢了，那玄铁我就送给你了。”
    胖子完全没反应过来，自己好好的一个围观群众怎么突然就变成主角了？还有你那招借花献佛也献的太生硬了吧？！
    “不好意思，我这位朋友的级别太低恐怕不是你的对手。我们认输。”苏秦突然开口道。
    林薇薇一惊，愕然的看向苏秦。
    苏秦却只冷冷地看了她一眼，其中警告意味甚浓。
    眼看就打不成了，这时候准备站在一边看下的吴俊又钻了出来对吴天说道“刚才就是这个说你的实力看起来根本就没有三阶那么厉害。”
    吴天顿时脸色冷了下来，看向胖子道：“兄台既然可以说出这样的话，想必一定有真本事在身了。又何必过于自谦呢？”
    这时候围场外的其他人也注意到这边了，都好奇的看了过来。
    胖子正想推脱。
    吴天就截断了他的话，面上带着笑容道：“不战也可。只要你跪下对我磕三个响头，再说三句你错了，你们就可以平安的走出去了。你们觉得我这个提议如何？”
    他是瞅准了胖子几人就是外来户，估计也就是林青阳从外面带进来的小人物而已。林薇薇林青阳他都动不了，那就拿这几个开刀！
    胖子还从来没受过那么大的侮辱，顿时一张弥勒佛似得脸陡然阴了下来，一双时常释放着善意的眯眯眼此时森寒隐现：“你找死！”话音未落，陡然几根巨大的土刺自吴天脚下破土而出！
    吴天猝不及防的飞快退后几步，狼狈的站稳了身子，看着那陡然出现的五根巨大的土刺，再看一眼缓缓走进围场的胖子，脸色前所未有的难看起来！


☆、第74章 龙吟
    眼看着胖子已经进到了围场内。
    就只听到一道洪亮的声音响了起来：“且慢！”
    然后众人就只见一道灰影迅速掠进围场内。双臂撑开，挡在了胖子和小霸王吴天的中间。
    来人是个四十来岁的中年男人,一身灰衣,笑容可掬。
    “卫元胜？他来打什么岔？”林薇薇奇怪地看着那个中年男人道。
    又是一个卫家人？苏秦微微凝神看去。
    林青阳见苏秦似乎对那人有些兴趣，便低声解释道：“此人是卫家出了名的笑面佛，为人精明,以前是负责管理卫家生意的,不知道现在为什么会出现在这里。”
    “现在外面到处都是丧尸,还有什么生意？现在卫长风专门让他来管理围场。”林薇薇正好听到林青阳的话,在一旁补充说。
    卫长风,这已经是第二次听到他的名字了。但是未免引起林薇薇的怀疑，苏秦并没有多问，而是凝神看着场内的变化。
    此时只听那卫元胜笑容满面道：“两位还请住手。” 不等众人发问,他就接着道：“是这样的，这个，实在是不好意西。两位如果是要切磋的话，可能要等到明天了。”
    “为什么？”吴天问道。
    “也真是赶得巧了，大公子刚发布的新围场条令。以后但凡在围场比试者，必须先行登记才能使用围场，以免造成顺序混乱。两位若是真要比试，倒不如现在过去那边登记，休息准备一日，明日上午十点再行比试如何？”那卫元胜笑道。
    “怎么现在搞得那么麻烦？！”吴天皱着眉说完，又道：“既然如此，那我明日再来。”说完阴沉的看了胖子一眼，取了木桩上的外套带着几个吴家的人走了。
    卫元胜见吴天走了，于是对胖子拱手道：“这位兄弟不知大名，还请随我这边登记一下。”
    胖子原本怒气腾腾的，这会被那么一打岔，怒气也消得差不多了，于是跟着他走到了场外。
    原本围场外正翘首以待的人们听说改为明日再打了，顿时都咒骂起卫元胜来。
    “这个卫元胜搞什么鬼。”林薇薇不满道。
    苏秦冷冷的看她一眼，然后一言不发的朝着胖子那边走了过去。
    “他们是我的朋友。”林青阳沉声说完，也跟了上去。
    林薇薇咬了咬唇，最后愤愤道：“小兔崽子，胳膊肘学会往外拐了！”嘴上是那么说却还是跟了上去。
    胖子已经在赌台做好登记走了过来，跟他们复述了刚才卫元胜的说辞。
    “照我看，那个卫长风肯定又要出什么幺蛾子了。明明上午都没有这个鬼新条令的。”林薇薇说。
    苏秦眉微微一皱，看向赌台那里正在跟那两个年轻人交代什么的卫元胜，感觉自己好像已经知道卫长风是打的什么算盘了。
    果不其然，下午五点多的时候苏秦就在公告栏处看到了卫家放出来的宣传海报。
    吴家小霸王吴天对阵林家未明人士乾元。
    同样是土系异能对决。三阶异能对上二阶异能几乎是毫无悬念的比赛。
    但是紧接着卫家就在标题下列举了胖子对吴天三阶异能的评价，以及胖子应战时对吴天的那一击。
    细节分析了胖子对于异能的掌控力在吴天之上，所以这场比试已经不能算是异能者对异能者，而是阶数异能对上掌控异能！
    虽然此时已经有人提出了对异能掌控力的提升能够大大的提升自身实力，但是大部分人都没放在心上。重点都放在了吸收晶核提升自身等级上，实战少，掌控力自然十分低下。但是大家族的子弟的异能掌控力大都是一样的水平，所以一直都没能引起重视。
    这上面却把胖子那一招的速度力量都综合的分析了一番，居然得出了不亚于三阶的实力！那天围场人不是特别多，胖子出手极突然，大部分人都没有看到胖 子出手，现在在这里一看都不大相信，纷纷表示明日要去围观看看是不是真的那么厉害。不过大多数人都是不相信的，抱着凑热闹的心理罢了。
    按照现在的发展下去，如果胖子输了倒还好，如果赢了......苏秦心里一沉，恐怕到时候曙光小队就要名扬首都基地了。可是那小霸王吴天又放了狠话，胖子又不能诈输。简直就是直接被人推到了四大家族的眼皮子底下。而这推波助澜的人，自然就是林薇薇。
    林薇薇看到这张海报不用看苏秦几人的脸色也知道自己这回捅了篓子，她倒是坦诚，直接就跟胖子道歉了。说自己本来打着一箭双雕的注意，一方面是为了测试苏秦几人的实力，一方面是借机打击一下吴家的人。
    话说到这份上，又有林青阳这层关系，再有气也只能自己憋着了。
    而此时，吴家的家主吴传雄也已经从下面的人的嘴里知道了今天下午的事，包括那张被贴的到处都是的海报。
    吴天显然没料到就这么一件小事情也惊动了吴传雄。坐在下座，忐忑不安的看着端坐在主位的吴传雄。
    要说吴传雄这个人也是个传奇人物，二十五岁的时候就以吴家庶子的身份登上了吴家家主之位，对于这种大家族来说，庶子上位是绝对不可能的，但是偏偏 吴传雄就做到了，而且位置还一直坐得很稳。更是在三年前他四十岁那天成功的挤掉了原本四大家族之一的龙家在无数大小家族中杀出重围，带领吴家成功上位成为 了四大家族之一。虽然排在末尾，却也值得让人惊叹了。
    他今年已经四十五了，但是保养得十分得当让他看起来只有四十岁出头。穿着一身唐装端坐在主位上，两条浓眉离眼极近，看起来有些凶煞之气，一眼看上去就觉得很有威势。
    他看着下面坐着的和自己年轻时候十分肖似的儿子，脸上也不曾露出一分笑容，直到把吴天压得喘不过气来，他才收敛了气势，缓缓开口：“你可知道我今天叫你来是做什么？”
    “若儿子没猜错，应该是为了儿子明日比试之事。”吴天沉声说道。
    “没错。我叫你来就是想问问你，对明天的比试，你可有把握？”吴传雄的声音莫名的带了股压迫性，顿时让吴天沁出了冷汗。
    定了定神，吴天道“虽无十分把握，却也有七八分。”
    “七八分？”吴传雄不悦的皱起眉头：“对付一个二阶中段的异能者你只有七八分的把握？！”
    “那人虽是二阶中段，但是他对异能的掌控力比我娴熟，所以......”
    “我不要听你那些借口！”吴传雄直接打断了吴天的话：“今天下午的具体情况，吴俊已经来跟我禀报过了，那个乾元虽然掌控力强于你几分，但是你身为 三阶异能者，就算是用异能，也能压死他！而且他越是强，你击败他之后才能造成最好的效果！”他站起身来，深沉的眼睛里冷芒闪烁：“明天对于我们来说，是个 很好的机会。我们吴家总体实力要弱于其他三家，他们一直不把我们放在眼里。这个乾元虽然是跟着林家的那个林青阳回来的，但却没什么背景，你尽管下手。要借 这个机会让他们好好看看我吴家的小辈并不亚于他们。必要时候......”他顿了顿，手拍在吴天的肩上，声音格外的低沉：“可以下死手！”
    吴天浑身一震，然后眼里慢慢地凝出和吴传雄一样的冷芒.......
    晚餐的时候专门有人来叫苏秦几人过去大厅用餐。
    他们到的时候发现了原本空着的主位端坐着一个人。
    不用想，那就是林青阳的父亲、林家家主林承渊了。
    苏秦几人一踏入大厅，林承渊犹如实质的目光就扫了过来。
    林承渊今年已经四十六岁，相比起林青阳的阳光俊朗，他看起来有些冷毅。他自小就在军队长大，虽然退伍多年，却还是保持着以前的军人风范。此时他穿 着一身便服，直挺的坐在主位上，目光有如实质般几乎穿透了他们的眼睛，直入灵魂。在对上苏秦毫不闪避的带着些许寒意的眼睛时，林承渊的眼睛里有一瞬间的疑 惑闪过，却稍转即逝。
    而此时就坐在林承渊下首的林青阳正在紧张地看着林承渊与苏秦的对视，此时见林承渊的眉毛微微的一拧，顿时心中大叫不好，连忙说道：“爸，这几位就是我跟你说的，跟我一路同生共死的朋友。”
    这时苏秦几人也已经走到了近前。胖子知道苏秦应付不来这样的场面，立刻上前道：“叔叔你好啊，我们是青阳的朋友，经常听青阳提起您啊，真是闻名不如见面啊。”
    “哦？他跟你们提起过我？”林承渊反倒意外的搭上了胖子的话。
    “可不是么，他三天两头就要跟我们说说您当年在军队创下的记录，还听说您的枪法特别好！”胖子一边说一边带着几人入座了。
    “我也好久都没摸过枪了，估计现在不行了。不过现在枪法好也不管用了，现在都是你们异能者的天下了。”林承渊听了胖子的话倒是颇有些感慨。
    林青阳在桌子底下偷偷对着胖子比了个大拇指。这是他下午特意跟胖子对的词，晚上用来应付林承渊的。
    “对了，你叫苏秦是吧？”林承渊突然对着苏秦说。
    苏秦愣了一下，没由来的心里一紧，然后说“是的。”
    林承渊眼睛盯着苏秦，忽然道：“冒昧的问一句，你妈妈是姓什么的？”
    林承渊这一问，连林青阳和林母也有些愣住了。
    “我妈妈就是姓苏，我是随母姓。”苏秦看了林青阳一眼，然后回答说
    林承渊不动声色的点点头，然后道“好了，大家不用拘着，吃饭吧。”
    于是大家都噤了声，埋头吃饭。倒是林母又盯着苏秦多看了几眼。吃完晚饭林承渊又跟胖子聊了一下明天的比试，然后就各自回屋了。
    回到卧室，林母把门一关，就疑惑道：“你今天晚上问那个小姑娘的话是什么意思？”
    林承渊皱了下眉头，说：“你不觉得她的眼睛，长得很像一个人吗？”
    林母回想了一下苏秦的眼睛，一时间真没想起来像谁，于是问道：“谁啊？”
    林承渊的目光微微一沉，缓缓开口道：“龙吟。”


☆、第75章 增强剂绝对险境
    等到苏秦一行到围场的时候,发现围场一个晚上的时间就被卫家弄了个翻天覆地。原本围场的木桩外就是一片空阔地,现在围绕着场地的却是一排高过一排的座位，将圆形场地整个包围在了中间，观众可以坐在场外俯视中间。
    围场已经人满为患了,来来往往都是衣着干净整齐的人,大都都是四大家族以及其他过来凑热闹的其他势力稍差的家族年轻子弟。个个神采飞扬,气质不凡。很多人都已经落座，陆陆续续的还有人从各处赶来。
    “自打末世以来，还没见过这么热闹的时候。”林薇薇倒是个喜欢热闹的人,看到那么多人兴奋得很。
    估计就连卫家的人也没想到就那么一场比试会火爆到这种程度。实在是末世之后,电停了,包括手机电脑等高科技产物都用不了，除了打丧尸之外一点别的娱乐活动都没有，可见人们真的是闲疯了。
    门 口就摆着赌台，今天足足有八个人在，四个人点数，两个人唱数，两个人奋笔疾书的记数。每加一笔便有唱数的人高声唱出下注人名，下哪边，下注多少晶核。大大 的刺激了人们的神经。长桌两边更是叠放着几只漆皮大箱，上面贴着红封，用黑字写上两个大字，左边是吴右边是乾。左边吴天的箱子已经叠起来了三个最上面那个 箱盖敞开，里面整整一整箱的晶核光泽耀眼刺激眼球，胖子那边的箱子却只有一个，晶核只有箱底的寥寥数十颗。那边的点数和唱数的人都跑到了左边吴天的箱子这 边帮起忙来。卫元胜就站在赌桌边，那一脸的笑容比什么时候都要灿烂。
    “现在的赔率已经是一赔十了！”顾煦飞快的从赌台那边冲过来说。
    “卧槽，胖爷我的行情就那么差吗？！”胖子十分愤愤不平道。
    苏秦脸上的笑容却怎么压都压不住，侧头问林青阳：“东西都准备好了吗？”
    林青阳见苏秦嘴角弯弯，也不由得心情大好道“放心吧。”说完示意苏秦往身后看。
    苏秦一回头，只见林母带着两个抬着箱子的人往这边过来了。
    对那两个人交代的了一声，然后就看到那两个人抬着箱子摇摇晃晃的往赌台那边去了。林母则走了过来，对林青阳道说：“这可是我上上下下借了不少凑得，到时候要是给我输光了，你就天天给我杀丧尸还！”
    “放心吧妈，到时候您就等着收东西吧。”林青阳笑道。
    这时那边那两个人已经把箱子抬到了赌台边，直接一翻盖子，满满的一箱子晶核，顿时把点数的那几个都吓了一跳，连卫元胜也大吃了一惊，连忙道：“这是？”
    那抬箱的人道。“这是我们家青阳少爷下的注，一共两千颗一级晶核，五百颗二级晶核。你们点好数，到时候不要弄错了！”
    “是是是，放心吧，那这是打算下哪边？”卫元胜问道。
    “全都压乾大爷！”抬箱人的架势倒像是他自己下的注。
    “好，你们几个还不快过来点数！”卫元胜说完，正好往林青阳那边一看，结果看到了林母，连忙堆满了笑赶了过去：“这不是林夫人吗？”
    “卫元胜？怎么，现在把你调到这里来管事了？”林母正好也认识卫元胜。
    卫元胜陪笑道：“可不是嘛。对了，林夫人还没找到位子吧？您几位都这边请啊。可特意给您几位留着好位子呢。”说着就在前面带着路往赌台的方向那边去了。
    果然带着他们做了个好位置，是第三排的位置，这一排貌似坐着的都是四大家族的人，看到林夫人来了都十分的惊讶，纷纷站起身来打招呼。
    几人安置坐下了。
    只听到赌台那唱数人高声唱到：“林青阳下注，一级晶核两千颗！二级晶核五百颗！买，乾元胜！”
    此 音一出，喧闹的围场霎时安静下来，只听得那唱数之人又高唱了两遍这才算挺。这唱数的声音嘹亮高亢，每一个字都清晰的传到了在场的每个人的耳朵里。只沉默了 一瞬，瞬间又喧闹起来，不过这回统一的话题都变成了林青阳下注的事儿了。发现林青阳就在场内之后更是对着这边指指点点起来。
    胖子也张大了嘴，好一会儿才把下巴合拢了，对着身边的林青阳捶了一拳大笑道：：“哈哈好兄弟！太给胖爷我面子了！”
    “嘿，胖子，别谢错人了啊，下注的人是苏秦，筹晶核的人是我妈。我就是挂个名儿！”林青阳笑着说。
    “哎 哟苏秦啊你不愧是我亲妹妹啊！”胖子熊抱了苏秦一下，然后又隔了两个位子的林母说：“也谢谢您了啊！”?说完阴阴的怪笑了两声说：“胖爷我这回可得拿出真 本事虐死那姓吴的了！”?说完就听到那唱数的叫选手入场了。胖子松了松筋骨对着几人拱了拱手，然后摩拳擦掌的就下去了。
    
    那边的吴天冷冷一笑，也站了起来，冷不防手里被塞进了一瓶东西，吴天诧异的一回头，吴俊凑过来低声道：“这是伯父让我交给你的，为了以防万一，可以直接增强异能”
    吴天眼睛一亮，和吴俊心照不宣的对视一眼，然后握紧了手里的小瓶，转身跳下了座位。
    胖子和吴天自不同的两扇小门同时入场，胖子还背对着吴天朝着观众席挥手致意，一脸的轻松笑容，好像不是来参加比试而是来巡礼的。
    吴天眼中凶芒一闪，就直接凭空凝出两支土刺朝着胖子激射而去！率先发动了攻击！
    胖子转过身来，就看到两只土刺急速朝自己射来，心中并不着慌，单手一翻就凝成一面厚重的盾牌直接挡住了那两只飞射而来的土刺！
    胖 子这一招让吴天和观众席上的众人都呆住了，发出一阵哗然声！在他们的印象里，土系异能的攻击就是土刺，防御就是土墙；从来没见过哪个土系异能者还能直接化 成土盾的！而他们不知道的是，土刺和土墙其实是土系异能最基本，却也是最耗费异能的攻击！甚至土墙还有，土刺却还需要异能操控攻击！所以一般的初阶异能者 发出三十道土刺就已经是极限，二阶的八十道左右，而三阶也就一百多道！极为消耗异能！
    而胖子此时趁着吴天愣神的刹那，操控着两根土刺直接从吴天踩着的土里破土而出！直射而去！吴天反应极快，迅速后退避开那两根土刺的攻击。然后整个人化作一道闪电急速的朝着这边奔了过来！与此同时他的身边凝出数道土刺，一道接着一道朝着胖子射了过去！
    胖 子挥动着手里的盾牌挡住一道接着一道的土刺，但是土刺越来越密集，胖子不得不放弃盾牌直接招出一道土墙挡住了吴天的密集攻击。但是二阶和三阶的异能终究还 是有差距，土墙只承受了十多道土刺就承受不住眼看就有崩塌的迹象！在土墙龟裂的瞬间吴天顿时眼睛一亮！急冲过来又是数道土刺连发！如此近的距离胖子不可能 躲得过！
    只见土墙刹时化作一堆黄土！吴天惊喜的往那一看，哪里有胖子的身影？！吴天几乎是在没看到胖子在土墙之后的刹那就瞬间反应过来，只听一道风声射来，吴天的身子急忙往旁边一侧！一根土刺迅速擦过他的脖颈狠狠地钉到了后面的树桩上！
    还来不及做出别的反应，又是数道土刺飞快射来！吴天根本来不及发动攻击！只能被动的躲闪着胖子一道快过一道的土刺！
    看到被胖子追的满场跑的吴天，观众席沸腾了！除了吴家的人以外全部都在怒骂吴天，只知道跑不知道还击！
    那 怒骂声一浪高过一浪通通的钻进了吴天的耳朵里。吴天狠狠地一咬牙，冒着被土刺刺伤的危险，身子猛然一顿，眼看那根土刺就要射穿吴天的喉咙！想到入场时卫元 胜说只可伤，不可重伤，万不可致死！胖子顿时陡然一惊，双手猛地一合，一拍掌。顿时那根土刺在刺入吴天喉咙的前一秒停了下来！然后化为尘土跌落在地。胖子 来不及松一口气，只见那吴天猛然冲了过来，手中持着一道土刺狠狠地朝着他插了过来！
    胖子只来得及化出一面土遁拦在自己胸前，身子 同时一侧！险险的避开了吴天插过来的土刺。却还是直接被土刺紧挨着右臂带走了一块肉！胖子疼的只抽气！但来不及查看伤口，又一个侧身躲开了吴天激射来的土 刺，紧接着又急退几步，只见自己原先站立的地方五根土刺齐齐破土而出，尖锐的土刺顶部在强烈的太阳光的照射下发出冷芒。
    两人拉远 了距离，警惕的盯视着对方，试图寻找着对方的缺点一击即中！同时也喘息着默默的恢复着异能，刚才的密集攻击对两人的异能消耗都非常的大。因为怕惹来不必要 的麻烦，苏秦并未给胖子石泉水，不过依靠苏秦的估计，以胖子现在对异能的掌控力来说可以和三阶的吴天打个平手，再加上实战比吴天这种贵少爷要多得多，打败 他应该不成问题。
    而苏秦所不知道的是，平时她用石泉水给他们当普通水喝的同时，他们的体质也在一点一点的被石泉水改良，只不过他们本身就是异能者，体质的改变不像她一样的明显，却也在潜移默化的发生作用。
    果然，胖子率先喘过气来，右手直接凝出一把长枪，朝着吴天猛扑过去！
    吴 天刚才土刺不要命的连发，本想仗着自己异能比胖子多速战速决！结果发现胖子的反应极为迅速，召唤土墙的时间甚至比他这个三阶异能者还要快！他的异能在急速 的消耗中已经快要见底。要回缓起码也得五分钟！此时见胖子持着一把土色长枪猛扑过来，他试着凝出胖子凝出的盾牌，却只凝出一面小型土墙，根本就没有可以拿 捏住的地方，眼看胖子奔了过来！他只能抓住小型土墙的一边，一用力，扔飞盘一样把它朝着胖子扔了过去！
    胖子直接长枪一甩，就把那面土墙拨开去，猛地挺枪刺来！
    吴天猛然想起昨晚父亲交代的话，眼底就是一道冷芒闪过，顿时急退几步避开胖子急刺而来的长枪，提起体内仅存的异能，双手一扬，顿时四面极为厚重的土墙瞬间拔地而起！直接围成了一个隔间把他围在了里面！瞬间挡住了包括场内外所有人的视线！
    场内发生如此奇怪的一幕，观众席上的观众顿时都大吃一惊，纷纷站起身来想要看看吴天在搞什么鬼。
    这时，坐在顾煦旁边的罗乔突然疑惑道：“他在里面喝了一瓶小东西。”紧接着又惊讶道：“他的异能波动瞬间变强了！”
    苏秦眼睛陡然一寒。忽然像是想到了什么，猛地从位置上站了起来，朝着仍在对着那面土墙攻击的胖子大喊道：“胖子小心！！！！！！”
    苏秦话刚落音，就只听到轰的一声响，那四面围着吴天的土墙轰然倒地，扬起一片尘土飞扬！同时，无数根土刺在土墙轰然倒地的刹那朝着正快步急退的胖子激射而去！！！
    胖子狼狈的在地上翻了几个滚，才算是把那几根土刺都躲了过去。
    全场寂静，只见那吴天踏着倒地的土墙从那一片飞扬的尘埃里，缓缓走了出来。
    朝着浑身沾着尘土狼狈不堪的胖子森然一笑，嘴型微动：“你死定了！”
    面对着朝着自己疾射而来的土刺，以及他的脚下不停的破土而出的土刺！胖子的脸色彻底的沉了下来！
    苏秦坐了下来，面色凝重，缓缓的说：“那个人喝了增强剂！”
    “增强剂？”林青阳显然也看出不对来，但是还是对苏秦口中吐出的名词丝毫没有印象。
    “是 一种短时间之内可以快速补充异能者所消耗的异能，并且增强异能者异能的药剂。”苏秦此时的脸色异常难看。这种增强剂在前世的时候是五个月之后才出世的药 剂，但是因为副作用会导致使用者在短暂的爆发之后浑身瘫软三天，且价格十分昂贵，所以不到紧急时刻一般的异能者都不会轻易使用。
    但是没想到这个吴家的人现在居然已经有了这种增强剂！等等！吴家？吴家！苏秦突然想起来前世的时候就有听过传言，说这种增强剂就是首都的一个大家族吴家研究出来的，而且听说吴家更是凭借这种药剂赚了无数晶核，成为了首都大家族中资源最多的一家！
    但是当时她只是个普通人，增强剂对自己没用，所以并没有多做打听，只是听过就算。现在看来，早在现在他们就已经研发出来了，一直秘而不宣，想来是想要自己先占尽了这药剂带来的先机好处，再放出去，大赚一笔！
    看来现在吴天已经使用了这种增强剂，那么他在短时间的二十分钟内都会保持满异能状态！而在这二十分钟之内，胖子的境遇就危险了
    苏秦的眉头紧紧地皱了起来该不该暴露石泉水呢？
    正在苏秦皱紧眉头纠结的时候，胖子已经陷入了前所未有的困境当中了，吴天的土刺像是不要异能一样的不断地朝着他发射！他只能不断地退后，不断地招出一道道土墙来阻挡那些土刺的攻击。
    吴 天知道自己的增强剂有二十分钟的功效，已经足够可以耗死这个死胖子了，听着观众席不断传来的高呼声，那都是对他的赞扬！他的心脏从未向今天这一刻那么满 足，他要享受的久一点！于是他如闲庭散步一般不紧不慢的跟在胖子的身后，土刺一道接着一道的激射而去，破开胖子一面又一面的土墙。他甚至抽出了空当对着观 众席挥了挥手，引来一阵震天的哄笑。他更满足了。
    而此时的胖子，已然到了绝境，他的唇抿的紧紧的，招出的土墙一面比一面薄，他的 步履一步比一步慢，他感觉他的异能已经快要见底了，他甚至想就这么冲过去和那个可恨的王天拼了！可是他不能，他知道刚才吴天突然异能加强肯定是有什么不对 的地方，苏秦和林青阳一定已经发现了，他们肯定正在想办法，只要他再拖一分钟，再拖一分钟
    猛地，一道稚嫩的，熟悉的声音在他的耳边轻轻的响了起来：“胖叔，到我们这边来！”
    胖子的身子猛然一震。
    这是罗乔的声音！


☆、第76章 险象环生
    胖子猛地看向了苏秦那边方向的观众席,只见他们一排都坐在那里,身子微微前倾,一双双急切的眼睛紧盯着自己，无声地给自己鼓劲。在那一瞬间,胖子 无法形容自己的心情，只觉得几乎快要哭出来了，恨不得立刻朝他们奔过去,但是怕引起吴天的警惕,只能依旧保持刚才的速度往后退，甚至脸上现出了一丝恰到好 处的惊恐来满足吴天变态的心理。
    而此时,胡子玉正怀里藏着一瓶苏秦装在矿泉水瓶里的石泉水窝在紧挨着围场边的观众席下,一双乌油油的大眼睛紧张的看着胖子一步一步的往这边退来。
    胖子眼尖，正好瞥到胡子玉窝在那里，外套下面隐约现出一点矿泉水瓶盖来，胖子几乎是立刻就知道苏秦这是打算暴露石泉水了。
    但是现在吴天步步紧逼他根本就没有机会去接水，更何况还要喝到嘴里。
    眼看已经走到了胡子玉所在的位置，胖子狠狠地咽了口口水，正准备奋力一搏，猛地，吴天的脚下突然被什么东西一绊，整个人就是一个踉跄，异能攻击一下子就断了！
    胖子趁着这个机会猛地接过胡子玉手里的矿泉水猛灌几口，感受到异能在体内重新充沛起来，但是却多了个心眼，并不主动发动攻击，只是继续飞奔着远远的逃离开吴天的距离，依旧装出异能不支的假象迷惑观众席。
    所以在观众席上的人只会以为胖子只是趁着机会喝了一口水，并没有想到胖子的那瓶水里面会有蹊跷。而吴天在发现胖子喝水的时候心里就是一阵猛跳，但一看那瓶水足有一整瓶，不可能是增强剂，再看胖子还是只是溃逃，就彻底的放下了心来。
    此时时间已经过去了十五分钟，再有五分钟增强剂的效力就要过了，这时候欢呼声也已经听够了，是时候该解决掉他了。吴天这样想着，嘴角勾起一抹残忍的笑容，两手一扬就凭空凝出四根土刺，再一挥，就朝着仍在奔逃中的胖子疾射而去！
    胖子此时体内的异能已经回复得差不多了，猛地站住了身子，转身过来，就准备发动攻击！猛地只听到耳边又传来罗乔的声音：“胖叔，苏秦姐让你再拖五分钟！吴天的药效要过了！”胖子猛地眼睛一亮，顿时放弃了攻击，直接化出两面盾牌，双手挥舞着挡住了吴天发动的攻击！
    吴天完全没想到胖子这时候还能凝出盾牌来！顿时心里一沉，又是土刺连发！但是此时胖子的异能已经恢复到巅峰状态，两面盾牌在他手里舞出了二人转的效果。
    硬生生的扛下了吴天的土刺十连发。此时已经过去了十七分钟，只剩下了最后的三分钟！吴天眼看自己的攻击都被胖子挡了下来，额头上都沁出了冷汗。只剩下最后的三分钟！如果还不能把胖子击败的话，等待他的下场不仅仅只是失败的耻辱，还有可能是自己未来家主的地位！
    想到昨夜父亲跟他说的关键时刻可以下死手的话。吴天眼中厉色陡然一闪，摸出了右边口袋里的红色药剂瓶，一咬牙一狠心，猛地抬起手就是一灌！刹那间，他的眼珠子都变得红了，浑身的异能波动更是激荡起来。
    观众席上的罗乔一直在用精神力捕捉着吴天和胖子的异能波动，以便更好地进行战况分析，此时吴天眼看就要衰败下来的异能陡然又升了一个档次！散发出来的异能波动甚至把她探测的精神力挡了回去！这种可能性只会发生在异能者比她的异能要整整高上一阶的可能！
    精神力猛的收到震颤，罗乔顿时就是一惊，叫道：“他升到四阶了！”
    苏秦和林青阳都是一愣，然后猛地齐齐从位置上站了起来！朝着围场奔了过去！
    此 时胖子也敏感的感觉到吴天的异能波动猛地变强了很多！顿时一惊，还来不及作反应，就只见一根锐利的土刺激射而来！胖子连忙升盾去挡！没有任何悬念的！那根 土刺轻松地穿透了盾牌，然后狠狠地钉进了胖子的左肩！瞬间他的整个身子都被土刺的大力带着狠狠地撞上了围场的树桩！又滚倒在地。
    胖子也是条汉子，剧痛之下愣是没叫出声来，还右手撑地想要从地上爬起来。眼睛死死地盯着正缓缓朝这边走来的吴天，他本身穿了一件白体恤，现在已经看不清原来的颜色了，全都是泥土混合着血的颜色，看起来十分骇人！
    吴天的眼珠已经变成了鲜红色，脸上带着狰狞的笑，看起来格外的吓人，他停在了离胖子的不远处站定，冷冷的看着胖子挣扎着想要爬起来，这种时候本来他已经胜利了不需要再杀胖子了但是此时此刻心里的杀意怎么压也压不住。他现在的脑子里只有一个念头：杀死他！！！
    他狞笑着抬起右手，朝着胖子猛然一挥！顿时三根土刺带着呼啸的风朝着从地上艰难爬起来的胖子急射过去！
    胖子的瞳孔中倒映出那三根朝着他脑袋激射而来的土刺，瞳孔猛然紧缩！
    只听得观众席上传来惊叫声和哗然声！
    紧接着，是“呲！”的一声！
    三根土刺在离胖子只有五厘米的地方陡然停住，然后轰然碎裂！挥挥洒洒的落了一地！
    胖子眨了眨眼，看着挡在自己身前的林青阳和苏秦，只感觉眼眶酸胀的异常难受。
    苏秦一进入围场，就直接冲上去，朝着震惊的吴天就是一剑挥去！
    吴 天飞快侧身闪过。苏秦的速度岂是吴天可以比的，刚闪过一剑，苏秦就已迅速欺身而上左手小刀狠狠地朝着吴天的脖颈刺去！这一刀下去，就可以直接了结了吴天的 性命！吴天情急之下居然化出了一面小型土墙抓住一边挡住了苏秦的一击，然后狼狈的急退几步。就是一排土刺从地上破土而出！生生的把苏秦逼退几步。
    苏秦急退几步避开地上的土刺，长剑一挥，又准备追上去。
    就听到晚一步赶到的林青阳道“苏秦，你去照顾胖子，这里交给我！”
    苏秦冷冷的看了吴天一眼，然后迅速收剑后退，这时候治疗胖子的伤势更加重要。
    “你没事吧？”苏秦蹲□小心翼翼的把胖子扶着坐起来靠在树桩上，看着胖子左肩几乎穿肩而过的土刺，只感觉眉心一阵猛跳，心里的怒火怎么压也压不住。
    “还、 还撑得住。”胖子的额头上都是冷汗，混合着地上的灰尘，看起来又狼狈又可笑，可是苏秦怎么也笑不出来，只觉得心里的怒火一股一股的往上拱。深吸一口气，苏 秦给胖子喝了几口石泉水，然后用小刀把胖子肩膀那一块的衣服全都给撕了下来，然后沉声说：“你先忍忍，我先把这根土刺弄出来。”趁着胖子还没反应过来，苏 秦直接用手握住土刺就是猛地一抽。顿时一股血就喷溅了出来，溅了她一身，胖子惨嚎一声，身子一抽，差点没痛晕过去。苏秦抿着嘴，直接把一瓶石泉水往胖子的 伤口上一倒，手里不断地变换出药品，和绷带等物品，飞快的把胖子的伤口包了起来。
    胖子整个人虚脱了一样靠在树桩上，整张脸惨白惨白的，看起来格外的虚弱。
    这时候罗鸣林舒语几人也都从座位席跑了过来，看到胖子这个样子都有些不忍直视。
    这时候林青阳和吴天已经开打了！
    观众席上已经是一片混乱，各大家族的人已经全部都从座位上站了起来，还有直接站在座位上的，喊的叫的都有，但是大多数都在这场战争中热血沸腾了！他们还从没有看过这么精彩的比试，简直就是高潮迭起！
    所 有人都在嘶吼着，但是现在除了吴家的本家子弟，已经没有人站在吴天那边了，其他三大家族的子弟都被吴天想要违背赛场规则赶尽杀绝的举动激怒了，他们疯狂的 嘶叫着，要让半路杀出的林青阳狠狠地教训吴天！吴家人的声音已经彻底的被淹没在了其他三大家族加起来的声浪中。
    而原本吴俊坐着的座位，不知道什么时候已经空了下来。
    林青阳自从晋阶到四阶之后实力大涨，他的四阶完完全全是在实战中提升起来的，平时的时候更是听苏秦的话时时刻刻都在锻炼自己的异能掌控力，以他现在的实力要对付凭借增强剂升上来的吴天，简直就是直接碾压的节奏！而事实上，也的确是这样！
    当林青阳的手臂里射出那条已经隐隐带有龙形的咆哮着冲向吴天的雷龙的时候，包括场内外的所有人都震惊了！
    就连作为林青阳对手的吴天也愣住了！眼看那条雷龙已经冲到近前！吴天才反应过来，脚下急退的同时双手大力一推，霎时四堵土墙拔地而起挡在了他的面前！然后，让他永世难忘的一幕发生了！
    只见那条咆哮着的雷龙甩动着龙尾朝着土墙疾冲过来！然后直接毫无障碍一般！直接穿透了一堵堵厚重的土墙！在吴天陡然放大的瞳孔中，狠狠地撞到了他的胸口！直接把他整个身子撞飞了，狠狠地摔到了场外！
    “噗！”的一声，呕出一口血来，眼睛里的猩红迅速的褪了下去，身子抽了抽，然后就闭着眼睛不动了。
    全场皆寂！
    半晌，吴家的人才反应过来纷纷的围了上去查看吴天的伤势。
    观众席上的其他人已经全部都被林青阳那一招彻底的震撼了，包括林家的子弟都被震住了，他们大张着嘴，怔怔的看着林青阳，仿佛是第一次认识他。
    卫家的卫元胜也愣住了，这场比试到底是算谁输算谁赢呢？！
    但是现在显然更重要的是两个伤员了。
    吴天已经被吴家的人抬走了，还剩下那个乾元也围了一堆的人。
    卫元胜招过来一个人让他去抬一副担架过来。
    林青阳就在围场观众席的万众瞩目之下镇定自若的走到了苏秦身边，对上苏秦意味不明的双眼，林青阳蹲了下来，看着眯着眼强打精神的胖子说：“胖子你还好吧。”
    胖子咧了咧嘴：“还行吧，死不了。”他说着挪动了一□子，不小心扯动了伤口，顿时嘶了一声，说：“早知道就直接让你上了！”
    林青阳嗤笑了一下，然后背对着胖子蹲□来对苏秦说：“苏秦，把胖子弄到我背上来。”
    罗鸣连忙过来帮着苏秦把胖子搬到了林青阳的背上。
    “胖子你不能减减肥吗？末日你还一身肥膘，简直对不起丧尸啊！”林青阳吐槽道。
    胖子微闭着眼睛哼哼两声，连斗嘴的力气都没了。
    走到围场的小门，卫元胜已经带了人抬了幅担架在那里等着了，小心的把胖子安置在担架上，卫家的医师讶异的看了一眼胖子肩上十分专业的包扎手法。然后正准备拆开绷带检查伤口，就被苏秦的手拦住了：“他的伤口我已经处理好了，不劳烦了。”
    林青阳对着被挤在外围的两个林家的人使了个眼色。
    那两人立刻会意的挤上前来，从卫家人手中拉过了担架说：“还是让我们来吧。”
    “多谢卫叔叔了。”林青阳礼貌的跟卫元胜道谢。卫元胜此时还对林青阳在场内时放的大招有些心有余悸，顿时僵着脸点了点头僵笑了一下说：“客气了。”
    “对了，既然是吴天先违规使用了增强剂，那么这场比赛应该就是算乾先生赢了吧？”林青阳突然问道。
    卫元胜愣了一下：“什么？”
    “你们现在可以派人去吴天那里抽点血化验一下，想必会给你们一个惊喜的。我的赌注，改日我叫人专门去取，就不劳烦您再跑一趟了。告辞”林青阳微笑着说完，然后撇下了脸色几变的卫元胜扶住了林母，跟上了前面苏秦他们的脚步。
    作者有话要说：兔子七七同志给我建了个群，有兴趣的加一下吧.....群号：201872965
    敲门砖：大王我来了！


☆、第77章 风起
    吴家的人都跟着抬着吴天的人走了,林家的人也都跟着林青阳一行也走了，围场内就只剩下卫家和李家还有其他一些大小家族的子弟,这时候也都从刚才的震撼中回过神来了,一边兴奋的讨论着一边走出了围场。
    等到人都走得差不多了,一个长相十分俊逸，气质温和的年轻男子从卫家席位的较为偏僻的位置走了过来。
    “大公子。”卫元胜恭敬的朝他躬了躬身，然后复述了刚才林青阳跟他说的那一番话。
    此 人正是卫家的风头无两的卫家嫡长子――卫长风。他沉吟了一番,然后目光一沉，道：“去查，这次跟林青阳一起回来的这几个认识什么来历。吴天那边我明天就要 看到他的血样检查报告。”顿了顿，他的目光忽然落在围场边一只空矿泉水瓶上，那是当时那个乾元喝的那瓶水......他的目光微微一闪，然后在卫元胜讶异 的目光中走了过去,弯腰捡起那只空瓶，递给卫元胜：“收集一下里面的水样送去实验室，一有检测结果立刻通知我。”说完目光深沉的看了围场内一眼，然后转身 朝着卫家基地走去。
    最后整个围场都空了下来，只剩下最后一排的位置上还站着一老一少两人。老人的目光一直凝望着刚才苏秦一行人离去的方向，一双两眼无神、浑浊的眼睛里陡然迸发出一道亮光来，稍转即逝，缓缓才收回遥望的目光对身边的年轻人说道：“走吧，我们回去。”
    “好的爷爷。”年轻人顺从的应道。然后小心的扶着步履都有些蹒跚的老人走出了围场。
    林青阳一行被林家子弟层层包围着，刚才在围场的那一幕给这些年轻的林家子弟造成了极大的冲击，他们看林青阳的目光已经彻底的从之前的轻视变成了崇敬和狂热，那种激荡在胸口的强烈情绪久久不曾散去。
    胖子在被抬回去的半路上就因为失血过多昏过去了。
    回去由林家的专业医生一检查，说是除了失血过多之外没有什么别的大问题。倒是看到胖子伤口愈合的速度时微微惊了一下，就他处理异能者伤口的经验来说，这样的愈合速度几乎能和四阶异能者媲美。
    林 青阳被林薇薇和林母联手盘问了一个上午，好不容易脱身，就直奔苏秦的客房去了，结果扑了个空，又转路去了胖子的房间。果然他们都在胖子的房间，胖子已经醒 过来了，顾煦正坐在床边乖巧的给胖子喂粥，还在抱怨里面一点肉星都不放。看到林青阳进来，不知道怎么的，突然全部都没声了，默不作声的做着自己手边的事。
    林青阳看了没什么多余表情的苏秦一眼，脚步忽的顿了一下，然后迈步走了进去对胖子问道：“胖子现在没事了吧？”
    胖子猛地被粥呛得咳了一下，然后才回答道：“咳咳，好多了。”脸色怎么看都有点不自然。
    林青阳忽然有种极其不好的预感，但脸上却不动声色，一边拉来一条椅子坐下，一边装作漫不经心的问道：“你们是有什么事瞒着我吗？”
    没有人说话，苏秦和胖子的脸色都没变，其他人脸上却都多多少少有些变化。胡子玉更是躲躲闪闪的不敢看他的目光。
    林青阳忽的笑了一声，神色间有些不可置信，说：“你们这是怎么了？有什么事还要瞒着我的吗？”
    “我们准备等胖子的伤一好就离开首都。”沉默中，苏秦说话了。
    林青阳一时间以为自己听错了。有些反应不过来，不敢置信的看着苏秦：“你刚才说什么？”
    “我们准备等胖子伤一好就离开首都。”苏秦直视林青阳的目光，一字不差的重复说道。
    林青阳有些接受不了：“你们才来一天......”
    “我 们只来一天，胖子就伤成了这个样子。如果我们继续留在这里，我不知道下一个会轮到谁，又会不会有胖子的好运气只是受伤而已。”苏秦冷冷的打断林青阳：“是 我低估了你的身份，所以才不知深浅的带着他们到了这里。如果早知道这里是这种情况，我们应该在岚城就分道扬镳。不过现在也不晚。”
    “我现在已经是四阶异能了，而且林家也可以庇护你们不是吗？你们就打算把我留在这里然后就走？”林青阳理解不能。
    “这里是你的家，你可以在这里得到庇佑，但是我们不能。”苏秦仍是冷冷地说：“今天如果不是林薇薇，胖子也不会被逼着上场。在他们眼里，我们不过是可以随时推出去的棋子。林青阳，我费尽千辛万苦才能走到今天，不能就在这里止步。”
    林 青阳沉默下来，他缓缓收敛了眼中的愤怒与失望，突然无比突兀地笑了一声，然后冷冷的看着苏秦，说：“随便你。”然后拉开了凳子站了起来，直接把门拉开走出 去，“砰！”的一声用力的甩上了门。还可以清晰的听到他在外面踹倒了什么发出了一声清脆的瓷器碎裂声，紧接着又听到他恨声地骂了一声操！
    胖子的表情凝固了一下，看向苏秦。
    苏秦的目光闪烁了一下，然后站起身交代顾煦好好胖子，然后也拉开门走了出去。
    看到路边被踹下台阶碎了一地的盆栽，苏秦愣了一下，然后直接跨了过去。
    苏秦穿过院子来到大门，冷不防正好从外面走进来一个人，一时不防差点撞上。
    “不好意思。”苏秦头也不抬的道歉，然后就准备错身过去。
    猛地被人拉住了胳膊，只听得一声熟悉的略带些轻佻的声音响了起来：“苏秦，你还真是......居然直接住到这里来了？”
    苏秦甩开他钳制在她胳膊上的手，退后一步，冷冷的看着还是一身军中制服的景越。
    景越看到苏秦脸上的冷意，目光也是一冷，声音沉沉道：“怎么，既然都到了这里，有没有看到当初对你有恩的那位林家长辈？”
    苏秦听出他语气中的嘲讽。皱着眉看着他却并不说话。
    “怎么堵在门口不进去？”只听到景越的身后传来一道声音浑厚的声音。
    景越的表情微微凝固了一瞬，然后敛神，微侧身让到一边，同时头微微一垂，道：“家主，父亲。”
    苏秦微讶，只见景越身后走来两个人。正是昨天晚上曾一起吃饭的林青阳的父亲林承渊还有一个似乎比林承渊的年纪稍长，神色有些阴郁，容貌倒是和林承渊有那么两分相似，想来就是景越的父亲，林承重。
    苏秦主动打招呼：“林伯父。”
    林承渊看到苏秦也有些惊讶，看了一眼一边面无表情的景越，目光微微一闪，然后问道：“苏秦？你跟景越也认识么？”
    “侄儿去陇城的时候就与苏秦认识了。”还不等苏秦否认，景越就微笑着为苏秦回答了。
    “嗯。”?林承渊眉头微微一皱，不再问话，招呼了林承重一声就往大厅走去。
    林承重却是多看了苏秦一眼，然后又看了一眼景越，眼中闪过一抹笑意，然后跟上了前面林承渊的脚步。
    “我过几日就走了，又何必费心思来对付我。”苏秦说完直接从景越的身边走了出去。
    景越嘴边的笑意缓缓凝固了。
    而此时，前四大家族之首的龙家小基地。
    那位留到最后的老人挥退了那位搀扶着他的年轻人，推开了小院子的门，然后反身关上门，佝偻的背瞬间挺立了起来，那双浑浊的双眼此时也尽是精光，快步走到一扇门前，轻轻地敲了两下门，里面没有应声，老人直接推开门进去。
    木门吱呀一声被他推开，他踏步进去，烟雾缭绕中，他缓缓走近跪在佛前的蒲团上缓缓拨动着手中念珠的枯瘦的老妇人，躬身道：“老夫人。”
    “今天怎么过来了。”老妇人的声音十分的苍老，虽在问话，眼睛却仍是紧闭，手中的念珠仍在不断地滚动着。
    老人又走近了一步，声音郑重：“我今天......好像在围场看到小小姐了。”
    老妇人手中的拨动的动作顿时一顿，那双闭着的眼睛缓缓地睁开，一双寒星似的眼眸竟然黑白分明恍若少女却又似看尽世间沧桑的疲惫，此时，却只剩激动。
    “你说什么？！”
    “我也不确定，只是那一双眼睛的确是与小姐十分的相似。”
    “可有看到她有没有随身佩戴空玉？”老妇人眼里的激动转眼便沉淀下来。
    “我当时离得太远，倒是不曾细看。”老人诚实道。
    “给我查清楚，若是确认身份，马上带到我这里来。”老妇人沉声道。
    老人沉吟一瞬，然后犹疑道“那外面那些人......”
    “若确认身份的确是龙吟的女儿，那就该是动手清扫，给我的外孙女一个干净的龙家的时候了。那么多年让他们猖狂了那么久，也该让他们学着怎么收敛了。”老妇人说完又缓缓的闭上了眼睛。
    老人躬了躬身，然后无声地退了出去。


☆、第78章 四方动
    而此时的吴家,气氛也十分的阴沉。
    吴传雄坐在大厅的主位，大厅内跪了一地的吴家年轻一辈。浑身散发出的沉沉怒气直压得那些年轻的小辈们喘不过气来。
    自从吴天从围场被抬回来，就一直昏迷不醒且口中流血不止，现在吴家的专供医师正在为吴天治疗，
    在这种极含压迫性的气氛中，吴家专供的医师匆匆的从外面走了进来，看到跪了一地的人,愣了一下，然后捡边走，走到了吴传雄的身边,附耳说了几句什么,然后吴传雄的面色更加阴沉了。
    半晌，才缓缓开口道“吴俊留下，其他人都给我回去。”
    吴凌低垂着头的眼睛里闪过一抹精光，然后垂首率先从地上站起来走了出去。
    等到屋里只剩下吴传雄和吴俊一个人的时候，吴传雄才道：“起来吧。”
    吴俊连忙从地上站起来，却还是垂着头，不敢直视吴传雄。
    只听到吴传雄低沉的声音慢慢的说道：“现在幸存者检验中心那边是谁在负责？”
    吴俊怔了一下，然后眼睛里也暴发出一股精光来。
    晚上苏秦回了一趟空间，发现那些种下去的种子早就长起来了，什么都有，还有十几棵葡萄藤没支架子，爬了一地，绿色的叶子中间已经长出了很小粒很小粒的青色小葡萄来。
    也幸好她撒种子的时候还算聪明，每一种都划出了一个小格子撒一起，没有不同种类的混合在一格中。其他的都以蔬菜为主，西红柿白菜青瓜萝卜等常见的蔬菜都有，已经到了成熟的时候。
    苏秦把葡萄藤架起来，然后又整理了一下菜园子，然后躺倒在了刚用完餐正在享受闲适的晚餐后的休憩时光的巨虎旁边。
    事实上，她的心里也很不好受。这一世的起始，就是林青阳跟着她一路走来的，虽然给她惹了不少麻烦，但是大多数时间，林青阳的存在对她来说本身就是一个心理安慰。那种毫无猜忌的信任，即便是假装不知，也让她足够心安。
    可是首都现在的情况实在是太过复杂，比起和心思复杂的人争斗，苏秦宁愿选择去外面和那些丧尸厮杀。
    她从一开始就只比别人多出一些末世的经验而已，这些大家族之间的权欲风暴，她一旦踏入，绝对会被啃的连骨头都不剩。倒不如现在趁着还没有完全踏进去，抽身而退，走得远远的。她有空间，还有这群伙伴，无论在哪里，都可以活的好好的。
    至于林青阳......这里才是他的家。
    苏秦叹了一口气，往巨虎那边挪了挪，半边脸贴在巨虎光滑的皮毛上，闭上眼，就这么睡着了。
    胖子的伤势恢复的出乎所有人意料的快，到第二天上午十点伤口就愈合的差不多了。
    本来想着和林家人打个招呼再走，又怕到时候又生波折，于是几人就留了一封辞别信放在了苏秦房里的书桌上。辞别信是由罗鸣主动申请写的，用的铅笔，字写得十分的好看。
    “真 不和青阳打个招呼再走啊？”胖子反手关上房门犹豫着说，他心里实在是难受，瘦子走了，现在轮到林青阳。他甚至有些希望他们现在还是在路上，还在一起并肩和 丧尸战斗，虽然艰苦了点，但是心里真是安心。结果现在好好地曙光小队走的走留的留。虽然罗鸣林舒语也都是一个队的，但是毕竟比不上和单良林青阳的交情。单 良那是实在没办法，单良走了之后也是林青阳插科打诨的让胖子没那么伤感了，现在就连林青阳也要离队。胖子实在是太难受了。
    胡子玉和顾煦更是眼眶都红了。
    苏秦看到他们这副样子，心里叹了一口气，然后说：“如果你们舍不得林青阳的，也可以留下来，林青阳他应该会很高兴的。”
    顾煦听到她这么说，以为苏秦这话是打算把其他人也留下了，吓得赶紧松开胡子玉的手紧紧地拉住了苏秦，急切地说道：“你在哪儿我就在哪儿！”
    胖子重重的叹了口气，然后走到了最前面。
    幸运的是，一直走到林家大宅的大门口也没有碰到林家的人。
    几人成功的走出林家内围老宅到了林家外围基地，一路上虽有不少好奇目光如影随形，但都没人上前询问。
    那些人的目光大多数都在胖子的身上，毕竟胖子虽然最后也不算是赢了，但是他那天超常的表现还是让人目瞪口呆。更是让人开始真正的对异能掌控力正视起来。昨天那一战之后几乎所有的异能者回去之后都开始下意识的锻炼起自己的异能掌控力来。
    而此时首都的平民基地，也正有一队长长的车队从岚城方向进到了首都基地。
    苏秦几人一行来到了林家基地的大门口，正要踏步出去，却只听到一阵整齐有序的跑步声从外面往这边而来，还没来得及做出反应就只见一群士兵端着枪迅速的堵住了大门，然后数十个士兵迅速包拢过来把曙光小队几人层层的围了起来，黑洞洞的枪口齐刷刷的对准了他们！
    苏秦的脸色，陡然变化。
    只见一个穿着英挺军装的年轻男人从后面走了出来，细长的眼睛里闪着恶意的笑意，看着苏秦说：“又见面了，苏秦。”
    苏秦的目光微寒：“姜泽。”
    “这是怎么了？弄那么大的阵仗。”冷不防林薇薇的声音响了起来。原来有些机灵的林家子弟一看到苏秦几人被围就立刻找人去了，正好遇到准备出任务的林薇薇，没有多想林薇薇就赶过来了。
    强横的推开了那些包围的士兵，林薇薇带着一群林家年轻一辈走了进来。那些士兵也都认识这是林家的大小姐，被蛮横的推开也不敢出声。
    “哟，这不是异能组的姜泽吗？怎么，来我家做客吗？”林薇薇瞥了一眼那些仍然举着枪的士兵们，突然伸出两根手指把一个士兵的枪口压下，看着姜泽冷冰冰的道：“在别人家的地盘举枪，可不是做客之道。”
    姜泽一见林薇薇就是一皱眉，此时也只能压了下手，示意士兵们放下枪。
    “我来并不是来做客的。血样检控中心有2份血样异常，所以我这次是受命过来带他们去检控中心，再做一次详细的检查。还请林大小姐给个方便。”姜泽道。
    林薇薇的眉毛微微一皱：“哪两个？”
    姜泽微一挑眉，目光落在苏秦的脸上：“乾元，苏秦。”
    苏 秦脸上不动声色，心里却是一阵猛跳，前世自己做过无数次的血液检查，从来没有出过问题，这一世也没有过比前世特别的地方，不可能会突然出现血样异 常......而且检控中心那个地方，一旦进去，就绝不是再检查一遍那么简单的事，他们会把你身体的每一个部位都给研究透彻，要想出来基本上是不可能的事 情！
    为什么会突然变成血样异常？如果只是自己的话，还有可能是景越下的手，但是又加上了胖子却又放过了罗鸣等人......苏秦陡然眼中厉色一闪――吴家！
    林薇薇此时的脸色也难看起来，没人比她更清楚检控中心是个什么地方了，一旦被送进去，就绝无出来的可能。
    “如果没有别的问题我就把他们带走了。”姜泽说着一挥手，立刻就有士兵上前来准备来抓苏秦和胖子。
    话已经说到这份上，林薇薇也没理由再去阻挡，眼见有两个士兵走了过来，苏秦的目光一扫大门，心里飞快的估计着和胖子联手能不能闯出去，手中的剑已经悄然握紧......
    正在此紧张时刻，一道好听的带着些许磁性的熟悉的声音响了起来：“住手。”
    众人皆是一愣，然后齐刷刷的看去，只见那些士兵们无声的让出一条道来，景越也穿着一身军装走了过来。
    看到是景越，苏秦握剑的手几乎是条件反射的就是一松。
    景越的目光只轻轻扫过苏秦的脸，然后就看向了姜泽：“发生了什么事？”
    姜泽又把对林薇薇说的话复述了一遍。
    “既然这样，苏秦你们就跟他走一趟检控中心吧。想必只是再检查一次就会弄清楚只是误会一场了。”景越的目光沉沉的看着苏秦，话中意有所指。
    林薇薇诧异的看了景越一眼，然后走上来，郑重的说：“放心吧苏秦，我一定会想办法尽快把你们救出来的。我保证。”
    苏秦不动声色的和景越的目光无声的对视，然后淡淡的转开目光，看向林薇薇：“还请帮我照顾他们。”然后对姜泽道：“走吧。”
    有士兵立刻上前来准备来取苏秦的乾墨剑，苏秦直接把乾墨剑往景越那边一扔：“暂时帮我保管。”
    然后就和胖子两人跟着姜泽往外面走去。
    林薇薇讶异的看了一眼景越手里苏秦丢过来的乾墨剑，收敛了神色，问道“你跟苏秦认识？”
    “只是见过几面。”景越微笑着说：“姐姐不去通知一下青阳吗？我先走了。”景越说完朝着林薇薇一点头，就转身也出了林家基地大门。
    林薇薇若有所思的目送景越离去，然后看着一脸焦急的几人柔声道：“放心吧，苏秦不会没事的。我们先回去找青阳，然后再一起想办法。”
    ――――――
    龙家
    那个老人腾地一下从椅子上站了起来，看着那个年轻人问道：“你说什么？被抓进了检控中心？”
    “是的爷爷。”年轻人不紧不慢的回答：“我打听到是说她的血样好像发生了异常要重新化验。”
    “什么重新检查。检控中心是个什么地方我还不知道？”老人又坐了下来，手摩擦着座椅两边的扶手，似乎在思量着对策，浑浊的双眼忽然一亮，道：“龙宇不是在检控中心吗？这件事情让他去处理。”
    “好的。”年轻人说着就准备去一趟检控中心了。
    “等等。”老人重新叫住了他。“你有没有在她的身上看到有玉牌一类的东西？”
    年轻人认真地想了想，然后摇头道：“没有。”
    “行了，你先把这件事情处理了吧。”老人挥了挥手道。
    年轻人转身走了出去。
    “不可能认错人啊，那双眼睛明明就和老夫人和小姐一模一样啊......”老人的目光逐渐深沉。
    ――――――
    卫家长子卫长风的书房。
    此时卫元胜正站在书桌前跟卫长风汇报昨天他交代的吴天的血样检测报告：“经过我们实验室的检测，吴天的血液里的确有异物，但是具体是什么，实验室还没有研究出来。最迟明天应该就会有结果。另外，关于林青阳带来的那些人的资料，能收集到的，都在这里了。”
    卫长风修长的手指点了点那一本厚厚的资料，然后问道“那瓶水的水样结果呢？”
    “没有任何异常，就是普通的水。”卫元胜回答道。
    卫长风的眉毛微微一蹙......普通的水？可是那天乾元喝过水之后的确有异能恢复的现象，难道是自己猜错了？“好了，没有别的事情了，你先去忙，吴天的血样报告明天交过来。”
    “好的。”卫元胜垂首退了出去。
    卫长风随手拿起第一份资料翻开――苏秦。
    一眼扫过，实在是和她的那张脸一样，平平无奇，没有什么特别的。卫长风合上资料，然后准备翻看第二本，忽然手指一顿，又捡起了苏秦的那份资料，缓缓打开，修长的手指从上到下划过，最后指尖一点，停在父亲那一栏。
    顿时目光一沉，语气中有些不敢置信的缓缓道：“竟然是......卫宁远的女儿？”


☆、第79章 云涌
    苏秦和胖子在进到监控中心的时候就被分开带走了,两人各自被带着去了不同的检查室。
    满目都是白色,走廊两边是玻璃门的格子间，里面的人都穿着一样的白色衣服，看起来就像是医院里的病人，或者也可以说是小白鼠。或站或坐透过玻璃门面无表情的看着苏秦一行人走过，都麻木的看着，一丝多余的表情都没有。
    苏秦被带到一间封闭的小房子里,面无表情的女工作人员把纯白色的衣服和布鞋放下,冷冰冰的说了句：“换上。”然后就走了。
    苏 秦扫了一眼这间狭窄的屋子,确认没有感受到偷窥感之后，脱掉了身上的衣服,换上那件给她准备的衣服。衣服有点大,手都伸不出来。苏秦把袖子卷了一下,然后 把布鞋穿起来，对着里面的全身镜照了一下，真是看起来就跟那些本来就关在这里的人一样了，她冷冷的笑了一下，然后拉开门走了出去。
    “跟我来。”那个女工作人员仍是那副冷冰冰的表情。
    苏秦也不多话，就跟在她身后走。目光不动声色的观察的四周的环境，走廊的顶上每隔五米都有一个摄像头，两边都是透明的玻璃门房，那个女工作人员在一处空的隔间停了下来，然后推开门站在门口往里面一扭头对苏秦说：“进去吧。”
    苏秦看了一眼门上的编号，17。然后走了进去。
    房间里只有一张床和一张小桌子。
    隔间和隔间之间都是用玻璃格开，透明的，苏秦这间房两边都有人，右边是个年轻的男人年纪看起来才25、6岁，长相很普通，看到苏秦来了定定的盯视了她一阵，然后就继续在墙边窝着不知道在做什么。
    左边看身形应该也是个男人，当时正面对着墙躺在床上，看不清长相。可能是睡着了，听到这边的动静动也没动一下。隔着走廊的对面是个十分瘦弱的十五六岁的少年，整张脸都凹陷下去了，皮肤也是很不正常的白。
    苏 秦冷冷的看了一眼房间右上角闪着红光的摄像头，然后脱了鞋子躺在了床上。直接闭着眼睛开始睡了起来。她并不十分担心自己的处境，无论发生什么，她保命都不 是问题，不过那需要她暴露她的底牌。所以不到万不得已她不会轻举妄动，这时候外面的人肯定也在想办法把他们弄出去的。所以她并不焦躁。
    胖子那边的情况也跟苏秦差不多，他的左边是空的，右边是一个三十多岁的男人，胖子等那个带着他过来的工作人员走了，就开始跟那个右边住着的人搭讪。
    “大哥，你来这里多久了啊？”
    ......
    “这里伙食怎么样啊？”
    ......
    那人别说搭腔，就连看都没有看这边一眼。
    胖子敲了敲玻璃，纳闷的嘀咕道：“是隔音的吗？”
    此时检控中心的监控室里，17号房的监控窗口被放到最大，上面是苏秦一进房之后的录像，看到苏秦一进来就看了监控一眼，然后就开始躺在床上睡觉。有些出乎他们的意料之外。
    “这个小丫头镇定的有点不正常啊。”其中一个气质十分沉稳的三十多岁的男人推了推鼻梁上的金丝眼镜说道。对苏秦的表现有些意外：“对了，17号和35号的血样是怎么回事？”
    回答他的是那个负责带苏秦进来的那个女工作人员：“在他们的血样里检测到了变异丧尸才有的变异体，但奇怪的是它们之间好像并不相容，35号的血样是直接把那些变异体隔绝开来，更加奇怪的是十七号的血样，已经开始吞噬那些变异体，而且吞噬之后并没有产生新的变异。”
    沉吟了一番，那个三十多岁的沉稳男道“那好，程园。现在其他实验体的研究先放到一边，重心先放在这两个实验体上。特别是17号。今天下午给她做个详细检查。”
    “好的龙课长。”程园一点头，然后收拾了一下桌子上的文件，抱着文件走了出去。
    出去的时候正好有一个同样穿着白色大褂的年轻男人走了进来。对程园一点头然后走了进来：“龙课长，外面有一位年轻的先生找您，说是您的弟弟。我安排进了会客厅。”
    “好，我现在过去。”龙宇拉开凳子站起来走到门口又回头对那个年轻人道：“啊，对了吴仑，今天下午安排一下给17号做检查，我已经跟程园说过了，到时候你到一边协助。”
    “好的龙课。”吴仑微笑着点头。
    “龙甫。你怎么来了？”龙宇看到会客厅坐着的龙甫的时候稍稍有点意外。
    “爷爷让我过来的。有事情需要你处理”龙甫站起身来道。
    龙宇拉开椅子坐了下来。“什么事？”
    龙甫也跟着坐下：“是这样，这次不是抓进来一个新的实验体吗？叫苏秦的。那是爷爷故人的外孙女。爷爷说要你这边处理一下。”
    “苏秦？”龙宇的眉头皱了起来：“她的话可能有些困难。本来只是出现了变异体。但是后来查出来根本就不是她本身自带的变异体。而是血样保存的过程中被污染的。但是现在发现她的血样的确有更奇怪的地方，事关重大，我做不了主。”
    “既然如此，我就跟你说句实话吧。”龙甫脸色凝重的说：“那个人，很有可能是小小姐。”
    龙宇陡然变色，半晌才道：“龙吟姐的女儿？”
    “现在还没确定，但是爷爷说十有八九就是。我也见过了，那双眼睛的确跟姑姑的眼睛十分相似。”龙甫道。
    “好，既然这样你先回去吧。跟龙伯说，我会想办法的。”龙宇交代完就急匆匆的走了。
    回 到监控室，直接把苏秦的那个窗口放到最大，然后重新调出那一段她进门时候的录像，最后暂停在苏秦对监控器冷冷一笑的时候。她的脸是微微扬起的，所以可以清 楚的看到她的五官。容貌比之当初的龙吟还是有很大的区别，鼻子嘴巴也都不是十分相像，但是那双眼睛，犹如寒星悬挂夜空的寒眸，真是和龙吟的一模一 样......
    龙宇对着屏幕上苏秦的脸发了一会儿呆，然后点击了一下鼠标，把视频复原。打开通讯器：“程园，把17号带到审讯室。”
    不一会就听到程园冰凉的声音透过通讯器传出来：“收到。”
    龙宇靠在座椅的椅背上，皱着眉头看着监控17号房间里，面对着墙躺在床上的苏秦；如果真的是龙吟姐的女儿，回到龙家，又该是一场翻天覆地了吧。恐怕依照老夫人的性子，这首都四大家族的排名，又要重新开始洗牌了。
    龙宇沉沉的叹了一口气，然后站起身来拉开门走了出去。
    此时的林家也是气氛沉郁。
    听完林薇薇的话，大厅里就陷入了一片沉默之中。罗鸣林舒语还有三个小孩子都是直勾勾的看着林青阳，就希望他立刻能想出办法把苏秦和胖子救出来。
    林 青阳没有说话，脑子却在飞快的转动着，他第一开始在想关于苏秦和胖子两人血液异常的事。苏秦和胖子两个都没有被丧尸咬过或者伤到过，唯一的可能就是石泉水 引发的变异，但是如果是石泉水，那么他和罗鸣林舒语也都会有异常，但是现在却只有苏秦和胖子。那么苏秦和胖子和其他人唯一的不同点在于什么 呢？......林青阳灵光一闪，却有些不愿意相信。唯一的解释是胖子和苏秦都在围场对吴天出了手！当时他也出手了，但是他有林家在后面，就算是想对他出 手，也要顾忌到林家。但是对胖子和苏秦出手就完全没有什么多余的顾忌了。
    林青阳的思绪十分的清晰，抽丝剥茧的很快就把整件事情猜的八九不离十了。他的脸色异常的难看起来，对苏秦仅存的那一丝怒气，也化作了自责。现在看来真是被苏秦说中了，那些人迟早都会拿他们开刀，只是没想到那么快。
    “我出去一趟，你们呆在这里，哪里也不要去。不用担心，我会把苏秦胖子平安无事的带出来的。”林青阳说完，安抚似的揉了揉看起来最不安的顾煦的头发。然后猛地站起身来，对着林薇薇沉声道：“大姐，他们我就交给你了，我回来的时候不希望有任何一个人不在。”
    “你想怎么做？不要冲动。检控中心各方势力混杂，你不要轻举妄动反而惹祸。”林薇薇连忙站起来道。
    “放心吧，大姐，我没你想象中的那么不想事。”?林青阳对着她一点头，然后迈着坚定的步伐走出了大厅。
    他的脸上是前所未有的凝重：苏秦，等着我，我一定会把你平安的带出来的。


☆、第80章 脱身
    龙宇一出门就撞到了正往这边来的吴仑和检控中心的站长古涂。
    吴仑正是吴家在检控中心的人，他临时受命,把苏秦和胖子的血 样里混合了变异丧尸血样里面提取出来的变异体,谁知道胖子和苏秦的血样一个是完全把变异体隔离了,另一个更是直接开始吞噬起变异体来。不过幸好,这也可以 称之为一种变异。本来他的任务就完成了。没想到路过会议室的时候听到龙家的那个小辈正在和龙宇说起那个17号的实验体貌似和龙家有些关系。
    他没有再往下听,而是直接去找了检控中心的站长古涂,这个古涂是个科学狂人,对那些实验体的研究简直到了痴迷的程度,听到他说了17号的情况之后，立刻就来找了龙宇,把龙宇臭骂了一顿,然后直接安排苏秦今天上午再进行一次血液提取。
    苏秦满腹不解的被带到了审讯室,等了半天都没有人来，然后又直接带到了一间类似手术室的地方，程园让她躺在床上，然后开始给她抽血，抽出来的血装满了十根试管。
    苏秦抽血的针孔肿了起来，苏秦像没事人一样把袖子拉了下来，然后突然问道：“今天晚上吃什么？”
    程园收拾的动作一顿，毫无情绪的眼睛里终于出现一丝惊讶的情绪，但转眼又变成了灰灰暗暗的：“土豆。”
    苏秦点点头，然后跟着另外一个穿着防化服一样的男人回去了。
    右边的那个一直在睡觉的男人还是保持跟之前一样的姿势躺着，一动都不动。
    等 到那个穿防化服的人走了，苏秦装作无意的屈起手指敲了一下玻璃，看起来像是在叫右边的那个人，其实手指节上用了五分的力量，只听到沉闷的一声，玻璃连一点 裂缝都没出现。苏秦的眉微微一蹙，以她刚才的力量足够击穿防弹玻璃，看来这看起来无比脆弱的玻璃比想象中的要坚固多了，如果用上十分的力量，不知道能不能 够打碎呢？
    反而是右边躺着的那个人被苏秦的动静打扰到了，翻了个身把脸正了过来，两人的目光不期而遇，都是一愣。
    苏秦先记起他来：“张二叔？！”右边那个正转过脸来的男人居然正是在宁远有过一面之缘的张固的二叔张建军！
    张建军本来关了那么久，脑子连转动都有些迟钝了，看到苏秦的一瞬间就觉得眼熟，倒没有立刻认出苏秦来，直到苏秦这一句张二叔才把他的记忆唤了起来：“苏丫头？！”?他脸上的惊喜才维持了一瞬间，就立刻变成了震惊：“怎么你也被抓到这里来了？”
    “和您差不多的原因。”苏秦居然还挺高兴：“您还跟我说要我去陇城找你，结果我到那儿，张固就说您到首都来了。没想到我们现在居然还做了邻居。”
    张建军看到苏秦还一脸的笑，顿时就有些发愣，这个姑娘怎么被抓了还那么高兴呢，别是被这里吓傻了吧？不由得问到：“苏丫头，你没事吧？”
    “我没事。倒是您看起来好像过的不大好。”苏秦说。
    只见张建军脸上的胡子剃得干干净净，穿着跟她一样的白色“病服”。皮肤从第一次见时候健康的黝黑变成了不健康的白，魁梧的身材看起来也消瘦了很多，眼眶深陷，看起来很没精神。
    听到苏秦这么说，他苦笑了一下说：“要是早知道现在过的这种活不活死不死的日子，我还巴不得当时就被丧尸咬死。对了，张固怎么样？外面现在怎么样了？”
    “张固他很好，您走之后他就成了代理连长，现在应该也转正了吧，我并没在陇城呆太久。外面现在丧尸一直在进化，但是人类也一直在进化，涌现出了很多异能者。包括张固也成了异能者，自保应该不成问题。”苏秦说。
    “异能？什么异能？特异功能吗？”张建军惊诧的问道。
    “可以这么说吧。”苏秦笑了笑说。“您到时候出去就知道了。”
    张建军苦笑一下，正想说话，就被另一个尖酸刻薄的声音打断了：“出去？你还想出去？！进来了这里可就出不去了！哈哈哈哈哈出不去咯！！！！”
    原来是苏秦左边的那个默不作声的年轻男人突然发起疯来，扑在玻璃门上使劲的用脑袋撞门，一边叫一边喊：“不如去死！不如去死！不如去死！”
    很快就有人闻声赶了过来，打开玻璃门把撞得一头是血的男人拖了出去。男人一边发出刺耳的尖叫一边拼命的挣扎着，但是还是被那些人制住拖走了，远远地还听到他崩溃的大哭声：“杀了我吧！杀了我吧！杀了我吧！......”
    “他 比我还先进来，我来的时候他还好好地，还安慰我不要放弃希望很快就能出去了，结果这两天就成这样了。”张建军脸色沉重，又示意苏秦看对面那个卷缩在角落里 的瘦弱少年：“你看对面那个小孩儿，被抓进来不知道多久了，每天不吃不喝的绝食。结果每天就被抓去打葡萄水。瘦的就剩一把骨头了，半死不活的吊着，也活不 了多久了。”
    苏秦顺着他的目光看去，正好对上那少年看过来的黑黝黝的眸子，那里面是一层死灰，漠然的看了这边一眼，然后继续盯着墙角发呆。
    苏秦和张建军聊了很久，
    张建军自从到这里之后就没说过几句话，这会儿在这里遇到了苏秦，已经凝滞起来的脑子又重新的活络了起来。?一个说外面现在的情况，一个说检控中心的情况。一直说到那些穿着防化服的人来送饭了才意犹未尽的停了下来。
    程园倒是没骗苏秦。晚饭吃的就是土豆泥加小半碗米饭。
    他们这些小白鼠倒是比外面那些人伙食还好。
    对面那个少年果然没有吃饭，一直保持着卷缩的姿势盯着墙角，也不知道在看什么东西。
    张建军倒是胃口很好，两三口就把饭都吃完了。拍了拍肚子说无不怀恋的说：“想当初我在军队里那可是我们整个连最能吃的一个，一餐能吃掉四碗大白米饭。结果现在被养成了小鸟儿胃了。”
    苏秦手上的电子表还在，抬腕看了一眼，已经是晚上八点多。
    但是据张建军说，这里的灯是一天二十四小时开的，如果不是那些送饭的一日三餐准时送过来他们被关在这里完全就不知道白天黑夜。
    苏秦又和张建军聊了一会儿，张建军说晚上可能会有点动静，当没听到就行了。
    苏秦本来还有些疑惑，等到躺在床上准备入睡的时候就听到一声接着一声凄厉无比的尖叫声响了起来，说不清楚是从哪间房传出来的，或者是所有人都在叫。
    饶是胆大如苏秦，脖颈上的汗毛也忍不住一根根的竖了起来。
   
    凝了凝神，苏秦闭上眼睛。躺了好一会，却发现根本睡不着。忽然，苏秦猛地睁开眼，转过头，眼神凌厉的看着半空中悬浮着的一根透明的细线。
    那根细线猛地一颤，然后迅速的穿透了玻璃门收了回去。
    苏秦从床上翻身起来，走到玻璃门边，面无表情的看着对面那个把下巴埋在膝盖里，一脸惊惧望着她的瘦弱少年。刚才那股精神力细线就是这无比普通的少年身上探出来的。而且透明度比之罗乔宋晏两人更是有过之而无不及，这说明他的精神力比罗乔和宋晏还要墙上不少！
    苏秦定定的看了他一眼，然后又像什么事情都没发生过一样，转身回到了床上。
    一夜无眠。那一声接着一声的凄厉惨叫一直持续到凌晨四点多才断断续续的停了下来。18号房的男人也在早上六点多的时候被送了回来，脑袋上包了一层厚厚的纱布。直接像是死尸一样瘫在了床上。
    而那个少年再也没有释放精神力过来了。
    苏秦睁开眼，第一时间抬起手腕看了一眼，七点过五分。
    而苏秦所不知道的是。
    太阳神之怒，已经悄然来临了。
    包括张建军在内的实验体们都很疑惑，像平时的这个时候，已经会有人开始拉人去做研究了，但是直到中午，还是没有人被选走。
    他们当然不知道，现在整个检控中心的人都被古涂集中起来研究苏秦的血样。根本就没有时间来研究他们了。
    就这样一天过去了。很快就到了晚上六点多。
    对于检控中心的实验体们来说，这实在是可以称作是幸运的一天了。而与此同时，外面的人们却陷入了巨大的恐慌当中。
    早上五点就从东方升起的太阳，升到最高处的时候，就再没有移动过位置。
    前世的时候无数人死于这场叫做“太阳神之怒”的灾难，终于毫无预兆的悄然来临了对着那群茫然不知所措的人们显出了狰狞的獠牙。
    而此时的林青阳，正仰着头眯着眼看着高高悬挂在高空散发着炙热的太阳，良久，缓缓地露出一个笑来。
    时间来到了第二天，那太阳还是高高悬挂在空中一点落下的迹象都没有。
    人们的恐慌开始如同瘟疫一样在首都基地蔓延，所有人的话题都从丧尸、晶核。变成了太阳什么时候回落下。
    基地的领导层已经连开了好几个大小会议，但是一直没有得出好的解决方案。
    本来近段时间，连日以来的高温天气就让水资源极度的匮乏起来了，就连四大家族的用水都有些紧张。可这不落的太阳一出现，就立刻让所有人的神经都紧张起来了。
    一时间没有解决方案，各大家族的人都开始私底下积极地派遣人出去寻找水源开始蓄水了。
    同时也有一部分比较乐观的人群，期盼着这太阳这个晚上就会下落西方，但是让他们无比绝望的是，已经到了下午五点，太阳还是和昨天晚上一样，还是高高的悬挂在高空上，连一分半毫都没有移动过。
    平民基地已经开始大规模的出现缺水现象，身体稍差的人都开始出现中暑，呕吐的现象。
    开始有人有意识的组织起队伍一起去外面寻找新的水源，但是更多的人却集结起来，去政府中心进行示威游行。
    在这个所有人都开始躁动的晚上，林青阳踏进了检控中心。
    在审讯室里见到了苏秦。
    苏秦穿着那身白色的“病号服”。因为衣服太大，所以把苏秦的身材显得格外的瘦小，但是精神状态还是很好，看起来并没有受到什么虐待的样子。
    林青阳上上下下把苏秦打量了个遍，看到苏秦的状态比自己想象中的状态好得多，不由得松了口气。
    然 后正了正面色说：“我的时间不多，所以只是简单的跟你交代一下。我已经想到了办法把你带出去，但是需要你的配合。”看到苏秦在认真的听自己说，林青阳才继 续接着道：“在这个过程中我可能会把你推到所有人的面前，甚至会在你的头上安上一个救世主的称号。”看到苏秦皱眉，林青阳又道：“我这边得到的消息是在你 的血样里面发现了可以吞噬变异体的物质。一旦被证实是真的，你很有可能就会被关在检控中心一辈子，直到他们把你身上的血都抽干，或者研究出你血样里面吞噬 变异体的东西是什么。而我的那个办法，不会比这两个结果更糟糕了。”
    苏秦的眉毛紧紧地拧了起来：“吞噬变异体？”
    “对。” 林青阳说：“我这两天已经把前因后果都弄清楚了，是一个在检控中心的吴家人把从丧尸血液里提取出来的变异体混合到了你和胖子的血样里面，结果你们两个的血 都没有被变异体感染，反而一个把变异体隔离了，另一个直接把变异体给吞噬了。结果反倒引起了那个科学狂人古涂的注意，直接把你的情况报到了政府高层。”
    他深深地凝视着苏秦：“苏秦，我可以把你带出去的，如果你愿意相信我的话。”
    
    苏秦和林青阳对视了半晌，最终还是说：“好。”
    林青阳站起来，走过来，很自然的把苏秦抱在怀里，声音低低沉沉：“苏秦，从这里出去之后，离开首都吧。我不会再拦着你了。”
    苏秦一怔。
    林青阳松开苏秦，对着她微微一笑，然后说：“那，我在外面等你。”
    说完他直接拉开审讯室的门大步地走了出去。
    苏秦跟着走了出去，看着林青阳离去的背影，突然觉得有些难受。
    那两个穿着防化服的人走了过来，苏秦跟着他们回到了十七号房。
    张建军立刻靠了过来：“怎么样，他们把你叫出去干什么了？”
    “没事，我有一个朋友过来看我。”苏秦坐到床上，背靠着冰凉的墙壁，缓缓的闭上了眼睛。
    现在我只要等就好了，对吧，林青阳。
    这一天，一个传言通过无数人的嘴巴，像是长了翅膀一样，在人群中飞速的传播开来。
    那些散播传言的人说，他们都见过一个年轻的女孩子，是变异水系异能，每次的凝水量是现在基地最厉害的四阶水系异能者的几十倍！只要有了那个变异水系异能者，一日多凝几次水，他们这些人就都可以不用害怕会因为脱水而死了！
    可是等到人们问起是谁的时候，那些人就开始叹起气来说：那个女孩子在两日之前被抓进了检控中心，明面上说是她的血样变异，但是事实上却是她的变异水系被那些基地高层人员所得知，所以把她囚禁起来专门给他们凝水。
    半信半疑的人们在无数人脱水而死之后开始把这个传言当成了唯一的救命稻草紧紧地攥住了！
    遭受到生命威胁的愤怒的人们不需要组织，就自发地堵住了政府中心的大门，无数的声音汇成一句话：“放了苏秦！放了苏秦！放了苏秦！”
    因为他们之前也有过示威，但是都没有发起大浪来。所以并没有人放在心上。
    在第一个混杂在人群中朝着政府中心扔了第一块石头之后，局势就开始一发不可收拾！
    愤怒的人们已经不是单纯的在请求了，他们是在发泄！发泄着末世之后他们担惊受怕那么久现在又要遭受大自然死亡的威胁！他们愤怒！他们的怒火把那些不把平民当成一回事的基地高层们吓到了！
    基地高层临时召开了紧急会议。
    但是大部分人还是坚持己见，他们认为那些连异能都没有的平民再怎么样也不敢闹得太过分，绝对不能够在这种事情上给他们破例，否则的话一定会变本加厉。
    但是他们错估的是，这件事情已经不是平民他们自己在主导了。
    “少爷，他们还是没有动静。”一个长相十分普通的年轻男人恭敬的站在林青阳身后道。正是那时跟在林母身边的年轻男人。
    林青阳站在二楼的阳台上，远远的眺望着政府大门门前愤怒的成千上万的平民，嘴角浮起一丝冷笑：“那就让他们看看真正的，平民的怒火吧。”
    “是。”年轻男人垂头，然后整个人凭空消失了。
    林青阳站在阳台上看着那些平民改变了方向浩浩荡荡的朝着检控中心的方向去了。然后就准备转身下楼。一转身就看到景越站在门口，神情讥削的看着他。林青阳的目光微微一动，然后直接从景越身边擦身而过下楼了。
    检 控中心门口的守卫被浩浩荡荡怒气冲冲声势庞大往这边涌来的衣衫褴褛的平民们吓得呆住了，等到近前还来不及发出什么声音就直接被人群淹没了，愤怒的人们冲进 了检控中心，当他们看到像是囚犯一样被关在透明隔间里的人们时他们的愤怒达到了顶点！而那些被关起来的人们看着那些冲进来的衣衫褴褛的平民们时也呆住了， 然后开始激动地撞起门来，他们被关了那么久，第一次看到了生的希望！
    但是无奈那些玻璃门比他们想象中还要坚硬的多，无论怎么样都 打不开。苏秦此时也已经看到了现在的境况，第一时间从空间里取出那把小刀来，运起十分力气狠狠地朝着玻璃门戳了过去！咔嚓一声，所有人都奈何不得的玻璃门 就这样在他们惊悚的目光中一点一点的裂开，被苏秦轻轻一推，就直接碎裂了一地。
    监控室里的那些检控中心的所有人都被屏幕里碎裂了一地的玻璃惊呆了。
    然后就看到苏秦面无表情的在所有人呆滞的眼神中一面接着一面的把那些隔间的玻璃门都击碎了。


☆、第81章 实验体们
    一片刺耳的警铃声中。
    胖子乐呵呵的从苏秦击碎的玻璃门里钻出来。
    被走廊里堵了那一走廊的人吓了一跳。
    胖子以为他们专门就是来救人的，也没想太多,看他们还呆头鹅一样站着顿时就急了：“还愣着做什么？！等人来抓吗？！快跑啊！”胖子的大吼声惊醒了呆滞的人们。连忙你推我我推你往外面跑去。
    检控室里的古蚨哙伦沤辛思妇洹拔业氖笛樘澹∥业氖笛樘澹　比缓笠豢谄没上来就直接气晕过去了！
    一阵手忙脚乱的抢救,龙宇只听到一声开门发出的细微的吱呀声，然后就看到一道人影闪了出去。
    龙宇看向监控,顿时就是一惊,只见吴仑手里端着一把枪，快速的往那条实验体走廊去了。
    吴仑一边往那边接近一边把枪的保险打开,等到一个拐弯看到了苏秦的影子，没有废话,直接对准苏秦的后脑勺就准备开枪。
    他 的扳机还没来得及按下去,猛地眼前一花,紧接着右手腕一阵剧痛传来，吴仑痛苦的捂着右手，惊骇莫名的看着拿着枪的苏秦，然后只看到她的右手成刀迅速的朝他 的颈间袭来，他的颈间顿时一阵麻痛，紧接着眼前就是一黑，身体软趴趴的倒在了一地的碎玻璃上，彻底的失去了意识。
    苏秦把枪在手里一转，直接扔给了目瞪口呆的张建军，然后一同朝着人流向外面跑去。
    外面还有不少人堵在门口没进去的，看到苏秦出来，都是一阵欢呼雀跃。
    一个长相平凡的年轻男人擦身而过的瞬间动了动嘴唇，他的声音很小，却无比清晰的传进了苏秦的耳朵里。“车已经安排好了，就在基地大门。”只眨眼间就消失在了人群里。
    苏秦已经大抵的明白了林青阳到底做了什么，而现在，林青阳也把一个无比艰难的选择题扔到了她的面前。是丢下这些抱着最后的一丝希望来救她的平民们，直接去基地大门离开首都，从此天高任鸟飞。还是留在这里帮助他们度过这一场无比残酷的灾难？
    苏秦站在台阶上，看着那一双双仰着头看着她的充满希冀的眼睛，眼睛里面闪烁着的，都是对生的期盼。如果自己就这么走了，估计那将是一场比太阳神之怒更加摧毁人心的灾难吧。
    当最后一丝希望也破灭的时候，疯狂的人们会变成什么样子？
    苏秦的目光无声的凝视着因为突然感到不安而逐渐安静下来的人群。
    张了张嘴正想说话，就听到一个声音响了起来：“你们被骗了！她根本就不是什么变异水系异能者！这根本就是一个想要利用你们这些无知平民把这些变异人放出来的骗局！”
    人们循声望去，却发现声音好像是从四面八方响起来的，根本就找不出说话的那个人在哪里。
    人群开始不安的骚动。
    那个声音又响了起来：“只要她凝一次水就可以知道她根本就是......”只听到“哗啦啦”的一阵水声，那道声音被从天而降的水浇熄了。
    水 从那人的身上滴落下来，滴到地上，瞬间就变成水蒸气蒸发了。人群愕然的自动散开了，把那个全身都被淋透了的长相猥琐的中年男人现了出来。在人群雪亮的目光 下，那个中年男人畏缩着往后面退了几步然后猛地转头就跑，被人一把就抓了回来，直接掼在地上三四个人扑上去把他死死地按在了地上。顿时他裸露在外的皮肤 就被按着贴在了被太阳光不停炙烤了几十个小时的高温地上！只听到一阵类似油脂爆裂的声音，那个中年男人顿时凄厉的惨嚎起来！
    堪比炮烙之刑！
    “姑娘，求求你救救我女儿吧，她都一天没喝过一口水了！”人群中突然挤出一个衣衫破烂的妇女来，怕弄脏苏秦的衣服，也不敢伸手来抓苏秦，就站在一米处的地方，猛地跪倒在了高温地上。对着苏秦磕起头来：“求求你啦！求求你救救我们吧......”
    苏秦连忙上前两步把她从地上扶起来，只见她两边膝盖上的布料都被高温灼的缩了起来，撑在地上的双手手掌更是被燎出了一串大大小小的水泡，触目惊心。
    苏秦把她扶起来，然后站直了身子，看着那些无声凝视她的众人道：“从今天开始，如果这太阳永不下坠，这水也会永不枯竭。”
    紧接着，人们只听到一阵哗啦啦的流水声，然后他们震惊的张大了嘴，僵硬的仰起头看着苏秦的右上空凭空出现的悬挂在空中的小流瀑布，所有人都呆住了。
    那些水仿佛就是凭空出现的，流在地上一开始被高温的地面直接蒸发成了蒸汽，然后慢慢地被覆盖，汇成一股溪流，流到了那些人的脚下。
    半晌，突然毫无预兆的爆发出一声声震耳的欢呼声。人们蜂拥着挤来，跑到了悬瀑布下仰着头接了几口水，然后自觉地走到一边，一个接着一个的，泪流满面，发出欢悦的哭泣声。
    那些久旱逢甘露衣衫破烂的平民们都匍匐在地上弯弯的浅水中。朝着苏秦的方向，仿佛是在向苏秦表达他们最虔诚的心意。
    那些姗姗来迟的政府军队以及听闻平民暴动赶来“支援”的家族子弟们，此时都默然的站在人群的最外围，沉默着看着这无比壮观的一幕。
    而此时正在湖里欢快的游着泳的巨虎，一点也没有发现湖里的水位正在悄然的往下降。
    苏秦和胖子并没有直接回林家，而是住进了平民区帐篷最密集的地方，被无数顶帐篷团团围住，那些政府中心的人如果想来把他们抓回去，就要问这几万的平民愿不愿意答应了。
    苏秦被安排进了最中心的一顶飞机棚里，里面原本住了二十多个人，早就有人赶回来把里面都收拾了一下，把其他的人都安排去了别的帐篷，整座帐篷都给苏秦腾空了。
    苏秦坐在空荡的飞机棚里，看着那些从检控中心出来就一直跟着她的那些实验体们此时还穿着那件白色的“病服”站成一排白晃晃的站在她面前。她脑门就一阵一阵的抽疼。
    “你们从哪里来的就回哪里去嘛，跟着我们干什么呢？”胖子开腔道。
    那些人你看看我我看看你都没有说话。
    倒是张建军开口了，眼神中带了些恳求：“苏丫头啊，你就让他们先留下来吧，他们都是大难不死活下来的，而且我估计他们的亲人朋友也都以为他们不在人世了。”
    苏 秦皱了下眉头，看了那些人一眼，那个发疯的男人这时候也不发疯了，他的头上还包着纱布，此时的眼神却一点也不像是发疯的人。眼睛黑黝黝瘦的那个瘦的皮包骨 的少年也站在最边上眼巴巴的看着这边，其他那些不认识的也一个个都睁着眼睛直勾勾的盯着苏秦，那种眼睛里面毫不掩饰的不知所措、恐惧、以及对她的期盼，让 人心里很不是滋味。
    苏秦狠狠一拧眉，然后开口问道：“那好，你们先报一下你们的详细资料，叫什么，以前都是做什么的，又是什么原因被抓进去的？现在有什么技能？”
    第一个反而是张建军带头站了出来，干咳了两声说：“我叫张建军，以前是一名军人，被抓进去是因为我被丧尸咬了却没变异，现在的技能的话，枪法还算不错吧。另外好像被丧尸咬了醒来之后我的力气好像变大了很多，眼神儿也好了很多。”
    苏秦点了点头，示意其他人继续。
    “我 叫詹华，今年29，以前是做小生意的，被抓进来的原因跟张哥一样，技能...那个，搞烧烤算吗？我以前是搞烧烤的一把好手，菜也炒得不错。最后，我被丧尸 咬了醒来之后发现自己可以变色。”说着那个面颊凹陷的男人走到了白色的篷布边，身上的皮肤连同身上的衣服都缓缓地变成了和篷布一样的军绿色。乍一眼看去根 本就不会发现那里站着那么个人，他笑了笑又恢复了正常，然后说：“本来想利用这个从那里逃出去的，但是那里到处都是透明的玻璃，所以一直被关到了现在。”
    不问不知道，一问吓一跳。
    那些人一个接着一个的介绍着自己，结果发现他们都是被丧尸咬了之后非但没有被感染，反而都拥有了奇怪的能力，有一个叫蒋曼的年轻的女孩子就是自愈能力，用刀切一个伤口，不到十秒钟就会自动愈合。还有一个长得像只猴子一样的小青年，能像壁虎一样在墙壁上快速爬行。
    而那个在检控中心发疯了现在却一点事都没有的男人以前是搞科研的，他的能力是过目不忘，对于末世来说实在是形如鸡肋。
    那个瘦弱的少年叫杨昊，以前是高中生，被丧尸咬过之后发现自己开发了精神力。
    还有其他几个人都具有别的奇怪的能力。
    但是大都都是没有杀伤力的特别能力。
    听到别人说起自己的特殊能力，那些人都会十分惊奇的看过去，他们虽然每天住在一起，偶尔也曾搭过话，但是都没有把自己拥有的特殊能力透露出去，可以说他们的警惕心不允许他们泄露自己的底牌。但是也正是他们的警惕心让他们丧失了彼此之间配合一起逃出去的机会。
    检控中心的防卫并不严，如果他们这些人都把自己的能力发挥到极致，彼此配合，成功逃出去的机会很大。
    他们也都想到了这一点，一时间都陷入了沉默中。


☆、第82章 救世主？
    “我是曙光小队的队长。我还有其他的几个队员,晚一点会介绍给你们认识。现在我需要你们做出选择。”苏秦的目光扫过着每一个人：“如果你们只是想 要借由我来摆脱检控中心,那么等到我们出去首都之后就可以分道扬镳，也可以跟着我直到找到你们的亲人为止，但是在小队期间必须所有的事情都听我的。如果想 要加入曙光小队，曙光小队只接受确定自己没有别的亲人在世的人选。进入曙光小队后有一个月的考核期才会真正被认可。而且事先声明，在小队中,我有绝对的指 挥权和决定权。如果觉得难以接受的,最好慎重考虑清楚。”
    这个新入队规定也是经过曙光小队唐宇，单良，林青阳不得已离队之后苏秦深思熟虑之后才决定的。
    曙 光小队中除了罗鸣外，每个都是异能者，而且实力不弱,罗鸣那是不得已才加进来算是罗乔的附加条件,而且罗鸣现在也开始体能训练，比之前有明显进步，但如果 再加上几个拧不清的普通人，或者还有老人小孩，体弱多病者，随时随地的拖后腿，到时候肯定会多出不少麻烦和枝节。倒不如从现在开始拒绝那些有牵绊的人进 入，这样才能更好地保持小队的团结稳定。
    听到苏秦这么说，众人面面相觑，都有些犹疑。
    那些还有父母亲人在世的人还好，他们基本没得选择。而那些父母亲人都离世的就需要好好斟酌斟酌了。
    “我愿意加入。”最后居然是那个瘦弱的少年第一个站了出来，一双黑黝黝的眼睛看着苏秦：“我愿意加入曙光小队。”
    “我的亲戚朋友早就都死光了，反正也无处可去，只要你不嫌弃，以后你叫我干嘛我就干嘛，只要不让我再回到那个鬼地方。我就跟定你了。”那个搞科研叫陈文的男人说。
    那个特长是变色龙的詹华也表态了：“只要你不嫌弃我，也算我一个。”
    “我，我也想加入。我保证绝对不会拖你们的后腿。”那个叫蒋曼的女孩子怯怯地说。
    “我！”
    “我！”
    “我！”
    最后有七个人都表态愿意加入曙光小队。
    而其他的十二个人中有五个是还有父母亲人在世，不符合条件。还有七个则是有点看不惯苏秦浑浑噩噩的样子。
    当然更大的原因是，他们现在的认知上有误区，他们以为苏秦被抓去的原因也跟他们一样是被丧尸咬了之后没感染，她变出来的瀑布也是她被丧尸咬了之后才有的特异功能。而现在检控中心外面的都是一些普通人，根本就不知道现在人类已经大规模开始进化出异能，而且比他们的异能有用得多。他们现在相当于是井底之蛙。而等 到他们真正接触到现在外面的世界的时候，想必会给他们很大的“惊喜”！
    但是想着现在他们还没有脱离检控中心的控制范围，很有可能再度被抓回去，于是想着先跟着苏秦等到出了检控中心的控制范围再另谋出路。
    张建军倒是对苏秦的规定有些怨念，他也有意想要加入曙光小队，但是陇城还有个张固，他想假装没有亲人都没办法。他的眼光毒辣，从在宁远第一次见面就知道苏秦绝非池中之物，跟着她走，一定能走的更远。
    苏秦又让那些决定加入小队的人又报了一遍名号。
    分别是精神异能的皮包骨少年杨昊。
    过目不忘“科学家”陈文
    擅长烧烤的“变色龙”詹华
    “不死之身”蒋曼
    “壁虎漫步”小青年赵松
    控制非活物体，长相斯文的年轻男青年周弘
    未名技能，擅长中医的小胡子男郑祈。
    至于那些其他的“编外”人员，苏秦都交给了胖子。毕竟也是要相处一段时间的，苏秦不希望他们出些什么幺蛾子影响到曙光小队。至于这七个人，每个人都有自己的能力，在未来的一段时间里好好观察。如果可以吸收进曙光小队，也未尝不是一件好事。
    整个诺大的飞机棚里只有一张床，就在苏秦的屁股底下，本来住在这里面的都是打地铺睡觉的，把帐篷腾空的时候他们都带走了自己的铺盖。
    苏秦直接从空间里把上次在超市里洗劫的竹席拿了出来，还有一些日用品都堆到了地上。
    那些人都是末世开始不久就被抓进去了，只有少数的一两个知道现在外面进化出了异能者，其他人都不知道外面现在到底是什么情况。
    于是苏秦交代了胖子留下来给他们讲解一下现在外面是什么情况，自己留下了一堆物资之后就走出了飞机棚。
    苏秦走出了帐篷外，外面仍是一片欢腾声，那些淡定的没有参与游行示威的人们这时候也按耐不住了，听说有水了，再也没有那时候的淡定，端着家里还可以装水的器具就赶了过去。
    苏秦一共开了七个水口，都在朱雀区，流量很大，但是首都基地那么大，共有二十多万幸存者，仅靠近政府中心这边的朱雀区平民就有七万多，再加上其他三个区闻讯赶来的平民，这七个泉口根本远远不够。
    原本参与解救苏秦行动的朱雀平民区都抱着感恩的心态，都井然有序的排着队打水，更有人自发的组织起队伍，专门负责七个水口的排队秩序，一旦发现有插队现象的马上就有人出来制止。
    但是随着越来越多不知道前因后果、只知道现在突然有水了的从首都基地的各个角落赶来打水的人们越来越多，情况开始混乱起来。
    开始出现打了一盆还想接一桶的不知足的人，还有就是直接跑到最前面插队的人，随着不遵照顺序来的人越来越多。到最后居然因为抢水而打了起来。自发组织起来维持秩序的那些人也都是些手无寸铁的平民，被那些不愿意老老实实排队的人群起而攻之，每个人身上都挂了彩。
    七个水口都不约而同的发生了踩踏事件，死亡人数在短短半个小时之内达到数十人。整个首都基地的人都在往朱雀区赶来。造成了空前拥堵的局面。
    等到苏秦接到人报信赶到的时候，地上已经血流成河。
    朱雀区的平民跟其他三区的平民都起了冲突，在朱雀区人们的眼里，这七个水口都是他们冒着生命危险杀到检控中心把苏秦救出来才有的，其他三区的人不费吹灰之力就想来接水也就罢了，居然还不顾秩序插队抢水，简直让他们愤怒了。
    于是，愤怒的朱雀区民众和其他三区赶来接水的人开始打了起来。
    无数互不相识的人们扭打在了一起，而他们冲突的水口，此时此时却正寂寞的继续往外面倾泻着清澈的流水。
    突然，那哗啦啦的流水声突然停止了！
    一开始，沉浸在愤怒中的人们还没有发现，直到第一个发现的人尖声尖叫起来：“别打啦！没水啦！水停啦！！！！”
    那 些仍在扭打着的人们都僵硬了，齐刷刷的扭头来看，果然原本正在向外喷涌着清水的悬空水口消失了，只剩下流在地上的一大片水迹告诉他们刚才的水口并不是他们 的幻觉。一瞬间，那种前所未有的绝望感袭上了在场所有人的心头，他们不约而同的松开了相互扭打的对方。看着水口消失的地方茫然而绝望。
    所有人都沉默了下来，诺大的广场只有那些在这场暴动中死去的人们的亲人朋友还在哀泣。
    就在此时，一个满含讥讽的冰凉的女声响了起来：“我看的正有趣呢，你们怎么不打了？”
    人们仰头望去。
    只见原本空无一人的高台之上不知道什么时候站了个年仅二十来岁的女孩儿。那道满含讥讽的声音显然就是她发出的。
    朱雀区参与了解救苏秦行动的人们立刻就认出了她，一时间都有些激动，却又像是被大人抓到在做坏事的小孩儿一样，都呐呐的说不出话来。
    其他三区的人没一个是认识苏秦的，以为只是个不知天高地厚的小姑娘，一时间根本就没人把苏秦和水口联系起来，立刻就有人大声骂道：“哪里来的神经病！”
    话未落音就被站在他旁边的几个朱雀区的平民压倒在地狠狠地揍了起来。
    有 一个朱雀区主动带头起来维持秩序的年轻人站了出来，脸上到处是青一块紫一块的，看起来受伤不轻：“苏姑娘，是这样的，我们朱雀区的人都很自觉地排队打水， 我们本来都规定好了，每个人一天只能打喝的水尽量节省时间给后面急着打水的人，但是他们这些别的区来的人一来就直接插队，我们上去说理他们还动手打伤了我 们这些自愿维持秩序的人。”
    他还没说完就被人打断了：“你奶娘的！这水又不是你们的！凭什么就让我们排在你们后面？！”
    这话明显就是不明情况的其他三区的人说的，此言一出，立刻就得到了不少人的附和。
    那个鼻青脸肿的年轻人怒极反笑道“你们胡说什么？！这些水本来就是苏姑娘变出来的！专门给我们朱雀区的人变得！你们这些人简直无耻！”
    此言一出，立刻就有朱雀区的人七嘴八舌的对着其他三区的人把来龙去脉科普了一遍，顿时就把其他三区的人吓得呆住了。
    再看看那些消失的水口，加上苏秦的突然出现，他们立刻发挥了想象力，现在这情况显然就是苏秦不高兴所以把水收回去了。
    想到这里他们心里都是一阵一阵的发虚，却觉得更加渴了起来。
    一时间整个场面从吵吵嚷嚷变得寂静无声起来，所有人的目光都聚集在了苏秦的身上。
    “都 说完了？那换我说了。”苏秦的目光在台下扫过，声音清凉如冰，声量并不大，却清晰的传入在场所有人的耳朵里：“从今天起，朱雀区平民对水口具有优先享用 权！其他三区的人想要接水，按照顺序在朱雀区的平民都领用过水之后排队打水。无论男女老少，每人每天打水量为1000ML。”苏秦顿了顿，手指指向那个一 脸青紫的年轻人：“你负责组织二十支秩序维持小队，由各区人员组成，十人为一队，八小时轮值。平均三个水口安排一队人，负责维持秩序，有违反规则的，直接 取消他的打水资格。”
    “剩下的人，排成十队，什么时候排好队，我什么时候开水口。”
    那个年轻人顿时一脸受宠若惊的指着自己的脸说：“我、我吗？”他旁边的朋友立刻推了他一把，取笑说：“对，就是你。”
    立 刻各区的人挤上前来报名参加维持秩序。其他人都纷纷看向周围人的胸牌，一看到是红色的朱雀区的胸牌标志就直接把那人推到前面排队，一时间刚才还打的头破血 流的人现在都默默地捡起了地上的打水用的器具，找好自己的位置排队。大多数人都是心不甘情不愿的，但是现在的情况是每耽误一分钟都有可能有人脱水而死。如 果再拖延下去，保不准那个面无表情的女孩子一不高兴就不管他们直接走了。
    事实证明，死亡威胁下的效率永远是最大的，不到十分钟，前面的朱雀区的队伍已经排好了，后面其他三区人的队伍还在默默地排序，因为人数实在是太多，队伍直接排到了首都基地的大门，再往后就只能排到基地外面了，不得不绕了个弯往旁边横排了过去。
    苏秦共开了三十个水口，以三个水口为一排，共有十排，水流量比之刚刚七个水口减少了很多，变成了寻常水龙头的水量。倒不是她不想开更多地水口，而是这已经是她空间升级之后的极限了。
    而意外的是，重新排好队之后，打水的速度出乎意料的快，一排的人同时三个人在三个水口打水，大概三秒钟就能装1000ML的水，多一点少一点在正常范围之内都没人说。每个人在那些维持秩序的志愿者的眼皮底下都无比的遵守规则，生怕被取消了打水资格。
    等到政府军再次姗姗来迟赶到的时候看到的就是这么一副场景。
    “苏秦你还真是把自己当成这些平民的救世主了？”姜泽在苏秦从高台上走下来走过他身边的时候异常嘲讽的说道。
    苏秦顿下脚步，几乎是带着一丝挑衅，微笑道：“救世主不敢当，不过同为中国人，有能力时为同胞尽一份绵薄之力罢了。这里，还请劳烦姜先生帮我善后一下，苏秦便不奉陪了。”
    说完甩下脸色微变的姜泽头也不回的走了。


☆、第83章 唐双双
    “苏秦,你空间里的水也不是无穷无尽吧,这么放下去，要是太阳永远不下落那可怎么办 ？”苏秦在半路上就遇到了忧虑的胖子,原来是他听到外面的动静不放心跑出来了，看到这种情况顿时有些忧虑。
    “我空间里的湖水勉强能支持三天左右。”苏秦看着那些黑压压的人群脸上却一点都不现愁容，反倒有一丝笑容：“我现在需要大量的晶核,所以,现在我们得当一回趁火打劫的小人了。”
    看着苏秦脸上意味深长的笑容,胖子的眼睛陡然亮了一亮。
    等到回到飞机棚,才发现林舒语罗鸣顾煦罗乔胡子玉都来了，顾煦第一个扑过来抱住了苏秦,像只树袋熊一样扒在苏秦身上。其他人也直到此时真正的看到苏秦才放下心来。
    罗鸣把乾墨伞还给了苏秦，说是林青阳让他带过来的。
    苏秦点了下头,没看到林青阳，也没问。
    飞机棚里的实验体们也都被胖子科普了现在到底是什么情况，那些自负有特异功能而不愿意加入曙光小队的七个人，在得知除了罗鸣之外曙光小队都是异能者之后肠子都悔青了。
    而此时，除了林家龙家之外，其他大小家族都伸长了脖子等着看苏秦的水用尽之时被愤怒的平民唾弃时候的狼狈样。
    可是到太阳之怒第三天，各大家族再也顾不上看苏秦的笑话，因为他们已经开始自顾不暇了。
    虽然他们的饮水还勉强足够，但是生活用水已经开始减少到最低了。对于这些从小受着最好的待遇，含着金钥匙长大的家族子弟，从末世到现在，除了行动和娱乐受限制之外，其他的并未受多少影响，直到现在，他们才真正的要开始体会一下什么叫真正的末世了。
    这群宁愿用从嘴里省下得水来冲厕所的家族子弟很快就扛不住了。而家族里的水系异能者不知道是什么缘故，凝水量也大大的减少了。他们到第四天早上一醒来就到处找水喝，结果发现昨天才刚领用的两天的水量剩下来的那些，已经被自己用来洗脸了。
    而他们最后的一丝贵族尊严也不允许他们去苏秦开放的水口打水。
    而此时，在他们家族基地的门口都悄无声息的出现了几顶大帐篷，里面整整齐齐摆放着的几大桶水让人看了眼睛发热。
    卫家基地门口的帐篷底下，是胖子领队，看到人围得差不多了，开始吆喝起来：“卖水啦卖水啦！数量有限啊，卖完就没有啦！”
    这时候居然还有人把水拿出来卖？！他们有些不敢置信，于是纷纷围拢过来看到底是哪个神经病在这里发疯，等他们看清楚的时候，很快就有人认出胖子就是跟吴家小霸王吴天比试的那个胖子，顿时就明白他跟那个变异水系异能者苏秦是一伙的，顿时都议论纷纷起来。
    有些已经渴了一天已经受不了了的人开始拉下脸来问道：“咳咳，这水怎么卖啊？”
    “一口价，一瓶两颗二级晶核或者二十五颗一级晶核。”胖子笑眯眯的拿着一只600ML的空矿泉水瓶说。
    “有病啊！就一瓶水两颗二级晶核？你怎么不去抢？”有一个人怒骂道。
    胖子一点也不见生气，往外面灼人的太阳看了一眼，然后慢悠悠的打着不知道从哪里弄来的蒲扇道：“谁知道这太阳会不会永远不会落下呢？以后水可是越来越贵了。要买的赶紧回去拿东西来装，我这里反正只有那么一点水，卖完收摊爱买不买啊！”
    胖子这一提醒，立刻就有人一惊，但还是犹疑不定，实在是拿两颗二级晶核就买那么一小瓶水太让他们心疼了。
    这时突然从旁边冲出来一个提着好几只大号矿泉水瓶的男人，把瓶子递给一个跟着胖子过来卖水的急切的说道：“全都给我打满。”然后就从腰间取下来一个鼓鼓囊囊的小布袋递给胖子：“晶核都在这里，你点点。”
    胖子点好晶核的同时那边的水也打好了。
    那男人一脸庆幸的提着水跑了。
    围观的卫家人见状都有些不屑，觉得是胖子请来的托。
    但是很快让他们惊掉眼球的一幕发生了，无数个拿着各种形状装水的人往这边蜂拥了过来，直接就把呆愣中的卫家人挤到了一边去，各种打水的器具递了过来七嘴八舌的叫道：“全都装满！”气势不像是来买水的，倒像是来砸场子的。
    胖子在一边慢悠悠的喊：“哎哎哎，你们慢点不着急啊。”
    立刻就有人认出这些人是李家的人。
    等那些卫家人反应过来，帐篷里的两大桶水已经一滴不剩了。
    满载而归的李家子弟们一边欢呼着一边往李家基地走了。
    卫家人只听到模糊的几句：“哎呀，幸好我们聪明跑到这边来了。”“就是啊，其他几家早就抢光了。”“哈哈，幸好卫家人反应迟钝。”“这水省着点喝够我们喝好几天了吧。”
    在石化的卫家众人的目光下，胖子把收到的晶核都扔到了空的水桶里，对着他们拱了拱手笑眯眯的说：“今日已售完，明日请赶早。”说完就招呼卖水的众人收起了工具，哼着歌走了。
    比卫家人还惨的是吴家人，卫家人起码还看到了水，是因为他们自己疑心重错失了机会，而吴家却是从头到尾都没看到一滴水，卖水的消息还是从别的家族子弟口里知道的。
    首都共有大大小小八九个家族基地，除了吴家林家之外，其他家族基地外都有设卖水点，但是很多人还没反应过来水就卖完了。买到水的只是少部分人。
    吴家是因为得罪了苏秦所以没设卖水点，林家却是因为和苏秦交好，想必苏秦私底下已经送过水了。这也让不少家族暗自悔恨没有抓紧时间来和苏秦这个“变异水系异能者”交好。不然的话肯定能借着她得到不少好处。
    林家小辈这几日的精神奕奕和吴家的用水窘迫形成了鲜明的对比
    这也让所有人都看到了苏秦对待朋友和敌人的不同态度。
    而事实上苏秦并没有去林家送水，胡子玉住在林家的那几日的凝水量，已经基本足够满足林家短时间内的用水了。
    等到胖子带着小分队回去，把晶核一点数，在场的人都惊呆了。
    二级晶核共有三百九十七颗，一级晶核更是达到了恐怖的四千多颗。毕竟一级进化型丧尸比二级的要好杀多了。
    在有几双隐隐有几分贪婪的目光下，苏秦直接全部都收到了空间里，二级晶核更是直接移进了石泉。石泉瞬间像是沸腾了一样上下翻涌着，雾气升腾，把整个石泉都笼罩了起来，倒是把正准备过来喝水的巨虎吓了一跳。
    沸腾的状态足足维持了五分钟才缓缓的平复下来，雾气缓缓地散开来，只见原本只有两人环抱大小的石泉足足扩大了三倍有余。巨虎瞪着一双淡金色兽瞳惊疑不定的看着突然变大了那么多的石泉，半晌才试探着往前迈了几步，微微俯下头用舌头点了点，砸吧着尝了点味道，没发现有什么不对的地方这才放心的开始喝了起来。
    而在它身后的不远处，原本水面降低不少的湖，也在无声的翻涌着，湖水缓缓地翻滚着涌上来，然后缓缓地漫开来；那些不久前才种下的果蔬早就成熟已久，有些果子成熟之后掉落下来，落在地上，立刻就钻进了地里，不到一分钟又破土而出长出嫩绿的枝丫......
    而在空间的边缘部分的迷雾，也无声的开始往后缩了一段距离，露出了一片青绿宽阔的草地。
    胖子还在感慨，要是杀丧尸不知道要杀到什么时候才能有那么多的晶核了。
    那些没加入曙光小队实验体突然有一个人开口了：“那个，不是说那些晶核可以让人进化出异能吗......”
    顿时整个飞机棚的目光都聚了过去。
    那人畏缩了一下，还是鼓起勇气语气生硬的说：“收了那么多给我们一颗不过分吧？”
    胖子用看怪物的眼神看着他说：“你有病吧？我们多了就要给你啊？”
    那人本来还有些心虚，被胖子那么一刺激反而还理直气壮起来了：“我们不是也要相处一段时间吗？以后也肯定有用得到我们的地方。我们的要求也不过分吧？你们说对吧？！”
    那些人都没有应声，但是他们的眼神还是暴露了他们跟这个男人一样的想法。
    这时候那些一起从检控中心出来的人已经隐隐分成了两派，一派是出声的男人这一边，都是不够条件加入小队和不想加入小队的。另一边则是那些决定加入小队的。
    “你大爷！”胖子直接被他们气笑了：“你也真意思开这个口啊？凭什么要给你们啊？你们难道不是就想着利用我们逃出首都不被捉回去吗？用得着？嘿，你还真别说，我们还真不稀罕你们帮忙！我也就不让你们把昨天在我们这里吃的喝的都吐出来了，就从现在开始你们就自己出去找吃的喝的。让你们蹭吃蹭喝还落埋怨？胖爷我还真就不伺候了！”
    胖子一顿连摔带打，把他们那几个的脸拍的啪啪作响。
    一阵面红耳赤，却死憋着不出声。他们也都不是真傻子，外面那些平民感激的对象只有苏秦而已，他们都是一些无关紧要的人，一冒头绝对就会被检控中心的人抓回去。
    一时间气氛十分的尴尬，张建军见势不妙，连忙打了个哈哈站了出来对胖子说：“小兄弟，他们也是年轻不知道说话，你就看在大家都是从那鬼地方一起出来的份上就原谅他们一次吧，也算是卖你张哥一个面子！”
    胖子知道张建军是苏秦的旧识，虽然心里还有气，但是也不好再说，再加上也不能真的就把那些人赶出去，于是冷笑了一下就不说话了。
    胖子不说话了，其他人也没出声。
    气氛一下子又僵了起来。就连那几个决定加入小队的实验体们表情也有些不自然。
    正在此时，罗乔突然说道：“有几个异能者过来了。”
    “他们胸前有没有戴徽章？是哪家的？”苏秦蹙眉问道。
    “有，是卫家的人。啊，这个人我认识，是上次在围场的卫元胜。”罗乔说。
    “卫家的人来干什么？”胖子疑惑的问道。
    那个也是精神系的杨昊感觉到从罗乔身上传来的精神波动，这还是他第一次看到别的跟他一样的人，看着年纪小小却小大人似的罗乔，目光里充满了好奇。
    苏秦猛地从床上站起来扔下一句“就说我不在。”然后就掀开棚帘速度的走了出去。
    剩下的人都有些摸不着头脑。
    不一会儿就听到门口传来一个声音道：“请问苏小姐在吗？”
    胖子快步走过去猛地一掀棚帘，就把卫元胜和其他三个异能者愕然的脸现了出来。
    “她不在，出去遛弯儿去了。”胖子直接说道。
    卫元胜擦了擦脸上的汗，心想，神经病才会在这时候出去遛弯儿吧？他的目光在屋里扫了一圈，果然不见苏秦的影子，顿时话音一转道：“我有急事找她，不如让我进屋等吧？”说着就想进去。
    胖子立刻把棚帘拽得只剩下一条缝，道：“不好意思，我们这里不大方便。”
    卫元胜皱了皱眉，看着被棚帘遮的只剩下半张脸的胖子道：“既然如此，那就劳烦你帮我给苏小姐带话吧，就说卫府大公子特意邀请苏小姐到府一聚。”他顿了顿，又补了一句：“另外她的父亲也在府上等她。”说完道了一声告辞，就带着那三个异能者擦着汗走了。
    胖子合上棚帘，目瞪口呆的回到床边，愕然道：“苏秦的爸妈不是早死了才会让她寄住在唐宇家吗？这个爸又是从哪里钻出来的？”
    罗鸣几人对视一眼都有些摸不着头脑。只能等苏秦回来再做解释了。
    
    而此时的苏秦正撑着乾墨伞走在帐篷区内，乾墨伞的遮阳效果倒是出奇的好，全身罩在里面一点也感受不到外面阳光的灼热。倒是地上的高温不时的透过鞋底漫上来。不过只要不是长时间的踩到一个地方不动还是没有什么太大的影响。苏秦突然想起那些还在烈日下排队打水的人们，长时间的高温暴晒可能会直接让他们在排队打水的过程中中暑。苏秦这样想着，于是撑着伞来到了水口排队的地方，结果发现现在在排队的人只有昨天排队人的十分之一左右。
    还搭起了好几个大的飞机棚，包括水口都遮了起来，那些人都躲在了飞机棚里按照顺序上去打水，手里还拿着一张写着编号的小纸条。站在一起排队的人们还有一搭没一搭的聊着天。
    这时正好也有人发现了撑着伞的苏秦，立刻都围了上来热情的跟苏秦打招呼。
    苏秦微笑着跟他们点头。
    那个被苏秦随意指派的年轻的小队总队长本来站在水口那里，远远地看到了，立刻小跑着过来了，他脸上的伤好得差不多了，只有些浅痕，好像比起前天看到要黑了很多，到了近前一时间不知道怎么称呼苏秦，纠结了一下说：“苏、苏姑娘你来啦？”
    “叫我苏秦吧。”苏秦说。“怎么今天那么少的人？”
    “是这样的，我看太阳太大了，排那么久的队估计会有人受不了，而且也浪费时间。所以我让人搭了几个棚子，让排队的人在棚子下面等着，又写了编号让他们每天按着编号的顺序来打水，这样自己估摸着到时间了就过来，这样就不用那么受罪了。”他笑着说。两排白晃晃的白牙在太阳光底下十分的晃眼。
    “嗯。这我倒没想到。辛苦你了。”苏秦松了一口气说。
    那个年轻人立刻受宠若惊的摆了摆手说：“不、不是，这都是我应该做的。”
    “对了，你叫什么名字？”苏秦突然问道。
    “王靖止、我叫王靖止。”他的脸微微的泛着红，眼睛亮晶晶的看着苏秦。仿佛带着某种期盼。
    “哦。”苏秦只是淡淡的一点头：“那你今天轮休之后带着那些轮休下来的小队成员来找我。我先走了。”苏秦说完对着不远处仍在好奇看着这边的排队打水的人们一点头，就撑开伞走了出去。
    “好的，我知道了。”王靖止有些失落的看着苏秦慢慢地走远了。
    “队长，干嘛，春心动啦？！”一个也住在朱雀区参加秩序小队的年轻小伙攀上了王靖止的肩膀取笑道。
    “滚滚滚滚滚！”王靖止恼怒的一脚踹了过去，脸上浮起的红晕却仿佛是被人戳破心事的恼羞成怒。
    苏秦撑着伞猜测那个卫元胜应该已经被胖子打发走了，正准备回去，冷不防从旁边一顶帐篷滚出来一个衣衫不整的男人，差点撞到苏秦身上，她往后退了两步才躲开了。紧跟着又是一个枕头丢了出来，正好滚在苏秦的脚下。那个男人滚到了地上，嗷的一声从地上蹦了起来，正想开骂，猛地看到撑着伞面无表情站在一边的苏秦，顿时就把苏秦认了出来，面色顿时尴尬起来，呐呐的叫了声“苏姑娘。”然后就灰溜溜的跑了。
    苏秦正准备走，猛地从帐篷里伸出一只白嫩的手来准备捡起地上的枕头，苏秦目光一转，落在那只手的主人的脸上，顿时就是一愣，那只手的主人也愣住了，然后就像是触电一样猛地缩了回去，飞快的把帐篷拉链拉了起来。
    苏秦看着还躺在地上灰扑扑的枕头，面色瞬间几变，最后漠然的看了一眼那顶红色的小帐篷，伸脚跨过了那个枕头，撑着伞走了。
    而此时帐篷里的唐双双正一脸惊惧的抱膝缩在帐篷的角落里，把脸死死地埋在膝盖里，纤弱的身子剧烈的颤抖着，任由屈辱的泪水爬满了她的脸盘。
    突然，她的身子猛地一震，然后一把把帐篷拉链拉了下来，冲了出去，可是左右环顾触目所及都是高矮不齐颜色不等的帐篷，哪里还看得到苏秦的影子，她像是疯了一样大喊大叫起来：“啊啊啊啊！！！苏秦！你回来啊！！！苏秦！！！你滚出来啊！！！！苏秦！你救救我啊！！！！！！苏秦我求求你啊.......”


☆、第84章 招兵买马
    
    苏秦远远地还听得到唐双双撕心裂肺的喊叫声。她的嘴角微微勾起一个嘲弄的笑容，突然想起前世的时候唐双双在说林舒语的时候脸上那种厌恶至极的表情,还曾说：要是换做是她,宁愿死也不愿意做这种恶心人的勾当。可现在她却成了她最看不起的那一种下三滥的人。简直可笑。
    只不过,唐宇又是去了哪里呢？如果唐宇在，肯定不会容忍这种事情发生吧。苏秦突然想到这里，脚步就不由得慢了下来，却忽然觉得自己实在是可笑,明明说过再也不管了,心里却还是希望就算天各一方，唐宇也能够好好地活着,毕竟那是自己真心疼爱了那么多年的小弟。苏秦深吸了口气,又缓缓吐出，目光直视前方，迟缓的脚步又重新变得坚定起来。
    “苏小姐。”苏秦快要走到飞机棚的时候忽然迎面走来一个衣着整齐干净，长相斯文面带着友好的微笑的年轻男人
    苏秦的脚步微微一顿，目光落在他胸前的浅金色徽章上。
    龙家？自己到首都之后似乎并未与这个家族打过交道，不过曾听林青阳讲起过，龙家曾是四大家族之首。不知怎么的就忽然没落了。现在来找自己，无非也就是冲着水源来的。
    那年轻男人正是龙甫，他此时走上前来道：“你好，我是代表龙家特意邀请苏小姐入府一聚的。还请苏小姐赏脸。”
    他说话极为客气，即便是在那么大的太阳底下暴晒着，他的脸上也并未出现不适之色。
    “不好意思，我没空。”苏秦说着就准备越过他走过去。
    只听到龙甫清淡的声音道：“苏小姐可有一块通体碧绿底面刻有龙纹的玉牌？”
    苏秦的脚步猛地一顿。

    “那是龙家掌家之物。龙家世代由女子传家。传到这一代归龙家唯一的嫡女龙吟掌管，却在二十年多年前失踪至今未归。末世前龙家终于查到她隐姓埋名藏于宁远且育有一女。但却因为末世来临而打断了调查。”龙甫的声音忽然一顿，看着那边赶过来的胖子，道：“龙家掌家人，龙吟之母尚在人世，十分想见你一面。我在龙家恭候，先告辞了。”
    说完他对着赶来的胖子一点头，然后就迈开步子走了。
    “嘿，这小子，我还以为他走了呢，没想到到这来堵你来了。也真不怕热。”胖子哧溜的就躲进了伞下，直接把伞柄接过来撑高了说“现在可以回去了，那些人都打发走了。”
    苏秦看一眼龙甫离开的方向，然后嗯了一声，跟着胖子回去了。
    一回到飞机棚就看到了摆了一地的东西。
    “这个是刚刚林家送过来的，说是上次比试的判定结果出来了，吴家那小子喝了东西犯规了，所以判我赢。嘿嘿，这些就是我们赢得。”胖子指着摆在地上的三大箱晶核说。然后又指着土桌上摆放的其他的新鲜蔬菜水果之类的说：“这些都是其他几个小家族送的。人太多我也没记得他们都是哪家，我让他们把东西放下就让他们走了。”胖子的话音一顿，然后问：“那咱们明天还要不要去卖水啊？”
    “卖。还是跟今天一样多的量。”苏秦把二级晶核都捡了出来然后把那三箱一级晶核直接移进了石泉里。
    “好嘞！”胖子的高兴劲儿好像赚的晶核都进了他的口袋一样。
    苏秦分给那些决定要加入曙光小队的几个人每人一颗二级晶核，然后其他的都给了胖子林舒语几人平分了。胡子玉在林家凝水的时候林家给了不少好处，胡子玉也没自己私吞，都拿出来给大家分了。罗乔现在已经是四阶高峰，胡子玉四阶初段，顾煦四阶中段，而且异能掌控力是几人中最强的一个，随时随地都可以看到她在不停的把火球凝出各种形状，以锻炼自己的熟练度。林舒语现在也是二阶高段了，不过都是靠晶核堆起来的，没有什么实战能力。胖子这两天到往后掉了一点，三阶高段。
    那七个实验体接过晶核之后看了一眼那些没有分到晶核浑身都在散发怨念的实验体们，有些尴尬。张建军也分到了一颗，他可没那么多的顾虑，直接带头就把晶核吞了。细细品味了一下，然后说：“什么味道都没有。”
    杨昊和陈文也紧接着吞了下去。
    然后其他人也都跟着吞了。
    过了五分钟都没什么反应。
    那些翘首以盼的实验体们顿时都暗自幸灾乐祸了一番然后回了自己的位置上去了。
    “我的精神力增加了。”沉默中杨昊开口说。
    “我的力量好像也增加了。”张建军捏了捏拳头，然后一拳打在了胖子凝出来的土凳上，土凳就像豆腐渣一样，被张建军的拳头一碰就碎成了一地。
    胖子撇了撇嘴，又重新凝了两条椅子出来。
    “你、你们看看我！”只听到詹华叫了一声。众人齐刷刷的看过去，却没发现詹华的人影。
    “他隐形了。”杨昊说：“我的精神力感觉得到他。”
    “哈哈！我在这儿！”只见詹华缓缓地从他原来站立的地方现出身形来。
    “卧槽！你这是隐形人啊！”胖子惊叹着说。
    “嘿！我在这儿！ ”
    众人只听到头顶传来一个那个可以在墙上爬行的赵松的声音。纷纷抬头，只见赵松两只脚吸在了胖子为了隔热凝出来的飞机棚顶上的土墙上，整个人倒挂着“站”在了土墙上。还跟下面的人摇着手。
    正在此时，只见周弘微微一吸气，然后双手对着苏秦的床微微往上一抬，那张床忽然晃晃悠悠的离地升空了，连带着上面坐着的顾煦罗乔还有胡子玉都升了起来。
    然后又微微往下压，床又缓缓地降落下来。
    “我的能力也增加了。”周弘诧异的说，一脸的喜意。他之前能控制的最大的东西也就是一条板凳而已，现在却可以控制那么重的东西了。
    此时除了蒋曼，陈文，郑祁都没有什么特别大的感觉之外，其他的实验体能力都增强了一大截。
    那些本来还在幸灾乐祸的实验体们现在心里都很不是滋味。
    队里的饭一般情况下都是林舒语负责，胖子偶尔也会手痒过去帮忙，罗乔顾煦胡子玉都帮着打下手。可是现在有二十来人了，林舒语一个人肯定忙不过来。结果蒋曼很伶俐的说这也算是给他们一个考核的机会，就把做饭的任务揽了过去。
    胖子弄了道土墙把做菜的地方跟这边隔开，又搭了个灶台，顾煦过去扔了个火球，曙光小队的人就闲了下来。
    苏秦在空间里拿了些鸡蛋出来，实验体们因为在检控中心的伙食不算太差，所以一点也没觉得这些菜有什么难得的。
    胖子又在中间的地方做了一张长桌，那些实验体们厨房插不上手，只能尴尬的跟曙光小队的人面对坐着。
    预选队员们初次合作做饭，虽然手忙脚乱了一点，但还是成功的把饭菜都做好了，周弘有意卖弄，直接控制着菜盘悬空飘了过去，然后稳稳地落在了长桌上。
    顾煦三个小孩儿虽然平时表现的不像个孩子，看到这种场面还是像看魔术一样十分的惊奇，开心的鼓起掌来。
    “我的手艺不是很好，大家将就着吃啊。”蒋曼长得娇俏可爱，笑起来的时候甜甜的。
    胖子第一个伸筷子尝了一口鸡蛋，然后皱着眉说：“我还以为你开玩笑呢，还真是不怎么样啊。”
    “啊？不会吧？”蒋曼顿时一脸尴尬的也伸筷子尝了一口，然后疑惑的说：“我觉得还可以啊。”
    “哎！太难吃了，你们都别吃啊，我就牺牲一下自己搞定它了。”胖子嘿嘿乐道。
    预选队员们这才知道胖子是在跟他们开玩笑，瞬间大家都齐齐的松了一口气，气氛一下子就活跃起来了。
    蒋曼倒是跟罗鸣特别聊得来，两个人末世前的兴趣爱好都差不多，还喜欢同一个电影明星。
    “上次我还看到那个许安安了呢！电影上可真漂亮，那天我在一个小队里看到她，根本就没认出来。卸妆跟化妆差别太大了。现在那些电影明星啊歌手啊什么的都不值钱了，混的比我们还差。”蒋曼一边吃饭一边感叹道。
    胖子撞了撞苏秦的胳膊，低声道：“嘿，我看这个蒋曼跟罗鸣挺配的。”
    苏秦看了看蒋曼，又看了看好像很久都没那么活跃过了的罗鸣，赞同的点了点头。
    饭吃到一半，王靖止就带着人来了。
    一进来看着摆了一桌子的菜，和每个人身前的大米饭，那些这两天晒得黑黝黝的秩序队员们都狠狠地咽了一口口水。
    王靖止尴尬的开口道：“呃，那个，你们在吃饭啊，那，那我们等会再过来好了。”说着就推着那些挪不动腿的队员们往外面走。
    “正好撞上了就坐着吃一点吧！”胖子豪气的招呼道。然后对着蒋曼说：“蒋丫头詹华，辛苦你们啦再去煮点饭炒两个菜去，顾煦你去给加点火，你们两个小鬼头都过去帮忙。”
    “好的，没问题。”蒋曼一点也没有不高兴的样子，反而笑眯眯的对罗鸣说：“罗鸣，你也来帮我打打下手吧。”
    顾煦放下吃了一半的碗对着胖子做了个鬼脸也跟着去了后面。
    胖子现在异能涨了不少，手一挥，就是两张长桌掀了起来，两排土凳齐刷刷的立了起来。
    把门口那些人看的目瞪口呆，惊骇莫名。
    “队长，我看人家是真心想留我们吃饭我们就......不客气啦！”站在王靖止后面的瘦精猴小青年猛地一说完就直接从边上溜进了帐篷。
    其他人见状都纷纷溜了进去，只留下王靖止还尴尬的站在门口。
    “哎呦，队长，你就进来吧。”然后又被那个精瘦的小青年拉着坐到了苏秦的斜对面。苏秦的目光一扫过来，顿时他就下意识的直挺了背梁。局促的说道：“那就打扰了。”
    总共有三十多个，全都在太阳底下晒了一天，身上不知道出了多少的汗，一身的汗臭味。
    胖子苏秦林舒语都是闻惯了丧尸的恶臭味的，比这个味道难闻的岂止几倍？这点气味完全可以忽略。
    那些从末世初期就被抓到检控中心的人就完全受不了了，那几个留下来的预选队员还十分礼貌的强忍着，假装没闻到。其他人却直接用手在鼻子前面扇起风来。还有几个发出了小声的嘀咕声。虽然听不到说什么，那嫌恶的语气却是明摆着的。
    秩序队里的几个面皮薄的，脸都涨得通红。王靖止更是直接红到了脖子。
    “出去。”苏秦清凉的声音忽然响了起来。
    王靖止突然一呆，然后就是一股热血冲到头，不敢置信的看着苏秦，心哇凉哇凉的。
    那些秩序队的其他人也都露出难堪的神色来，却顾忌到苏秦的威慑力不敢出声，正准备站起来离席的时候，就只看到苏秦冷冷的对着那些面露幸灾乐祸之色的实验体们说道：“没听到吗？”
    除了胖子张建军之外，在场的所有人都愣住了。原本屁股都从凳子上抬起来了的秩序队队员们又缓缓地坐了下来。那些实验体们都震惊的看着苏秦，几乎不敢置信苏秦说的那句出去是对他们说的。
    “苏秦！你欺人太甚！”那个一开始要求要晶核的叫廖晟的男人猛地站了起来对着苏秦喊道。
    “王靖止，你现在去安排一下，在附近腾出一顶够住十多个人的帐篷。”苏秦说完看着那个青筋暴露的廖晟，冷冷地说：“你们现在就搬过去。现在应该不会有人那么闲来抓你们。我们离开首都的时候会通知你们，到时候你们跟着我们一起走就行了。”
    “你！”廖晟尖利的声音戛然而止，惊骇欲绝的看着悬在离自己的眼珠只有一厘米距离地方的土刺。
    “苏秦姑娘，这个就交给我吧！”挨着王靖止坐着的精瘦小青年眼珠子一转就猛地把正准备站起来的王靖止压了下去，对着苏秦主动请缨道。见苏秦没有反对，然后对着那些完全反应不过来的实验体们一脸不耐烦的说：“跟我来吧！”
    “苏、苏秦，我刚才什么都没说......”一个三十多岁的男人嚅嗫着说。
    “哎，要怪就怪你们这个猪队友吧！”精瘦小青年鄙视的看了一眼被吓得动弹不得的廖晟，然后又对着那些动作缓慢的实验体门喊道：“麻烦快点行嘛？我还要赶回来吃饭呢！”
    “张、张大哥，你帮我们跟苏秦姑娘说说吧......”那个男人还不死心，向张建军求救道。
    “对不住。这里我也没资格说话。”张建军轻描淡写的就驳了回去。在他看来，他们那些人实在是太让人讨厌了，可一不可二，这是他的原则。
    等到那些实验体们都认命的跟着精瘦小青年出去了。王靖止才感激的对着苏秦说道“谢谢了。”
    “这是你们应该得到的待遇。”苏秦说。白天的时候她看到他们站在那里顶着炙热的天气艰难的维持着秩序，偷偷的关照前来打水的老人和小孩，她并没有允诺他们什么，也就是说他们所有的辛苦都有可能根本得不到回报。他们让她想起以前地震的时候冒着生命危险去震区支援的志愿者们。即便是在末世，也还是会有好人在的。这也更加坚定了她的某种信心。
    苏秦只是淡淡的一句话。就让那些秩序队员们悄悄红了眼眶。
    顾煦的火威力很强，饭菜熟的很快。
    蒋曼几人估计也在里面听到动静了，也没问那些实验体们去了哪里，就招呼那些秩序队员们吃饭。
    不比曙光小队和实验体们，秩序小队的成员都是平民，从末世来临开始就从来没好好吃过一顿东西了，更不用说是大米饭加青菜，还有鸡蛋了。飞机棚里一时间只剩下了他们埋头扒饭咀嚼的声音。
    有一个年纪比较小的男孩子吃着吃着就哭了起来，一边哭一边往嘴里死命的扒饭，没有人去问他怎么了，那种情绪经历过末世的人都会懂。
    这种时候也没人讲什么客气了，一个个的甩开膀子吃，吃到饭都顶到喉咙实在吃不下了才慢慢地停了下来，幸福而痛苦的靠在椅背上抚着肚子呻吟。
    蒋曼扑哧一声笑了起来。倒是让那些缓过劲来的秩序队队员们才后知后觉的不好意思了。
    王靖止这时候才顾得上尴尬了，眼神溜过来溜过去就是不好意思看苏秦。
    “都吃饱了吗？”苏秦忽然问道。
    秩序队员们都猛地点头，看苏秦的眼神就像是看到亲妈一样的亲近。
    “我叫你们来，就是想问你们一件事情。”苏秦站起来，目光扫视过在场的所有秩序队的队员们，声音依旧清凉，甚至没有一丝多余的情绪，但是听在他们的耳朵里，却像是带着某种诱惑力，她说：“你们想过上不用担心吃喝的日子吗？”


☆、第85章 顾煦发威
    等到秩序小队的人都走了,棚子里就只剩下了曙光小队以及七个预选队员们面对面的坐着。气氛有些凝重。
    最终还是胖子打破了沉默：“苏秦，你坦白点说,你是不是已经有了什么打算了？”
    苏秦的目光在众人脸上一一扫过,最后还是停在了胖子的脸上：“我现在有一个比较大胆的想法。”她一双清冷的眼睛此刻熠熠生辉：“我在想,为什么我们不能自己建造一个基地？”
    众人都是一惊,随即,胖子的眼睛猛地一亮，道：“苏秦，你这是真准备玩一把大的了？”
    苏秦点头。
    胖子的眼睛愈发亮了起来,兴奋道：“其实不瞒你说,我早就有这个想法！以前我还没觉得，到了首都之后我真是觉得处处受制于人。说起来我们几个实力都不赖吧？单打独斗从来都没怕过谁。外面那些丧尸咱们杀的也不少了，但是在那些光异能者就有好几百的大家族面前还真是什么屁都不是,随便找个什么狗屁理由，人家就说抓就抓，咱们一点反抗的余地都没有，有实力也遮遮掩掩不敢露出来生怕被人惦记上。以后就算不在首都了，可是去别的基地，这种事情还是一样会发生。倒不如自己跟那时候的好汉一样，占山为王，自己当老大！咱们要实力有实力要物资有物资，到时候不怕没人来投靠我们！再也不用仰人鼻息任人摆布，要是再有像吴天那样的孙子敢来挑衅胖爷我，我都不用自己出手，直接就可以灭了那小王八蛋！”
    胖子越说越兴奋，口水都溅到了对面的赵松脸上。偏偏胖子的话还把那些人都震住了，连口水喷到脸上也顾不得擦，都被胖子描绘的“美好蓝图”给惊住了。
    “对了苏秦，咱们的基地准备建在什么地方啊？”胖子突然问道。
    胖子这一问，又把众人的视线都纷纷集中到苏秦的身上去了。一个个眼睛跟探照灯似得直瞪瞪的盯着苏秦，好像是就盼着苏秦说个地点他们就直奔那儿去了。

    苏秦有些头疼，说：“我目前只是有这个计划，具体的实施要等到太阳落下。我提前说只是想让你们有一个心理准备。”苏秦说完忽然转向胖子道：“胖子，你这段时间抽空去找一趟林薇薇，她不是有材料吗？你帮我做一件适合远距离攻击的兵器。”她的远距离攻击是一个极大地弱项，只能通过兵器来弥补了。
    胖子爽快的答应了。
    苏秦点点头，看了下手表，已经是晚上九点，她站起来说：“你们先休息，我出去一趟。”然后抓起一边的乾墨剑走了出去。
    苏秦掀开棚帘走出去，用手搭在额头上眯着眼睛看了一眼天上的太阳，然后撑开伞朝着龙家基地的方向去了。
    龙家基地在紧挨着朱雀区的青龙区。
    苏秦要穿过大半个朱雀区才能到，现在日夜都是白天，晨昏不分，人们的作息时间也彻底被打乱，这个点还是有很多人没睡，但是也都缩在帐篷里没有出来。她一路上都没看到路上有几个人。
    胖子罗鸣还在和那些预选队员热火朝天激情四射的讨论以后基地的建设。
    顾煦和罗乔就脱鞋子上了床，顾煦在床上左翻又翻睡不着，猛地从床上坐起来对胖子和林舒语说：“胖叔，林姨，我也出去玩会儿！乔乔胡子玉你们去不去？”
    “不去，外面太阳太大了不舒服。”罗乔说。
    胡子玉干脆已经睡着了。今天他帮着那些行动不便的孤寡老人送了一天的水，出了一身的汗，这会儿已经睡死了。
    顾煦傲娇的一扬头，说“哼！你们不去我自己去！”然后下床找鞋子穿好之后又跟大人打了个招呼就掀开棚帘出去了。
    “让她一个人出去不会出什么事吧？”林舒语略有些担忧地说：“要不要我出去跟着她？”
    “哎！让她出去疯去吧，我们队里除了苏秦就是小顾子最厉害，也就她欺负别人的份了。”胖子老大不担心地说，然后有嘿嘿两声对林舒语说：“林姐，那里不是有点水果吗？去洗来给大家吃了吧。别放烂了。”
    林舒语拍了他一把，倒是不担心顾煦了，走开给他们洗水果去了。
    顾煦因为是火系异能，这种程度上的温度基本上对她没什么影响，在匆匆路过的路人惊讶的目光中顶着大太阳走了一段也没看到苏秦，帐篷区的人也都躲在了帐篷里没出来，顾煦顿感无趣，心想还不如回去听胖叔他们吹牛呢！顾煦这么一想，正准备回去，一转身却突然眼睛一亮，想到了个好地方，那个地方人多一定好玩儿！于是欢快的朝着一个中心广场的方向去了。
    而此时朱雀区的中心广场水口处正来了一帮不速之客。
    本来这两天平民们排队打水都很自觉了，大部分时间都不需要秩序队的人再去多说，人人遵守规则，反而相处融洽起来了，甚至因为天天一起排队打水大家都比较熟了，一边躲在帐篷底下排队，一边和谐的聊着这太阳会什么时候落下去，一谈起这个又开始谈起多亏了苏秦诸如此类的话。
    正在此时，忽然有一帮人抬着几只偌大的水桶就气势汹汹的过来了，二话不说直接就挤到第一队三个水口处，一边蛮横的对那些后面还在排队的平民们说道：“这里归我们了，你们去别的地方打！”
    几个秩序队的队员原本还在帐篷底下轻松地聊着天，看到这边的情况立刻就赶了过来：“哎！你们怎么回事儿啊！打水先拿号！”
    还没等到他们走到近前，就只见一个脸盆大的火球旋转着朝着他们快速的飞了过来！
    秩序队的队员们都是些没有异能的年轻小伙，很多都没见过异能者出招的，现在眼见着那么大一个火球飞快的飞了过来，顿时都吓得呆住了连躲都忘了躲！眼见那火球就要砸到他们的身上了，就只听到“砰”的一声，从另一个方向急速的飞来一个拳头大的小火球，速度比大火球要快得多，眨眼就到近前，直接就轰到了这个脸盆大的火球上，顿时发出“砰”的一声，在离秩序队队员两米远的地方爆开了！
    却意外的并没有爆到秩序队队员的身上来。
    众人皆惊醒过来，吃惊的看向那边正慢悠悠走过来的一个十分精神的小女孩儿。
    有在苏秦那里吃过饭又回来轮值的队员认出了顾煦，立刻激动地扯了扯旁边队员的袖子说：“嘿，这个女孩儿跟苏秦姑娘是一起的！”
    “你们是谁？！不知道这里是专门给平民打水的吗？”顾煦虽然小小年纪，却端得一副大人似的冰冷样，把苏秦的表情学了个十成十。
    那个发出火球的异能者被顾煦的火球一爆，虽然觉得惊讶，但是他刚才也就是随手丢了个火球并未用多少异能，估计顾煦应该是费尽全力才拦下自己的，所以此时更多的是丢了脸面的恼羞成怒，骂道：“哪里来的黄毛丫头！我们打水关你屁事儿！快滚到一边儿去！”说完直接对着顾煦就挥过来一个跟刚才差不多大的火球打算给她一个教训！同行来的一行人也只顾着打水，根本就没把顾煦那么个小丫头放在眼里。
    “你找死！”顾煦厉声道，然后直接单手一扬，顿时一个和对方一样大的火球凭空出现，拖着一条长长的火尾急速对上了对方发过来的那火球。然后让人惊骇的一幕发生了！顾煦的火球直接推着那个火球朝着那人急冲了过去！那人惊骇不已，连忙往边上一闪，躲过了两个火球的攻击，可是没等他成功的松完一口气，只听到同行之人一句大吼：“吴立小心！”他骇然回头，就只见那个原本超过他的火球居然硬生生的转了个弯猛地冲了过来！轰的一声砸在了他的胸口！
    只听到一声凄厉的惨嚎声，那人猛地倒在地上，不断地扑腾着，胸口的衣料都被烧成了碎片！但是地上的高温也让人崩溃，他痛苦的在地上翻滚着，身上冒出一阵阵的焦烟。
    “嗤啦！”一声，一桶水浇在了他的身上，一片雾气升腾，他这才停止了挣扎，痛苦的躺在地上喘着气。然后被一个男人走过来从地上扶起来退到一边。
    “哪里来的野丫头？！”那个带头的年轻男人检查了吴立的伤势之后狠厉的看着顾煦道。
    “是你？”顾煦先是一愣，然后瞥了一眼他胸前空荡荡的没带徽章，就一脸讥讽的说：“怪不得，那么无耻的事情也只有你们吴家做得出来了！怎么？连徽章都不敢带，怕丢脸吗？”
    来人正是吴家的吴俊，此时他眼见顾煦叫破他的身份，在场的平民都指指点点的，顿时脸色变得极为难看，厉喝道：“你胡说八道什么？！”然后单手往地上一撑，顿时一条粗大的绿色藤蔓从地里破土而出，疯狂的朝着顾煦缠了过去！
    顾煦不以为然的耻笑道：“雕虫小技！一条小火蛇就能烧死你！”话音一落，就是一条长长的火蛇从她的袖口之中飞速窜出！直接缠上了那条疯狂伸过来的绿色蔓藤！顿时那条绿色蔓藤剧烈的挣扎了几下，然后从顶端处沿着蔓藤飞快的烧了起来。
    很快就化成了一条乌黑的焦炭掉落在地上摔成了几截。那火蛇却余势不减，像是一条真正的蛇一样，在地面飞快的朝着吴俊游动了过去！
    吴俊顿时大惊失色，急退几步，同时召出两条比刚才更大的蔓藤试图来阻挡那条恐怖的火蛇！却也只在顷刻之间就化作焦炭！火蛇又重新朝着他冲了过来。同来的土系异能者朝着那条火蛇连发数道土刺！却都被火蛇极为灵活的避开了，继续不依不饶的追着吴俊满场跑！吴俊只感觉自己从来都没那么丢脸过，一张还算俊俏的脸此时涨的通红！但是他脚下却不能停！一停就会立刻被火蛇追上！
    顾煦欢快的拍掌笑道：“小猪快跑啊！小心被火烧屁股！”
    围观的众平民都从紧张惊讶的情绪中缓了过来，见到刚才还耀武扬威现在却如此狼狈的吴俊都忍不住哄笑起来。
    一边还火上浇油的朝着吴俊喊加油。
    同来的吴家子弟也羞愤欲死，却又不能抛下吴俊单独离开，只能忍着羞愤，奋力的发出攻击试图减缓火蛇的速度。
    正在此时，不断游移着躲避那些攻击的火蛇突然刷的一声断作两截，停止了对吴俊的追杀，在地上挣扎着。
    顾煦笑脸一收，手飞快的做了个手势，然后那条火蛇又迅速合成一段，飞快的飞了回来，缠在了顾煦的手臂上。像是有生命一样对着来人伸了伸蛇头。
    “红刃！”吴俊被解救，看到来人立刻惊喜的叫道。
    对比起吴俊惊喜的态度，红刃就显得敷衍多了，勉强的朝着他招了招手，然后和小山一样高大的阿森走了过来对着一脸严肃的顾煦笑眯眯的问：“小姑娘，你家大人呢？”
    “关你什么事！”顾煦十分的看不惯红刃这种笑里藏刀的样子，她的记性好得很，当初出任务的时候就是这个人对苏秦姐姐动了手！
    红刃耸了耸肩，满不在乎的说：“是不关我的事，不过卖我个面子，放他一马怎么样？”
    顾煦不着痕迹的看了一眼红刃身边的阿森，又看了一眼红刃，她也不是傻瓜，自然知道自己打不过他们，但是嘴上却不肯留情：“既然是你的“朋友”的话我就放他们一马吧。”
    顾煦特意咬重了朋友这两个字。
    红刃果然皱了下眉。然后对着吴俊说：“没听到吗？这位小妹妹答应放过你们了，还不快回去？！”
    吴俊有些下不来台，狠狠地盯了顾煦一眼，然后一挥手就准备招呼其他人一起回去了。
    冷不防顾煦又叫住了他们：“哎！等等！把水留下。”
    吴俊僵了一下，见红刃也没替他说话的意思，看了一眼那两大桶清澈的水，顿时眸中戾色闪过，突然伸出脚一用力就把两只大水桶都踹倒在地，顿时水流了一地，那些排队的人顿时都发出惊呼声，立刻就有人跑过来试图用器具把水舀起来。吴俊的举动，就连红刃也微微吃了一惊。
    “喏，还给你了！”吴俊对着顾煦残酷的一笑，然后在围观众人愤恨的目光阴沉着脸走了。
    顾煦肺都被气炸了，再也顾不了那么许多，骂了一声王八蛋，然后右手用力一挥，顿时一道火光从众人眼中飞速掠过！紧接着只听到吴俊惨嚎一声就猛地摔倒了地上，在地上痛苦的抽搐了几下，就再也没了声息。吴家人连忙围了过来，只见吴俊胸口悄无声息的烧出了一个两指大小的小洞。还隐隐飘出一股诡异的烤肉味.....
    顾煦看着红刃大吃一惊的表情，冷酷道：“这时候还浪费水的人，都该死！”
    然后就不顾众人骇然的目光，转身走了。
    而此时的苏秦，根本就不知道广场上发生的一切，她望着上首的一位闭着眼的老妇人，脸色格外的凝重..


☆、第86章 龙家
    苏秦随着一位老者进到小厅,上首端坐着一位面容苍老的老妇人，似是不曾察觉到有人来，犹自拨弄着手中念珠。
    老者慈祥的看了苏秦一眼，然后缓步走上前去轻声道：“老夫人，人来了。”
    老妇人手中拨弄的念珠微微一顿,然后缓缓掀开眼皮,顿时一双仿佛洞察世事的眼睛看向了苏秦,目光在半空中交汇,两人都是一震，瞬间有种难以言喻的感觉袭上心头。那种感觉太过玄妙,犹如是从血液里涌起来的亲近感。
    老妇人站起身来，老者立刻上前搀住，扶着她走向了苏秦。
    她的脸上此时带着和蔼的笑意：“你叫苏秦是不是？”
    苏秦怔怔的看着她，点头。
    “阿甫。”老妇人突然对着门口候着的龙甫叫了一声：“去把你吟姨的照片拿来。”
    龙甫点头，然后去了旁边的房间，不一会儿就拿着一个相框出来了。
    苏秦几乎是一眼就看到了他手里拿着的那个相框里的相片，眼睛盯在那张照片之上就再也移不开眼。虽然她早有预感，可此时还是惊住了。那上面，分明就是她那去世多年的妈妈苏莺！
    拍照的时候苏莺应该才二十岁左右，却已经是一个十足的美人，穿着一条红裙子，长发披肩，笑起来不似苏秦儿时见惯的温柔，而是一种充满自信的神采飞扬，一双眼睛微弯像是揉碎了一把星子扔了进去，耀眼的很，苏秦一直知道苏莺是个美人，却不知道原来那么美。 她除却一双眼睛随了苏莺，其他五官却是都随了另外一个人，对比起苏莺的美貌，她只算得上是勉强能看。
    但是认真说起来，比起苏莺那一双带着些暖意的眼睛来说，苏秦的眼睛却更像眼前这位老夫人的。清明而带着若有似无的冷意。
    “这是我唯一的女儿。”老妇人把相框接过去，枯瘦的手缓缓地在照片上来回抚动：“她叫龙吟。已经失踪二十多年了。”
    苏秦此时已经缓过神来了，定了定神，目光凛然，说“如果她是你唯一的女儿的话，据我所知龙家原本是首都四大家族之首，纵然如今落魄了，也不至于连一个人都找不到吧？”
    苏秦此言一出，老妇人原本和蔼的脸色瞬间变得难看起来。
    旁边的老者叹了一口气说：“你有所不知，这么多年我们从来都没有放弃追查过，但是每每有了一丝线索，就会被突然中断。于是慢慢的我们便知道是有人从中作祟，不仅仅是我们内部有些人不希望小姐回来，外面也有些心怀鬼祟之人从中作梗。所以才一直拖到了末世之后，总算是得到了一丝确切的消息，正想要去确认，却又出了丧尸的事情......原本以为再也找不到了，不曾想居然在首都看到了你，虽然你容貌与小姐老妇人并不十分相似，可是那双眼睛啊，却的确是龙家女儿。”那老者似是感叹人生莫测，脸上尽是感怀之色。
    苏秦沉默了，这老者所言非虚，据她所知，龙家世代皆由女传家，而如果这个嫡女倘若失踪了，那么不管是家族内部的其他支系还是外面的一些垂涎龙家势大的大小家族都可以得到不少的好处。事实也证明了，龙吟失踪后龙家掌家明面上虽然还是老夫人，但是毕竟年老，很多事情都难以顾及，再加上龙吟出走对她的打击太大，也乏于应付，于是终日留在这小院之中任由大权旁落，任由龙家被一步步的挤出四大家族。
    “可如果您是我的外婆，那我在宁远的外公又是谁？”
    “那应该是小姐专门找来隐瞒身份的人。”却又是那老者说道。
    苏秦有些难以接受，如果事实她真的是龙家女，那么舅舅舅妈，唐双双唐宇根本就不是自己的亲人了？就连对自己无比疼爱的外公也不是她的亲外公？难怪......难怪......虽然说妈妈和外公关系十分和睦，但却总是透着一股不亲近的感觉，也从未有过父女之间亲昵的举动。所以那时候在她眼里的，外公对妈妈的疼爱，不忍心让她做一点点家务事，说话从来都是细雨和风，却对舅舅一副暴脾气。现在看来应该是对妈妈这个“外人”保持着应有的客气......
    老夫人眼见苏秦面色不断变化，就知道她是一时间接受不了这个事实。原本应该在她膝下享受最好的东西，无比金贵养大的龙家女，却在外面漂泊了那么多年，看她年纪小小却在首都闹出了那么大一场风波，也知道她一路走来定不容易。那急切地想要让她认祖归宗的心情，都变成了对苏秦的怜惜：“你若是一时之间接受不了，就慢慢来吧。这龙家家主的位子已经悬空了二十多年了，也不在这一时半刻。只是你不要让外婆我等太久才是。”
    这一句外婆却让苏秦陡然红了眼眶。拧了下眉，苏秦不大习惯在不熟悉的人面前流露出脆弱的情绪，于是暗自吸了口气，说：“那我就先告辞了，等我想清楚了，会回来找您的。”
    “好。”老夫人抓过她的手拍了拍，然后对龙甫道：“阿甫，你送送她。”
    龙甫还未表态，苏秦就抢先说道：“不必了，我现在的身份应该还不能暴露吧。我认得路，自己出去就好。”苏秦顿了顿对老夫人说道：“您还请保重。”然后对着那名老者和龙甫略一点头，转身就走。
    走了几步，突然像是猛地想起了什么，猛然转身回来道：“您可知道，我父亲是谁吗？”
    老夫人三人皆是一愣。
    苏秦的目光变得无比的冰冷：“他的名字叫卫宁远。”
    老夫人以及一旁的老者、龙甫皆然变色。
    待得苏秦走了，老夫人坐在了椅子上，脸色极为难看，那老者连忙上前去在她的背上轻抚给她顺气。
    “查！立刻给我去查！那个卫宁远在卫家是什么身份？！又在这里面充当了什么角色！我明天就要知道这件事情的结果！”老夫人说完就剧烈的咳了起来，好一阵才缓过来，又接着道：“还有去给我查当年阿吟寄住的人家是什么人家，对阿秦又是如何。最后......阿吟她，又是出了什么事情才......”老夫人没有说完，就对着龙甫摆了摆手说：“你先去吧。”
    龙甫微一额首，然后缓步走了出去。
    “老夫人，小姐她兴许......”
    “常哥，我心里知道的。”老夫人疲惫的靠在靠椅上，闭着眼睛道：“若是长在阿吟身边，以阿吟的性子，这孩子的性格是绝对不会长成这个样子的。阿吟她...应该早就不在了。阿甫那里，你交代一下让他多走动走动，成或不成都看他自己的了，我再也不会强迫这个孩子了。就盼着她一世平平安安的。”
    
    “龙甫那孩子虽然年纪轻，但是性格沉稳，知进退，想来他自己有分寸的。”老者安抚道。
    老夫人点点头，然后道：“那卫家一定要给我查清楚，当年是扮的什么角色！”
    “放心吧。”老者始终面容温和。
    “常哥，那么多年，他们背叛的背叛了我，走的又走了，就只剩下你在我身边了。”老夫人似是感慨。
    “是啊，这一晃眼，就七十多年了，我们都老了。”老者悠悠的叹了一口气。
    苏秦一路恍恍惚惚的回到了朱雀区，一掀开飞机棚就走了进去。结果发现大家都没睡，都坐在长桌边，听到她进来的动静，立刻都齐刷刷的看了过来。苏秦正想说话，却忽然目光一寒，目光落在上位站起来的一个中年人的身上――卫宁远？！
    胖子立刻迎了上来，小声道：“苏秦，他说他是你爸，你看......”
    “苏秦，你还认得我吗？”卫宁远也走了过来，看向苏秦的目光里，激动，期盼，愧疚混合在一起。
    “自然认得。”苏秦扬唇一笑，笑容讥削：“您不是岚城基地的卫基地长吗？”
    “我知道你怪我，你很小的时候我就不在你身边了，你如今不认我也是正常的。”卫宁远苦笑着说，然后脸色一正，说“我是偷偷过来的，我来是想告诉你，千万不要去卫家。你的母亲的真名叫龙吟，是龙家的嫡女，你的亲外婆还在人世，你可以去找她。但是千万千万别回卫家。”卫宁远说完顿了一顿，看着苏秦的眼睛说道：“你长得很像龙吟。”说完就匆匆忙忙的走了。
    居然是这样匆忙的一场会面。
    苏秦反应过来，然后没事人一样看着那些人说：“你们都不睡觉吗？”
    众人面面相觑，然后都各自睡去了。
    “苏秦，他真是你爸啊？那你不也是卫家的人？”胖子没听清楚卫宁远究竟跟苏秦说了什么，只是惊讶苏秦的真实身份。
    但是苏秦什么都没说，就直接睡下了。
    风平浪静的过了几天，很快就到了太阳神之怒的第十天。
    这些天各大家族的请柬从未断过，苏秦这边却一点反应都没有。只是胖子每天还是照常去卖水点，水永远都是那么多，卖完就回。
    苏秦空间里的晶核加起来已经有数万颗。大半部分都被空间吸收晋级了，在此期间苏秦也喝过一次石泉水，实力又一次得到了提升。
    诡异的是卫家自从上次卫宁远来找过自己一次之后又来找了自己一次，然后就再也没有动静了。
    龙家倒是那个龙甫走的很勤快，但是每次来又不怎么说话，偶尔也就是传递一下老夫人的消息，大部分时间都是在和苏秦大眼瞪小眼。
    胖子看龙甫的眼神一天比一天诡异。
    虽然看似清闲，但是苏秦却时时督促他们要在利用晶核提升异能的同时要提高自己对异能的掌控力。他们想要离开首都就要不断地提升实力，因为前世的时候太阳神之怒过去之后，外面那些丧尸又晋级了！而且还是越级进化，三四五级的丧尸都不断地出现在惊恐的人们的视线当中。
    当然，丧尸还不是最恐怖的，变异动物，才是人们真正的噩梦。


☆、第87章 异能组伏击
    顾煦本来一直对自己杀了吴俊十分忐忑，生怕被吴家人打上门来找麻烦,却又害怕苏秦责备自己,所以只是在罗乔保证不泄露的情况下告诉了罗乔一个。谁知道过了十天也没人来找麻烦于是就慢慢地把这件事情抛。之脑后了,但是罗乔却一直保持着警惕,精神力二十四小时散开保证吴家人一接近她就能第一时间发现。
    事实上吴家现在已经被卫家拿增强剂做文章的事情给绊住了，根本就抽不出时间来处理吴俊的事情,更何况苏秦现在在平民区的名气如日中天，各大家族也想和苏秦交好。再加上此事又是吴俊挑衅在前，他们根本就不能拿顾煦怎么样,只能等这段艰难期过去了再找机会给吴俊报仇。
    可是吴传雄沉的住起，不代表吴俊那一脉的吴家人沉得住气。
    吴俊此人虽说脾气急躁少爷脾气重,却是旁支这一脉最争气的一个,不但异能达到了三阶，而且在吴传雄面前也说得上话，吴俊这一死，他那一脉只有寥寥几个低阶的异能子弟，就完全等于废掉了。
    吴俊这个人的脾气也就是遗传了他父亲吴传贵的，一见吴俊好端端的出去，被人抬着回来，吴传贵当场就气晕了，醒来之后就找到了吴传雄哭诉，结果吴传雄以现在是非常时期为由，把他要去给吴俊报仇的想法给直接驳了回来。
    回来了之后气得大骂吴传雄过河拆桥，当年他力保吴传雄当上家主之位，如今却被过河拆桥，连自己的儿子死了也不能报仇雪恨。如此骂了几天，吴传雄那边一点动静都没有。吴传贵没办法，你不动手是吧？行，我自己动手。直接就派了自己这一脉仅存的那几个异能者去朱雀区杀顾煦。
    结果还没摸到边就被杨昊罗乔的精神异能察觉到了，杨昊正想跟苏秦汇报，不料罗乔直接就用精神力对那几个人的脑神经进行了摧毁式攻击！看着罗乔乖乖巧巧的坐在顾煦旁边吃着葡萄杨昊只觉得毛骨悚然，如果不是他也是精神异能者根本就不会知道她在不动声色间就把三个异能者弄成了傻子！
    感觉到杨昊的目光，罗乔抬眼看了他一眼，对着他灿烂的一笑。顿时杨昊本来就灰白灰白的脸色更白了。
    悬挂了整整十五天的太阳终于在第十五天的中午忽然被阴云笼罩，人们还没反应过来，雨滴就这么落了下来，一开始是淅淅沥沥的小雨，紧接着越下越大越下越大，变成了倾盆大雨，砸在了帐篷上面滴滴答答的。帐篷里的人们开始还以为听错了，然后最先有几个人走了出来，只听到一声声振奋人心的欢呼声连成了一片！到最后几乎是所有人都从帐篷里走了出来，走到了雨幕之中，任由雨滴冲刷着自己干枯的身体和心灵，在雨中喜极而泣。
    霎时间，整个首都基地都是人们一浪接着一浪的振奋人心的欢呼声！而兴奋的人们也没有注意，就在大雨降临的那一瞬间，中心广场的水口，无声无息的消失了。
    苏秦撑着伞站在雨幕中，看到在雨中疯狂的奔跑着，充满喜悦的哭泣着，互不相识的人们互相拥抱庆幸着自己撑到了这一天。这十五天虽然有足够补充身体机能的水分，但还是有很大一批人因为受不了热而中暑死去。但是她的能力也只能做到这一步了。看着那些在雨中人们发自内心的笑容，苏秦这一刻突然无比庆幸自己留了下来。
    “唉，总算是度过了一个难关了。”胖子不知道什么时候站到了苏秦的身边感慨说。
    苏秦点头。然后突然像是想起了什么似得，脸色微微一正，道：“这几天让他们都不要出门了，现在危机过去了，那些人都腾出了手脚，只怕还会来找麻烦。”
    “行。”胖子点头答应，然后又问：“那我们什么时候走啊？”
    “再等几天吧。这边还有些事情没弄清楚。”苏秦目光深沉。
    胖子点点头，看了苏秦一眼，虽然心里好奇那个卫基地长和苏秦的关系，但还是压住了那一点的好奇心没有开口问。
    此时的吴家却一点也没有因为下雨而高兴多少，他们研究增强剂成功的消息已经传遍了首都基地的大小基地，这几天都在以卫家林家的带头施压下死死地咬紧嘴不肯松口，死都不肯透露增强剂的配方。但是在卫家拿出了整个国家都处于危难之中，吴家却只顾自身利益，置国家大义为不顾的大帽子盖了上去，一时间引起不少声讨就连本来攀附着吴家的一些小家族也不满起来。吴家虽然还是不肯松口，但是被所有家族基地一齐抵制还是感觉到了莫大的压力，只是还在死撑罢了。
    而此时的龙家也开始频频有了大动作，原本在龙家嫡女龙吟失踪后，掌家人虽然明面上还是老夫人，但是管事的却是另外旁支的一支，这段时间却忽然没有露面了。龙家大小事务都交给了名不见经传的一个龙家小辈在打理，虽然龙家内部有很大的反抗声，但是不知道老太太用了什么手段，很快就把那些反对声给压下去了。一夜之间龙家就换了掌权人，原本应该发生一场激烈斗争，却只是闹了一晚上，第二天就悄无声息了。
    其他家族都百思不得其解，这老太太任由大权旁落二十多年，都没怎么吭声，现在眼看就要入土了，怎么临死了还要来那么一招？
    而卫家，只怕就是除了龙家之外最清楚的一家了。
    “这个老太太恐怕是准备帮自己的外孙女清路了。”卫家掌家卫秉文说着在棋盘上落下一枚黑子。
    “父亲的意思是，龙老太太已经知道了苏秦就是龙吟的女儿？”卫长风也跟着落下一颗白子道。
    卫秉文冷笑：“哼，不止如此，她现在恐怕连当初就是卫宁远拐走龙吟的事情都知道的一清二楚了。”
    卫长风似乎想到了什么，语带担忧：“那......”
    “担心什么？人都死了。当年动手的那些异能组的人身份是最高机密，现在也早就都退出了，死的死散的散就算都活着也会看在我的面子上闭紧嘴巴的，根本不用担心龙家会知道。”卫秉文阴沉着脸说：“现在最要紧的就是这个苏秦。当年我还年轻，见卫宁远苦苦哀求实在可怜就一念之仁让她活到了现在，倒也命大，居然还一路跑到了首都来，还惹出了那么多事。如果真要是知道会给我们惹那么大的麻烦，当初解决龙吟的时候就应该一并解决。”

    “只是她现在在平民中颇有声望，且又有龙家为后盾，只怕现在出手有些难度。”卫长风看着棋盘沉吟道。
    “外面那些平民不过就是一堆臭虫，就是数量多了一点，不足为惧。只是这个苏秦要真如你形容的一般，那她比当初的龙吟可难对付的多。现在不除，等她真到了龙家掌家，只怕龙家又要活过来了！我苦心经营二十年把龙家挤下去，我卫家成为首都第一大家，岂不是一朝白费？！”卫秉文目光森寒，手中的棋子都被他捏了个粉碎，然后又若无其事的另外拈起一颗继续落子，淡淡的交代道：“我这个位置迟早都是要传给你的，所以这个苏秦真正来说，是你的对手。我不希望在明天各大家族掌家聚会的时候看到她。所以，在那之前，就把她解决了吧。异能组一组的组长是林家人，不要惊动他，就直接叫二组，虽然能力不如一组，但是也不弱，闲了那么久，也该是动动筋骨的时候了。让他们全员出动，必须一击必中，别又横生枝节。”
    “是。”卫长风淡淡应是。然后又下一子，站起身来道：“那就不陪您下棋了，我现在就去安排。”
    “去吧。”卫秉文头也不抬的继续盯着棋盘道。
    卫长风就躬身出门了。
    等到门一被带上，卫秉文眼睛中的森寒瞬间消失的无影无踪，只剩下了无尽的疲惫与沧桑，他躺倒在靠椅上，无奈的苦笑：“龙吟啊龙吟，我悔不该当初被你所惑，放了你的女儿。你看，她现在是要找我来算你那一笔账了......那就看看是你的女儿厉害，还是我的儿子更甚一筹吧......”
    傍晚，太阳刚刚下落。苏秦告别老太太从龙家出来不远，就感觉被人盯上了，而且，不止一个。
    吴家？还是卫家？
    只是跟踪？还是准备下手？
    苏秦向来不是个被动的人，在下一个即将拐角的地方，看似提起脚步正要拐弯的苏秦突然身形一动，整个人瞬间自原地消失，化作一道残影，握着乾墨剑狠狠地朝着右侧空无一人的角落刺了过去！
    只听到一声让人发麻的刀尖入肉的声音，紧接着就是一声凄厉无比的惨叫！然后原本空无一人的角落凭空现出一个人形来，乾墨剑正好插在他的胸口处，他的一双眼睛瞪的大大的，惊骇欲绝的看着苏秦，仿佛不敢置信就这么被发现了。苏秦的眉目都仿佛染上了刀锋的凌厉，乾墨剑在那人的胸口轻轻一转，然后迅速抽剑，一股血喷涌出来染红了苏秦的衣角，那人立刻沿着墙角软倒在地，犹自瞪大的眼中残留的惊惧格外的骇人。
    同时隐匿在暗处的其他人都被苏秦的速度惊了一下，还没反应过来就已有一人殒命！苏秦只听到一声极其轻微的抽气声，瞬间目光一厉，左手手腕上的机括一动，小刀瞬间滑入掌中，然后没有一丝犹豫的对准抽泣声传来的方向就是用力一挥！小刀顿时脱手而出，化作一道凌厉的银光朝着左侧围墙之上激射而去！


☆、第88章 异能二组杀
    只听到“铛！”的一声，激射而出的小刀在即将要射到围墙边时被什么东西弹开,然后居然掉转头朝着苏秦飞了过来！苏秦乾墨剑微微一转,就挡住了激射而来的小刀，然后一探手就又把小刀收了回来，目光森寒的看着那边绕出来一男一女两个人来。
    因为他们确定苏秦必死无疑。所以也没有想要隐藏身份的意识。
    苏秦第一眼就看到了他们胸口处异能组的徽章。
    居然能出动异能组的人？
    苏秦的脑子飞快的转动起来，异能组虽然明面上隶属于政府编制,但是却有各大小家族的人参杂其中,所以想要判定他们是哪一边派过来的,除非是他们脑子短路了自己说出来,否则根本无从判断！只不过现在完全不是考虑这个的时候。
    那两人显然已经经验丰富，一现身没有别的废话,直接朝着苏秦发动了攻击！那两人中的年轻女子神色冷峻,直接单掌朝着地上一按，霎时！无数的藤蔓从地里破土而出！见风就长，不断疯狂的延伸着的同时像是一条条绿色的触手一样朝着苏秦疯狂的涌了过来！
    苏秦足下轻点，急退几步，同时乾墨剑飞快的挥动着，刷刷刷，只见墨色剑光闪烁之间，直接削断了涌到最前面的那些蔓藤！顿时断藤跌落在地，蠕动了几下就变的枯黄，再也不动了。那些疯涌的蔓藤剧烈的颤抖了几下然后又硬生生长出几截再次朝着她涌了过来！苏秦不紧不慢，乾墨剑挥动间犹如在她身前织出一张墨黑色的剑网，如同绞碎机一般把试图攻击她的蔓藤全都绞成了绿色的烂泥！也像是被剑光所摄，那些蔓藤不断地涌动却不敢上前。苏秦厉色一闪，不退反进，直接欺身向前，乾墨剑朝着蔓藤拦腰砍下，顿时直接砍掉了一半！半截的蔓藤就像是有生命一样直接拼命的往回缩了回去！
    那冷峻女子从来没有遇到过蔓藤回缩的情况！顿时有些反应不过来，只在那一刹那，只见一道银光朝着自己疾射而来！顿时一根粗大的蔓藤直接破土而出，挥动着把射过来的小刀抽到了一边的墙壁上！女子刚要松一口气，却只见又是三把小刀齐齐射来！
    想要先试探苏秦真正实力所以一直冷眼旁观的男子终于出手了，未见他有何动作，只听到“铛铛铛！”连响三声，苏秦射出的三把小刀就被钉落在地。
    与此同时，那男子双手合掌一拍，顿时苏秦的脚下凭空凝出无数尖锐的冰棱！变异冰系！苏秦一惊，足下一蹬，整个人顿时急速后退两丈！避开那些冰棱的攻击，而此时数道冰刺也同时赶到！苏秦挥剑就砍，，那男子忽然勾起一丝诡笑，冰、剑相交的瞬间，冰刺忽然诡异的融化成水状，刹那间就把乾墨剑的剑尖裹住，然后从剑尖开始结冰且飞快的沿着剑身朝着苏秦的手掌蔓延过来！
    苏秦大惊，闪电般的缩回手，身子后退一步，看着被寒冰裹起来掉在地上的乾墨剑，脸色瞬间几遍。这个冰系异能者的攻击她闻所未闻，简直诡异之极！这一切看似漫长其实只在瞬息之间,若不是她反应奇快，恐怕现在她整个都已经变成了冰雕任人宰割了！
    见一招失手，那男子也十分的惊讶，他这一招还从未有过失手，未想居然在苏秦这里首次失利。顿时本来一只淡定的脸色也凝重起来，一双上挑眼更是沉了下来。对旁边的木系的女子沉声道“你缠住她，我来攻击。”
    木系异能者沉着脸微一点头，正准备出手，猛地只见一支离弦之箭以极快的速度朝着她疾射过来！速度之快甚至有破空之声！不待她召出木盾！那支箭就狠狠地扎进了她的左肩！直接穿透了她的左肩之后带着血花余势不减狠狠地钉在了她身后的围墙之上！箭羽颤动间那一道围墙轰然裂开一个大洞来！
    随着崩塌的围墙倒下的是那名女子僵直的身体。仰面倒下，溅起一地的尘埃。
    冰系异能者惊骇的从地上那名女子左肩洞穿处抬眼，无比惊骇的看着苏秦手里凭空出现的乌黑弓箭，然后看着她的手中凭空变幻出一支同样乌黑的箭缓缓地搭在弓弦之上，尖锐的箭尖泛着死亡的黑芒直直的指向他的左胸心口处，脸上一丝多余的表情也无。
    “不要杀我！我可以告诉你是谁派我们...啊！...”那名冰系异能者的声音随着一声凄厉的惨叫，戛然而止。
    苏秦的眼睛微微一眯，手指一松，顿时那支箭便朝着那边缓缓走出来的一个女子飞快的射了过去！
    在离那名女子还有三寸的地方像是撞到了无形的屏障，陡然停了下来！
    别人看不到，苏秦却看的清清楚楚，那名女子的三寸前有一道薄薄的透明屏障！居然是精神系异能！而且看她挡住了她这一箭，神色之间却颇为随意轻松，至少也比罗乔要高出一阶！
    五阶精神异能！
    “幸好我不放心跟过来看看，不然还真叫你逃了。”她十分自然的把凝固在她前面的长箭拿过来在手心把玩：“居然融了玄铁进去。还真是大手笔。”她说着扫了一眼那三个已经死掉的异能者。目光微微一寒，嘴角的笑容反而翘的越加厉害：“看来真是我小看了你，居然连杀我二组三名成员，若不是我放心不下过来看看，还真是被你逃掉了。那我可就丢脸丢大了，幸好，把你解决了，总算是挽回了一点颜面。”她似是漫不经心的说着，却在不动声色之间就放出了无数根精神细针朝着苏秦飞快的射了过来！
    苏秦似乎毫无所觉，反而勾出一个笑来，眼角隐含锋芒：“如果你只有精神系异能这一项异能的话，那你可能就要跟他们一起去死了......”
    话一落音，那无数根细针已到眼前，却凝固在苏秦面前三寸处，然后霎时碎裂在空气中来去了无痕。
    那女子陡然色变！
    “你死定了。”话音未落，只见苏秦的身影陡然从原地消失！瞬间便到了那名女子眼前！乾墨剑带着彻骨的寒意朝着那名女子纤细的脖子挥了过去！却见那名女子身形蓦然一动，然后躲开了苏秦的一击！居然也是速度型异能！苏秦眼尾寒意越浓，同时身子化作一道流光，再次欺身而上！乾墨剑剑影如网，把那名女子逼得连连后退！
    那名女子速度异能也已经达到四阶！急急后退几步，然后精神触手又猛地挥出朝着苏秦大力的挥了过来！意图逼退苏秦！谁料苏秦冷冷一笑，不退反进！然后在那名女子震惊的目光中直接探手一抓！就把那条精神力触手抓在了手里！迅速的绕了个圈把那道精神力牢牢地缠在自己的手臂之上，然后猛地用力一拉！顿时就把来不及反应的女子硬生生拉了过来！
    倒映在那名女子浅棕色瞳孔里的最后影像，是苏秦那双幽深冰冷的眼睛，以及急速放大的乾墨剑剑尖......
    一分钟后，苏秦解开最先那个负责暗杀的男人身上的晶核袋，然后提着四个装满晶核的小布袋站了起来，头也不回的走了。十数秒之后又折返，心念一动，地上的那四具尸体就凭空消失了。
    十分钟后，两名衣着干净整齐的男人到了这里，仔细查探了地上的打斗痕迹之后其中一名男子又放出了精神力在周围搜寻了一番还是无果，于是对另一名男子道：“我继续查探，你回去告诉大公子，异能二组和目标在交手之后都失去踪迹。”
    那名男子一点头。然后两人分别往两个方向离去了。
    过了一会儿，苏秦从崩塌了一大块的围墙之后绕了出来，眼底有着森森冷意；大公子......卫家大公子卫长风！
    ――――――――――
    这次家族掌家会议主要是由卫家牵头，所以场地也是在卫家基地。
    虽说是掌家会议，可是却大都心照不宣的带了家族中优秀的嫡系子弟。
    龙家这一段时间的动作吸引了不少的眼球，所以有人进来报告说龙家人到了的时候，在场众人的目光都不由自主的看了过去。等到看到前段时间炙手可热的“红人”苏秦以及现在龙家负责管理事务的那个龙家小辈龙甫一起搀着龙家老太太进门的时候还是惊掉了不少的眼球。
    可若是说到震惊，还是林家这边最为震惊。
    林家林承渊带了景越和林青阳，两人本来一见苏秦，顿时脸色都齐齐变色。苏秦也正好看到了他们，只是对着林承渊略一点头就扶着老太太坐上了上位。
    这几年龙家的地位虽然大不如前，但是瘦死的骆驼比马大，也不过是稍逊四大家族一筹罢了。再加上龙老太太算起来都是在场所有人的长辈，所以当仁不让的坐上了首位。
    在场苏秦只认识林家，李家的李途林薇薇也到了，还有一个长相清秀的二十来岁的女孩子应该是李途的妹妹。意外的是苏秦还看到了古宁红刃，还有姜泽看来也都是来头不小的人物。至于其他的人大都都不相熟。
    卫家在场的也就卫长风卫姝，以及卫家家主。
    卫家家主盯着苏秦好一阵，然后笑着走上前来问老太太道：“怎么老太太今日亲自过来了，这两位是？”
    “正好大家都在，我就给你们介绍一下，这是我失散多年的外孙女，苏秦。”老太太一说完，在场众人皆哗然。
    林青阳景越皆是齐刷刷的不敢置信的看向仍旧面无表情的苏秦，林薇薇更是眼珠子都惊掉了。
    其他人都表现十分震惊。怎么也没想到苏秦居然是龙家的外孙女！那就相当于是龙家今后的掌家人了，凭借目前所看的苏秦的本事，再加上十分厉害的龙老太太的教导，只怕龙家这是又要爬上来了！
    可是龙老太太下一句话就直接把天给炸了。“这位呢，是我龙家从今天开始后的掌家人，龙甫。”
    这一下，全场所有人包括卫家都给诈懵了。这在场的人都知道，龙家世代以女子传家，这外孙女没回来，那这个龙甫当掌家是不得已为之，还说得过去，怎么苏秦这个正牌的外孙女回来了却还是让一个甚至没有血缘关系的旁支子弟做掌家？
    “老太太，这......”卫秉文还想再问就被老太太不耐烦的挥手打断了：“不必再说了。今日是开掌家会，不是开我龙家的家庭会。我就是支会你们一声，其他的就不必你们多管了。”
    老太太到底是姜还是老的辣，一句话就把卫秉文的话都给堵死了。
    只能悻悻作罢，又不由得看了一眼面无表情的苏秦，却看到她也正好在看他，目光冷然，毫无由来的让他想起了当年龙吟知道一切真相后看他时的目光，一时间竟呆住了。
    这场会议简短而漫长，除了苏秦、龙老太太以及龙甫三人外，在场其他人都表现的心不在焉，目光不由自主的就往这边瞟。
    卫秉文看在眼里自然知道现在说的再多也没有人有心思听，于是早早的宣布散会了。
    出了卫家基地，苏秦让龙甫先陪老太太回家，然后站在原地等了一下，果然就看到林青阳急急忙忙的往这边赶了过来，看到苏秦还站在这里似乎是在等他，这才放慢了脚步，走了过来。
    “你...最近好不好？”本来急着想问苏秦这到底是怎么一回事，可是真正走到身边了，林青阳的嘴边却只剩下这一句话了。
    苏秦点头，然后说：“我很好，你呢？”
    “我就这样呗，挺好的。”林青阳耸了耸肩笑着说，然后试探着问到：“今天是怎么回事？”
    “就像是在里面说的一样，龙老太太是我的外婆。”苏秦言简意赅。
    “可是......”
    “你好像又瘦了。”苏秦忽然说。
    林青阳不自觉的摸了摸脸，纳闷道：“是吗？没有吧？”
    苏秦看了他几眼，发现他不是瘦了，而是看起来很疲惫，脸色也不好，眼眶底下还有淡淡青色。
    林青阳眼睛里突然迸出一丝光亮来，看着苏秦问道：“那你是不是就留在龙家不走了？”
    “我还是要离开首都。”苏秦看着林青阳，眼睛微微发亮：“我有了一个想法，要建造一个自己的基地。再也不受人钳制压迫！”她想了很久，在龙家和外面抉择，最后还是选择了要离开，如果留在龙家就必须接管龙家的一切，和其他的家族不停的交锋、斗争。光是想想她都觉得头疼。倒不如去外面自己闯荡出一片只属于她自己的天地！而让她意外的是，昨天晚上跟龙老太太谈过之后老太太居然就这么答应了。然后就有了今天这一出。
    林青阳愣了一下，心里不失望那是假的，但是看着苏秦闪闪发亮的眼睛，仿佛他也被感染了一样，忽然往前一步，手很自然的放在了苏秦这顿时间长了很多的头发上，轻轻地揉弄了两下，说：“嗯，加油，到时候我到你那儿给你打杂。”
    苏秦被他逗笑，目光遥遥的落在林青阳的身后，却忽然收了笑，对林青阳道：“有事就来龙家找我。我先走了。”然后就头也不回的走了。
    林青阳转身，果然看到不远处正往这边走的景越顿住了脚步，冷冷的看了他一眼之后，生硬的掉转头走掉了。
    林青阳愣了一瞬之后，忽然好像明白了什么，顿时露出一个似笑非笑的笑容来，也跟着走了。
    苏秦回到飞机棚，就发现情况有点不对。
    虽然太阳神之怒已经过去了，但是秩序小队却在王靖止的带领下并没有解散，现在就是王靖止带着一小队人团团围着一张床位。连带着曙光小队的众人都围在了那里。不知道发生了什么，连苏秦进来都没有惊动他们。还是苏秦进门的时候触动了罗乔布下的精神力感知屏障惊动了罗乔，于是喊道：“姐姐！”
    众人才纷纷看过来，脸色都不好看。
    胖子最先反应过来，几步就走了过来，脸色极其难看：“苏秦，出大事儿了！”
    作者有话要说：晚上十一点加更一章吧。那时候还没睡的同志就过来瞅一眼，睡了的就存了明天看吧。


☆、第89章 丧尸鼠
    胖子这个人,胆子奇大，从没有什么事情能唬住他，虽然嘴上炸毛,但实则做事稳重,遇事不惊慌。此时却变了脸色，可见事情严重。
    “怎么回事？”苏秦话音未落就只听到一声非人的嘶嚎声响了起来。这下连她的脸色都变了，围在床位边的人纷纷散开给苏秦让道。苏秦几步就走到了床边，打眼一看，顿时面色急变,道：“这是怎么回事？！”
    此时床上正用麻绳绑着一个“人”说是人,不如说是丧尸更加恰当，此时他的脸上的皮肉已经烂的不成样子了,身上被麻绳绑住的地方也深深地陷了下去，露出血红的血肉。还在不停地挣扎着，每挣扎一□上的皮肉就脱落一分。，一双黄浊中带着红丝的眼珠子死死的盯着围在床边的众人，两排牙不断地左右摩擦着，不停地挣扎着想要挣脱身上的麻绳，喉咙里发出骇人的“喝喝”声。只要把他身上的麻绳一解开，它肯定就会扑咬过来！
    “这是我们秩序小队的周同，今天早上还好好的，不知道怎么下午就变成了这个样子。”王靖止是首都本地人，当时末世一发生之后首都基地一崛起他们就过来了，也就是早期的时候和丧尸打了几回交道，自从丧尸进化之后他就很少出去了，只在万不得已的时候才跟着异能队的人出去打打边锋。已经很久都没有正面见过丧尸，这会儿看到床上的周同看起来比外面那些丧尸还要恐怖凶悍，难免有些害怕。但见苏秦还是很镇定，于是也强迫着自己镇定下来。
    “不可能突然变成这个样子的。”苏秦脸色凝重，一边抽出了腰间的小刀走了过去，在众人还没反应过来的时候一刀面无表情的把小刀送进了丧尸的脑子里。丧尸惨嚎了一声，身子疯狂的挣扎了两下就再也不动了。苏秦淡定的抽出刀，随手在床单上一抹，又别在了腰间。
    胖子罗鸣顾煦几人都是见惯了这种场面，连眉毛都没动一下。倒是秩序小队还有预选队员们脸色都发白了，就连张建军和那个看起来什么都无所谓的陈文的脸色都发青了。
    苏秦扫了秩序队的队员们一眼，然后说“你们有没有发现在此之前有没有发生什么不正常的事情？”
    那些秩序队的人一时间还没缓过劲来。半晌才有一个微微颤颤的声音响了起来：“我想起来了，今天早上的时候他好像说腿上被一只老鼠咬了一口。没酒精就用水洗了一下就没管了，不知道会不会跟这个有关系......”
    苏秦立刻上前，掀起了那具尸体两只腿的裤脚，果然在他的左脚脚踝处发现一个二点状牙痕，周围更是已经发黑溃烂了，苏秦顿时就是心里一沉，直起身来，脸色十分的难看，沉声道：“是变异鼠。”
    “变异鼠？！”胖子突然想到了什么，脸色一变，看向苏秦道：“不会跟大黄一样吧？！”
    在场众人都是一愣，然后曙光小队的人脸色都变了，秩序小队和预选队员却都是一脸茫然：“谁是大黄啊？”
    苏秦摇头，脸色凝重道：“不是。准确来说不应该说是变异鼠，而是丧尸鼠，如果被它们咬一口，也一样会变成丧尸。看来不仅仅是人，现在连动物也开始丧尸化了。”苏秦一边说着，心里也砰砰乱跳，在前世的时候变异兽是在太阳神之怒一个月之后苏秦才听说的，这才是太阳神之怒结束的第二天。居然就出现了丧尸兽！而且还是这么难对付的丧尸鼠！
    “子玉，你现在快点赶去林家通知林家的人这件事，他们自然会把消息散开。”
    “罗乔，你负责留在飞机棚，时刻监控不要让丧尸鼠有机会溜进来。”
    “顾煦，你跟着王靖止一起去把其他的秩序队的成员召集过来呆在这里，不要在外面乱跑。”
    “杨昊你跟我出去。其他人都呆在这里不要出去。”
    众人纷纷应是。
    苏秦走出飞机棚就交代胡子玉顾煦说：“你们两个一定要小心，那些丧尸鼠比起普通人，更喜欢的是异能者的肉。”
    胡子玉顾煦对视一眼，然后都一点头。然后就各自朝着自己的方向去了。
    苏秦带着没想到苏秦会点到自己所以颇为受宠若惊的杨昊走了一段，就碰到了正往这边来的龙甫。
    苏秦眼睛一亮，立刻赶了过去：“龙甫。”
    龙甫见苏秦居然主动走过来跟自己打招呼，顿时一愣，神色忽然有些不自然起来：“咳，那个，老夫人让我来问问你有没有时间陪她吃午饭。”
    “我有急事跟你说。”苏秦直接忽略了龙甫的话，脸色凝重道：“现在出现了丧尸鼠，你回龙家之后让龙家的精神异能者搜寻一下有没有丧尸鼠的踪影。如果一旦被丧尸鼠伤到的话跟被丧尸伤到的结果是一样的。把家里没有异能的普通人以及四阶以下的人都集中在一个地方，然后安排一个精神异能者24小时监控绝对不能让它有可乘之机，普通人和四阶以下的异能者都对丧尸病毒没有免疫力，一旦被丧尸鼠伤到，就死定了。”苏秦顿了顿：“如果万一有人被抓伤或者咬伤，就在第一时间解决了，然后把尸体也烧掉。”
    “丧尸鼠？”龙甫的脸色迅速收起那一丝不自然，同样凝重起来。
    “以后可能还会出现别的丧尸动物，比起人类丧尸化更加难对付。总之你们要做好准备。”苏秦说。
    “好。我现在就回去安排。”龙甫道，然后又关切的对苏秦说：“你自己也小心一点。”他知道苏秦本事大，倒没有要苏秦去龙家避难。
    “放心吧。”苏秦一点头，然后和龙甫分道扬镳了。
    “杨昊，把你的精神力放到最大，我们要把那些丧尸鼠逮出来！”苏秦沉声道。
    “那些？不是只有一只吗？”杨昊微微色变。
    “老鼠都是一窝一窝的，不可能只有一只。”苏秦脸色凝重道。
    杨昊也是脸色凝重的一点头，然后精神力无声的从脑海里疯狂的朝着四面八方覆盖过去。
    而此时，胡子玉正穿越一顶顶帐篷往林家一路疾奔而去，刚路过一顶黑色的帐篷，猛地就从斜角里窜出一只小猫大的老鼠来！朝着胡子玉的脚咬了过去！胡子玉顿时一惊，但是他四阶的水系异能不是说着玩的，瞬间便凝出一支水箭朝着那只巨鼠激射过去！硬生生的把本来要来咬他脚的巨鼠逼退了。那巨鼠跳到一边，一双血红的鼠目阴测测的盯着胡子玉，仿佛随时都会再次扑过来！
    胡子玉眼睛死死地盯着那只身上的皮毛有多处溃烂，瞪着一双血红的眼睛盯着他的丧尸鼠，心里也十分忐忑，但是转念想到苏秦姐说自己已经是四阶的异能者根本就不用怕被丧尸鼠咬到，只要没当场咬死就行了。顿时定了神，没等那只巨鼠先动就率先发动了攻击！
    与此同时，顾煦那边也遭遇了一只丧尸鼠，这只丧尸鼠比胡子玉那边那只只大不小，但是顾煦应付起来却要轻松得多，一把把王靖止推到一边，然后直接就是一个诺大的火球对着那只形状恶心的丧尸鼠轰了过去！那只丧尸鼠速度极快，但是顾煦对于异能的掌控力是一等一的，那速度比之丧尸鼠也慢不了多少，虽然没有直接攻击到，但也把它左侧的皮毛硬生生的烧掉一层！
    发出了尖利的嘶叫声，动静惊动了不少人从帐篷里钻了出来，还没等看到丧尸鼠的样子，就听到一声清脆冰冷的声音道：“不想死的都躲进帐篷里！”
    人们还来不及反应，那被顾煦激怒了的巨鼠就如同闪电一般朝着一名呆愣着搞不清状况的中年女人掠了过去！
    “小心！”顾煦大声喊道。
    但到底是太迟了，在场众人只听到一声无比凄厉的惨叫声，然后就看到那名中年妇女倒在了地上，不断地发出骇人的嚎叫。那只变异鼠正叼在她的脖子上，猛一甩头就硬生生撕下一块肉来，然后像是嘲笑似的对着顾煦嘶叫了一声，叼着那块肉迅速的从旁边那顶帐篷边逃走了。
    一切只在一瞬间，围观群众都看见了那只丧尸鼠咬着那块肉对着顾煦嘶叫的骇人样子，都吓得呆住了。
    那名中年妇女还在捂着脖子不停地嚎叫，听到叫声从她那顶帐篷又钻出来一个年轻女人，跑过去着急的喊道：“妈，你怎么了？没事吧？”
    刚把中年妇女扶起来就被一个表情严肃的小女孩推到了一边，顾煦看了一眼那个中年妇女的伤口然后冷冷地说：“她已经被咬了，会变成丧尸。”说完触动了一下右手手腕上的机括，顿时一把银色小刀滑落在手里，顾煦把小刀转了一下然后突然丢给了一边措手不及的王靖止：“你去帮她解脱吧。”
    王靖止条件反射的接过刀，然后结结巴巴的说：“杀、杀了她吗？！”
    “你们要干什么？！”那名年轻女子猛地冲上前来把中年妇女拽到了身后，狠狠地瞪视着拿着刀的王靖止。
    王靖止顿时急了：“不、不是我要......”
    顾煦突然猛地伸出手把那个年轻女人拉了过来，然后说：“她已经丧尸化了！”
    这时围观的人群才发现那个中年妇女不知道什么时候已经停止了嚎叫，直挺挺的站在那里。
    年轻女人忍不住往前走了一步，颤抖着唤道：“妈......你怎么了？”
    那个中年妇女仿佛听到了年轻女人的呼唤，缓缓地抬起头来，看清她的脸的人都被吓得齐刷刷后退一步，更有人尖叫起来：“是丧尸！”
    就连那个年轻女人也被骇的后退了一步“妈......妈。”
    那中年妇女的脸上的皮肉正在快速地腐烂着，一条一条的肉条从脸上掉了下来，一边挥动着僵硬的四肢朝着这边走了过来！顾煦见王靖止也完全被吓呆了，顿时气不打一处来，一脚踹了过去说：“快去！还想不想跟我们一起了？！”
    王靖止顿时惊醒过来，想到苏秦可能会对自己失望，顿时鼓起了勇气啊啊啊一边叫着冲了过去，然后直接把小刀用力的插进了才刚转化的丧尸的脑子里，丧尸的脑浆顿时顺着刀口喷出来喷了他一脸，顿时连刀都不抽了，退到一边一边用袖子抹脸一边干呕起来。
    “真没用。”顾煦摇了摇头然后走到了那具丧尸尸体旁边把小刀拔了出来，细心地擦了擦收回机括里。然后直接一个火球丢下去，那具尸体就整个烧了起来。
    那个年轻女人这时候才反应过来，冲上去趴在地上痛苦的哭了起来。
    王靖止不忍再看，别开了脸。
    顾煦却像是没看到那个年轻女人的哭号一样，直接对着还在不怕死围观的人冷冷的说道：“你们也看到了，现在外面很危险，如果不想死的话就躲在帐篷里不要出来四处乱跑。”
    说完直接拽着王靖止走了。
    而此时的胡子玉正单手提着那具丧尸鼠的尸体到了林家。对林青阳说完前因后果之后又提着这只丧尸鼠回了飞机棚。
    很快，基地出现丧尸鼠的消息就传遍了整个首都基地，一时间人人自危，把帐篷的缝隙处都用可以塞得东西把它塞得紧紧的。而各大小家族包括政府军方都派出了异能者组成了灭鼠小队开始在全首都基地进行了灭丧尸鼠的行动。
    而在他们行动起来之前，苏秦已经依靠着杨昊的精神力干掉了五只丧尸鼠。
    因为苏秦的发现及时，而在林家的大力重视下，前世因为这些丧尸鼠损失巨大的首都基地这次只死了十多人，比起前世来，已经可以说是微不足道了。
    但是苏秦却一点都轻松不起来。
    丧尸鼠，还只是开始而已，以前那些被人类圈养，虐杀，关在笼子里观赏的动物们都在悄然无息的发生着变异。
    而原本高高站在食物链最顶端的人类，现在变成了它们的食物！
    作者有话要说：今天更了九千字了！！！！霸王票什么的不来一发吗？！


☆、第90章 惨烈的真相
    丧尸鼠的事情暂时告一段落。
    苏秦向胖子等人坦白了自己龙家女的身份,让胖子几人颇为乍舌。但也就是感慨一下并没有对苏秦的新身份做太多关注。
    龙家闯进了两只丧尸鼠，但是都被精神异能者提前发现解决了,所以并无人员伤亡。
    但是调查龙吟出走的事情却遭遇了僵局,当年那些知情人死的死,失踪的失踪，根本就找不到。但是可以肯定的是卫宁远绝对是知道苏莺就是龙吟的。当年龙吟作为龙家的掌家人,出席大小宴会数不胜数,更是全首都上流瞩目的焦点。虽然卫宁远只是卫家旁支子弟，但是从小长在首都，不可能没有见过龙吟。
    现在关键的点是，卫宁远的行为到底是出自于他自己对龙吟的爱慕之情，还是卫家授意的？
    苏秦倾向于后一种,因为在她和龙家并无刻意掩饰的来往之后,卫长风就派了人来伏击她。如果当年不是他们指使，那么完全可以试图以血脉亲情为由和苏秦交好，而不是招呼都不打一声就痛下杀手。
    但是现在龙吟已经死了，卫宁远再如何也是她的生父，苏秦前世的时候曾经无比的怨恨过卫宁远，可是重活一次那些怨恨就淡了，而且她现在已经找到了外婆，还有那么多跟着她的伙伴们，她应该要去外面闯出一片自己的天地，而不是和这些无关紧要的人继续纠缠，那摆在卫家大门的四具尸体也是苏秦给他们的警告。
    苏秦陪着龙老太太用了午饭，从龙家出来只觉得浑身轻松，龙老太太在她临走前跟她说的那一句无论将来如何龙家都是她最坚强的后盾。让她心里十分的温暖，在龙吟死后时隔十多年，第一次感受到了来自亲人的温暖。苏秦收拾好心情，现在就等着回去整理一下出首都了。
    苏秦一掀开飞机棚，就发现棚里的气氛不对劲。
    一个她再熟悉不过的女人正趴在桌子上端着一只碗往嘴里扒饭，再也没有往日的所谓形象可言。
    其他人都尴尬的站在一边看着。
    “姐姐！”又是罗乔第一个发现了站在门口逆着光看不清表情的苏秦。
    正在往嘴里扒饭的唐双双猛地动作一顿，抬起头来，看到站在门口的苏秦后条件反射的放下了碗，抹了抹嘴边的饭粒局促的站起来，弱弱的说：“苏秦......”
    苏秦一步一步的走过来，看都不看她一眼，直接甩下一句：“谁把她带进来的谁把她弄出去。”然后就径直走向了自己的床位。
    王靖止的表情僵了一下，终于明白为什么自己把唐双双带进来之后胖子那些人的目光那么古怪了。
    顿时心中叫苦，犹犹豫豫的走到唐双双身边，正要开口。就听到“啪！”的一声，唐双双突然把桌上的碗扫到了地上，碎了一地，然后在众人没反应过来的时候猛地疾冲几步就追上了苏秦，尖利的声音格外的刺耳：“苏秦你今天给我说清楚你到底是什么意思？！”
    “什么什么意思？”苏秦面容冷峻的看着唐双双：“这是我的帐篷，我想让你滚就让你滚。怎么？有意见吗？”
    “你！你凭什么这么对我？！大姑死了之后我爸妈辛苦养你那么多年，供你吃供你穿还供你读书！你现在有本事了就翻脸不认人了？！你这条白眼狼！”唐双双说着又冲向了其他人，状若疯狂的叫道：“你们看清楚那个女人！当年她妈死了，她就死乞白赖的住在我们家！吃我们的用我们的花我们的！结果在陇城的时候就把我和我弟弟给扔下了，现在她有本事了，居然连一口饭都不肯给我这个表姐吃！你们说！她是不是一头白眼狼？！啊？！你们好好看看！好好看看清楚！”
    从头到尾苏秦都没有要解释的样子，一直面无表情的看着唐双双发疯。
    胖子的火爆脾气上来了，直接大吼一声道“你他妈的还有脸说！当初是谁把自己饿了一个多星期的弟弟丢在家里不管的？！就是苏秦这个白眼狼表姐把你那个不要了的，只剩了一口气浑身都是屎尿的亲弟弟给救活的！现在呢？唐宇呢？怎么没跟你一起来？又被你丢到哪里去了？！”
    “你胡说！唐宇是自己不小心被丧尸抓伤了！不关我的事！他们都说他活不了了！我没有办法.....”唐双双陡然听到唐宇的名字，崩溃的大喊起来。
    苏秦的脸色格外的难看起来：“你说他被丧尸抓伤了？”
    在苏秦冰凉的目光下唐双双才知道自己说错话了，顿时一脸惊恐的摇头反口道：“不、不是，我什么都不知道！我什么都不知道！”
    苏秦只觉得心里一阵抽痛，唐宇虽然跟自己没有血缘关系，可是自己以前一直拿他当亲弟弟疼爱，虽然他让她无比失望过，但她还是希望他能平平安安的，结果现在却还是葬身丧尸口中。
    苏秦看着一脸惊慌失措还在不停的说着她没办法这样的话的唐双双，只觉得心里的怒火一股股的拱上来，怎么压也压不住。她几步上前，在众人的惊呼声中一把就抓住唐双双宽大的衣领就把她拽了过来压在了桌上，小手臂卡住她的喉咙在唐双双惊恐无比的目光中冷笑道：“白眼狼？！唐双双，我是首都龙家之女，我妈当年只是借着你家来躲人而已，根本就跟你们家没有一点血缘关系，这件事情你爸妈清楚的很！我妈死了之后，每个月都有一笔大数目汇到你爸妈的账号，都被你妈赌钱花光了，你不知道吧？！如果不是我，你们家早就被你妈败光了财产，露宿街头了。可是他们是怎么对我的？有给过我一个好脸色吗？我那些年寄住在你家受你的欺负不少吧？嗯？你读大学那几年哪一分钱不是我辛辛苦苦赚来的？说到底，唐双双，是你们唐家欠我的！”
    苏秦每说一句手下就用力一分，唐双双被卡的连呼吸都不顺畅了，她脸上的表情却越来越惊恐。却不像是被快要掐死的惊恐，而是......
    苏秦的表情忽然变了：“你知道？”她的表情几近荒谬：“你早就知道我跟你们什么关系都没有对不对？！”
    唐双双就趁着苏秦这一松懈的档口猛地把苏秦推开，然后退了几步，捂着喉咙急喘几口气，最后缓缓地直起身子来，仿佛又恢复了成了那个高高在上的唐双双，她脸上的表情无比的讽刺：“对，我知道。我在你来我家的第三天晚上就知道了！而且你不知道吧？我还见过你爸呢！他可真大方啊，给我买了好多好多我做梦都想要的东西，还交代我要我好好照顾你。哈！我当然要好好照顾你了。你是千金大小姐嘛！你知道吗？我真的是很恨你，明明我才是外公的亲孙女，他的眼睛里却只有你！还有我爸妈！唐宇！也一天到晚的围着你打转。人人都喜欢你，个个都说我除了比你长得好看样样都不如你！结果呢？你根本就不是我唐家的人！居然还妄想抢属于我的东西？你做梦！你妈一死，除了外公，所有人都不愿意搭理你了。千金大小姐又怎么样？还不是要被我压着？哈哈哈哈哈哈哈！我一想着你这个身世显赫的大小姐连大学都念不起我的心里就痛快！啊！对了，你可能不知道吧？你妈啊......根本就不是得病死的......”
    “你说什么？！”苏秦的表情终于变了。
    “想知道她是怎么死的吗？她啊是被人杀了之后抬到家门口来的......你想知道吗？啊？求我啊，你来求我啊！你跪着求我，我就会告诉你了！”唐双双疯狂的笑着，状似疯狂。
    胖子几人完全被苏秦和唐双双一连串的话炸的懵了，见苏秦脸色煞白煞白，这才反应过来，连忙过来扶住苏秦的胳膊道：“苏秦，说不定她就是想诓你给她跪下！你可千万......”
    苏秦不等胖子说完，直接推开他的手，脸色煞白的走近了唐双双，然后在唐双双得意的目光中猛地一扬手，就是一刀狠狠地插进了她的左肩！在唐双双的惨叫声中一点一点的转动着小刀，苍白的脸上一双眼睛森寒无比，声音缓而沉：“你说，还是不说？”
    “你杀了我吧！”唐双双满头满脸都是疼出来的冷汗，面目却仍是无比的狰狞，她死死地拽住苏秦的一只胳膊，眼睛里闪烁的都是疯狂之色：“杀了我！你再也不会知道当年到底是谁杀了你妈！就让你妈在九泉之下死不瞑目吧！除了我！谁也不知道是谁杀了你妈！”
    唐双双话刚落音，就只听到门口突然传来一道声音。
    “我知道。”
    作者有话要说：今天就着一更了。明天两更么么哒！


☆、第91章 惨烈的真相下
    “我知道,我知道是谁杀了苏阿姨。”那道声音继续说道。
    苏秦抬眼看去。
    不知道什么时候门口站了一个人，罗乔因为被刚才唐双双和苏秦的话轮番轰炸根本就没有注意到有人进来了。
    那人缓缓地走了过来,脸上的轮廓逐渐清晰,其他人或许不认识，曙光小队的人却都是认识的。
    “宋晏？”胖子惊讶的叫出了声。
    “你到底是谁？”苏秦说着把刀从唐双双的左肩里抽出来，顿时就是一股血顺着刀口喷溅出来，唐双双惨哼一声疼晕了过去。
    “苏秦姐,我是宋楚。”宋晏的眼眶红红的说。
    “宋楚？”苏秦想了很久才想起来宋楚是谁，顿时皱起了眉头：“宋楚在三岁的时候就一家移民去了国外。怎么会在这里？”
    “我就是宋楚。”宋晏说着走上来几步，对着苏秦说：“我家里根本就没有移民，而是全都死了。都被异能组的人杀了，就是为了我的特异功能！”宋晏似乎又回到了那一天的场景,眼睛里犹带着惊惧：“当时我还只有三岁,但我两岁的时候就已经开始记事了。所以当时的情形我记得清清楚楚，他们带着我离开的时候我亲耳听到他们说来这里的目标我只是次要的，主要是为了杀苏阿姨！”
    苏秦忽然想起来，那已经是很久以前的事情了，那时候她八岁，宋楚的家就在自己家隔壁，那时候宋楚的父母都是做小生意的，每天没时间照顾宋楚，就经常送到她家来让苏莺帮着看顾一下，那时候苏秦正是最活泼的时候，特别喜欢逗小孩子，而宋楚也出人意外的十分懂事乖巧，每天就乖乖的跟在苏秦屁股后面玩耍，从来不哭也不闹，所以当时除了唐宇之外，苏秦最喜欢的就是这个小弟弟。
    事情的转折是在宋楚的父母发现宋楚的“特异功能”后。他们当时根本就没有意识到，所谓的“特异功能”给他们带来的是一场巨大的灾难，他们非但没有罗乔父母那样的保护意识，反而大张旗鼓四处招摇说宋玉有特异功能，还带着宋玉到处表演，后来甚至还有本地的记者来采访，闹得很大。
    但是没过多久，他们就突然矢口否认了宋楚有特异功能的事，甚至不惜说态度强硬的拒绝了本来约好要上的电视节目，而且突然放出消息说准备移民出国，一时间闹得沸沸扬扬的，宋楚也被他们关在家里再也没有出过门了，过了一阵子居然真的就全家搬走了。人们纷纷议论可能真的是出国了。
    苏秦突然想起来，宋楚的父母宣称宋楚有特异功能的时候苏莺当时的反应就很反常，那一阵子总是心神不宁的。当时苏秦年纪还小，有正事最活泼的时候虽然觉得苏莺不对劲，但也没往心里去。
    而就在宋家搬走的第二天，苏莺就倒在了自己家的家门口，脑死亡。
    ......
    苏秦的脸色从未有过的难看。
    “当时那个人我虽然记得他的脸，但是却不知道他的身份。后来我被派到了组织进行培训，就再也没见过他了。但是前一阵子我回首都，突然看到了当时带头的那个人。”宋晏的脸色也很不好，原本苍白的脸色现在泛着一股淡淡的青色：“他就是卫家现在的掌家，卫秉文。”
    宋晏的话一落音，众人就觉得眼前一花，再一看，哪里还有苏秦的影子，只剩下被掀开的飞机棚脸还在晃动。
    “不好，苏秦这是跟人拼命去了！”胖子脸色大变，急道：“林姐，你脚程快，快去龙家通知龙甫，不要说太多，就说苏秦去卫家了，可能会有点麻烦。让他们有所准备，胡子玉，你去林家跟青阳说一声......”
    胖子还没说完，就见飞机棚帘又被猛地掀开，苏秦带着一身杀气又折返回来。直接绷着脸对着胖子说：“胖子，你去把大巴车开过来，我们现在就走。你们先到基地大门等我，我先去一趟龙家，然后马上过去跟你们会合。”说完苏秦看了地上躺着的还在流血不止的唐双双一眼冷冷地说：“这个人不要管她，就让她留在这里。”
    说完又匆匆走了。留下一棚子呆愣的众人面面相觑。
    苏秦赶到了龙家，并没有提起苏莺的事情，只是说要提前走。龙老太太虽然意外，却也没有阻拦，只说让苏秦能够惦记着这里还有她的家。苏秦又单独找了龙甫，跟他说了前因后果，又说了自己的打算，然后给了一部分石泉水和一些果蔬的种子给他，然后简单的告诉了他石泉水的功效，除了可以补充异能，提升体质之外，林舒语在无意间发现石泉水对外面的植物也有催生效果。而且效果显著，现在外面高级丧尸横行，变异兽丧尸兽也逐渐会多起来，再加上无人生产，以后物资的获取只会越来越困难。
    苏秦故意没有给太多的石泉水，因为当基本生活能够得到饱足之后难免不会让人产生倦怠之心，很有可能他们都宁愿窝在基地里自给自足而不出去积累实战经验，然后被别的家族很快甩到身后，这不是苏秦想要看到的。
    龙甫对石泉水的来由并没有多问，只是坦然接受，并承诺会照顾好龙老太太。
    苏秦从龙家出来又去了一趟林家，不巧的是林青阳并不在，只有林母在家。苏秦对林母说要走之后林母颇为惊讶。
    对于苏秦的真实身份，林母已经从林承渊口中得知了，所以才更加惊讶为什么苏秦不呆在龙家管理龙家事务，反而又要去那么危险的外面。但是毕竟关系并不是那么亲近，苏秦这样的个性也着实让林母问不出来，只问要不要等林青阳回来见上一面再走。
    被苏秦婉言谢绝了。
    并没有多做停留，苏秦赶到了基地门口。
    曙光小队要离开首都基地的消息不知道怎么传了出去，顿时听到消息的平民们都急了，纷纷赶到了基地门口，把大巴车都给团团围了起来。
    苏秦赶到基地门口看到的就是这样的景象。
    有人发现苏秦来了，顿时人群骚动了起来，可是等苏秦走近了，人人欲言又止，想要出言挽留，却又怎么都张不开嘴，只能沉默着看着苏秦一步一步的踏上了大巴车。
    终于，不知道是谁带的头，忽然有人哭了起来。于是一个连着一个的像是会传染一样人群都发出了哭声。女人和小孩儿都不顾忌的放声大哭，大老爷们儿不好意思哭，但是也一直扯了袖子在抹眼泪。
    对于他们来说或许对苏秦这个人没有多大的感情，可是自打太阳神之怒苏秦开了水口救了他们一命，又带头消灭了那些可怕的丧尸鼠之后，在他们的心里，苏秦的存在就像是他们的精神支柱一样，总觉得只要苏秦还在一天，他们的安全就能保障一天。
    即使苏秦什么都没做，只要他们看着苏秦所在的那顶飞机棚，也会觉得心里像是有了着落，不会那么惶惶不可终日。
    可是现在他们的精神支柱就这么走了，不舍，恐慌。是他们现在最真实的感受。
    秩序小队的人哭的最大声。他们这段时间跟着曙光小队不愁吃不愁喝，大家一家人一样在一起生活，谁知道这样的好日子还没过几天呢，曙光小队的人就要走了。虽然说苏秦已经说过等到他们的基地初具规模就让他们过去，但是毕竟还是要分开一段时间，这一段时间会发生什么谁也不知道。
    大巴车里的气氛同样有些压抑。
    半晌，苏秦开腔道：“走吧。”
    胖子点头，然后鸣笛。
    王靖止红着眼眶主动组织秩序小队的人帮忙疏散人群，给大巴车让出一条道来。
    车子缓缓启动，然后在人们的目光中缓缓驶出了首都基地的大门。
    苏秦回头看向卫家基地的方向，目光森冷：卫家，等我再踏入首都基地那天，就是你们还债之时。
    林青阳站在基地的眺望台上，沉默着看着大巴车缓缓驶出首都基地的大门，目光与车窗内苏秦的目光相交，他的嘴唇动了动，吐出了两个字节：“等我。”
    ――――――――
    “终于出来了。”坐在后面一排的实验体们总算是长出了一口气，仔细看可以发现他们这段时间憔悴了很多，脸颊也都凹陷了下去，他们现在身上还穿着那件从检控中心穿出来的“病服”。病服下面的身子却削瘦了很多，而且身上也若有似无的飘出一股酸臭味。
    苏秦越过他们的座位走到了最前排和罗乔坐在了一起。
    “苏秦，我们现在去哪儿啊？”胖子一边往前开一边问道。
    本来首都基地附近的丧尸都被政府组织清扫了一遍，可是太阳神之怒这段时间没人出任务，所以又游荡过来了一批丧尸，在路上游荡着听到汽车的声音就往这边扑了过来，胖子一概不管直冲过去。
    “先开出首都再说吧。”苏秦收回看向窗外的目光淡淡的说。
    “行。”胖子爽快的应了一声，然后继续开着车往前面围过来的零散几只丧尸撞了过去。
    因为知道苏秦现在心情不佳，所以曙光小队和预选队员们都沉默者没有说话。
    那些实验体倒是很有精神，唧唧喳喳的讨论接下来的行程和路线，轻松自在的很，还有几个油嘴滑舌的男的逗得一个女孩子咯咯直笑。
    真吵。苏秦闭着眼睛想。
    顾煦胡子玉就坐在苏秦过道旁边的位置，顾煦一直担心苏秦的心情，别看苏秦现在没事人一样，可是心里指不定多难过呢。这会儿听那些人还在叽叽喳喳的惹人烦，顾煦皱着眉冷冷的说道：“麻烦你们小声一点，不要制造噪音。”
    安静了一瞬，然后就听到开始那个被人逗得很开心的女孩子愤恨的嘀咕了一声：“小婊子。”
    那一声极其小声，普通人根本就听不到，可是曙光小队包括预选队员们都是异能者，那一句话无比清晰的传入了他们的耳朵里。
    顾煦正欲发作，就看到坐在后一排的蒋曼猛地从座位上站了起来，朝着那个出声的女孩子走了过去，没有说话，直接伸出手“啪！”的一声就是一个耳光甩了过去。把那个女孩儿的脸都打的侧到了一边，从声音上听，力量不小。
    蒋曼这一巴掌让整个车厢都沉默了。
    她什么都没说，只是眼带威胁的扫过那几个想要站起来出头的实验体们，然后又不发一言的回到了罗鸣旁边的座位坐好，见罗鸣一脸震惊，就撇了撇嘴道：“她嘴巴太臭了，给她一点教训。”
    顾煦惊讶过后对着她比了个大拇指。
    蒋曼偷偷的朝着顾煦拱了拱手，意思是彼此彼此。
    两人都笑弯了眼。
    而那个被打的女孩子气得浑身都在发抖。她死死地捂住自己被打的左边脸，真想不顾一切的大骂他们一顿，然后冲下车去不再受这些人的气！可是她的眼睛撇到外面那些可怕又恶心的丧尸，她只能死死地压住自己的怒火，被打的半边脸火烧火燎的，又痛又麻。更让她受不了的是那份屈辱。
    那些实验体们都在蒋曼的目光威胁下沉默着不敢围过去安慰，这更让那个女孩觉得耻辱。
    而苏秦，从头到尾都只是把朝向窗外，闭着眼睛看起来像是正在闭目养神，可是她的脸上，却无声的爬满了泪水。
    妈妈......
    作者有话要说：照旧，晚上十一点加更。没睡的同志过来瞅一眼，睡了的同志明天看吧！


☆、第92章 变异兽再现
    下午六点，大巴车在首都与岚城交界处停了下来,就是上次苏秦他们进首都基地之前在那里过夜的地方。
    杨昊这段时间跟着罗乔学了很多的精神力使用技巧,一开始他空有强大的精神力,却就只会用来查探周围环境,但是在罗乔这段时间的“悉心”教导下，杨昊已经学会了怎么用异能进行攻击。进步飞快,而且积极地担当了队伍的高能雷达。进行丧尸清扫的任务。倒让上任“雷达”罗乔不满起来，每天对杨昊都没有好脸色。
    杨昊不知道是天然呆还是根本就是装的，面对罗乔的臭脸色,还是一样跟在罗乔屁股后面一副要把罗乔的本事都学到手的架势。
    今天是个阴天，所以天黑得很早。
    等到把锅都架起来,天已经黑透了。
    顾煦的火系异能到了四阶之后就可以不需要其他媒介就可以自燃了,只要扔个火球不需要添柴也可以一直烧下去，倒是少了很多麻烦。
    空间连升几级之后，鸡鸭繁衍的很快，原本划出来的那个鸡圈根本就已经关不住了，苏秦干脆把它们挪到了一座山上，直接放养了，现在满山头都是鸡鸭。大黄每天除了吃东西游泳，最大的乐趣就是满山头的追那些鸡鸭玩。
    现在不用怕把鸡鸭都吃完了，加上大黄那份，足足烤了十多只鸡鸭。
    那些实验体现在没脾气了，都乖乖的围在火边坐着，十多双眼睛直勾勾看着那些不断翻转的鸡鸭，连大气都不敢喘一口，生怕又惹恼了胖子他们被赶到一边没得吃。这种时候他们还是很聪明的。
    不过他们不惹事，倒也没人多事去赶他们。
    眼看烤鸡鸭已经烤到了七八分熟，很久没有尝过肉味了的实验体们已经按耐不住准备取下来开吃了。
    忽然只听到一个女生惊叫了一声！
    苏秦第一个从地上站了起来：“怎么了？”
    曙光小队和预选队员们也都纷纷站了起来看过去。
    那个女生正是在车上被蒋曼打了一巴掌的那个女的，她一脸惊慌，结结巴巴的说：“有、有鬼！刚、刚才不知道怎么，一阵风刮过鸡就不见！”
    “不可能啊！”杨昊第一个说：“我的精神力什么都没感觉到！”
    “我也没有感知到。”罗乔接着说。
    苏秦的脸色格外凝重：“是变异兽！”话刚落音，只觉得眼前一道巨大的黑影掠过，瞬间有刚硬的毛拂过侧脸，像是钢针一样在脸上刮过！紧接着就听到几声痛呼声，除了苏秦忽然感觉到往后面微微仰了下没有中招，其他人的脸上都刮出了血痕！再定睛一看，那烤架上的鸡又少了两只，而他们连那只怪物的影子都没看到！以苏秦现在的感官都只看到一点点影子，是一只速度奇快的巨大的黑毛怪物！
    “快回到车里去！”苏秦强压下心里的震惊，镇定的说。
    实验体们第一时间反应过来，飞快的朝着大巴车跑了。
    “呸，逃命的时候最勤快！”胖子一边鄙视一边跑到了最前面。
    苏秦在后面断后。
    等苏秦一上车，胖子没有犹豫，第一时间就踩了油门，顿时大巴车发出一阵咆哮然后就往前冲去！才开出去不到十米，突然“砰”的一声巨响！大巴车的左面就被一股大力撞击了一下！顿时整个车身都往右边侧移了好几寸！轮胎发出尖利的呲叫声！后面的实验体以及预选队员们都没遇到过这样的情形，纷纷吓得尖叫起来！胖子虽然惊了一下，但很快就反应过来，把紧方向盘脚下油门一踩到底，瞬间大巴车的速度飙到最高！整辆大巴车像是一头愤怒的巨兽，咆哮着冲了出去！
    预选队员们已经闭紧了嘴巴，那些实验体却还是在意犹未尽的尖叫。
    “再鬼叫就把你们都丢下去！”蒋曼柳眉倒竖，对着那些人喝道。
    安静只维持了不到几秒，随着又一下比刚才更加大力的撞击，尖叫声再次连成了一片！
    这下连胖子的脸色都白了：“苏秦！有两只怪物！”
    果然胖子话音未落，就是一股比刚才更大的力道撞了上来！轮胎顿时发出难以承受的尖叫声！一辆好几吨的大巴车愣是被撞得横移了出去！尖叫声再次连成了一片！这次连苏秦的脸色都变了！“胖子！停车！”
    胖子一头的冷汗，咬着牙死死地抓住方向盘，满手心都是汗。车身刮在路边的护栏上一片火花四溅！“啊啊啊啊！给老子停下来！！！！”胖子费了吃奶的劲，好不容易才把车子给稳住了，猛地踩了刹车！
    顿时后排那些实验体们都在巨大的惯力下尖叫着连滚带摔的甩到了前面来。
    苏秦把紧扣住座位固定身体的乾墨剑抽出来，然后道：“胖子顾煦胡子玉跟我下去！其他人都留在车里不要动！”
    说完第一个带头下了车。
    胖子顾煦胡子玉紧跟其后。
    苏秦刚下车就是一头巨兽朝着她扑了过来！她的后面就是胖子。她一躲开，巨兽就会直接扑倒胖子！苏秦一咬牙，直接把乾墨剑横在身前，那头巨兽直接一口咬住乾墨剑的剑身，然后脑袋用力一甩就把苏秦连人带剑甩了出去！
    苏秦整个人被甩出去在半空中翻了几翻，然后才滚落在地，护住要害打了几个滚，还来不及庆幸没有受伤，紧跟其后追来的另一头黑毛巨兽就扑了过来！苏秦连忙就地一滚，避开了它重重拍下来的爪子！
    后面胖子三人也和那只把苏秦甩开的那只巨j□j上了手！
    苏秦从地上爬起来运起速度急退几步，这才看清楚了那只黑毛巨兽的样子！这只黑毛巨兽外形和狼狗相似，嘴长而窄，耳竖立不曲，胸部略微窄小，胸前有一簇白毛，尾挺直状下垂。通体乌黑，是隐藏在黑暗中最好的杀手！一双兽眼在黑暗中闪着幽光，警惕而贪婪的审视着苏秦这只“猎物”。如果她没有看错，那应该是末世之前只在动物世界里才能看到的――狼！
    不过这只狼的体型实在过于庞大，整个体型只比第一次见到的大黄略小，而且比起大黄的威武雄壮，这只狼看起来更为精瘦，整个身子线条流畅而充满爆发力！而胖子他们对付的那一只，身形则完全和初时的大黄一样了！应该也是和大黄一样的变异狼！
    那时候自己的实力很差，在那时候的大黄面前只有逃命的份，可是这只黑狼，以她现在的实力也未尝对付不了！
    既然杀不了卫秉文！就拿你这只黑毛畜生以泄我心中之恨！
    苏秦如寒星似的眸子厉声一闪而过，乾墨剑应声出鞘，没有虚招，足尖一点，疾奔几步乌黑的剑尖朝着那只巨狼用力的刺了过去！
    巨狼似乎知道乾墨剑的厉害，庞大的身子往旁边轻巧的一跃就避开了这一剑。然后饶到苏秦的后面张嘴就朝着苏秦拦腰咬了过来！那闪烁着森冷的光芒的狼牙预示着如果苏秦被咬上一口，整个身子肯定直接就会被它拦腰咬断！正在此时，苏秦的身子极为诡异的一转，然后足尖一蹬，整个人瞬间腾空，跃上了巨狼的背！
    巨狼仿佛被挑衅了，狼嚎了一声，然后身子剧烈的甩动起来，试图把苏秦甩下去，苏秦整个人压低了身子伏在狼背之上，双腿夹紧，右手拿剑左手紧紧地攥住巨狼头上的一簇长毛，整个人就像是一块膏药紧紧地贴在了狼背上，任由巨狼怎么跳动狂甩都不能让她挪动一分！
    而那边的胖子几人也收起来一开始面对这只庞然大物的惊慌，开始冷静起来。胖子连发数道厚重的土墙围成一个圈试图把巨狼困起来！而顾煦和胡子玉的火球水箭则不断地往外面狂发，负责封死巨狼的退路，把巨狼逼进胖子竖立起来的圈子里！
    巨狼被不断冲过来的火球和水箭弄的十分心烦，直接一爪子把胖子的土墙拍除了无数的裂缝！然后张开大嘴直接朝着胖子的脑袋咬了过去！胖子顿时一惊，顿时又是数道土墙起同时肥胖的身子灵敏的急退几步，双手合掌一拍，一排地刺齐刷刷的竖立起来瞬间伸长朝着巨狼的腹部狠狠地刺了过去！巨狼庞大的身子却丝毫不显笨拙，无比轻巧的往旁边一跃，就躲开了地刺的攻击。然后爪子一挥就把那些地刺尖锐的顶部给扫平了！
    “小顾子！出大招！”胖子突然怒喝道。
    顾煦面色顿时一凝，双眼一闭，嘴中默念几句，在双手猛然张开的同时，眼睛陡然睁开，在睁眼的那一瞬间眼中几乎凝出实质性的火光！瞬间一只巨大的火凤在顾煦娇小的身躯之后显现出来，巨大的翅膀缓缓展开，然后发出了一声清亮无比的啼叫声！冲向了天际，身上燃烧的火焰几乎照亮了整个天际！紧接着凤头朝下再次清啼一声扇动着巨大的翅膀朝着被火凤声势惊呆了的巨狼疾冲了下来！
    “嗷呜~~~~~！！！！！”苏秦身下的巨狼突然发出一声无比凄厉的狼嚎声，然后放弃了把苏秦甩□的念头朝着那只受了重伤的巨狼飞奔了过去！
    苏秦心知不妙，连忙自狼背之上翻身而下，踉跄了两下站稳了身子，然后就只见那只冲过去的巨狼朝着那只巨狼猛地大力撞了过去！直接把那只巨狼撞飞了！而那只火凤此时已经疾冲了下来！
    只听到轰的一声巨响！
    火凤整个都轰在了这只巨狼的身上！巨狼庞大的身子在火苗中轰然倒地，身上大大小小都是被火灼伤的伤处，原本油光水滑的皮毛更是被烧的全都蜷缩了起来，烤肉的香味混合一股毛发烧焦的臭味让人作呕！
    “嗷呜！！！！”那只被撞飞的巨狼从地上爬了起来，飞冲过来，伏着身子做随时准备攻击状，对着苏秦胖子几人龇了龇牙，冰冷的月光下露出锋利的狼牙。然后扭过头去用巨大的头颅小心翼翼的拱着奄奄一息的巨狼的头，又垂头在那头巨狼被烧焦的伤口处舔舐着。喉咙里发出仿似安慰的哀伤的咕哝声。
    他们就站在不远处看着。
    苏秦忽然间就失了杀心。收剑回鞘，对着胖子三人沉声道：“走吧。”
    顾煦却没动，她的异能透支的严重，一张常年充满元气的小脸此时尽是苍白之色，她看着那两只哀叫的巨狼，忽然觉得心里无比的内疚。咬了咬牙走到了苏秦的面前，说道：“苏秦姐，我们救救它们吧。”
    “把它们救活了，你能保证它们不再来攻击我们吗？”苏秦似乎丝毫不为所动。
    “反正它们也打不过我们。”顾煦说：“它们要是还敢来攻击我们，我就把它们直接烤熟了给大家做烤狼吃！”
    “随便你。”苏秦说着扔过来两瓶石泉水，语气生硬：“浇到它的伤口上。”然后就转身往大巴车那边走了过去。
    顾煦高兴地接过，然后拿给胡子玉说：“小胡子，帮个忙。”
    “烧它们的是你，救她们的也是你。唉，真是搞不懂你脑子里在想什么。”胡子玉小大人似的感叹道。
    顾煦尖尖长长的手指戳了戳胡子玉的包子脸，恶声恶气道：“臭小子，哪儿那么多话？！快点！”
    胡子玉翻了个白眼，然后乖乖的把石泉水从瓶子里引出来，化作两股水流朝着两只巨狼的方向射了过去，到了近前轻轻合掌一拍，石泉水就四散开来，像雨点一样洒落在了巨狼的身上。开始两只巨狼还以为又受到了攻击，惊了一下就发现那雨滴非比寻常，瞬间安静下来，还艰难的翻了个身以便受伤的另外一边也沾到石泉水。
    看到重伤的巨狼身上的伤口速度的修复，合拢。另外一只巨狼欢快的呜呜叫了两声。
    “以后不准再咬人了！不然的话让我逮到就再让你们尝尝我的厉害！”顾煦扬着小下巴骄傲的说道。
    巨狼也不知道顾煦在说什么，呜呜两声，然后又低头在那只巨狼的脖子间轻轻地拱了两下。
    “好了，走吧。禽兽哪里听得懂你说话。”胖子在顾煦的头上敲了个爆栗，然后背着手往车子那边走了。看到大巴车以前就被大黄拍凹过一次的地方现在又凹了进去，不由得扑在车身上惨嚎了两声。
    等到胖子顾煦胡子玉回到车上，顿时就愣了一下：“这是怎么了？”
    只见车厢的最后面，那十多个实验体浑身被绑的严严实实的一个个低着头蹲在过道里。
    张建军的左脸被指甲刮花了，看着那些人冷笑道：“这几个王八蛋看你们几个下车了，来抢车钥匙想要逃跑。”
    胖子愣了一下，然后就准备破口大骂了，冷不防地，苏秦冰冷的声音不带一丝情绪的响了起来：“把他们都丢下去。”
    张建军愣了一下，然后就看到胖子阴笑着走了过来，直接用力推开了左侧位置的玻璃窗，然后单手提起最前面的一个惊恐的实验体阴阴的说：“嘿嘿，这种抛弃队友的玩意儿就应该让他们自己也感受一下被抛弃的滋味！”
    “不要啊！！！”随着一声惨叫，第一个实验体就这么被胖子随手从窗子丢小鸡一样的丢了出去。
    然后是第二个，第三个......惨嚎声尖叫声求饶声响成一片。胖子理也不理，一个接着一个的丢了出去。
    “你们会有报应的！你们这群禽兽！你们不是人！啊啊啊啊啊！不要啊！！！！”随着最后一个实验体也被丢了出去，外面的惨嚎声连成了一片。
    胖子面不改色的拍了拍手，然后一脸轻松的说：“啊，总算把这些包袱都给胖爷我甩掉了！”
    作者有话要说：九千字大章！！！！！三更了啊这是！霸王票请尽情的砸我吧！


☆、第93章 下一站――千城
    把实验体们都丢了出去，胖子重新找了个开阔地把车子停了下来。
    怕引来别的变异兽,干脆就在车子里就着水吃了块面包。除了苏秦之外其他人脸上都挂了彩,但是异能者的自愈能力很强这时候已经看不出来有被刮伤的痕迹了。
    “不过,为什么今天那两只变异狼来的时候乔乔和杨昊的精神力都没有反应呢,”胖子咬着面包片含糊的问道。
    罗乔和杨昊显然也十分关注这个问题，都瞪着眼睛看着苏秦。
    “变异兽变异之后不仅仅是体型,力量，速度的变化，根据变异兽变异前的种类不同他们还有相对应的异能免疫。像这次这对变异狼,应该就是精神系免疫，所以罗乔和杨昊的精神力根本搜寻不到它们的踪迹,就连它们靠近了也毫无所觉,所幸它们不是一开始就来攻击我们，不然我们一定会有所伤亡。比起丧尸兽，变异兽要难对付的多。”苏秦说。
    “那不会鸡啊鸭的都变成丧尸兽或者变异兽了吧？”胖子忧虑的问道。
    “有一部分是。”苏秦继续咬着手里干巴巴的面包片，为他们解惑：“但不是全部。而且现在还算是好的，现在还只是走兽，再过一段时间，飞禽，昆虫类也会有变异的。这是整个生态圈的灾难，而不仅仅是人类。”苏秦没说的是，两年之后，就连部分植物也发生了变异。现在还只是刚开始，她不想打击他们活下去的信心。
    “苏秦，你怎么知道那么多啊？”蒋曼忽然问道。
    曙光小队的人都顿了一下，然后胖子干咳了一声说：“咳咳，你们要是想要加入我们队，那就要遵守一条规矩，那就是无论听到什么，或者看到什么觉得不正常让人惊讶的东西，都不要问，如果能告诉你们的就自然会告诉你们，不能说的，你们问了也得不到答案。”
    几个预选队员们你看看我我看看你，都莫名的觉得有种上了贼船的感觉。但是贼船伙食安全待遇太好，要真让他们下去，他们还真不愿意。于是都郑重一点头，表示绝对不多问。
    “我们现在已经出了首都了，那我们接下来往哪儿去？”胖子说着吃完了最后一口面包，又灌了大半瓶水下去。这才感觉到了一点饱意。
    “你们过来。”苏秦从空间里取出了一幅地图铺在了过道里的长形土桌上：“这是最理想的地方。”苏秦的手指点在偏南部一点的地方：“千城，四季分明，山脉众多，因为地处偏僻所以相对而言人口较为稀少，曾经是国家一级农作物种植基地，大部分都是水稻田和其他农作物。是我们最好的去处。”
    “千城我熟悉。我以前当赤脚医的时候曾经去过那边，还在那边住过两年，整个千城都跑遍了，的确是个好地方，大片大片都是稻田，山青水绿人也少。而且那边我认识的人也多，如果我们去千城的话我可以当向导。”那个说自己擅长中医的郑祁突然开口说道。
    “很好。”苏秦眼睛一亮。然后问道：“你们其他人如果有其他建议的现在可以提出来，如果没有的话我们就去千城。”
    “千城就不错，吃东西的口味也跟我们那边差不多。”胖子关系的永远是吃的问题。
    其他人也都一一附议，没有谁有其他意见。于是就这么愉快地决定了。
    “那张二叔呢？”苏秦突然问道：“你是先跟我们去千城还是去陇城找张固？如果想先去陇城的话我们可以送你回去再绕路去千城，相隔不远也不会相差多少时间。”
    “咱们一起到岚城就行，到时候看路上有没有车队去陇城的，我再搭顺风车过去。张固那小子也不知道把我的兵带的怎么样了。我回去看一眼，到时候要是没什么事我就去千城找你们去！”张建军到底还是惦记着张固和他那一帮小兵。
    苏秦点头：“这样也好，总之，我们随时欢迎你过来找我们。”
    于是就这么决定了接下来的路程和目标。
    各自找了位置睡了。
    指派了杨昊守夜。
    苏秦躺在座椅上，睁着眼睛看着车顶想着接下来的路程，如果没有大的意外的话，他们只需要两天应该就可以到千城。
    现在才是末世发生的第三个月，前世的时候鱼龙混杂大小基地林立的千城这时候应该才刚刚开始发展，他们现在过去应该还是有立足之地，不过应该也会和当地一些本来就有的基地发生冲突，趁着这两天尽量的提升大家的实力，为接下来的斗争打好基础才是关键。
    苏秦想着接下来的打算，这一想就直接想了一个晚上。早上还是精神奕奕半点不见疲倦，倒是杨昊瞌睡连连的回来了，被罗乔冷嘲热讽了一番。实则杨昊的变异精神系异能比之罗乔的天生异能还是要差一大截的。
    洗漱了一下，大家随便塞了点填肚子的东西就有上路了，这时候还是有不少和大巴车反方向往首都方向开的，迎面看到威风凛凛的大巴车都不禁侧目而望。进了岚城境内就四处可见被晒得枯干的人类尸体，一具具的躺在路边，路中间，任由车轮滚过。肚子爆裂，里面干枯的内脏铺满一地，都是在太阳神之怒这段时间被烤死的。这次太阳神之怒全国上下也就首都死的人是最少的，其他地方都损失巨大。苏秦特意把窗子推开了一条小缝，顿时就是一股腐烂的臭味飘了进来，这些没经过处理的尸体就这么暴露着，雨淋一淋太阳晒一晒很容易产生瘟疫。苏秦皱着眉让顾煦把路上看到的尸体尽量都给烧了。
    顾煦正好闲着没事做，昨天晚上异能透支早就缓过来了，把火凝成各种形状扔出去，也正好锻炼一下掌控力。罗乔帮忙指点方位，顾煦负责扔火球，玩的不亦乐乎，倒是惊到了不少路过的车队。
    现在路上已经很少看得到一辆或者两三辆车子单独行动的了，一般来说都是聚集了五辆以上的车才敢离开基地出门，当然，像大巴车这种一辆车就可以坐好几十个人的另当别论。而且大巴车还被胖子打造的固若金汤，除非是像巨虎巨狼那样的大型变异兽撞击，否则大巴车跑在路上基本就是一路碾压的节奏。
    像几十只普通丧尸，都是躲也不躲直接踩油门碾压过去，一时间看呆了其他的大小车队。
    开了一个上午，除了路上遇到了一片数百的丧尸群不得不下车动手清扫耽误了一点时间之外，一路上都比较顺利，如果接下来的路程同样顺利的话那么再过一个多小时就可以到岚城基地了。
    胖子随意找了一片开阔地，停下了车。这片开阔地本来就停了好几辆车，面包卡车汽车都有。大概二三十个人都坐在外面围坐在一起正在吃东西。
    威慑力极强的大巴车一停就让他们感受到了压力，都有些紧张的看着车子上会走下来一群什么人。看这辆大巴车的外形应该是一群实力不弱的异能者队伍。
    以苏秦带头下车的队伍让他们小吃一惊。苏秦这一帮胖的胖成猪，瘦的瘦成皮包骨，带着两个女人还有三个看起来毛都没长齐的小孩子。整支队伍最像样一点的也就是一个张建军了。
    顿时，敬畏之心顿去，又重新开始吃起东西来。
    这群人有男有女，年纪都在二十多岁左右，只有两个看起来稍微年长一点三四十岁的男人。但是全都精神萎靡，看起来疲惫不堪。
    其中一个瘦皮猴咬了一口压缩饼干又把包装袋仔细包好收进了内袋，一边干巴巴的嚼着一边抱怨道：“这样的日子什么时候才是个头啊？这是最后一包饼干了，要是吃完这包饼干我们还不能到首都的话估计就要在半路上饿死了。”
    “我还剩了一包半，哈哈，可以比你晚死一点。”另一个穿着件红色球衣的年轻看起来是个乐天派。
    “我只剩下半包了。”另一个扎着马尾的漂亮女孩子眉头紧蹙。
    “放心吧，只要还有我一口吃的就不会少了你那一口的。”一个尖瘦的男青年嘿嘿猥琐的笑道
    “呸！谁稀罕了。”那个马尾女孩儿啐了他一口，然后挪到了最边上盘腿坐着的齐耳短发的女孩儿身边小声的问道：“尤敏，你还有多少啊？我看你每餐都吃的很少的......”
    尤敏冷冷的看了她一眼，然后淡淡的说：“我也没多少了。”
    说完拉开背包的拉链把剩下的大半包压缩饼干塞了进去。她拉拉链的时候极小心，只拉出让压缩饼干能塞进去的缝隙，里面的东西一点都没露出来。
    马尾女孩儿伸长了脖子都没看到那背包里还有没有别的物资，顿时在心里骂了几句，走开了。
    尤敏又抿了一小口口水，把嘴里干巴巴的压缩饼干艰难的咽进喉咙，然后看着矿泉水瓶里只剩下最后一指节高的水两条英气的眉毛紧紧地皱了起来，吃的还剩了不少，可是水却只剩下这最后一点了，如果再不找到水源，恐怕她会在饿死之前先渴死。暗叹了口气，尤敏把矿泉水瓶死死地拧紧也塞进了背包里。
    目光不由自主的往大巴车那边一看，刚准备收回目光，就是突然一震，然后猛地盯紧了苏秦的侧脸......这是......
    作者有话要说：你们还记得尤敏是谁吗？！
    今天就一更。


☆、第94章 尤敏
    苏秦敏锐的感觉到那一道目光,顿时目光一转，就看到那边车队的一个齐肩短发的年轻的女子正皱着眉头盯着自己看。然后就站起身径直朝着这边走了过来。
    “不会又是过来要吃的吧。”胖子也正好看到了，不由得嘀咕道。实在是一路上他们被要吃的次数太多了，所以看到有人过来第一反应就是这样。
    “你好。我叫尤敏。”尤敏先是友好的打了个招呼，然后看着苏秦说，“请问你是不是从宁远大学出来的，”
    苏秦目光一闪,看着她,不置口否的问，“有事,”
    “末世前我是宁远大学的学生，我在学校看到过你杀丧尸，印象很深刻。”尤敏这段日子瘦了不少，皮肤也由原来的白净变成了小麦色，脸上的污渍因为没有水洗凝固在了脸上，英眉下的眼睛却更加明亮透着坚毅：“你们还需要队员吗？我希望可以加入你们。”
    这会儿就连苏秦也愣了一下，胖子更是一脸不可思议的看着尤敏：“嘿姑娘，你都不知道我们要往哪儿去，我看你们的方向是要去首都吧？我们方向相反。”
    “我现在是孤身一人，无论去哪里都无所谓。我是三阶中段木系异能，战斗力不差，曾经干掉过四只三级丧尸，而且我吃的喝的都很少，搜集物资的时候可以第一个上。带上我，利益远大于弊端。”她条理清晰的“推销”着自己，现在很流行这样的介绍方式。这方便让你想要加入的队伍第一时间判断出你是不是一名合格的队员。
    苏秦上下打量她，她穿着一件暗灰色的长袖衣摆紧紧地扎进□的休闲裤里，右侧腰间绑着两把匕首，脚上一双脏兮兮的登山鞋，头发似乎很久没洗了沾着汗液和不知名的粘液，散发出一股臭味，且十分油腻的黏在头皮上，整体看起来很糟糕，她的唇干裂的很严重，紧紧抿着，站在那里任由苏秦打量，看起来似乎一副无所谓的样子，但紧抿的唇还是透露出了她的紧张，眼睛里面透出来的是强烈的求生欲望。苏秦看着眼前的尤敏，忽然有种时空错乱的恍惚感，好像现在站在她面前的是前世的自己。
    眉一挑，苏秦正要说话，目光却忽然落到尤敏身后，微一勾嘴角说：“你还是处理好你的麻烦再来谈加入我们的事情吧。”
    尤敏一怔回头，顿时眉头就是一皱，就看到那个马尾辫女孩儿和另外两个男生一脸狐疑的走了过来：“尤敏，你在这里干嘛？”
    “我打算接下来的路跟他们一起走。”尤敏倒也坦然，直接就说了。一点也没有扭捏不好意思。
    “为什么啊？”那个马尾女孩儿瞪着一双圆溜溜的眼睛看着尤敏：“你才到我们队里不到一个月这就要走？！你就打算这么抛弃我们这一群朋友吗？”
    “对啊，尤敏。我们一路多少危险都走过来了，要不是我们互相帮助......”
    “朋友？互相帮助？”尤敏忽然冷着脸打断了他们的话：“难道不是一直都是我在帮你们吗？”
    马尾女孩不敢置信的看着尤敏：“尤敏，你怎么可以这么说......”
    “不是吗？”尤敏再次打断她：“哪次不是我去搜集的物资你们在车里等着吃现成的？”
    “可是......”
    “够了，赵晓，你在背后跟他们说我仗着自己有异能给你们脸色看说的也不是一天两天了，我也看不惯直到现在你看到丧尸还会叫的矫情样子，要不是好歹都是校友，我绝对不会带你们那么久。不过现在话都已经摊开来说了，我们互相两看两相厌，何必再勉强一起走？”尤敏一脸嘲讽的说。
    “你！”
    “算了赵晓。我们不是还有袁朗嘛。就让她走吧。”另一个男生拉住赵晓劝道。
    谁料他话一落音，就是一个颇为悦耳的声音响了起来：“不好意思，我想跟尤敏一起走。”一个长相帅气的年轻男孩子笑眯眯的走了过来。
    “袁朗！”赵晓连忙跑过去拉住了他的胳膊娇嗔道：“你干嘛呀！你跟她又不熟！”
    袁朗不动声色的把赵晓推开，脸上依旧是人畜无害的笑容，说的话却一点都不留情面：“我跟你更不熟。”
    “嘿嘿，有好戏看啊。”胖子看热闹不嫌事儿大的说。
    尤敏的眉头狠狠的一皱，对着袁朗说：“袁朗，你捣什么乱？！”
    “我没捣乱啊，我是真心实意的想要跟你一起加入他们。”他说着笑眯眯的看着苏秦，笑眼中划过一丝锋利：“你会答应的，是吧？广播小姐。”
    苏秦的眸光陡然一厉，微有些讶异的看了他一眼，然后蓦地勾起起抹笑来，看也不看他一眼，只对着一边若有所思的尤敏说：“你若是要加入我们，就先把这个人甩掉再说吧。”
    说着她冷冷的看了那个笑容微微有些凝固的袁朗一眼，就头也不回的上车了。
    “喂！我可是四阶风系异能啊！”他说完见苏秦还是没有要回头的意思，顿时就是一道风刃以极快的速度旋转着朝着苏秦的后脑勺飞了过去！
    眼见就要碰到苏秦，袁朗正准备停住，就只觉得眼前一花，瞬间脖子就是一冰，紧接着就听到一阵惊呼声，然后就看到原本在几米之外的苏秦正站在他面前，手里拿着一把墨黑色的长剑，冰凉的剑身紧贴着他脖子上的皮肤，冰凉瞬间激起一片鸡皮疙瘩。
    “四阶风系？”苏秦嘴角微勾起来的弧度透着一股刀锋似的锋利：“很了不起么？”
    袁朗的嘴唇微微动了动，想说点什么，却觉得自己身上的每个细胞都在颤栗，不是恐惧，而是一种从足尖一直涌到头顶的强烈的兴奋感！
    冰凉的剑身贴着他的皮肤缓缓抽离，苏秦冷冷的看了他一眼，又扫了旁边的尤敏一眼，然后转身走了。
    胖子虽然不知道其中的隐晦，却也知道袁朗刚才的话里得罪了苏秦，于是对着他嗤笑了一下，落井下石的哀叹道：“不作死就不会死啊！气也透得差不多了，走，咱们也上车睡觉去。”然后招呼其他人一起上车了。
    其他一众人这才反应过来，就连远处车队的人都围了过来纷纷关心袁朗有没有受伤。
    “活该。”尤敏冷冷的说了一声，然后直接朝着大巴车追了过去。
    “啊！袁朗，你的脖子流血啦！”赵晓突然惊叫道。
    袁朗这才感受到脖子的右侧传来的阵痛，用手一摸，就是一手的粘稠温热的血，稍稍呆了一瞬，然后目光又投向了大巴车的车窗，目光看着车窗模糊映出来的苏秦的侧脸，喉结滚动了一下，忽而低声笑了一声：“我还就跟定你了。”
    然后就在众人见鬼了的目光中径直回到了领头的越野车上。
    “我跟那个人一点关系都没有，只是以前连面都没见过的校友。”尤敏上车后的第一句话就是这句。
    “在这个队里我具有完全的决策权，也就是说你在这个队伍要受我管辖，一切行动听指挥。如果做不到的话现在就可以下车。”苏秦像是完全没听到她说的那些解释的话，直截了当的就跟她说了前提条件。
    尤敏眼睛一亮，知道苏秦这话的意思，顿时露出了那么久以来第一个如释重负的轻松地笑容：“没问题。”
    然后落落大方的站在前面的过道里做起了自我介绍：“大家好，我叫尤敏，三阶中段木系异能。以后还请大家多多关照。”
    胖子第一个响应做了简单的自我介绍，其他人都纷纷热情的和尤敏打招呼做自我介绍。
    “我叫苏秦，四阶空间系异能，力量速度加持。”
    等到最后一个苏秦介绍完毕，尤敏已经从开始的惊讶、震惊、震撼、变成麻木了。
    看着满车子十多个异能者，连说话都有些艰难：“所以......你们除了罗鸣之外一车人都有异能？”
    胖子嘿嘿一笑，道：“别沮丧啊，你现在也成了我们中的一员了。”
    “我的荣幸。”尤敏郑重的微一鞠躬。
    然后找了个空位置坐了下来。
    坐在她前面的顾煦脱了鞋子站到了座椅上，递过来一瓶矿泉水说：“尤姐姐你喝点水吧。”
    尤敏愣了一下，然后迟疑着没有接过：“你们的水也不多了吧？我的水应该可以坚持到下次搜寻物资......”
    “搜寻物资？”顾煦说：“我们从来都不用去搜集物资的。”
    “啊？”尤敏从末世开始就没怎么变过表情的脸一到这辆车上就不停地变换着。
    “苏秦姐是空间异能，吃的还有很多，暂时都不用出去找物资的。水的话，我们有小胡子凝水，很够用的。”顾煦说着，把水递给了有些呆住的尤敏，漂亮的眼睛看着尤敏脸上那些脏东西说：“不过尤姐姐你要不要洗个澡啊？我们车里有厕所，你去厕所洗一下吧。”顾煦吐了吐舌头调皮的说：“味道还挺重的。”
    洗、洗澡？尤敏感觉自己的脑袋不够用了，自打上了车这冲击都是一波一波的，在外面那么珍贵的水资源，自己一个新加入的还没有经过考验的新队员就随手发了一瓶水不说，居然现在还让她去洗澡？！即便是有一个水系异能者，但是维持那么多人的喝水问题不是就已经是极限了吗？是她听错了还是他们在开玩笑？
    “厕所小乾也改进过了，洗澡不是问题，洗发水沐浴露都在里面，水也有，对了，你有换洗的衣服吗？”林舒语细心的问道。
    尤敏呆呆的摇头。
    “拿这身去换吧。”苏秦说完就扔过来一团东西。
    尤敏条件反射的接过。
    “我空间里的日用品也不是特别多，只是两个超市的货，如果真要建造基地的话，这些东西都要多备下一些才行。最好是能自己生产。”苏秦皱着眉头说。
    “倒时候咱们去搜刮几个大型百货公司，再把当地的工业区都扩展进来，只要有机器肯定有人会操作的。”胖子对未来表示十分乐观：“倒时候咱们广发英雄帖，有技能的提高待遇，别的地方吃不饱穿不暖，我们吃的管够，放到以前，那绝对的政府机关公务猿！不怕他们不来。就怕他们抢破头。”
    “那个谁谁。你不是记性好吗？把这些都记起来，倒时候咱们去到地方直接按着找就行了。”胖子对陈文道。
    “嗯，我都记住了。”陈文倒也不计较胖子不记得他的名字。
    “他叫陈文。”苏秦看着胖子说：“把他们每个人的名字都默背五十遍就能记住了。”
    “行行行。都听你的啊妹妹。”胖子打着哈哈道。
    尤敏抱着衣服愣愣的看着他们讨论到了新地方如何如何，感觉自己好像推开了一道新世界的大门。
    好一会儿才抱着苏秦给她的衣服走到了车厢中段的卫生间里。
    走进去顿时就有些傻眼，里面有三个平方大小，头顶也比她高上不少，是胖子为了迎合他自己的高度改造了一下，墙角的地方码了整整齐齐的三只大的矿泉水桶，里面满满都是水，右侧悬空有个木架子，上面沐浴露洗发水各色款式的杯子牙膏牙刷整整齐齐的码成了一排。
    冰凉清透的水浇在她的身上的时候她还有一种极其不真实的感觉，心里还是有点虚，落不到实处，却还是咬着牙用了两桶水把自己身上到处洗了个干干净净，那些从身上流下来的水都完全是乌黑的，要是换了末世之前只怕自己都要吐出来了，可是现在却还觉得有种很爽快的感觉。清清爽爽的洗完澡，换上了苏秦给她的那身衣服，那是一身绿色的长袖女式运动装，款式很老土，但是对于现在来说有一身可以蔽体的干净衣服换都是奢侈了，哪里还会嫌弃款式？
    她浑身都洗的干干净净，本来闻不到臭味了的鼻子也通透了，顿时就闻到自己换下来的那身衣服散发出一股恶臭，正在头疼不知道怎么处理，就听到门外又听到那个小女孩清脆的声音说：“脏衣服你直接扔到角落里那个篓子里用塑料袋扎起来就行。”
    尤敏出来的时候头发还湿哒哒的，贴在头皮上，整个人看着那股锐利褪去了不少，干净的五官显露出来，面容姣好。
    正认真记着大家讨论时所说的点子的陈文也随着众人的目光看过去，顿时目光一动，略呆了一瞬。
    胖子忍不住打趣道："嘿！咱们队伍里的姑娘真是个顶个的漂亮啊！"
    尤敏有些涩然，然后又继续坐到了顾煦的后面，用林舒语递过来的毛巾细细的擦着头发。
    队员们又继续聊了起来。
    关于未来生活的讨论，个个都有很多想法和点子，这一说就说到了半夜还意犹未尽。
    但是还是在苏秦的强制性下安排睡觉了。
    “不用安排人守夜吗？”尤敏见大家都是一副准备躺下睡觉的架势于是问道。
    “罗乔和杨昊都是精神系异能，两人轮流守夜。”苏秦解释。
    尤敏又被震撼了一次。
    然后安心的躺了下来，黑夜里看着天花板，听着车厢里起起伏伏的呼吸声，忽然觉得无比的安心，嘴角微微翘了起来，这就是她的真正的归宿了吧。
    王晋，你看到了吗，我真的活下来了。
    作者有话要说：抱歉，那么晚了。


☆、第95章 岚城风波
    等到赵晓等人醒来的时候，大巴车已经不见了,而同时不见的,还有袁朗单独的那辆越野车。
    尤敏睁开眼的时候大巴车已经在奔驰的路上了，外面是阳光明媚，透过车窗照在她的身上有种暖洋洋的感觉。美好的不似末世。幸好不是做梦，她重重的松了口气。
    “尤姐姐你醒啦,你都睡了好久了。”顾煦探过头来说。
    “啊,是吗,”尤敏把睡乱的头发抓顺了,略有些不好意思。
    果然车里的人都已经醒了她是最后一个醒的人。
    “你的杯子已经放到洗手间了，红色的上面有个小兔子的就是。毛巾是白色小花儿的。”顾煦好心的提醒说。
    “好的,谢谢。”尤敏道了谢,又和其他人道了声好，然后去了洗手间洗漱。
    这几个月来，平时都是含一口水，在嘴巴里滚几圈在吞下去就算是漱口了，还没有用牙膏牙刷干干净净的刷过牙。
    洗完脸，对着镜子无声地笑了笑，然后元气十足的走了出去。
    经过昨天晚上不断地冲击，她现在已经可以丝毫不吃惊坦然的接过顾煦递过来的面包了。
    “那小子还跟在我们后面呢。”胖子看了一眼后视镜说。
    “不用管他，继续开车就是了。”苏秦头也不抬的继续擦拭着那几把银色小刀。
    “对了苏秦，上次我给你做的那把弓上手怎么样？我还没见你用过啊。不知道威力怎么样。”胖子见苏秦在擦小刀，于是一边开车一边顺口就是那么一问。
    “威力不错，也很趁手，就是箭太少了不够用。”苏秦说。上次的时候多亏了有弓箭解决那几个才解决的那么轻松。
    “哎呦，我的妹妹啊，那里面可都是融了玄铁进去的，我算好了分量最多也就做出了十支箭，再多做几支的话就没那么大的效果了。射出去了尽量要回收啊，不然的话就是用一支少一只。”胖子说：“不行，还是等到地方了我再给你做几支差一点的，你对付那些不厉害的就用差一点的，好的箭留到打大鬼的时候用。”
    苏秦对胖子这样的“精打细算”有些好笑。又把小刀一把把的装进机关里，固定在左手手腕上。
    这样的装置全队人人手一个，就是以防万一的。平时挖晶核削个苹果什么的也都很方便......
    也是幸运，大巴车自从首都基地出来除了巨狼的攻击之外还没有遭遇高级丧尸的攻击，顺顺利利的停在了岚城基地的门口。
    胖子停下车把早就准备好的装了满满一整袋的物资背包递给了张建军：“张二哥，你保重，你看了你侄子之后就来千城再聚啊。”
    “放心吧，到时候我一定去找你们。”张建军一边和众人道别一边把沉甸甸的背包背在背上。“你们也一路小心保重。千城再见。”说完朝着众人一挥手，就下了车朝着岚城基地的大门走了过去，他要进里面去找一起去陇城的小队。
    苏秦目送着张建军到了基地门口，就收回了目光对胖子说：“胖子，走吧。”
    于是大巴车只在岚城基地门口停留了不到短短几分钟的时间就又开走了。
    张建军背着背包到了基地门口，这时候已经有不少人在排队等待进入了，但是前面似乎发生了什么争执，队伍一直没有往前进。大巴车轻轻地来又轻轻地去根本就没有引起多少人的注意。
    “求求你们了小哥，我们真的没有多余的物资上缴了。你不让我们进去的话我们就得死在外面了，求求你们行行好吧！我给你们磕头了啊！”队伍的最前面，一对母女堵在门口，母女中的母亲跪在地上砰砰砰的给镂空铁门里的守卫磕着头。
    “说了多少遍？没有物资，你就算是磕死在门口我们也不会放你进来的！”门口的守卫像是见惯了这样的场面，一点都不见不忍之色，反而嘲讽道：“要是个个都像你们这样，那我们就直接打开大门让你们都进去了，还收什么物资？没有物资的话就往边站，不要堵住后面的人！”
    那对母女中的母亲还在不断地磕头，一边说：“求求你们了，你们就让我女儿进去吧！我活了那么久没关系的，我女儿才二十多岁！求求你们发发善心吧！维维，来，你也跪下给他们磕头！”她一边说着一边还想拉一边的女儿也过来一起磕。
    “妈。我求你了，你起来吧，我们要死就死在一起啊！反正爸爸也已经先走了，我们一起在天上团聚也免得受这样的苦！妈，我求你了，妈......”周维一边哭一边试图把妈妈拉起来，可是那位母亲却不知道为什么死都不肯起身，还在一下接着一下的磕头。
    后面的人都不忍的扭过了头去。可是即使心中不忍但在自身难保的情况下也不可能去“舍己救人”。还有一些心肠硬的甚至都已经在骂她们把路堵了，但很快就被群众们愤怒的目光堵回去了。
    即使不能帮忙，也不要落井下石，这是现在能做到的最大程度上的善意了。
    那位母亲还在一下接着一下的磕着头，很快就染红了地面。周维已经像是傻了一样瘫倒在一边绝望的看着不断磕头的母亲。
    正当那位母亲又要低头磕下时，胳膊忽然被一只大手抓住，然后整个人就被提了起来，一声浑厚充满力量的声音响起：“起来吧。”
    周维茫茫然看过去，只见一个长相很精神身材魁梧的男人正把自己的妈妈从地上拽了起来，然后对她说：“还能站起来吗？”
    她呆呆的点头，然后从地上站了起来。
    张建军一点头，然后对着那门口的守卫喝道：“你们部队的长官是谁？！他就是教你们这么对待平民的吗？！”
    那门口的守卫们见张建军浑身干干净净，背着一个鼓鼓囊囊的大背包，精神饱满，眉目间颇具威严，一看就知道来历不简单，可若真是什么大人物，他身边又无随行人员。想到他们现在已经不是属于军队编制了，顿时萎下去的气势又升了上来，相互对视一眼，然后其中一个人道：“我们现在已经不在部队服役了，没有什么长官！”
    张建军顿时一皱眉，看了一眼他们身上的军装，再看一眼靠在那个女孩儿身上气息奄奄的妇女，决定先不去追究到底是什么回事，先进去再说，于是道：“开门，让我们进去。”
    “异能者不需要物资免费进入，平民上缴半斤物资进入或者两颗一级晶核进入。”守卫见张建军那么轻易就妥协了，脸上更显得意。
    他话刚落音，就有四颗晶核朝着他的脸扔了过来，来势极快，还没看清，就砸到了他的脸上！顿时惨叫一声捂着脸蹲在了地上。
    张建军冷笑着走近，抓住一根铁柱，只用了一点力，就生生的把那根铁柱给抓的扭曲了。
    那些正准备冲过来的守卫猛地顿住了脚步，看着那根被生生拧断的两指粗的铁柱，眼神变成了恐惧。
    “开门。”张建军冷冷的说道。
    那个被打的守卫连忙从地上站起来，小跑着过来把门打开了，头垂得低低的，看都不敢看张建军一眼。
    张建军就带头走了进来。然后对着还在震惊的看着那根铁柱的周维说：“快点进来。”
    周维这才如梦初醒，连忙扶着已经接近昏迷的母亲进了门。
    等到张建军三人一走。
    一个守卫反应过来，顿时后怕的拍了拍胸口然后对另一个守卫说：“你快去幸存者管理中心找钟主任，就说有个四阶的力量型异能者进来了。”
    那个守卫闻言点点头，然后小跑着朝着幸存者管理中心那边去了。
    “叔叔，您是第一次到岚城来吧？！我什么都知道的，我可以当您的向导!只要随便给一口吃的就行了！”
    张建军检查完做好登记之后带着周维二人正不知道往哪儿去，正发愁呢，就有一个浑身都脏兮兮却十分机灵的小少年凑了过来，声音清脆，让人很有好感。如果苏秦在这里一定就会认出这个小少年就是幸存者中心那个专门帮忙跑腿的小年了。
    张建军的确是第一次来岚城基地，连往哪边走都不知道，见这小少年虽然有点脏，但是浑身泛着一股机灵劲有点像是小时候的张固，顿时就生了几分亲近，问道：“好，我问你，我想去找人组队一起去陇城基地要怎么办？”
    小年见张建军不像其他那些衣着干净的人一样对他露出厌恶之情，反而看起来十分好说话的样子，顿时心中一喜正要答话，就只听到一个吊儿郎当的声音响了起来。
    “嘿！你小子又在抢你黄爷爷的生意了，不想活啦？！”
    小年瘦弱的身体顿时就是一抖，然后害怕的看向来人。
    张建军也看了过去，只见一个头上顶着一头黄毛的流里流气的小青年嘴里叼着一根还剩下半截的烟带着一众同样年纪的男女们迈着罗圈腿走了过来。
    “黄、黄毛哥。”小年怯懦着叫道。
    “乖！”黄毛的手在小年的脸上拍了两下，然后猛地喝道：“你找死是吧？！上次我不是都叫人警告你不要过来这边了？没长耳朵？！”
    训斥完小年又斜着眼看着张建军，说：“新来的？准备去哪儿？我这边有的是兄弟，可以带你去。”
    “不必了，就他带我过去。”张建军冷冷的看了他一眼说。
    “叔叔，您还是让黄毛哥的人带您去吧，我临时有点事，先走了。”小年急急的说完就准备开溜。
    猛地就被黄毛一把拽住了衣领又给拽了回来：“哎！别跑啊，你带他去，等到回来的时候把晶核或者物资交给我就成了，两颗晶核或者相同价值的物资。”
    “黄毛哥，求求你放过我吧！小于姐姐还在家等着我呢！”小年惊慌的说。
    张建军正准备说话，猛地就听到一声大喝：“就是他！抓起来！”
    还没等他反应过来就被突然来的一支队伍团团包围住了。
    而此时，原本离去了的大巴车又突然折返，在岚城基地的大门口停了下来。


☆、第96章 包围
    “你们是什么人,凭什么抓我，，”张建军对着带头包围而来的中年男人大声喝道。
    “你是首都潜逃的实验体,身上带着丧尸病毒,首都早就传来了消息让我们密切关注，为了不让你危害到无辜的平民，现在对你实行逮捕，你不要做无谓的挣扎，老实一点,我可以保证不伤害你的性命,”那中年男人站在包围圈的外面对着张建军喊话道。
    这边的动静也惊动了不少路人，但是现在这种时候已经没有人再有看热闹的心情了,对这种事情避之不及，都匆匆从一边溜了，生怕被误伤。
    “胡说八道！”张建军气的青筋暴起，他体内的丧尸病毒早就化解干净，根本就不存在再次变异的可能性！这些人分明是想把他抓回去研究！
    那人见张建军不肯束手就擒，对着那些包围的人使了个眼色，顿时不动声色的缩小了包围圈。
    张建军眼见那些人越围越近，突然整个人猛地朝着其中一人冲了过去，直接一拳挥了过去！
    那人没想到张建军会突然暴起伤人，避之不及，顿时脸上就挨了重重的一记，直接被打飞出去！
    包围圈顿时出现一个缺口，张建军立刻拔腿就跑！
    没跑两步，忽然前面有几根青藤拔地而起纠结成团朝着他的双腿缠来！张建军脸色沉静，在右手腕的机括一拍，顿时两把小刀落在手心，直接朝着那几根蔓藤挥了过去！顿时刷的一声！那些断藤齐齐落地，在地上翻滚了一阵之后就变成了枯枝。
    然后直接腾跃而起，越过那些又飞速生长起来朝着他缠了过来的蔓藤继续朝着前面冲去，但是随之而来的土刺不得不让他停下脚步，直接用手抓住了那些飞来的土刺，然后朝着那个土系异能者用力的丢了过去！四阶的力量扔出的土刺几乎比这个二阶的土系异能者发出的土刺力量和速度都要强上一大截！在那个惊惧不已的土系异能者放大的瞳孔里，那两根土刺直接狠狠地钉进了他的两肩！顿时惨嚎着摔倒在地。
    只不到那么几分钟，就先后有两名二阶的异能者丧失战斗力！
    那个领头的中年男人惊呆了，他根本就没想到张建军是个异能者！在首都传来的资料来说他明明只是个枪法好一点的老兵！所以他接到线报，只是带了几个二阶的异能者就赶了过来，没想到这个在他眼里原本是手到擒来的张建军居然是个四阶异能者！ 顿时对自己抢着来接这个任务的决定肠子都悔青了！
    但是现在已经连损两名队员，如果还是不能抓到张建军的话，他们第三小队就再也抬不起头来了！现在就算是硬着头皮也要上了！中年男人顿时一咬牙，厉声喝道：“给我拦下他！生死不论！”
    此言一出，其他的小队成员都是一惊，然后瞬间会意，运气全力朝着张建军发动了攻击！
    张建军虽然是四阶的力量系异能，但是要对付五个二阶异能者的攻击也应付的极为吃力，两条手臂都已经被那个躲在远处进行远距离攻击的风系异能者隔出了好几道口子，右手腕机关里的小刀也只剩下最后一把迟迟不肯挥出，张建军已经做好了准备，如果自己被擒，就自己了结了，他宁愿死也不愿意再回到那个鬼地方！
    那个一直站在远处的风系异能者眼见张建军露出侧身来，此时只要两道风刃过去，就能直接砍伤他的腿让他丧失行动能力！顿时心中一喜，正要发动攻击，猛地后脑勺挨了一记重击！还来不及看一眼凶手就晕了过去。
    周维颤抖着把沾了血的砖头从地上捡起来，然后看了一眼正在和那几个异能者缠斗的张建军，却见他也正看向这边，脸色却是突变，对着她大叫道：“小心！”
    她还没来得及反应，纤细的脖子就落入一只粗糙无比的大手中，被人紧紧地掐住。
    “住手！你再动我就掐死她！”中年男人话音未落，猛地惨叫一声，然后就把咬了他一口的周维狠狠地掼在地上。然后直接从腰间抽出一把枪来，只听到“砰”！的一声巨响！子弹直接周维的腿上开了一个洞！
    周维也是个硬脾气，嘴唇都咬烂了都没叫出声来，一双不大的眼睛死死地看着震惊无比的张建军，腿上的伤让她痛的一句话都说不出来，但是那双眼睛却明明白白的在告诉张建军：不用管我！快跑！
    只在瞬息之间，情势便急转直下！
    周母从震惊中回过神来，连忙扑了过来，抓住周维的肩就是一阵哭号，然后猛地起身尖叫着朝着中年男人扑了过去：“你打我女儿！我杀了你！”
    可是还没等她冲到近前，那个中年男人的枪就对准了她，“砰！”的一声！周母的身体猛地一震，脚步被死死地钉在了原地，眼睛不敢置信的睁的大大的，低头看了自己的左胸开出的枪洞一眼，然后整个身子轰然倒地。
    “妈！！！！！”周维嘶叫出声！拖着条伤腿爬了过来。
    中年男人只在一瞬间就伤了一人杀了一人，却连眉毛都没动一下，枪口指着还在不断朝着周母爬去的周维。眼睛却看着张建军：“你再动一下，这一枪，就会射进她的脑子里去。”
    
    “哦？那你试试看好了。”
    只听到一声无比清凉淡定的女声在他耳边响起，中年男人心中猛地一惊，正欲做出反应却已然晚了！紧贴在他脖颈处的冰凉，让他连侧头的动作都不敢做！
    “苏秦！”张建军顿时惊喜无比的看着把剑架在中年男人脖子上的苏秦。
    “张二哥！怎么咱们才分开那么几分钟你就搞得那么狼狈啦？！”胖子吊儿郎当的声音也响了起来。
    张建军顿时惊讶的循声望去，只见胖子带头，带着曙光小队那一帮人正慢悠悠的走了过来。
    那几个围着张建军的异能者对视一眼，都觉得不对，正要逃走，猛地数道青藤从地上破土而出！他们还没反应过来就直接被缠了个严严实实。
    胖子给了尤敏一个赞赏的眼神，然后走上前来每人身上都踢上一脚，喝道：“我们张二哥也是你们敢惹的？！找死！小顾子！来，把他们都给烧成灰！”
    顾煦嬉笑着上前，掌中的火球让那被捆的结结实实的五人变了脸色。
    蒋曼接过罗鸣递来的医药包迅速的跑到张建军旁边准备给他包扎伤口，却被张建军推到了地上扑在周母身上痛哭的周维那边。蒋曼顿时了然的一挑眉。
    “胖子，你们怎么又折回来了？”张建军疑惑道。
    “嘿，别说了，该是老天爷料定了你有麻烦，所以把岚城去千城的路给堵死了。苏秦就说不如折回来直接带着你从陇城绕路去千城，也耽误不了多少时间。我们这就回来了，没想到没到门口，乔乔就说你遇到麻烦了。我们直接把门口的守卫给撂倒闯进来了！”胖子说起来倒是一脸的得意。
    中年男人突然惊叫起来：“你们是曙光小队！”
    苏秦的眼睛微微一眯，剑身更贴近了他的皮肤，乾墨剑的剑锋瞬间在他的脖子上割出一道血痕，苏秦的声音却比剑身更凉：“怎么，你听说过？”
    “何止听说，简直是如雷灌耳！”中年男人突然多出了不少底气：“你们还不知道吧，你们现在已经是头号通缉犯！只要活捉你们其中任何一人，就可获得一千二级晶核，乾元、顾煦、罗乔、胡子玉四人可得五千晶核！如若只提人头则奖励减半。你们现在放了我快点逃出去还来得及！否则......”他话还没说完就听到胖子夸张的松了一大口气说：“我就说嘛，我们几个的价钱怎么也得比他们要高一点。”然后又无比认真的问道：“哎，那苏秦的呢？苏秦没有价钱吗？”
    中年男人用看神经病的目光看着胖子，也有可能是被胖子毫不在意的语气给震住了，一句话也说不出来了。
    却听到一个稚嫩清脆的声音响了起来：“若是杀了苏秦姐姐，就可得十万二级晶核！”
    众人循声望去，却只见先前因害怕躲起来了的小年从花坛后面走了出来。
    苏秦还认得他，倒是有些诧异：“怎么是你？”看了他一身狼狈破烂，顿时有些惊讶：“怎么成了这个样子？陈主任呢？”这个小年以前专门在幸存者管理中心受小于差事办些杂事，因为机灵懂事，陈主任很看重他，所以混的还算不错，只是一月不见却变成了乞丐的样子。由不得苏秦不惊讶。
    “苏秦姐姐你快别问了，趁没人注意，快逃吧！”小年却颇为急切的说道。“三天前不知道是谁在幸存者中心发布了通缉你们的任务，现在基地都闹翻天了，都说要抓你们去换晶核呢！”
    “啧啧！真是大手笔啊。”胖子不屑的啧啧两声。
    “我们怎么办？”尤敏上前来问道。
    “先出去。”苏秦沉声道。她不想再横生枝节。只是事实却不能如她所愿。
    只听到一道沉冷的声音响了起来：“苏小姐既然来了，又何必这么着急走呢？”
    苏秦循声望去，只见为首一个身高一米八多的板寸男正带着浩浩荡荡数百人的队伍正朝这边走来，呼啦啦就把他们所有人都团团围了起来。
    中年男人一见这个男人也顾不了没面子了，大喊道：“冉大队长！快救我！”
    那个男人却看也不看他一眼，看着苏秦微微一笑，露出一口森寒白牙：“又见面了，苏小姐。”
    苏秦的眼睛微微眯了起来：“是你？”
    作者有话要说：好吧  你们肯定还是不记得这个人是谁了。


☆、第97章 扬名
    来人正是当初在岚城外加油站遇到的那个姓冉的男人,速度型异能，当时因为油的问题跟他们发生了肢体冲突，却在发现他们实力的第一时间就撂下面子道歉然后迅速撤离。当时苏秦就知道这个人绝对不简单。没想到却在这又遇到了,看这出场的架势,明显在岚城基地混得不错。
    在苏秦打量冉严的同时，冉严也在打量她。当时在加油站的时候他并没有第一眼就看到她，但是她浑身散发出来的气势让人难以忽略，所以虽然她当时没有出手，但冉严却也把她默认成了异能者。本来想以后还会有机会再见,却不曾想到会是以这样的方式,十万晶核......这可是一个天文数字，没有人可以阻挡住这样的诱惑。
    这时候胖子也认出了冉严,顿时想起了当时单良对他的评价来，当时单良说他是个人物。现在看来倒真让单良说中了。
    “看来苏小姐还记得冉某。”冉严沉声笑道：“我这里有两百异能者，苏小姐方只有十数人。何不束手就擒，免得双方都有所伤亡......”
    他话音未落，就只听到一阵呼啸风声，紧接着就是数道惨叫声响起，只见包围圈外围的十数人已然倒地。
    却只见袁朗笑嘻嘻的走了进来，对着苏秦说：“看来你遇到了点麻烦，需要我帮忙吗？”他说话的时候周围风声涌动，似乎只要苏秦说个是字，那些就都会化作一把把收割性命的风刃。
    “不必了。”苏秦说着，手中的乾墨剑只轻轻一划，就轻易收割了那中年男人的性命。
    然后整个人蓦地一动，然后身体瞬间化作一道残影，朝着冉严掠了过去！
    乾墨剑直接对准了冉严的脖子横挥过去！
    冉严也是四阶中段速度异能，但是看到苏秦的速度也不禁瞳孔猛缩！苏秦速度之快，眨眼就到近前！
    冉严运起全力朝着另一个方向闪去！苏秦勾起一抹冷笑左手的小刀顿时脱手而出朝着他躲避的方向激射而去！
    硬生生又把他逼了回来！
    那边尤敏胖子几人也动了起来。
    尤敏虽然只是三阶异能但是实战经验丰富，那些藤蔓就像是有生命力一样围成一个半圈疯狂的伸展朝着那些异能者缠了过去！
    胖子的土墙像是不要异能一样刷刷刷！不断的从地上破土而出拔地而起！变成一道道土门困住了一部分异能者，尤敏迅速跟上，一个藤网从天而降，直接把那些试图击碎土墙的异能者们全都罩了起来！
    顾煦的威势却是最强的！胖子和尤敏都是只困不杀。顾煦却不管三七二十一，只要遇上她直接就是两个火球砸过去！一旦被火球砸到，顷刻间就化为焦炭！
    比起顾煦来胡子玉的攻势要温和的多，数十支水箭齐发！却都是对准了那些人的双腿，直接断掉他们的行动能力。
    但是在那些围攻的异能者的眼里，比起他们来，罗乔显得可怕得多。只要一旦靠近她三步之内就诡异的无声无息的倒地不省人事了。
    这是林舒语第一次实战，表现也十分的抢眼，在罗乔的精神力加持下化作了一阵疾风，仗着三阶高段速度异能在人群中不断穿梭，手中的小刀不断挥动，缠住了好几个低阶异能者，大大的缓冲了其他几人的压力。
    廖华成了隐形人，在地上掂量起一块砖头，专门找到外围一些落单的异能者动手，一拍一个准。
    杨昊则负责把精神力覆盖全场掌控全局，一旦哪里出现防御死角，精神力就瞬间涌过去堵住，同时将其他一些没有攻击力的预选队员们圈在保护圈里。
    虽然说苏秦已经表示不需要帮忙，但是袁朗还是兴冲冲的冲入了战局，风刃护在周身，只要有人进入攻击范围就自动呼啸着旋转而出！
    冉严的棘手倒是出乎苏秦的意料之外，似乎也是练家子，搏斗技巧与苏秦不相上下，但是他明显走的是正派路子每一招每一式都是正面对抗，苏秦却不然，出的招式都是怎么刁钻怎么来，每一招每一式都是盯准了他身上薄弱的地位。
    在苏秦第三次把腿提向冉严的裆部时，冉严的脸色终于崩了。这一怒却愣是让苏秦抓住了机会，右手格住冉严的一击，然后手腕一转就使出一个小擒拿紧紧地把冉严的右手扣在手里，左手握刀狠狠地向他的的面门划去！
    冉严大惊，连忙仰头，却还是慢了一分，他先是感觉面上一热，然后才是钝痛传来……苏秦见只划了一刀，目光一厉，手里的刀迅速变幻方位，只在瞬息间就又朝着冉严狠狠地扎了过去！
    冉严大惊失色，长腿正欲踢，苏秦却先察觉到他的意图，右腿迅速抬起，把冉严踢来的右脚
    强硬的压了回去。然后刀再次朝着他的面门刺去！冉严的头往边上一侧，同时被苏秦擒住的右手拼尽全力的一转，从苏秦的手中硬生生脱离出来，然后朝着苏秦刺来的刀挡去！刀剑入肉的声音响起，小刀狠狠地扎进了冉严的右手手臂！冉严痛的惨哼一声，眼见苏秦迅速抽刀又刺了过来，他的脸色无比的难看，左腿朝着苏秦的腰部狠狠地扫了过去！把她逼退一步，他急退数步和苏秦拉开距离，左手死死地压在右手的血洞上，苍白的脸上一条深长的血痕格外的刺目，一双冷淡的黑瞳死死地盯着苏秦，眼底还有残留的骇然之色。
    “住手！”只听到一个沉稳的男声响起。
    紧接着是一阵急促的脚步声，然后现场再次被包围起来，而这一次，远远不止两百人。
    领头的是个颇具威严四十多岁左右的中年男人，目光在现场扫了一眼，脸色阴沉。
    冉严走过去沉声唤道：“吴主任。”
    那吴主任颇为不满的看了冉严一眼，然后看向众人沉声喝道：“岚城基地明文条例，不得在基地聚众闹事！违者重罚！把他们都给我抓起来！”
    明显是有备而来，他话一落音，他带来的好几百人就迅速散开成了包围圈，围拢过来。
    胖子几人都放弃了攻击，退回到了苏秦的身边。
    脸色凝重：“苏秦，怎么办？”
    沉默半晌，在包围圈无声缩小的时候苏秦猛地叹了口气，莫名其妙的说了句：“没办法了。”
    那中年男人显然也是异能者，听觉灵敏，正好听到苏秦这一声轻语，显然没料到苏秦会那么容易就妥协。冉严也是十分惊讶，眉头一皱，却陡然瞳孔紧缩！只听到一声震耳欲聋的虎啸声！
    冉严第一时间疾退数步！刚站稳身子，就被震在了原地！
    只见那苏秦身边凭空出现了一只庞然大物！定睛一看，居然是一只身长五米的黄纹斑斓巨虎！一双金色的兽瞳炯炯有神的在人群中扫视，额间的王字纹路愈加清晰，浑身都散发出百兽之王的强大威压！
    而除了知道大黄存在的曙光小队，在场的所有人，都被凭空出现的巨虎给惊呆了！！当场就有十几个低阶的异能者吓瘫了，而但凡有于巨虎兽瞳视线相交者，五阶以下异能者，无不两股战战，双腿发软。想要逃，双腿却像是被钉在了地上连挪一小步也不能！
    离得远的围观平民更是吓得瘫倒在地。
    就连从来都没有见过巨虎的预选队员们也惊骇不已。
    冉严脸色骤变，失声道：“变异虎！”
    苏秦坐于巨虎之背上，居高临下的扫过那些被巨虎威压压得连退都不敢退的众人，扫过面色无比震惊的冉严，最后落在那名不明身份同样无比震惊的中年男人身上，面如凝霜声若寒冰：“我今天倒要看看，你们谁能抓我！”
    话音一落，巨虎就像是在响应苏秦的话一样，猛地朝着那些异能者巨吼一声，虎啸声几乎传遍了整个岚城基地。
    离得近的异能者都被震得跌倒在地。又是一片混乱。
    那个中年男人的脸色黑的像是要凝出水来，却在巨虎缓缓迈步而来之时飞速的往后逃窜到了人最多的地方。
    “苏秦姐姐！我想跟着你！”小年本来被巨虎吓得缩到了胖子的背后，这下却站了出来鼓起勇气仰着头对着苏秦说道。
    苏秦低头看着鼓起勇气的小年，思虑了一下才说：“我现在不能带你走。如果你真的想跟着我，再过一阵，到千城来找我。”
    说完目光扫视过在场的所有人，冰凉却充满力量的声音在每一个人的耳边响起：“我的名字，叫做苏秦。我的队伍，叫曙光小队！我们即将去往千城建造属于我们平民自己的基地！只要一个月，无论你是异能者还是普通人，只要你有想要在这末世活下去的决心！千城曙光基地就将永远向你们敞开大门！在那里没有异能的平民不会再受到恶势力的压迫，老人和小孩会得到最好的照顾，女人也可以自力更生！只要你们愿意付出你们的劳动力！你们就能像是真正的人一样的活着！最重要的是，在那里你们将不再忍受饥饿！不用每日活在恐惧当中！只要你们愿意把信任交给我们，整个曙光基地都将站在你们的身后成为你们坚强的后盾！带领你们走向明天！迎接末日后的曙光！”
    一片静寂。
    所有在场的人包括那些原意是来抓捕苏秦获得巨额奖金的异能者们、赶来凑热闹的平民们，他们都齐齐的仰着头，像是在仰望一般望着巨虎之上的苏秦，从苏秦嘴里吐出的每一个字都无比清晰的响在他们的耳边，又像是砸在了他们的心里。
    不知不觉中他们沉默着后退，让出了出岚城基地的道路。
    冉严脸色复杂的看着巨虎之上，整个人都迸发出一种强大的光芒的苏秦，跟着往后退了一小步，脸色不断变换间忽然一咬牙猛地又往前一步，对着巨虎之上的苏秦拱手大声道：“我叫冉严！速度四阶异能者！有眼不识泰山，得罪了苏姑娘！方才苏姑娘所言如醍醐灌耳！我相信你刚才所说的每一个字，所以我希望可以加入你们！和你们一起去建造曙光基地！希望你们能够不计前嫌给我一个机会！”
    他字字铿锵有力，脸上的表情再认真不过。
    苏秦眼中闪过一抹光，开始仔细的打量起冉严来，这个人的确是个人物，初见时他第一时间判定出曙光小队的实力，一战而退。走的毫不拖泥带水。
    现在他带人围攻在前，被苏秦狠狠“教训”之后，却还能在苏秦说出那番话之后第一时间站出来提出要加入他们。
    而且他抓住的时机无比精确，在这种情况下，苏秦一旦拒绝，那就会让现场参与过这次围攻的异能者们对曙光基地失去最基本的信任，苏秦的话也将大打折扣。
    这个冉严，可真是个聪明人啊。
    虽然她实在是对这个聪明人没什么好感，但是现在却是万万不能拒绝的，不过既然要加入，那么以后要如何，那还不是她一句话的事情么？
    想到这里，在冉严狐疑的目光中，苏秦的嘴角缓缓勾了起来：“欢迎你。”
    苏秦的话就像是在如一团死水的岚城基地中丢了一块石头，以极快的速度一圈一圈的蔓延到了整个基地，一时之间，苏秦和曙光小队的名字以及苏秦说的那一番话，传遍了整个岚城基地。特别在平民中反应极大，几乎整个平民区都沸腾了。
    消息传到了紫罗兰小队，当初的初阶木系异能者赵曦现在已经是三阶中段了。她一字不差的复述着苏秦说的每一个字，然后说：“他们已经安全的出了岚城基地，看方向是往陇城方向去了，应该是从那边绕路去千城，他们看起来状态都不错，而且实力很强，应该都到了四阶。多出了有七八个我以前没见过的人，以前队伍里的其他人也都在，但是不见那个叫林青阳的了。”她的话音一顿，看向不发一言的单良，接着说：“不过你真的不想再去找他们吗？”
    单良苦笑了一下，说：“我没脸见他们啊。”
    赵曦忍不住道：“那件事本来也不关你的事，现在单冰也失踪了，你当初跟他们同生共死，只要你愿意他们肯定还是欢迎你回去的。如果真的跟苏秦说的一样准备建造基地，那么现在正是缺人的时候，你正好去帮他们的忙。无论怎么样也好，总之要好过现在到处打听他们的消息，到了家门口却连见一眼都不敢的好。”
    “再说吧。”单良说着站起身来：“我出去走走。”然后就拉开门走了出去。
    赵曦被单良这种逃避的态度气的只能生闷气。
    而此时，奔驰的大巴车内的气氛十分的诡异。
    冉严带着十多个心腹兄弟无比尴尬坐在车厢的后排位置。
    看着前面聊得热火聊天完全无视他们的曙光小队的众人，那种尴尬的氛围愈加的明显。
    “老大。我怎么感觉那么尴尬呢？”坐在冉严后面的一个精瘦汉子戳了戳冉严弱弱地说。
    冉严瞪他一眼，然后暗自吸了口气，猛地从位置上站了起来，长腿一迈，几步就到了车头。
    本来正在你一言我一语讨论到千城之后的具体操作步骤的声音戛然而止。目光齐刷刷的聚到了冉严的脸上。
    苏秦也抬起头来似笑非笑的看着冉严。
    冉严的目光接触到苏秦似笑非笑的目光，没由来的就有点心虚，但是看到后排那些自己的兄弟们充满殷切盼望的目光又默默地多了两分底气，干咳了两声，然后道：“咳咳，各位好，从今天开始我们就加入你们了，希望大家以后能不计前嫌，亲如兄弟，和谐相处。”
    啪啪啪！一阵掌声和叫好声。但都是从后面传来的，尤敏等人却还是看着苏秦，等着她表态。
    “既然你先说了，那我也说两句吧。”苏秦也站了起来，脸上的笑容收敛起来，目光在后排跟着冉严一起过来的十多人脸上一一扫过：“在这个队里，不管是现在的小队，还是以后的基地，我都有绝对的决策权。关于这一点我希望你们能够有所觉悟，也就是说，从你们跟着我们从岚城基地出来，上了这辆车开始，你们真正意义上的老大就不再是冉严，而是我。当然，我并不介意你们继续称呼他为老大。”苏秦说完微微一笑，道：“我说完了。最后，欢迎你们加入我们，希望能够一直愉快的相处下去。”
    说完就坐了回去。
    冉严意义不明的看了苏秦一眼，然后笑了笑也走回了自己的位置。
    他带来的那些人都沉默着没有说话。但目光却分明有所不满。
    冉严的目光一个个的扫过他们，警告意味甚浓。然后看向了车外正迈着悠闲地步子走在大巴车前面小山一样巨虎。
    巨虎的存在已经曝光了，苏秦就没再掩饰，直接把巨虎放了出来，在前面打头阵。巨虎也是在空间里一只虎闷久了，被放出来就撒欢似的把那些围过来的丧尸一一拍飞了。
    于是大巴车一路上无比顺利的到了岚城边界，胖子按照这样的速度估计明天下午就能到陇城基地。于是先找了个地方停下了车。
    有大黄守着，胖子也就不怕有什么变异兽偷袭了，直接上烤架准备烤鸡。
    冉严带来的那些人都被曙光小队从行李厢一件一件拿出来的东西给惊呆了，等到鸡鸭上了烤架他们都有点反应不过来，但都十分自觉地围着火团坐下了。
    目光全都被烤架上的鸡鸭给吸引了，根本就没有注意冉严被苏秦叫走了。
    “冉严，你是个聪明人。”苏秦一开口就是那么一句。
    冉严微微一愣，正想谦虚一番，就听到苏秦紧接着说道：“不过说实话，我最讨厌的就是你这样的聪明人。”
    黑暗中冉严的表情一僵，却还是忍耐着没有说话。
    “但是我们队伍里却偏偏缺一个聪明人。”苏秦的语气像是让他加入只是无奈之举，冉严却意外的觉得愉悦。
    "可是冉严。"苏秦的眼睛在黑暗中湛湛发光：“我可以信任你吗？”
    冉严深深地凝视着苏秦的眼睛，似乎想从里面探究着什么，半晌，忽然轻笑一声，语气像是在认输又像是在调笑：“苏秦，有没有跟你说过你很适合去做传销？”
    苏秦：......
    冉严的大笑声传到了这边。

    众人齐刷刷的看过去，只见苏秦面无表情的从车尾处绕出来往这边走来，冉严跟在她身后脸上还带着笑意。
    众人默契的收回目光，面面相觑之后表情都有些古怪。
    作者有话要说：抱歉，各位，到现在才发。祝大家元旦快乐！新的一年快快乐乐，发生的都是好事，坏事永远都不会发生。大家都健康平安。


☆、第98章 陇城再遇大黄失踪
    饭后巨虎自行出去溜圈了,胖子坐在苏秦旁边一边啃鸡脖子一边不解的问,“苏秦，既然我们要建造基地，为什么不直接把岚城给收了呢,千城现在是什么情况我们都不是很清楚,倒不如岚城，人也有东西也有现成的，到了千城，什么都要重新开始。而且我以前听说那边的黑社会特别猖狂，恐怕不好管理。”
    “岚城离首都太近了，而且其中各方面势力混杂,首都的政府、家族,都能伸手过来。反而不利。”苏秦接着勾起了嘴角，“可千城就不一样了，那里虽然末世前的名声不大好，鱼龙混杂管理起来比较麻烦，但是架构基本简单不像其他基地那么复杂。最多也就是动用武力震慑一帮人罢了。以我们现在的情况来说，只要武力能解决的问题都不算是问题。”
    胖子深以为然的点点头：“说的倒也是。”
    “所以我们一到千城就要改变一下我们平时的处事作风。”苏秦嘴边带着笑意，眼神却闪着森冷的光：“怎么高调怎么来，杀一儆百，杀鸡儆猴！”
    所有人的眼光都陡然亮了起来。
    冉严侧头看着苏秦被火光照的格外耀眼的侧脸，忽然低头微微笑了一下，然后抬头看着苏秦接话说：“那边我曾经去过一趟，认识的人也不少，如果需要去谈什么，我可能是个合适的人选。”
    苏秦侧脸过来：“嗯，到时候这些事情就都交给你负责了。”
    冉严倒因为苏秦的反应愣了一下，然后微笑着说：“好。”
    吃完后洗漱的时候又让冉严那些人受惊了。都是些年轻人，大呼小叫的热闹的很。
    各自寻了位置睡下暂且不提。
    一大早全车的人都醒了，昨天晚上出去遛弯儿的大黄还是不见影子。
    顾煦有点担忧：“不会是迷路了吧？”
    “得了吧，从陇城能追到岚城来，它还能迷路？”胖子嗤笑道。
    苏秦爬上了车顶，登高远望，四面都不见巨虎的影子。杨昊和罗乔的精神力都没探到巨虎的行踪，有两种可能，一种是大黄能够免疫精神力，第二种就是它已经跑出了他们精神力的可覆盖范围。
    “一个小时后再启程。”苏秦从大巴车上跳下来对众人说道。
    众人没有异议。
    解决掉早饭，又聊了一会儿天，时间很快就过去了。
    “苏秦，都一个小时过十分了！”胖子对着车顶上的苏秦喊道。
    “走吧。”苏秦从车顶跳了下来，脸色不是很好看。
    “放心吧苏秦，大黄肯定不会丢的，咱们这还有它最爱的烤鸡呐不是。”
    胖子这一开解，苏秦的眉头反倒皱的更紧了。
    这一路上巨虎对于她来说就是最大的那张底牌，无论发生什么情况，只要有巨虎在她都能保持冷静。但是反之她对于巨虎来说，应该仅仅就只是有烤鸡的人。这也就意味着一旦别人也有相同的条件，巨虎就会舍弃她跟上别人......
    众人都知道苏秦心情不大好，都默默的没有出声。
    大巴车沉默的奔驰在往陇城的路上。
    苏秦不时的往窗外侧目，似乎是期待着在一次不经意的侧目中就能发现巨虎还轻松地迈着悠闲的步子走在窗外。
    罗乔从来没见过苏秦这样心神不宁的样子，和顾煦对视一眼都很担心。
    胖子不时的从后视镜里偷看苏秦一眼，心里也有些着急，
    到最后虽然出乎意料无比顺利的到达了陇城基地的门口。但是除了张建军之外，众人的脸上都不见喜色。
    下车前苏秦下意识的看了一眼罗乔，罗乔摇摇头，表示还是没有探寻到巨虎的踪迹。苏秦的脸色暗了暗，然后把大巴车收回到空间跟着队伍走到了基地门口。
    陇城基地跟两月前她离开时基本上没什么太大的差别。
    苏秦一眼扫过去，门口的守卫共有十人，可是却都没有看到三连的士兵，就苏秦所知，之前大门的守卫都是由三连二连一起轮岗，无论怎么样，三连都会有人在门口守卫，可是仙子阿一眼扫过去却一个都没看到，不禁略一皱眉。
    “平民每人上缴一斤物资，异能者每人上缴半斤物资。”门口的守卫仔细的打量了衣着整齐精神饱满的苏秦一行人后好不容易打起了一点精神说道。
    “什么？平民一斤物资？这是谁定的规矩？！三连的张连长呢？让他来见我。”张建军沉声喝道。
    张建军声若洪钟，倒是把那些昏昏欲睡的守卫都给震醒了。
    其中一个没好气的喊道：“嚷嚷什么？！什么三连的张连长？！我们这里没什么三连！”
    张建军愣了一下，然后面色一变，沉声急道：“三连你们不知道吗？现在陇城基地的防护是谁在负责？老高呢？”
    那个守卫正欲回答。却有另外一个守卫仔细的看了张建军几眼，然后惊道：“张连长？！”
    张建军的目光扫过去，仔细的打量了那个颇为壮实的守卫一眼，疑惑道：“你认识我？”
    “张连长！您不是去首都做检查了吗？怎么回来了？！”那个守卫又惊又喜道：“我以前是二连的！我叫郑成勇！还跟您同桌吃过饭呢！”
    “二连的？那你们高连长呢？”张建军问道。
    郑成勇正欲再答。就猛地被先前那个守卫挤到了一边，那个守卫瞪了郑成勇一眼，然后斜着眼睛看着基地外的张建军恶声恶气的说道：“什么二连三连？！磨磨蹭蹭什么？要进来就快点交东西，物资或者晶核！别浪费老子时间。”
    苏秦看着这个口气很大的守卫一皱眉，脑子里灵光一现，就把这个人想起来了，却是当初在宁远大学食堂起过冲突的那个朱姓小青年保安。
    这世界还真是小。
    但是苏秦也懒得再去跟他多做纠缠，直接一翻手就是一小袋晶核出现在了手里，却是直接扔到了郑成勇的怀里然后冷声道：“开门。”
    那个保安正欲发作，却猛地往前一凑，眼睛紧紧地盯着苏秦，突然嘿嘿笑了两声说：“嘿，你不是那谁吗？”
    苏秦瞥他一眼没有搭腔。
    “嘿！我叫你开门了吗？！”那个保安一把就用力的推开正在开门的郑成勇，其他的守卫都一窝蜂涌上前来把郑成勇按住了，看来都是那个保安一伙的。
    “我可还记得你呢啊！”他一脸小人得志的笑容：“当初那一脚踹的我晚上睡觉都疼啊！嘿嘿，不过看你这样子混的还是不错啊。”他说着在后面那些男性队员的脸上扫了一眼，猥琐的笑了两声，轻浮的拉长了声调：“小日子过得挺滋润嘛。”
    那些按住郑成勇的守卫们都猥琐的笑了起来。
    但是下一秒他们就笑不出来了，苏秦挥剑的速度太快，快到他们几乎没发现苏秦有所动作，只听到破空之声起，刷的一声，就看到紧闭的大门被开出了一个可供人进入的大口子。
    而那个小青年保安的身子猛地直挺挺的倒在了地上，脖子上却是空荡荡的，之余碗口大的一个血红的疤，切口十分整齐，血很快的漫出来流的满地都是。
    只听到一声凄厉的嚎叫！那些守卫中的其中一人猛地把手里捧着的脑袋给丢了出去，在地上咕噜噜的滚了几圈才停了下来，不知道从哪里蹿出来一只野狗，一口叼住那颗人头，飞也似的跑了。
    苏秦如闲庭散步般走进来，无比自然的伸手把已经吓呆了的守卫手中把晶核袋拿了回来，然后站在满地的血泊之中对着同样吓傻了的郑成勇淡淡的说：“带我们去三连。”
    半个小时之后，苏秦等人在陇城基地最偏僻最不起眼的一个小院子前面停了下来。
    “三连现在就住在这里。”郑成勇的脸色有些难堪。
    两个小士兵站的笔直的守在门口，看到苏秦这一大帮人，立刻警惕起来，其中一个低声道：“我进去报信。”正准备转身回去就猛地听到另一个士兵又惊又喜的叫道：“连长？！”声音一顿，又高亢的响起来“...苏秦？！”
    这个士兵的脚步猛地顿住，然后回头，仔细一瞧，居然真的是连长和苏秦带着一伙人来了，顿时激动地说不出话来了，猛地推开院子冲了进去，一边跑一边大喊道：“快出来！都快出来！连长回来啦！！！！”
    钱小林听到声儿从侧面的一间低矮屋子里钻了出来，一边迷糊着眼穿衣服一边朝着那小士兵吼道：“毛小利你叫什么呢？！连长在里面睡觉呢！你碰到鬼啦？！”
    “不，不是代连长！是咱们正连长！”小士兵急忙解释道。
    “什么代连长正连长？！咱们现在就只有一个咱们小张连长一个连长！其他人在我眼里那都是狗屁！”
    “钱小林！难道我在你眼里就是一个狗屁？！”只听到张建军故作威严的声音响起。
    所有的声音都戛然而止了。
    钱小林僵硬的转了头往小院儿门口一看，打眼就看到张建军板着脸站在门口，顿时连说话都不利索了：“连、连、连长？！”顿了一顿，鸭公一样的嗓子，叫声划破了天际：“连长你快起床啊！！！！连长回来啦！！！！！！”
    激动之下，连站在张建军前面的苏秦都没有看到。就朝着张建军猛扑了过来！
    就只见小院东西南北各个房间大门都被推开，士兵们纷纷一涌而出。
    张固迷迷糊糊听到外面的喧闹声，紧接着自己的房门就被推开了，几个士兵的大嗓门朝着他吼：连长回来了！他一个激灵就彻底的清醒了，急急忙忙的把衣服往头上套，一个没留神差点被门槛绊倒，被憨笑着的李三儿一扶才站稳了，站在门口不敢置信的看着院门口站着的几乎被战士们淹没的张建军，半晌才抖着嗓子叫了声：“二叔？”
    颤抖的目光侧了侧，眼神更加不敢置信：“苏秦？”


☆、第99章 猎杀死神
    张建军大步踏步过来,在张固的肩膀上用力一拍，神色也颇为激动，“二叔回来了,”
    张固脸上惊喜的表情陡然变色,“啊,”的惨叫一声，扶住了被张建军拍了一掌的肩膀，脸色惨白。
    李三儿吓了一跳，连忙扶住张固对张建军道,“哎哟,连长，连...小连长的胳膊受伤了可碰不得,”
    张建军脸色一寒，一步就走上前来，把张固的衣服领子往下面一拉，就看到一大圈儿的地方都是狰狞的烧伤，顿时脸色一变，喝道：“怎么搞的？”
    张建军这一声猛喝，到让原本吵吵嚷嚷的小院儿都静了下来。
    士兵们你看看我我看看你，都没有做声，但是那脸上的表情分明是有什么事情瞒着。
    苏秦在小院子里扫了一眼，忽然发现了不对劲的地方，微皱着眉道：“怎么只有你们这些人？其他人呢？”
    苏秦这一问，在场的士兵们毫无预兆的就红了眼眶。钱小林一咬牙，红着眼眶往前一步正欲说话，就被张固威胁的目光生生的把到嘴的话咽了回去，满脸愤恨之色把头扭了过去。
    苏秦把这一幕尽收眼底，不由得暗自叹了口气，战士们的反应已经预告了某种不好的事情。
    忽然，她心里一凉，猛地抬起头在院子里仅有的几十个小士兵的脸上一一扫视而过，然后突然对着钱小林问道：“许耀呢？”
    钱小林猛地侧过头来，眼睛红通通的看着苏秦，像是一只悲伤而愤怒的兔子。
    “苏秦......”却是站在张固身边的李三儿突然哭了起来：“许耀...许耀他死了！”
    苏秦愣住了，张建军愣住了，胖子等人也都愣住了。
    李三儿把突然无比颓丧的张固扶着靠着门，然后一边解开衣服扣子伸手从里面的内袋里掏着什么，半晌才掏出来一张十分齐整的照片朝着苏秦递了过来：“到处停电，照相馆都倒了，他折腾了好久才把这张照片洗出来，一直带在身边跟宝贝似得。临、临走的时候他把它交给了我，说要是有机会的话让我交给你......”
    苏秦把照片接过来，那是自己和许耀的一张合照，照这张照片的时间是中午，太阳很大，许耀背着枪，衣服整齐，笔直的站在微微浅笑的苏秦旁边，眼睛微微的眯着，笑容很大，略显黝黑的脸上一口白牙明晃晃的耀眼。他还只有二十三岁，人一生最好的年纪，一直留在外面去守护那些毫无关系的陌生的平民，临死了也没能见他心心念念的老家的亲人一眼。
    苏秦忽然觉得眼眶涨得难受，把照片小心的收进口袋，再抬起头，已经是一脸的冷意：“他是怎么死的？”
    李三儿的嘴唇嚅嗫了几下，嗓子还有些哑：“他是为了救我...被丧尸咬到了，变异的时候自己拿枪......”
    “关你什么事？！许耀根本就是那些人害死的！”钱小林终于忍不住大吼道。
    “钱小林！”张固猛然喝道。无数次的生死历练已经无形的磨练出了他的气场和威势，他已经成为了一个真正的领导者。
    钱小林在张固的呵斥声中停了一停，几乎可以听到他磨牙的声音。猛地他推开几个战士，头也不回的冲出了院门。
    有几个战士对着张固报告一声，然后急忙追了出去。
    张固脸色惨白的靠在门栏上，没有说话。
    李三儿蹲在地上还在呜咽着。
    其他的士兵们都沉默着。
    气氛压抑的可怕。
    最终还是张建军打破了沉默：“张固，你可真是有出息啊！”他的眼睛里是深深地失望和痛心：“我一百多号人交在你手里现在只剩下那么几个，连怎么死的你都要瞒着我是吧？我走的时候是怎么说的？”
    张固的嘴巴动了几下，还是没有作声。
    “你们也都不认我这个连长了对吧？” 张建军的目光在那些沉默的士兵们脸上一一扫过，那些士兵们接触到他的目光都纷纷的垂下了头。张建军怒极反笑，连道三个好字：“好、好、很好。看来你们都翅膀硬了，这里也不需要我在这里碍手碍脚碍你们的事了。好，苏秦，我们走！”
    苏秦凉凉的看了张固一眼，二话不说就跟着张建军往外走。
    战士们见张建军来真的了，都慌了手脚，连忙涌过去把小院儿的大门给堵死了。
    “连长！你不说我说！”江成吊着一只胳膊从隔壁的房子里走了出来，对着张建军大喊道：“连长！我们都是被政府中心那些人害的！”
    张固身子一震，却没有阻止江成继续说下去。
    “半月前，连长带着我们两个排的兄弟和二连的兄弟们再加上政府中心派出的人一起去自来水厂搬水。”
    “开始说的是已经有精神异能者过去探过了，说是虽然丧尸比较多，但是进化型丧尸只有几只，还都是低级的，其他的都是普通丧尸，凭我们这么多人是绝对不会有问题的。当时外面的平民已经坚持不住了，每天都有很多人因为没水喝，生生的渴死。再加上还有政府中心的人一起去，所以虽然我们那段时间跟政府中心的关系很紧张，但是都没有多想就答应去了。”
    “一路上都没出什么情况，但是等到了自来水厂门口，不知道从哪里冲出来一群丧尸，一下子把我们的人都给打乱了。等到把那些丧尸都解决了，就发现只剩下了我们和高连长的二连，政府中心那些人都不见了！”江成说到这里，脸色很难看：“当时我们都已经到了自来水厂的门口了，不可能又折回去，于是大家都赞成先进去。谁知道一进去就发现里面的水早就搬空了！里面全都是丧尸！不仅仅是进化丧尸！还有变异的腐蚀丧尸都有！我们中间的异能者只有二十多个！剩下的都是普通人！虽然带足了枪弹，但是那些丧尸实在是太多了，怎么杀都杀不完！我们只能一边往后退一边锁门，许耀也为了救李三儿被丧尸咬伤了，还有好些兄弟都受伤了，他们拼尽了最后一口气把我们给推了出去他们却留在了自来水厂，最后一个都没能回来......”
    江成的眼睛通红，咬牙切齿的接着说：“我们和二连剩下的一些弟兄九死一生的逃了回来，谁知道那些政府中心的人早就回来了！居然还说是为我们引开那些丧尸！我们三连去了两个排，只剩下十多个人活着回来！二连连高连长也搭上了，只剩下了十多个二连的兄弟，都被他们给打散插到巡逻队去了！结果他们那些人一个都没少，毫发无伤的回来了！还借口让我们休养把我们赶到了这个破地方，十多个人挤在一个房间里，物资更是早就断了！我、还有好几个受伤的兄弟都没有人过来给我们治疗，连长带了一帮兄弟过去讨公道，反而被那些人寻了个借口打伤了！还把我们的枪都给缴了！我们现在就是一群废人！”
    江成说完，现场是一片寂静。
    只有战士们通红的眼睛。
    以及曙光小队一行人的愤怒。
    就连向来吊儿郎当的袁朗也收敛了神色，沉默着。
    “那些受伤的战士们在哪里？”苏秦十分冷静地问道。
    “为了就近的照顾他们，每个房间都有几个伤员。”江成重新打起精神回答道。
    苏秦一点头，然后对着郑祁一点头。
    郑祁会意，招呼了蒋曼和罗乔一起随意走进了一间房。
    林舒语见战士们都是些年纪不大的小年轻，都是一副营养不良难看脸色，没由来的就想起了自己那个死于非命的儿子，心里一阵酸，于是对苏秦说道：“苏秦，你们有事情屋里说去，我在这院子里给他们做点吃的。”
    苏秦点了下头，然后对张建军说：“张二叔，我们进去说吧。”
    张建军点头，然后瞪了张固一眼。
    张固沉着脸色默默地退了一步，把路给让出来，苏秦和张建军一起并行着走进门去。胖子罗鸣尤敏冉严都跟了进去，其他人都留在了外面帮忙。
    屋里的情况比他们想象中的还要简陋。
    一进屋就是一股难闻的肉体腐烂的臭味混合着霉味扑面而来，房间的天花板很矮，堪堪只高了最高的冉严半个头，让人有一种窒息的压抑感。房间里的光源就来自右侧的一张小小的窗户，只能隐约的看出房间里的布置。显然张固不是一个人睡一间，屋里只有一张床，却摆着些杂物，地上是一张连着一张的草席就这么扑在地上，还有一些杂乱破旧的衣物被丢在角落。
    “连、连长。”右侧连着的几张草席上躺着的几个伤员早就听到了外面的动静，但都因为伤势过重躺着动弹不得，现在张建军进来了，都激动的想要起身。
    张建军连忙赶过去把他们都压了回去。
    一一喊道：“陈辉！何华！小根！你们怎么搞成这个样子？”
    他们三个都是大腿处受了伤，伤口都跟张固的伤口一样是火系异能造成的烧伤。但是比张固要严重得多，因为长时间的没有处理，都已经烂了，那股腐臭味正是他们的伤口传出来的。
    “连、连长！我没想到我这辈子还能再看到你！这下现在我就算是死了我也瞑目了！”最右边的陈辉紧紧地拉住张建军的一只手臂说道。
    “说什么鬼话？！你们敢死看看！看看谁敢收你们的命！”张建军眼眶都红了：“妈的！是不是政府中心那帮王八羔子干的？！老子宰了他们！”
    “连长.....咱们那么多弟兄都死啦！许耀哥死了，小龙也死了，小龙还说先我们一步去底下找你了......”小根还是个十九岁的少年，说着说着就说不下去了，把脸埋下去呜呜的哭。
    “你们放心，那群王八蛋我一个都不会放过！”张建军咬牙切齿的说。
    “不行啊连长，咱们现在什么都没了。兄弟们都死得差不多了，枪也被缴了，小连长带我们去讨公道结果都被打伤了，咱们斗不过那些人的......还是算了吧连长，留得青山在，不怕没柴烧啊！”何华虽然心里十分的想去报仇，却还是怕张建军好不容易回来又出什么事。
    “你们放心吧。”苏秦略带着些凉的声音此刻听起来却充满了一种别样的力量：“那些人会得到应有的惩罚的。”
    “苏秦姐？”小根这才模模糊糊认出苏秦来，连哭都忘记了，充满惊喜的说：“苏秦姐你也回来啦！”
    苏秦只觉得小根眼熟，却并不知道他叫什么名字，却还是蹲□来看着小根亮晶晶的眼睛柔声道：“嗯，我回来了。”
    这时候郑祁已经检查好隔壁房间的伤员到了这一间。
    郑祁看了看周围的环境，顿时大皱其眉，说：“怎么每间屋子都那么潮？又不通风，就算没病也要捂出病来！”又说：“不行，你们几个搭把手把他们都抬到院子里去。”
    于是那些伤员都被抬到了院子里。
    那些轻伤员都已经自己痊愈了，剩下的重伤员足足有十多人，都是被异能者伤的，那些攻击的方位都十分刁钻，挑的地方都是手脚即不至死却又会丧失行动能力的地方，被火系异能伤的人是最多的。
    张固说那个火系异能者是个二十多岁的女子，异能达到了四阶高段，异能掌控力也十分厉害。
    顾煦十分的不以为然，她在昨天晚上就晋阶成了五阶初段，就算是在全国也已经是顶尖的异能高手。自然不把四阶高段的火系异能放在眼里。
    可是张固说起是，眼中的神色显然是对当时交手的情况心有余悸。
    虽然他也是异能者，但是他平时要处理的事情太多，再加上手底下的人多，猎取来的晶核都平均发了下去，所以给他晋级的晶核数量就十分有限了。张建军问起的时候张固十分涩然的说现在才只到二阶高段。
    郑祁给那些士兵们都检查之后脸色不是很好看。
    有好几个士兵腿上神经都感染坏死了，保住命已经是万幸，腿却保不住了。
    郑祁当着那些士兵说不用太担心，对苏秦却还是实话实说。
    “其实他们虽然伤势比较严重，但是如果尽快救治的话还能保住的，可是......唉，拖得实在是太久了。”郑祁叹着气，对战士们的命运很是同情。
    “无论怎么样，尽力就是。”苏秦递了一瓶石泉水过来，目光有些意味深长：“清洗伤口的时候用这些水。可能效果要好一点。”
    郑祁疑惑的接过来，然后一点头说：“放心吧。”然后就去准备治疗需要的东西去了。
    “怎么样？”张建军和张固都焦急的走过来问道。
    “没什么大问题。应该不用多久就能康复了。”苏秦说。
    “可是我看那个郑医生......”
    “我说不会有问题就不会有问题。”苏秦眼睛定定的看着张固说。
    张固噎了一下，点了点头，心里倒是定下不少。
    林舒语的动作很快，再加上李三儿主动帮忙还有那么多士兵帮着打下手，饭菜很快就弄好了。
    都是苏秦空间里搬出来的新鲜蔬菜和鸡鸭肉。都是敢急炒出来的大锅菜，卖相自然好不到哪儿去。
    可是那一长溜的碟子碗摆在长桌上，就把士兵们眼睛都瞪直了。
    林舒语的袖子挽了起来，一边摆碗筷一边对着战士们招呼道：“别傻愣着了，都坐下来吃饭吧。”
    士兵们你看看我我看看你，都露出了半月来第一个真心的笑容。挤挤攘攘的坐下了。
    钱小林早就被扭送了回来，别别扭扭的坐在角落里。但是还是忍不住不时的偷眼往桌上瞟。
    伤员都被安置在了一边，林舒语给熬了鸡肉粥，几个冉严的小弟积极的主动要求负责照顾那些伤员喝粥。
    等张建军一声令下开餐，就是一阵风卷残云，全都埋头苦吃，连抬头看一眼的时间都没有了。
    这段时间政府中心断了他们的物资，家里又有伤员，他们只能偶尔出去一趟，而且因为时间越久，周围比较近的地方的物资差不多已经都被搜刮完了，每次出去带回来的东西都少的可怜，每个人一天就一块面包或者几块饼干，三连都是年轻的小伙子，消耗又大，经常晚上饿的难受连睡都睡不着。
    这会儿全都把米饭死命的往嘴里塞，都恨不得直接把米饭全都倒进肚子里去填空肚子里那种要命的饥饿感。
    苏秦几人都是早上吃的东西，现在也没感到饿，就都没入座。而是站在一边看着士兵们吃。
    胖子眼尖的看到张建军悄悄地背过身去抹眼泪，心里一阵唏嘘。
    这时候小根一口一口的吃着别人喂到嘴边的鸡肉粥，忽然哇的一声哭了出来。
    那个喂粥的年轻人立刻慌了，一脸无辜的看向冉严。
    只听到小根一边哭一边哽咽着说：“呜呜呜呜，我这辈子都没吃过这么好吃的粥！”
    顿时引起一阵哄笑声。
    哄笑声过后却是诡异的沉默。
    有几个士兵都偷偷的开始揉眼睛。
    张固抹了抹嘴站起来朝着苏秦几人走了过来，眼眶还有点红，但是声音却依旧镇定：“我吃完了，跟你们说说现在陇城的情况吧。”
    苏秦一行人走了半个月之后陇城基地就不知道从哪里钻出来这么一支队伍。
    整支队伍有十多人，有男有女有小孩儿，全都是异能者，每天天一亮就出去猎杀晶核，实力晋升的很快。一开始得知张固也是异能者之后也曾经过来游说想拉张固入伙，但是张固断然拒绝了。
    然后他们在陇城的势力越来越大，几乎把陇城所有的异能者都收在了麾下。但是核心人员却还是只是当初的那十二人。
    “现在的政府中心已经被他们占领了，首都那边离得那么远，通讯又断了，所以根本就不知道这边的情况。现在陇城就是在他们的掌握之中。他们信奉的是强者为尊，在这里平民基本上是没有任何人权可言的，异能者凌驾在平民头顶，就算是杀人也没人管。”张固冷笑：“如果我猜得没错，他们根本就是想把平民都赶走，只有异能者才能留下来。”
    苏秦眉头一皱，脑子里仔细回想了一下前世的记忆，都没有关于这样一支小队的印象，于是问道：“他们的小队有没有名号？”
    “有。”张固镜片下的眼睛微微一眯，语气森寒：“猎杀死神”
    就在张固话音一落的瞬间，罗乔目光猛地投向了小院门口处：“他们来了。”
    作者有话要说：大章~~~~~~


☆、第100章 猎杀死神2
    罗乔的嗓音十分稚嫩清脆,却清晰的传到了每个人的耳中。
    战士们齐齐放下碗,哗啦啦的站了起来，全都齐刷刷的看向张建军苏秦张固几人。
    张建军和张固都下意识的看向苏秦。
    苏秦的眉毛微微一挑,却不说话，目光落在院门之上,眼尾勾出锋利的光。
    众人正疑惑之际,只听到“轰”的一声巨响，小院门夹着一团火光轰然碎裂，那团火光是一个炽烈火球，轰碎院门之后余势不减，拖着长尾呼啸着往这边冲来，长桌上的碟碟碗碗被火球扫过全都爆裂开来，碎片四溅,
    罗乔小踏一步，眼睛闭上又睁开，与此同时精神力疯狂的涌出，瞬间就凝成一道防御屏障，硬生生的把来势汹汹的火球阻挡在了两米之外，还可以感受到火球上炙热的温度。
    张固和一干三连士兵看着那个火球和被轰碎的院门，脸色都十分难看。
    张建军的眉毛也紧紧地皱了起来。
    苏秦却连眉毛都没动一下，还是神情冷淡的看着院门口的方向。
    紧接着只听到“哒、哒、哒、”的高跟鞋的踏步声，两道身影出现在了院门口。
    来人是一男一女，男的个子不高，一米七左右，穿T恤牛仔裤运动鞋，短发刺猬一样的竖起，一脸的满不在乎。
    女的是个高挑长直发美女，头发很长，发质很好，微微一动就带出一圈光晕。上身黑色短款吊带□牛仔齐臀短裤，脚下一双过膝尖细高跟靴，修长笔直的右腿踏在院门的门槛上，微微上挑的凤眼带着冷光在众人脸上一一掠过。
    “她就是猎杀死神中的四阶高段火系异能者代号火羽，旁边那个是四阶中段土系异能者代号土狼。”张固在苏秦身边低声说道。
    那领头的火羽的目光在尤敏、苏秦、蒋曼脸上游移了一瞬，然后盯紧了苏秦，眉尾微微上翘：“你就是苏秦？”
    苏秦只眼睛微微一眯，冷冷的看着她，神色间却并无变化，仿佛被她叫出名字一点也不吃惊。
    “看来你就是了。”那火羽上前两步，把苏秦从头看到脚，又从脚看到头。然后嗤的讥笑一声，嘲讽说：“看起来实在是没什么特别的。”
    “那么多废话干嘛？”土狼扭了扭脖子走了上来，眼睛看着苏秦不耐烦的说：“有人出二十万晶核买你的脑袋！我们正好最近缺晶核用，所以请你配合一点免得......”
    ......声音戛然而止。
    他不敢置信的摸上自己的左脸，沾上温热粘稠的液体的一瞬间，目光瞬间变得阴沉无比，死死地盯着对面的苏秦。
    苏秦对着他阴沉的目光，嘴角的笑容无比讥削：“免得如何？”
    “你找死！”在他说话的同时，凭空出现了十多支土刺朝着这边激射而来！同时地上刷刷刷立起一排土刺！往这边逼近过来。
    胖子轻飘飘的往前一步，然后单手一扬，霎时就是一道土墙竖立而起。只听得咄咄之声不断，那些土刺全都射在了土墙之上，却只在土墙之上射出几个深坑！地上的土刺也被土墙隔断。胖子冷笑一声，然后又是一扬手，便是数道土墙起，一堵接着一堵的朝着那边排山倒海一般倒去！
    土狼和火羽只能迅速后退退出院门躲过朝他们压过来的土墙。
    土墙轰的一声直接压倒了院墙，顿时溅起灰尘无数！
    尘土飞扬间，无数的小火球自尘土间凝化而出，如梨花暴雨朝着刚刚站稳的两人呼啸着席卷而去！
    土狼惊诧间连忙挥起数道土墙阻挡，但是一道土墙却受不了两个小火球的一击！凝结土墙的速度根本就比不上顾煦火球凝出的速度！
    “可恶！”火羽对于现在这种灰头土脸的情况甚感狼狈，顿时站稳了身子，然后双手猛然一挥，就是一条火蛇悬在半空中朝着那些小火球飞快的游了过去！不断地张开蛇口把火球吞了进去！
    顾煦一看，顿时冷笑道：“蛇？哼！我也有！”顿时右手抖动了几下，皮肤上忽然显出一条浑身火焰形象逼真的小蛇来，吐着火舌沿着顾煦的手臂飞快的朝着那条正在吞噬小火球的火蛇箭一般的直射了出去！
    两条火蛇迅速的纠缠在了一起。
    不到片刻胜负就分。
    火羽的那条小蛇直接被顾煦的火蛇拦腰咬断，掉落在了地上。
    火蛇似是十分神气的来了个灵蛇摆尾，然后慢悠悠的游回了顾煦的手臂。
    火羽的目光像是火烧一样死死地盯向顾煦。
    “情报出错了。他们我们对付不了，先回去吧。”土狼低声道。
    火羽看向苏秦等人的眼睛里都像是燃起了实质性的火焰，咬了咬牙，说：“走！”
    说完就准备转身撤退，二人一转身，就只觉得眼前一花然后就只见苏秦不知道什么时候到了他们的身后，嘴角的笑容格外冷峭：“既然来了，二位怎么也得留下点什么吧？”
    然后就只见墨黑色的剑光一闪......
    “我发誓！我一定要杀了她！！！！”政府中心顶楼的办公室，火羽咬牙切齿的看着镜子里她那头柔顺无比的长发现在却被齐齐削断变成了只堪堪齐耳的短发一双美目几欲喷出火来。
    端正的坐在沙发上带着金丝边眼镜的沉稳男仿佛完全没有看到火羽抓狂的样子，依旧十分淡定的问刺猬头被剃得精光表情抑郁的土狼：“照你这么说，跟你们交过手的就有四个高阶异能者，一个精神力一个火系一个土系？还有两个还是个孩子？”
    “没错。两个小孩儿一个胖子包括那个苏秦。”土狼的表情还是难以释怀：“至少都是四阶以上，而且他们的异能掌控力都不亚于我们。特别是那个苏秦的速度......简直跟老大的差不多！”
    “是差不多还是比我还要快？”一直没有出声的办公桌后面的黑衣男子突然道。
    “呃......可能比你还要快一点点。不过老大你最新进化的异能可以说完全无敌，那个苏秦根本就比不上你的！”土狼紧张地说道。
    “这么说，首都和岚城传来的消息都没错了。难怪能把首都岚城的水都搅浑。”金丝眼镜男把眼镜推上，目光透过镜片看向仍在愤怒中的火羽和紧张的土狼，：“本来还想让你们去试探出他们的真实实力，可是现在看来，什么都没试探出来啊......”语气倒是十分可惜的模样。
    土狼硬生生的打了个冷战。
    火羽却猛地转过头来瞪着金丝眼镜男不敢置信道：“试探？你不是要我们去取她的命，而只是让我们去试探他们的实力？”
    “就算是要取他们的命，也不会让你们两个实力最弱的过去。”另一边的懒人沙发上一个十岁的小男孩头也不抬的冷冷的说道，说话的同时十分随意的操纵着看不见的风刃雕刻着桌子上摆放着的小人雕像，木屑翻飞之际，已经隐隐可见木雕形状。
    另一边同样一张懒人沙发上，一个和他长得一模一样的男孩儿听了立刻噗嗤一声笑似乎十分的开心，他的前面也摆着个正在木屑翻飞的木雕，抬起头看了土狼和火羽一样，开心的说：“让你们过去还免费剪了个头发，你们还赚到了呢！”
    “小五小六你们两个就别嘴欠了，没见火羽正心疼着呐？”另一边一个穿着沙滩裤赤着上身的男人坐在窗台上一边悠闲的喝着冰水一边邪笑着说道。那语气却说不出的幸灾乐祸。
    又像是突然想起什么似得，从窗台上跳下来，一边端着冰水往房间走一边笑眯眯的说：“啊，对了，忘了跟你们说一声，土豹已经被我干掉了。所以，现在老七的位置是我的了！”
    土狼的脸色瞬间变得无比的苍白。
    与土狼就要擦身而过的时候男人停了下来，被子里的冰水晃动了两下，然后右手轻佻的在土狼的左脸上轻轻地拍了拍，温柔的说道：“别怕。你是最后一名，对我没有威胁，我不会干掉你的。乖。”然后不理瞬间脸色惨白的土狼，把冰水朝着双胞胎小男孩儿的方向举了举无比欢快的说：“小五小六，下一个就是你们咯！”
    那个冷着脸的男孩儿只轻飘飘的吐出了一个字：“滚。”
    男人手里的玻璃杯瞬间破裂开来，虽然缩手很快，掌心却还是被风刃划伤了，顿时血流如注。
    “阿寒，我们可不是土豹哦~~”另一个男孩儿笑嘻嘻的说。
    叫阿寒的男人却像是没事人一样，把手伸到了嘴边伸出舌头来舔了舔，砸吧砸吧嘴，然后说：“嗯，看来我还得努力。”说完对着还没缓过劲来的土狼说：“哎！把玻璃扫一下！”然后就进屋把门反锁了。
    “变态！”火羽愤愤的骂了一句。
    “你就庆幸你比他的排位低吧。”金丝眼镜男凉凉的说道。
    火羽顿时噤声，脸色十分难看。
    “唐宇呢？”黑衣男子忽然问道。
    “又带着阿森、水龙、金子去猎杀变异兽了。”金丝眼镜男回道：“一天到晚都混在外面，真是个疯子啊。”
    “但是他的异能却是升得最快的。”黑衣男子勾起一个冷笑来：“我就喜欢这样的疯子。”
    金丝眼镜男笑道：“说起来他也是命大，被丧尸咬了不仅没变异，反而和晶核的融合度提高了。只能说他大难不死必有后福。”
    黑衣男子意味不明的笑了一声。然后道：“曙光小队那边派人过去盯着。有什么动静都要汇报过来......”
    “放心吧。”金丝眼镜男点头，然后忽然又想起来什么似得，说“这个曙光小队异能者众多，如果能够收服倒是我们的一大助力。只是这个小队的中心人物就是苏秦，性格桀骜不驯，居然还狂妄的放话出来要自己建一个基地.....”金丝眼镜男嗤的一笑，嘲讽道：“她以为是小孩子过家家说建就建吗？”
    “她在首都可是闹出了大动静，谁知道她是不是还有什么隐藏的东西呢？”黑衣男子的眼底划过一丝兴味：“如果有机会的话，这个苏秦，我倒是想会一会。”
    “那几十万人的水的确是有些恐怖了。”金丝眼镜男点头说，忽然话音一顿，似是不经意提起：“不过她和景越似乎有点交情，你要是贸然动她只怕景越那里......”
    “哼，莫说现在我们已经脱离了异能组，就算是还在异能组，我倒也要看看，我就是动了她，景越又能拿我如何？”黑衣男子冷着脸说完，忽的又是一笑，玩味道：“不过不是说阿森几次提起这个苏秦，十分想和她打一架吗？不如就让他先去探探深浅。”
    金丝眼镜男镜片下的眼睛闪过一抹冷光，会意一笑：“好主意。”
    ――――――――
    一片狼藉的三连小院已经被众人收拾好了，倒塌的围墙也都被胖子补了起来。
    “不过苏秦，刚才为什么还把那两个人放回去？要我说，直接就给咔嚓了！”胖子做了个抹脖子的动作。
    “那两个人也不过是被派过来探我们的底的。如果我没猜错，这两个应该是那猎杀死神里实力垫底的。如果真是来杀我的，恐怕派出来的就不是这两个那么弱的了。”苏秦说。
    张固和战士们都有些汗颜，就是苏秦口中那么弱的两个人把他们逼到了这种地步。
    “估计现在他们已经派人盯上我们了。”苏秦接着说。
    “嗯。”杨昊点头：“离我们这里不远的一栋房子的六楼架了一副望远镜可以完全监控到我们这里。”这段时间他恢复的很好，脸上多了点肉，比以前的“骷髅头”看起来要舒服很多，仔细看还能看出几分俊秀来。不变的是他的探测技能永远比攻击用的要熟练的多。
    “还有几个精神异能者。级别不高，我直接解决了。”与其相反的罗乔瞥了他一眼，轻描淡写的补充道。
    “很好。”苏秦对罗乔的行为表示赞许，然后看向张固，说：“张固，现在到了你做选择的时候了......”
    “苏秦。”张固打断苏秦的话，然后眼神坚定的看着她，缓缓地笑开了：“从今天开始，你去哪里，我就带着三连的人跟你到哪里！”


☆、第101章 绝对震慑
    对于张固的决定,三连的士兵们都百分百的赞成。
    很快就和曙光小队的队员们打成了一片。
    苏秦张固张建军以及胖子冉严尤敏陈文等人找了间通风最好,味道最轻的房间围坐在了一起。袁朗眼尖，也想挤进来，被顾煦和胡子玉两个无情的拉走了。
    大家入座之后,苏秦看了陈文一眼,陈文会意的一点头，然后把接下来到千城之后的一系列计划都一条一条的说了一遍。
    “以上就是我们这段时间关于千城计划的所有讨论方向和结论。”半个小时后陈文微笑着做总结。
    其他人虽然平时都参与过讨论，但是却都是第一次听到那么详尽的计划。一时间都有些反应不过来。
    张固更是第一次听到关于千城的计划，他根本就没想过苏秦居然是打算自己建造一个基地，再加上那么多的信息一起涌到脑子里，虽然他的脑子好使,但是一时间还是消化不了那么庞大的信息量。
    胖子惊叹,“陈文，你这脑子是怎么变异的啊？那么多东西说记住就记住了？”
    陈文笑了笑，下意识的往尤敏的方向看了一眼，正好尤敏也正诧异的看着他，两人目光相触，陈文率先别开了目光，脸色稍有些不自然。
    尤敏微微一皱眉，盯了他一眼，也扭开了目光。
    “怕你们记不住或者记漏了，我帮你们做了一份手写稿，你们可以看一看。”陈文说着把身前摆放着的黑色笔记本推到了中间。
    胖子很不客气的拿到了手里，翻开看了起来。
    “怎么样？张固，你有没有什么意见？”苏秦看向张固问道。
    张固把眼镜摘了下来，扶额对着苏秦苦笑：“苏秦，我感觉我有点跟不上你们的节奏了。”
    “那就跑着跟上来呗。”胖子开他玩笑。
    引起一阵笑声。
    笑声过后，苏秦收敛了笑意，忽然道：“我们没有太多时间，所以我决定今天晚上连夜赶往千城。”
    众人都有些惊讶。
    “赶夜路会不会不安全？现在外面丧尸进化，动物也变异，都没人敢晚上赶路了。毕竟如果发生点什么我们的视力会受很大的影响。”冉严皱着眉头说。
    “比起外面的丧尸来，猎杀死神小组对我们的威胁更大。”苏秦的目光森冷：“不知道为什么，我总感觉他们还会来找麻烦。”
    几乎是苏秦的话一落音，原本关上的门就被推开了。
    钱小林一脸着急的冲了进来：“不好了，猎杀死神的人又来了！”
    苏秦几人对视一眼然后齐刷刷的站起身来朝着外面走去。
    苏秦一出门，看到小院门口堵着的人就吃了一惊：“阿森？”
    “这是猎杀死神组的人，你认识吗？”张固十分吃惊的问道。
    “以前见过几面。”苏秦回答的同时脑筋急转。阿森居然是猎杀死神小组的人？那也就是说，这个猎杀死神小组根本就是异能组的人？！
    “原来你就是苏秦？”阿森的声音嗡嗡作响，居高临下的俯视着苏秦一副恍然大悟的模样。紧接着又是一脸惊喜道：“苏秦！你出来！我要和你打一架！”
    苏秦看着像只巨熊一样把低矮的小院门堵得严严实实的阿森，忽然扬唇一笑对他说道：“为什么你要我和你打一架我就得和你打架？对我有什么好处吗？”
    阿森两道粗眉紧紧的皱了起来，认真的想了想然后说：“打架过瘾！”
    “可我不喜欢打架。也没觉得打架过瘾。”苏秦一本正经的回答道。
    “那怎么办？”阿森居然还询问起苏秦的意见来。
    苏秦样子很认真的样子想了想说：“我今天就算是想跟你打架也没有时间，不如明天下午你来找我我再跟你打怎么样？”他们今天晚上就启程，等到他来找，她应该都已经到千城了。
    阿森皱着眉头想了想然后说：“不行！现在就打！”原本说的好好地，他说翻脸就翻脸，直接蛮横的一伸拳就把院门都轰塌了一大块！
    “你们都退后！”苏秦说完整个人就化作一道残影朝着踏着倒塌的院门走来的阿森掠了过去。
    阿森猛地大喝一声：“来的好！”然后就直接伸了手朝着苏秦的肩膀抓来！
    苏秦冲到近前，猛地往旁边一闪就避开了阿森的手，然后错开他的身子往院门外奔了过去：“出来打！”
    阿森大声应和，然后转身朝着苏秦追了过去。
    冉严正想追过去，就被胖子拦了下来。：“苏秦特意把那个傻大个引出去，我们就别跟过去添乱了。让杨昊和罗乔注意点就行了。”
    罗乔一点头，然后精神力散开朝着阿森和苏秦的方向追了过去。
    苏秦在离开院门五十米左右的地方停了下来，等着阿森追上来，就亮出了乾墨剑，整个人再次化作一道流光朝着阿森冲了过去！
    阿森不闪不避的任由苏秦奔到近前挥舞着乾墨剑往他的身上挥来！不但不避，反而还伸手朝着乾墨剑抓来！苏秦眉心一跳，也是实战经验丰富，一看阿森的架势就知道绝对是有什么能耐，往前的剑势硬是转了个弯绕开了阿森的手，试探着朝着他的胸口刺去！只见金光一闪，乾墨剑仿佛是刺到了一块无比坚硬的石头！只听到“锵！”的一声，乾墨剑刺在阿森的左胸处，却连一层皮都未曾刺破！
    眼见阿森狞笑着一拳挥来！几乎有破空之声响起！苏秦眉心猛地一跳！第一时间抽身急退，避开了阿森挥来的手臂！拳风带起的劲风扫在她的脸上隐隐作痛。
    阿森一击未中，又是一拳轰来！苏秦目光一厉，居然也不躲不闪单手成拳狠狠地朝着阿森挥来的拳头迎了过去！
    “砰！”的一声！两拳相交，两人的手臂都是剧烈一震，然后双双被拳力击退，退后数步！可若是仔细一看，苏秦退后的距离比阿森退后的距离还要进上几分。且下脚极稳，身子连晃一下都未曾。
    阿森没想到苏秦居然也有如此巨力！站稳身子大吃一惊之后反而眼睛爆亮，十分高兴的大叫道：“打得好！”
    然后大吼一声又朝着苏秦冲了过来。
    苏秦正要迎上，忽然感觉到有人窥探。
    目光微微一闪，足下便是轻轻一蹬，整个人就犹如一只白鹤一般腾空而起，足尖在阿森的肩膀上轻轻一点就敏捷的翻到了他的后面，直接把乾墨剑收回空间，徒手朝着阿森的肩膀抓去！阿森单凭一身巨力和刀枪不入的金系异能，反应却是要慢上不少，苏秦轻易地就攀上了他的肩膀，清喝一声，运起全力硬是把阿森将近两米高的庞大身子往外面甩了出去！
    阿森狼狈的被甩出五米远的距离，重重的撞到了那边墙面上，直接把墙面撞出了一个大窟窿，砖头呼啦啦的往下掉全都砸在了阿森的身上。阿森一头是灰，狼狈万分的从地上爬起来，苏秦却也已经赶到，没等他反应过来一只右腿就狠狠地朝着他的腰部踹了过来！
    阿森那么大块头被苏秦轻轻松松的扔了出去，再加上开始那一拳，对苏秦的轻视之心早去，眼见苏秦又是一脚踹来，光从她出脚的速度和隐隐的破空之声，阿森就知道这一脚要是踹在他身上，即便他是高阶金系异能也会被这一脚踹飞出去！顿时运起十二万分的精神，右手闪电般朝着苏秦的右脚抓了过去！
    这一抓居然就轻轻松松的把苏秦的脚腕抓在了手里！阿森还来不及高兴，就看到苏秦嘴角一勾，顿时一愣，还来不及反应！只见苏秦的右腿的肌肉微微一缩顿时身子一转，左脚陡然悬空朝着他的面门挥来！阿森只听到咔嚓一声，瞬间感觉左脸一阵剧痛传来，右手条件反射就是一松，一个跟斗又跌进了那个窟窿里！
    阿森“噗”的一声吐出一口血水，连带着两颗牙也跟着滚到了地上，愤然的在地上猛地一锤，忍住脸上剧痛就要重新站起来，刚一动，喉结处就顶上了一个冰凉尖锐的物体！阿森的身子一瞬间僵硬了。
    苏秦的左手臂死死地压住他的前胸，防止他突然暴起，右手握着小刀紧紧地抵在他的喉咙处，只要他往前一份那刀就会划破他的皮肤刺进他的喉咙里！
    一张冰寒的脸离他只有几公分，一双黑的过分的眼睛一眨不眨的盯着他惊诧的眼，眼底闪着森寒的光芒，蓦地，她的嘴角勾了一下，冷冷地说：“你输了。”
    阿森的身体几乎是一瞬间软了下来，整个人颓然的往后一倒，躺在了满地的碎渣中，似乎还有些不敢置信：“我输了......”
    苏秦缓缓地站起身来，看也不看他一眼，就转身从废墟之中走了出去。
    ――――――――――
    “居然那么容易就打败了阿森。”
    政府中心顶楼办公室，金丝眼镜男的目光透过望远镜看着苏秦从墙里走了出来，声音似是感叹。然后转过头对着黑衣男子道：“看来她比我们想象中的要难对付的......”多字还没出口，黑衣男子突然目光一厉，整个身子顿时化作一道残影，下一秒就把金丝眼镜男从窗口处拉开闪到了一边。紧接着就只听到“哗啦！”一声，金丝眼镜男原本站立的窗口处玻璃陡然破碎！金丝眼镜男骇然转头，只见窗户对面的墙壁上一支黑色长箭整支没入墙壁之中！白色的箭羽残留在外仍震颤不已！
    黑衣男子站在破碎的窗口处，目光远远地看向远处的一个看起来年纪不大的女孩儿，她的手里拿着一把黑色的弓箭，面无表情的脸正对着这边的方向，目光遥遥朝他这边望来。两道目光在半空之中相遇，一阵毫不闪避的无声厮杀。最后他看到她的嘴型动了几下，然后就面无表情的转身走了。
    黑衣男子却是微微一愣，目送苏秦的背影消失在建筑物之后，侧目看向那墙上留在外面的一截箭羽。良久的沉默之后，蓦地一笑，嘴巴动了动，吐出三个字节：“别惹我？......”
    金丝眼镜男仍看着地上碎了一地的玻璃心有余悸，脸色十分难看。
    ........


☆、第102章 夜袭
    苏秦回到小院,院门已经被胖子再次修补好了，看到苏秦平安回来,不知道她真实实力的士兵们都松了一口气，然后对苏秦的实力有了一个全新的认知。
    阿森可是猎杀小组的第三号人物,天生力大无穷加上刀枪不入的高阶金系异能，而且变态的是他似乎是精神力免疫者，无法进行脑神经破坏，基本上一般的异能者都拿他没办法。打不过你还不能躲，只要被他看中你不跟他打一场他是绝对不会罢休的，而一旦和他交上手他基本上就不会管你的死活了,什么攻击最有效就怎么来。基本上和他交手的异能者,除了打败他,那就只能落得重伤下场。
    所以苏秦此时毫发无损的回来，那就意味着她打败了阿森。
    张固虽然知道苏秦这两个月实力肯定会有提升，但是也没想到会提升到这个地步，居然那么快就解决了猎杀死神的三号人物。一时间表情有些肃然。
    胖子倒是一点都没觉得有什么，在苏秦这里确定了离开时间之后不知道从哪里拿出来一副色子招呼起其他人玩了起来。
    一开始大家都有些拘束，在苏秦把张固张建军叫走之后就彻底的放开了。满院子都是吆喝声。
    苏秦向张固问清楚了现在三连的情况，现在三连一共还有三十多人，有十七个是异能者，其中七个三阶初段，十个都是二阶。其他人都是普通人。苏秦认识的人里，钱小林江成都是异能者，李三儿是普通人。
    事实上，从一级晶核到二级、三级晶核，每高一级的晶核进化的概率就要加大，而一级晶核没有进化的，服用二级晶核或者三级晶核还是有可能进化成异能者的。只不过几率要小一些。苏秦前世是每一级的晶核都试过却还是没用。可能她自己就是完全的晶核“免疫”体质。
    听到苏秦这么说，张固并没有表现出多高兴，反而苦笑着说：“二级晶核我们都试过了，但是都没用。”
    “没关系，你帮他们叫过来。”苏秦说道。
    张固定定的看了苏秦一眼，镜片下的眼睛闪过一抹光，然后站起身来拉开门站在门口把钱小林叫了过来交代了几声。
    没一会儿钱小林就把那些还没进化的士兵们都叫进来了。
    钱小林没跟他们说要做什么，所以都是一脸茫然地看着张固。
    苏秦伸出手来，手掌摊开，十多颗晶核闪烁着淡金色的晶核安静的躺在掌心里。
    士兵们你看看我我看看你，然后在张固的眼色示意下，都一一走上前来取走一颗一仰头吞食了。
    一共十五个人，有六个都有了反应，还有九个还是没有进化，虽然失望但都是经历过的，反而十分坦然的对着苏秦道谢之后退了出去。
    “苏秦，你究竟有多少东西还没露出来的？”
    张固看了那昏迷的六个士兵一眼，然后看着苏秦说。
    知道张固这话并不需要自己回答，所以苏秦只是笑了笑并未说话。
    张建军更是这些日子以来见识了苏秦的“神通广大”所以对这场面已经十分的习惯自然了。
    三人又就到千城之后计划如何展开的问题商量了一番，时间过得很快，转眼就到了晚上六点。
    现在太阳已经恢复了正常，天边一片火烧云，煞是好看。
    苏秦站在院子里一直看着夕阳下落，黑幕从天边吞噬而来。
    目光看向了不远处一栋建筑物正对着这边院子的四楼窗口，那边乌黑的窗口有个黑影闪了一下就不见了。苏秦缓缓的收回目光，嘴角微微一勾，然后就转身走进了屋里。
    ――――――――――
    晚上九点。
    政府中心顶楼办公室。
    “什么情况都没有。”金丝眼镜男闲适的翘起二郎腿坐在沙发上。
    “难道是我猜错了？”黑衣男子倒是颇有些讶异。
    “那个苏秦看起来很谨慎，可能会等到半夜再走也说不定。”金丝眼镜男道。
    “也有可能是早就睡了。根本就没想走。”白天的沙滩裤冰系异能者阿寒现在套了件白色的体恤在身上，满不在乎的说道。
    黑衣男子不置可否，从办公椅上站起来走到了窗子边。从烟盒里抽出一支烟，往火羽坐着的方向一指，火羽一撇嘴，那根烟就点燃了。黑衣男子满意的把烟叼在嘴里，狠狠地吸了一口，然后缓缓地吐出来，透过缭绕的烟雾看向白天苏秦和阿森的“战场”，一双漆黑的眼睛在黑夜里闪着幽光。
    “不过那个苏秦真有那么厉害吗？连阿森都对付不了？”阿寒突然出声问。
    金丝眼镜男的身子陡然僵硬了一下，目光不自觉的看向了仍留在墙壁上的那一支黑色长箭，镜片下的眼睛闪过一抹杀意。
    黑衣男子却是意味不明的勾起嘴角，收回目光投向了阿寒：“你可以去试一试。”
    “切。连阿森都对付不了，我就不去送死了。”阿寒的态度倒是理所当然的很。
    “我倒是想看看她有多厉害！只要我和弟弟联手阿森完全不够看，那个苏秦估计也就比阿森强一点，我们要想拿下应该容易的很。对吧弟弟？”那个笑眯眯的小男孩儿似是十分随意的对另外一个冷冰冰的小男孩儿说道。
    “我们两个联手能打得过阿森，却不一定能打得过她。”另一个男孩儿实事求是的说道。
    “切！没意思！啊！对了！”那个笑眯眯的男孩儿突然在沙发上滚了几滚，滚到了一个身材略有些消瘦的少年身边，趴到了他的腿上好奇地问道：“你现在是多少阶了？你能打得过那个苏秦吗？”
    他这一问，屋子里的其他人也都好奇的看了过来。
    唐宇正望着墙壁上的白色箭羽发呆，冷不防被问话，被细碎刘海遮挡的眼睛里飞快的闪过一抹什么，然后冷漠的看了男孩儿一眼，直接伸手把他从他的腿上推开。
    “唐宇！好歹也是我们救得你！你就这么对你的救命恩人？！”男孩儿气鼓鼓的从沙发上站起来居高临下的俯视着唐宇，那一双黑眼珠十分大的眼睛里分明闪过一抹杀意。
    唐宇眼中戾气一闪而过，垂着眼站起来，冷冷的说：“救我的人是阿森。”他抬眼冷冷的看着男孩儿，眼中毫不掩饰冷意彻骨：“而且，我从来都没有求你们救过。”
    男孩儿眼里的杀意陡然一凝，张着嘴看着唐宇说不出话来。
    那个始终很沉默的男孩儿往这边看了一眼，然后又继续雕面前的那一个木雕。
    唐宇说完，走回了属于他的那个房间。
    沙滩裤阿寒唯恐天下不乱的吹了声口哨。
    始终笑眯眯的小男孩此时收敛了脸上的笑意，朝着阿寒看了一眼，阿寒瞳孔紧缩，一块冰盾瞬间幻化而出挡在身前，挡住了极速旋转而来的两道风刃！正欲得意，却只觉得右臂猛地一阵钝痛，顿时一惊，只见另外一个男孩儿正冷冷的看着他，黑洞洞的眼睛里全是寒意。
    阿寒撇了撇嘴，说了句没意思就把上身的白体恤脱了下来，随手把右臂上涌出来的血擦了一擦，然后堵住伤口慢悠悠的回房了。
    
    从头到尾，黑衣男子和金丝眼镜男都像是看戏一样看着他们只见的争斗，一点喝止的意思都没有。
    黑衣男子看着唐宇进的那一道房门，表情若有所思。
    唐宇推开窗，无声的看着黑沉的夜幕，有凉风袭面，吹起他额前细碎的刘海，刘海之下额头之上一条深可见骨的刀痕赫然刺目......
    ――――――――――――
    而此时，陇城基地五百米之外，一辆大巴车无声地停在路边。夜幕深沉只能看出一点轮廓。
    而在离大巴车十多米的地方，原本空无一物的地方忽然空间一阵扭曲，然后凭空显出一行人的形状来。
    黑暗中，却是苏秦廖华罗乔以及冉严一行人。
    一行人迅速接近了车门，车门应声而开，苏秦几人飞快的上了车，大巴车缓缓启动，然后飞快的朝着远处窜了出去！
    “廖华，多亏了你这个隐形的能力了！”胖子一边开车一边扭过头来说道。
    “嘿嘿，都是苏秦的晶核养出来的。不过一次性还是只能带那么几个人。”廖华虚弱的躺在座椅上，抓了抓头发有些不好意思的笑着说。
    这是他新进化出来的能力，隐形能力能够笼罩其他物体活物！再加上罗乔新进化出来的精神屏蔽直接把那些精神异能者的精神力屏蔽了，然后由她和廖华来回跑了好几趟把所有人无声无息的从监视严密的陇城基地分批带了出来。
    罗乔仔细的探寻过后路之后悄然收回了散开的精神力，无声地松了一口气，说道：“没人追过来。”
    “这一招就叫金蝉脱壳！哈哈！想想他们明天起来一看，就给他们留下了一座破空院子，估计眼睛都得瞪出来！”胖子哈哈笑道。
    ――――――――――
    晚十一点。
    政府中心，猎杀死神小组。
    客厅里只剩下了黑衣男子和金丝眼镜男面对着下着象棋。
    黑衣男子一马一车把金丝眼镜男的将棋堵死了，嘴角微微一翘：“将军。”
    金丝眼镜男叹了口气，把眼镜摘下来捏了捏鼻梁重新戴上眼镜，无奈道：“下次再也不跟你下棋了，那么多年我就没赢过。”
    黑衣男子笑了笑，然后重新开始摆局。金丝眼镜男愕然的摆了摆手，苦笑着说：“你还来啊？！我不来了，睡觉！”
    黑衣男子好笑的看了他一眼，然后把棋子一颗颗的捡进了棋盒。
    金丝眼镜男伸了个懒腰，然后端起桌面上早已凉透了的茶水蹙着眉喝了一口，同时精神力习惯性的散开朝着三连小院的方向延伸了过去......
    “怎么会......”金丝眼镜男脸色突变，精神力在小院内来来回回搜寻了无数次，然后看着黑衣男子，眼中似乎还有些不敢置信：“他们消失了！”
    黑衣男子正要伸手捏住棋子的手猛地顿住......
    ――――――――
    整个大巴车车厢只留下了前面两排座位，后面的座位全都被拆了，铺上了厚厚的海绵垫，加上伤员差不多有五十人，倒也不显得十分拥挤。
    那些伤员经过一番动静现在都睡着了，其他人都莫名的兴奋压低声音聚在一起小声的聊着天。
    杨昊坐在胖子后座，精神力呈放射状散开覆盖了周围十里的距离，时不时的给胖子报告路况。
    顾煦趴在胡子玉的身上睡着了。
    尤敏和苏秦坐在一起，手里抱着那个破旧的背包，有一下没一下的抚摸着。
    苏秦靠在座椅上看着漆黑天际那几颗寥落的星星。忽然就想起了前世的时候自己生命终结的那个晚上。这一世可以说是翻天覆地了。
    苏秦自嘲的笑笑，然后闭上眼睛准备养一下神，意识逐渐模糊之际，“砰！”的一声巨响！车子好像撞到了什么，猛地剧烈的震动了一下！胖子顿时一个急刹！苏秦瞬间清醒过来，反应极快，伸手闪电般抓住了前面的扶手稳住自己的身子同时伸手挡住了尤敏前冲的身体把她牢牢地锁在了座位上。
    后车厢的人就没那么幸运了，全都惊叫着滚作了一团，几个伤员都被惊醒了慌张的问发生了什么事。
    “稳住了！”胖子大喊一声，又重新踩了油门，同时猛打方向盘拐了个大弯，似乎在绕开什么东西，尤敏此时也稳住了身子，迅速的化出无数根藤蔓来把后面的人都固定了下来，胖子一边猛打方向盘，似乎在不断的躲避着什么东西，杨昊跌跌撞撞的走过来，一张脸煞白煞白像是受到了极大的惊吓，黑黝黝的眼睛里满是惊惧：“苏秦姐！有、有东西！”


☆、第103章 夜袭下
    几乎是杨昊的话一落音,异变突起，只听到“砰,”的一声巨响，大巴车的前窗玻璃轰然破碎,一团黑漆漆的东西挟带着破碎的玻璃冲了进来，砰的一声摔在过道里，在地上滚了两圈之后就猛地弹跳起来闪电般的扑向了顾煦，
    顾煦好不容易稳住了身子，猛地只见一团漆黑的东西朝着自己扑了过来，那东西速度极快,几乎是一眨眼的功夫就到了眼前,她再想躲避已经来不及,千钧一发之际，只听到一声只听到一声尖利无比的叫声响起！那团黑漆漆的东西就猛地被一把小刀狠狠地钉进了过道里！剧烈的抽搐了几下就停住不动了。
    苏秦迅速上前用脚把那团黑色的东西一拨，顿时心中一惊：“是丧尸猫！”那团黑漆漆的东西正是一只浑身黑毛的猫，肚子是破裂的，猫脸上只剩下一张尖利的嘴和一双浑浊的青色眼珠，犹自瞪的大大的，甚是骇人！
    那双浑浊的仿佛闪烁着邪恶的暗光的猫眼正对着顾煦的方向，饶是向来胆大的顾煦此时也被吓得面色苍白！
    突然，车顶上一阵急促、杂乱、刺耳的抓挠声响起，只响了一阵就只听到刺啦一声！车顶上赫然被拉出一道细长的口子！一只腐烂的爪子探了进来一阵猛抓！
    此时竟是杨昊第一时间反应过来，飞快的奔到了车厢后面第一时间支起了精神力防御罩护住了那些异能稍弱的队员、战士、以及伤员们！
    而破裂的车前玻璃处又窜进来几只不明生物！
    “三阶以上异能者跟我下车！杨昊留下！胖子！把车子给我全都封死！”苏秦说完握住乾墨剑抬手把两只朝着她冲过来的丧尸猫用力一刺！顿时连连贯穿两只丧尸猫的的喉咙狠狠地钉进了座椅里！
    “是！”众人齐声应是！随即解决完窜进车里的丧尸兽，跟着苏秦窜出了车外。
    胖子一出车门双手就是一扬，瞬间四面两层楼高的厚重的土墙拔地而起把大巴车团团围了起来！阻挡住了仍然试图钻进车里的丧尸兽们。
    车外的人分别是苏秦胖子冉严尤敏顾煦胡子玉罗乔和刚刚晋级三阶中段的林舒语以及刚从后面的越野车里钻出来的袁朗。
    “卧槽！怎么那么多？！”袁朗一下车就连忙朝着苏秦这边跑了过来。
    腐烂的丧尸兽们从黑暗中走出来现出了身形，缓缓地往这边围拢过来的，淡青色的兽眼在黑暗中闪着死亡的幽光，四面八方都是，一时间居然数不清到底有多少只闻声而来的丧尸兽......
    苏秦面色冷漠，长剑一转，率先朝着丧尸兽最密集的地方冲了过去！
    冉严林舒语都是速度型异能，手持两把短刀，紧跟在苏秦身后冲了过去！
    顾煦双手微微一张，瞬间无数个火球自她周围凝化而出，把周围十数米之地都照的通亮！双手一挥，顿时那些火球都呼啸着拖着火尾朝着那些变异兽飞了过去！
    胡子玉周围水气弥漫，但凡有丧尸兽近到他周围三米处，则有水箭自动凝化而出激射而去！
    尤敏双掌贴地，无数根藤蔓自土间破土而出见风就涨，疯狂的朝着那些丧尸兽席卷而去！声势极为浩大！
    胖子幻化出一身铠甲，将浑身上下都包裹起来，周身不断激射而出的土刺几乎成了机关枪，不停的往周围扫射着！
    罗乔浑身笼罩在精神力防御罩之内，精神力化作无数根细针，专门对准了丧尸兽脑子里的兽晶攻击！
    离袁朗近一点就只听到他周身都是风声呼啸，又不开眼的丧尸兽朝他扑过来，不等近身就会被无形无状的风刃切割的四分五裂！犹如死神！
    但即便是如此密集的攻击，那些丧尸兽也不是那么好对付的！
    它们动作灵敏，速度极快，几乎是攻击到了近前，它们就能险而又险的避过！瞬间窜到另一个地方，十分难缠！特别是那些全部都是黑色皮毛的丧尸猫！简直就是隐藏在黑暗里的最完美的杀手，它们行动快速，来去都只能见到一道虚虚的黑影掠过！胖子顾煦等人好几次都差点被丧尸猫突破攻击窜到近前来！尤敏更是被一只丧尸猫腐烂的猫爪子抓到了左脸！丧尸兽的病毒远远比丧尸的还要厉害，瞬间就显出一股诡异的黑色来，被胖子强制性的掩护着送回了大巴车进行治疗。
    而苏秦，可以说正是这些丧尸猫的克星！它速度快，苏秦的速度更快，几乎是上一秒还在十米之外，下一秒就到了近前！而且无比灵敏的五感让她可以完全的锁定那些来去无影的丧尸猫的身影！她已经收起了乾墨剑，长弓在手，搭箭、扣弦、开弓、几乎不需要可以瞄准，手指迅速张开，三支长箭便朝着三个方向急速射出！只听到三声尖利无比的叫声响起，丧尸兽就被贯穿了头颅！
    迅速变换方位再次重复射箭的动作，黑色的箭身、白色的箭羽像是无数把死神的镰刀，带起一阵阵破空之声！箭无虚发！围墙大巴车内焦急等待着的众人只听到一声连着一声的尖利凄厉的叫声响起，就是一只又一只的变异猫被长箭贯穿了头颅！甚至有时一箭射出贯穿一只丧尸兽的头颅而长箭余势不减，直接又穿透了另外一只丧尸兽！
    袁朗的目光紧紧地追随着苏秦，看着她面无表情的不停的搭箭、扣弦、手指张开，长箭射出！感觉自己一颗心脏砰砰的急速跳动着，速度快到几乎像是要从胸腔里蹦出来！忽然，只见苏秦扣弦的手指猛然一顿，然后方向陡然一偏，冷冷的看着他，离弦的箭飞快的朝着他飞射过来！
    他顿时大惊！还来不及做出任何反应，那只黑色长箭就已经从他的右侧脸急速擦过，只听到耳边极近的地方响起一声极其尖利的惨叫声！他骇然转头，只见那支长箭正钉在一只硕大的丧尸猫的脑子里！顿时背后就凉透了。再转头去看，苏秦已经不在原地了。
    地上摊了一地的丧尸兽尸体，但是那些围攻的丧尸兽的数量却好像一点也没有少！而且还惊动了不少进化型丧尸也加入了围攻的队伍，还有更远处的丧尸兽正闻声赶来，如果继续这么下去有可能会惊动更多的丧尸、丧尸兽，更可怕的是，还有变异兽......苏秦的眉毛紧紧地蹙了起来，手中射箭的动作却是不停，反而更加快速，弓弦上的箭已经增加到了
    不用苏秦提醒，胖子等人也知道现在是什么情况，都加快了攻击的速度和力道。顾煦更是发了一次大招，一只庞大的火凤横扫了一大片的丧尸和丧尸兽！但是同时的，异能的消耗也堪称恐怖，不得不死命的灌着石泉水补充异能。
    苏秦正对准了一只全场速度最快的那只丧尸猫，弓弦拉开，正要松手，猛地一阵若有似无的腐臭味飘来，苏秦心里顿时警铃大作！身子猛地一矮，顿时一阵风声从头顶轰然掠过！一扑未中，那东西几乎没发出一丝声音就落了地，然后重新调转了身子重新对准了苏秦。
    却是一只黑黄色牛犊般大小的丧尸狼狗！腹部已经烂的不成样子，身上的皮毛斑驳不堪，狗头却是完好无损，尖利的犬牙露在外面闪着森寒的白光，张着的狗嘴里流出长长的口水，喉咙里发出激动兴奋的低吼声，一双绿油油的眼睛死死地盯住了苏秦，四肢不断地轻踏着，然后猛地吼了一声张着大嘴朝着苏秦扑了过来！
    距离太近，弓箭派不上用场，苏秦的手只一翻，手里的弓箭瞬间就变成了乾墨剑！那只丧尸狗的速度比之那些丧尸猫有过之而无不及，堪堪几乎和苏秦的速度齐平！只眨眼就到了眼前，苏秦身子一矮，乾墨剑就朝着它的四肢削了过去！
    那狗的反应十分灵敏，只往旁边一跃就避开了挥来的乾墨剑，然后张着大嘴直接朝着苏秦的腰部咬了过来！苏秦把剑一转就横在了腰间，那丧尸狗却丝毫不惧，直接张嘴就把乾墨剑咬到了嘴里，然后晃动着头颅想把剑从苏秦的手里夺过来！然后它就发现它犯了一个大错！苏秦紧紧地握住剑柄，直接就顺着丧尸狗的力道猛地横着把乾墨剑往丧尸狗的嘴里推去！她的力量相当于五阶力量异能者，自是奇大无比！这一推居然硬生生的把乾墨剑往丧尸狗的嘴里推进了几分！直接划破了丧尸狗两边的嘴角磕掉了两边的犬牙！
    丧尸狗还来不及反应，苏秦就是一声清喝，再次提力，狠狠地把乾墨剑推了过去！直接从丧尸狗的嘴角往里推进，把丧尸狗头颅分成了两半！兽晶被脑浆包裹着滚到了地上，丧尸狗发出一声凄厉无比的厉吼！砰的一声，倒在了地上......
    苏秦弯腰捡起地上沾满了脑浆的晶核擦也不擦的扔进了空间。
    那些丧尸兽从潜意识里感知到了苏秦的恐怖，一时间居然畏缩着不敢上前！
    只听到远处一阵不知道是什么东西发出来的无比刺耳的叫声，那些丧尸兽们纷纷低啸着应和，踌躇了一下就头也不回奔回了黑暗中，只剩下几只进化型丧尸，很快就被胖子几人解决了。
    胖子几人踏着满地的丧尸兽尸体气喘着迅速围拢过来，浑身上下没有一处干净地方，泛着一股难言的恶臭，满头满脸都是汗混合着不知名的黑色液体。
    苏秦看了他们一眼，见没人受伤不由的松了口气，那口气松了一半就猛地卡在了喉咙里，目光忽然在他们脸上一一扫过，顿时脸色骤变：“顾煦呢？！”
    众人闻言，皆是大惊失色，纷纷环顾左右，哪里有顾煦的影子，顿时脸色刷的一下白了，通体皆凉！


☆、第104章 多眼绿毛怪
    刚才那种情况人人都自顾不暇都没有注意到顾煦是什么时候不见的，那么危险的情况她突然不见,实在很难让人相信她现在是平安无事。
    苏秦脸色极其难看,一言不发就朝着那些丧尸兽撤退的方向追了过去,胖子几人也都紧跟而上。
    罗乔的精神力同时疯狂涌出,朝着四面八方覆盖了过去。
    一路疾奔,顺着丧尸兽的踪迹追了十多分钟都不见顾煦的踪迹，罗乔的精神力覆盖了方圆十里也一无所获。
    众人的脸色愈发的难看了。
    “这下怎么办啊。”胖子刚刚大战一场本来就有些力竭,浑身上下就没一块干净地方,现在满头满脸都是汗。顾煦平时虽然最喜欢顶他的话,却也跟胖子十分亲近,胖子更是真心把顾煦当小辈疼,这会儿不知道是不是被丧尸兽叼走了生死不知，他向来红光满面的脸现在也被吓得煞白。和顾煦最亲近的胡子玉更是快哭出来了。
    苏秦现在反而从刚才的恐慌中冷静下来了，缓缓的停下了脚步，转身对面色凝重的胖子几人说道：“顾煦现在应该没事。我们这周围都找遍了没有找到她，反而是件好事，有可能是有东西把她掳走了。你们速度慢不如先回去，免得车里的人担心。我速度比你们快或许可以追的上。万一出了什么情况我可以自保你们不用担心。”
    “苏秦，我跟你一起去。”冉严说道。他也是四阶速度异能，比苏秦的速度慢不了多少。
    “不用了。我一个人去。”苏秦直接拒绝了。她一个人如果一旦发生什么应付不过来的情况她还有空间，带上冉严，反而不方便。在她心里，冉严不过是个暂时一起上路的路人甲，对他的信任基本等于零，远没有到可以在他面前暴露空间的地步。
    冉严是个聪明人，第一时间就意识到苏秦拒绝的意思，顿时就不再说什么了。
    胖子仍是有些放心不下，但是知道苏秦有分寸，还是强压住心里的不安，点了点头。
    “那你自己千万小心。”
    “放心吧。”苏秦点了点头，顿了顿又补充道：“如果我半个小时之内没有回来你们就先去千城。我找到顾煦就会回去。”
    “苏秦......”胖子听她的话大有没找到顾煦她就不回来了意思，顿时有些着急。其他人也都看着苏秦。
    “放心吧。我一定会把顾煦带回来的。”苏秦伸手在胡子玉的脑袋上揉了揉，然后郑重的看着胖子说：“我不在的这段时间，我就把曙光交给你了。”说着心念一动，顿时一大堆物资凭空出现在了空地上。
    胖子看着那一大堆物资浑身一震，知道苏秦一旦有了决定就不会更改，于是深深地看了苏秦一眼，然后郑重其事的说：“放心吧苏秦。如果你半个小时之内没回来，那我们就在千城等你，你和小顾子都要平安回来！”
    “嗯。”苏秦一点头，然后和其他人点头致意，最后头也不回的转身往更远处奔了过去，很快就消失在了远处的建筑物后。
    胖子等人站在原地看着苏秦消失在视线之外。
    “小顾子不会有事吧？”胡子玉还是十分担心，拉住胖子的手问。
    “放心吧。”胖子肃容说道：“苏秦一定会平安的把小顾子带回来的。走吧。”又站了一会儿胖子招呼其他人每人扛了物资，然后带头往大巴车的方向走去。
    胖子几人回到大巴车，把物资都放在了行李厢。然后走上了车。尤敏脸上的伤口已经被郑祁处理过了，张固看到胖子几人虽然一身狼狈，却没看到有受伤的顿时松了一口气，可是这口气松到一半却硬生生顿住了，左看右看就是少了两个人。
    张固心里一凉，走上来问道：“苏秦和顾煦呢？”
    一听张固问话其他人才发现少了苏秦和顾煦，顿时大巴车里的众人都围了过来。
    “顾煦不见了，苏秦让我们先回来她自己去找了。”胖子情绪低落的坐在了驾驶座上。
    众人顿时都大吃一惊。
    “所以你们就让她一个人去了？”张固不敢置信的问。
    “不然呢？我们跟上去也只是拖她的后腿而已。”冉严除了对苏秦礼让三分，对其他人说话都是毫不客气，再加上刚才在苏秦那里碰了个软钉子莫名的就有些烦躁，所以口气算不得好。
    顿时有几个敏感点的士兵就有些气不过，但是现在是非常时刻，都压住气没发作。
    张固拧了眉看冉严，虽然他说的事实，但是那口气却是在让人火大。但是他也明白现在不是搞内讧的时候，所以只是略过了他对着胖子说道：“那苏秦有没有说什么时候回来？”
    “苏秦说半个小时。”胖子顿了顿，又叹了口气说：“但是如果她半个小时没回来，就让我们先去千城。”
    张固愣了一下，脸色顿时就沉了下来。
    三十多分钟后：
    苏秦身在凌岳山中，眼睛紧紧地盯住了前面不断奔跑的两只嘴里咬着顾煦上衣衣料的丧尸兽，身影化作一道黑影几乎完全融入了黑夜之中，追踪着那两只丧尸兽在茂密的树林中不停地快速穿梭着，不时侧动身体闪避着横生的树枝杂草，脚下几乎是悄无声息的，仔细看她的脚步，几乎是前脚刚一踏出右脚就跟了上来，奔跑间双脚几乎不曾触地，身影在树丛中飞速的穿梭着，犹如鬼魅！她就这样跟了那两只丧尸兽一路那两只丧尸兽却毫无所觉！
    陡然！苏秦的脚步猛地一顿，几乎在瞬间急退数步！就在苏秦退后的同时左侧一棵需三人合抱的大树后面猛地扑出一只浑身绿毛的怪物来！正好扑在苏秦刚才站立的地方，如果不是苏秦的灵感极其敏锐第一时间察觉到危机退了几步，现在就会直接被扑倒在它的爪子底下！
    显然它也没料到苏秦的反应居然那么快，一扑不中，它调整了身子缓缓地掉过头来......
    黑夜并不能影响苏秦的视觉，她第一眼就看清了那只怪物的样子，饶是胆大如苏秦，此时也有一股寒气从脚底板直冲而起......
    那只怪物身形似狼，浑身都是像是发霉起的绿毛，头上除了一张占了半张脸含着一口参差不齐无比尖利的犬牙的大嘴之外，就是十多二十只密密麻麻的绿油油的眼睛拥挤的密布在那一张大嘴之上，那一双双让人光是看着就觉得浑身发毛的绿油油的眼珠子全都直勾勾的锁定着苏秦，随着她的视线而滚动......
    苏秦心里升起一股极其不详的预感，她身上的每一根神经都在叫嚣着：快逃！快逃！但是双腿却像是被地下伸出来的一只无形的手死死地抓住了！怎么都迈不动脚！
    那只怪物迈着步子朝着苏秦慢慢地走了过来，那二十多只绿油油的眼睛紧紧地锁定着苏秦的眼睛不停的闪烁着诡异的绿光......
    似乎感觉到来源于苏秦的威胁，那只多眼怪物谨慎而缓慢的一步一步的靠近......
    此时距离和胖子他们分离已经有四十多分钟了。
    大巴车却还是停在那个地方没有动。
    “胖叔，不然我们去找苏秦姐吧，她现在还没回来说不定遇到什么麻烦了。”胡子玉忍不住说。
    “如果是苏秦都解决不了的麻烦，恐怕就算我们去了也没什么用。”张固现在已经恢复了冷静。
    “已经四十多分钟了。”冉严看了一眼大巴车前面的电子表说。
    胖子跟着看了一眼电子表，上面鲜红的数字显示现在是凌晨一点多。距离和苏秦分开的时间已经有四十七分钟。
    下意识的回头看了一眼罗乔。
    罗乔也十分失望的对着胖子摇了摇头，意思是没有探寻到苏秦和顾煦的踪迹。
    胖子狠狠一咬牙，然后说：“我们出发！”
    然后就启动了车子。大巴车在黑暗中发出一声愤怒的咆哮，然后朝着千城的方向奔驰而去！很快就消失在了浓浓的夜色当中......
    而此时，苏秦和那只怪物还在对峙之中。
    眼见那只多眼绿毛怪物正在逼近，苏秦却好像失去了对身体的掌控权！浑身上下动弹不得！顿时一闭眼，心念一转就要回空间，再一睁眼，苏秦的瞳孔骤然紧缩！眼前依旧是一片漆黑！那只怪物离她只剩下了五步的距离那些眼珠子中仿佛升起了对她的嘲笑！
    进不了空间！苏秦顿时大骇！一股冷气猛地从脚底板直冲而起，冲到了头顶！浑身冰凉！额头上沁出了细细密密的冷汗，背脊因为恐惧而绷紧了麻的像是爬满了蚂蚁......
    苏秦无比惊惧的看着那只缓缓逼近的怪物，前所未有的感觉到了一股深深地无力感和绝望！
    似乎感觉到了苏秦的情绪，那只多眼绿毛怪物完全丧失了耐心，发出一声无比尖利刺耳的嘶叫声之后，在苏秦急速颤抖的瞳孔中，四肢一蓄力身子猛地腾跃起来就朝着僵硬的苏秦猛扑过来！
    正在此千钧一发之际！
    “轰！”
    一面厚重无比土墙赫然自苏秦面前拔地而起！直接阻挡住那只怪物猛扑过来的身子！与此同时数道异能攻击全都攻了过去！
    土墙隔离了那只怪物的视线，苏秦顿时感觉浑身一松，就恢复了对身体的控制权，却只觉得膝盖一软就要往前跌去！一只肥厚的手掌及时的伸了过来牢牢地扶住了她的肩，及时的稳住了她前跌的身子。
    苏秦愕然侧目，顿时怔住了......
    胖子一双眼睛眯成了经典的弥勒佛弧度：“苏秦，我们可不能丢下你一个人啊！”
    作者有话要说：今天晚了。为了补偿，明天两章~~~~~~！！！


☆、第105章 酒鬼和烟鬼
    在胖子身边,是胡子玉林舒语冉严等人,再后面还有张固张建军尤敏等人带着一大队人正快速的往这边赶过来。那只多眼绿毛怪再看到那么多人之后早就逃得没影了。
    “苏秦。”
    “苏秦。”
    “苏秦。”
    “没事吧，”
    ......
    一一赶来的队员和士兵们都围了上来,见到苏秦似乎没什么事都齐齐松了口气。
    苏秦被围在中间，被众人用关切的目光注视着,表情仍有些呆,怔怔的看着那些熟悉的不是十分熟悉的人，和平时一脸冰冷的面无表情大相径庭，让人觉得无所适从。
    “苏秦，你没事吧，”胖子肥厚的手在苏秦的眼前晃了两晃，有些怀疑她是不是还没恢复过来。
    “我没事。”苏秦一垂眸，再抬眼已经恢复了清明,语气却无意识的柔和了很多：“你们怎么又回来了？”
    “我们本来开车走了。但是我仔细想了又想，最后想明白了。我们这曙光小队吧，你就是主心骨，如果你不在，那就是一盘散沙。你一不在我的心里就是空落落的不着地，总感觉要出什么事。所以我就跟他们都商量了一下，他们跟我感觉就是一样的，所以大家一致决定掉头回来找你。幸好！刚才真是吓得我一身冷汗。”胖子心有余悸。
    其实曙光小队这一个团体，也就是苏秦，才能把他们这些人聚在一起。如果苏秦不在，这些人个个都是有本事的，随便拧出来一个拿到外面，都是能带队的头头。除了胖子几个还有那些从实验室逃出来的预选队员们融合度比较高之外，其他人是属于谁也不服谁的状态。特别是张固、冉严和袁朗。说的严重点就是除了苏秦之外，还真是没有别的人能镇得住这一群刺头。
    这样下去不出几天就会出事，胖子正是敏锐的看出了这一点，再加上的确是放心不下，这才主动提议掉头回来找苏秦。
    结果一说出来其他人都纷纷应和，于是毫无疑问的，立刻掉头沿着苏秦的踪迹找到这里来了。
    是啊，幸好。苏秦的目光注视着这一群人，眼神不再只有显得冰冷的冷静，而是夹杂着许多说不清的情绪。
    今天如果不是他们及时赶到，后果简直不堪设想。
    以前她只是把他们当成普通的队友罢了，即便相处久了对胖子顾煦等人有了感情，但是在她的潜意识里，他们的存在一直是可有可无的，甚至有的时候会让她有种如果没有他们她可能更加来去自由的想法。
    可是仔细想想，自己从重生初始谁都不管只想着自己活下去，到后来勉强和他们同路，然后和他们一路走来大大小小经历了那么多的事情，无论多么艰难的处境，他们都一直站在她的身后。她下意识的把自己隔离在他们的世界之外，却总是被他们强迫着拉进去。现在无论她怎么否认，她已经和他们成为了真正的伙伴了，也已经是一个既定的事实了。
    可是这种感觉，却意外的让她胸膛里躺着的冰冷的心脏被一点一点的融化了，焕发出新的生机，也让她看到了不一样的道路。
    人与人之间，固然有无数的阴谋诡秘你来我往的权欲争斗，却也有像这样的，让人觉得安心和温暖的伙伴。
    “苏秦，要照我说，小顾子的面相一看就知道是属于福大命大命长型的。现在咱们这边没找到反而是件好事，说明她现在是安全的。小顾子的异能比我还强，一定不会出什么事的。她知道我们要去千城，一定会去千城找我们的。”胖子说道。说到底还是怕苏秦又要单枪匹马的去找顾煦。
    谁料苏秦听了他的话居然很认真的一点头说：“胖子你说得对。我一路追来，如果顾煦真的出事了，恐怕早就被我发现了，但是一路上除了她一小块衣料之外什么都没发现。顾煦她很聪明，一定不会出事的。”
    “所以我决定我们先去千城。”
    事实上，苏秦和胖子都是在安对方的心而已。他们心里都清楚的知道，追了那么远找了那么久都没找到顾煦的一点踪迹，再找下去也不会有什么结果。
    胡子玉虽然年纪小，但是也知道其中的道理，心里年纪早就超出了实际年纪许多，也不吵不闹跟着大家的身后下了山。
    大巴车再次奔赴在去千城的路上，只是这次胡子玉身边万年不换人的顾煦的位置变成了冉严。
    车子前面的挡风玻璃中间破了个大洞，胖子直接把剩下的有裂缝的玻璃全都敲了下来，从前面不停的灌风进来，苏秦坐在第一排，风带着一丝凉意吹乱了她的头发，头发丝抚到脸上，苏秦这才发现原本及耳的短发已经垂到了肩膀。
    “咱们这就是敞篷大巴！”胖子笑着活跃气氛。
    出了这样的事情，除了几个吃了药的伤员，其他人都睡不着，又觉得气氛过于沉闷，于是都跟着胖子的话题聊了起来。
    苏秦却听着这样让人无比安心的聊天声中任由乱发拂面，闭上眼睛渐渐地睡着了。
    张固就坐在苏秦的旁边，看着苏秦闭着眼睛像是睡着了，脑袋随着大巴车的动作而左右轻摇着，伸手拍了拍尤敏的肩膀。笑了笑说：“换个位置。”
    尤敏愣了一瞬，然后看了苏秦一眼，点点头站起来跟张固换了个位置。
    张固轻轻地坐在苏秦身边，然后探出手把苏秦的脑袋轻轻往这边一拨就把苏秦的脑袋拨到了他的肩上靠着。身子不自觉的有一瞬间的僵硬，然后又缓缓放松了下来。
    尤敏看着张固动作，忽然想起了以前和王晋出去旅游的时候自己每次都是一上车就睡着，醒来的时候就发现自己整个人缩在了王晋的怀里。不由得一阵心酸，看着手里抱着的背包发起愣来。
    张建军对张固的举动倒是十分满意。
    坐在苏秦后排的冉严目光微微一闪，然后也闭上了眼睛。
    袁朗早就抛弃了他那一辆越野，跟士兵们挤在了一起，目光却一只若有似无的关注着苏秦这边的动向，正好看到张固和尤敏换位置这一出，顿时眼中飞快涌出一股杀机，却又被他硬生生的压了下去。
    胖子还在大声的说着他如何搭上苏秦然后怎么一路走到现在的经历，他的口才十分好，本来就不平凡的经历经过他口吐莲花的描述更是说的天花乱坠，把新加入的士兵们和冉严带来的那一段人都听得一愣一愣的。却是对胖子的话深信不疑，无形中对苏秦的敬畏又多了几分。
    胖子正说到自己在首都与吴天大战的那一节，一时间记不起吴天当时的称号，就转过头来问苏秦：“哎苏秦......” 一转过头来就看到苏秦靠在张固的肩上睡得正熟，再看一眼强装淡定的张固，顿时声音一哑就没了声音。重新把脸对准前面的路，声音冷淡的对着后面等着听下文的众人道：“都睡了，不说了。”
    众人都小声抱怨了几句，然后就悻悻然没声了。
    胖子在心里暗叹了一口气。他看着苏秦靠在张固的肩上就想起以前的时候苏秦睡着的时候身边陪着的总是林青阳。那时候单良也在。现在眼看着加入他们的人越来越多了，他的辈分也越来越高，叫他胖爷的人越来越多。这原本是他的梦想，但是他心里怎么就那么不是滋味呢？
    回答他的只是耳边呼啸而过的寂寥风声。
    苏秦再睁开眼已经是第二天快中午，又是一个大晴天，太阳从前面直射进来，苏秦一睁眼就是明晃晃的刺眼阳光，顿时刺得眼睛一阵酸涩。
    眨了好几下才舒服了，这才发现车里空了，外面却是一片喧嚣。
    透过车窗看出去，胖子他们都在下面忙活着做饭了。离大巴车不远的地方停了不少车辆，车里的人都站在空地上一边吃面包一边聊着天但是所有人的目光都是若有似无有意无意的往这边看。
    苏秦抬起手表看了一眼，已经是中午十一点多了。
    把身上披着的外套放到一边，站起身走下了车。
    “看你睡得熟就没叫你。”张固第一个看到苏秦，就迎上来。
    苏秦点了点头，就要往那边走。
    “哎等等。”张固忽然叫住苏秦，苏秦纳闷的停住脚步，他走上来把苏秦睡得翘的老高的头发抚压下去，一边笑：“头发翘到天上去了。”
    苏秦莫名的愣了一下，忽然就想起了以前无数次林青阳给自己理顺头发的时候，呆了一瞬之后条件反射的就往旁边一闪，然后自己伸手胡乱拨了拨说：“没关系。”说完就丢下微微僵硬的张固往胖子那边走了过去。
    袁朗隔得远，正好看到了，没由来的心情大好，一口白牙明晃晃的耀眼。
    “苏秦，早啊。”
    “现在是中午。”苏秦看着冉严对着自己笑得像个神经病一样有些莫名其妙。
    “胡子玉和罗乔呢？”苏秦看了一眼没见到那两个小的于是开口问道。
    “让他们两个捡柴去了。现在小顾子不在，只能靠咱们自己生火了。”胖子话一出口就知食言小心的看了一眼苏秦。
    苏秦却没事人一样点点头说：“现在是非常时期，无论做什么都至少要两个人才能离队。”
    胖子见苏秦没有异样顿时松了一口气，然后转开话题说：“郑祁说，如果顺利的话明天凌晨两点多应该就能到千城。”
    “嗯。现在离陇城已经远了，今天晚上找个安全的地方过一夜，明天白天再赶路。”苏秦说着眼睛看向那边那些明里暗里往这边看的车队。
    胖子顺着苏秦的目光往那边瞥了一眼，然后说：“这些人是今天早上遇到的，从沪r那边方向来的。一直跟在我们屁股后面，应该也是往千城那边去的。”
    一路上遇到了不少搭大巴车便利的车队，苏秦已经习惯了，只是点点头就收回目光不再关注了。
    ――――――――
    而那边的车队却还有人在关注着这边。
    “老余。我看这一伙人不简单。”一个年纪三十岁左右的高个男人摩挲着下巴的短须说道。
    “你这不是说废话嘛。”叫老余的也是个三十来岁的男人，长脸，身材很瘦且不高，一头杂乱无章的头发留到了肩上，看着有点猥琐，他的眼睛半眯着看着曙光小队那边：“你看他们那架势。末世之后你吃过饭吗？你看他们，我还看到那边有人在杀鸡。还有，个个身上干干净净，那长相一看就知道没挨过多少饿。哪跟我们这一伙一样？个个面黄肌瘦像是搞饥荒一样？可是现在这种世道要想不挨饿，那有多难你应该知道吧？你再看那几个，那气场就不一样，绝对是异能者，还是高阶的。还有那十多个，一看就知道是当兵的。”
    “你这才是废话吧？！人家身上都套着军装呢！瞎子才不知道他们是当兵的。”孙毅名翻了个大白眼说。但心里还是暗自佩服老余的观察能力。
    “你说咱们上去套套近乎能不能讨口饭吃？”老余撞孙毅名一下说道。
    “嘿嘿，你去啊，你讨了来我也托你的福吃一口白米饭。”孙毅名嘿嘿笑着开玩笑说。
    “行。等着你余哥哥让你吃一口热乎饭！”老余说着居然真的就往大巴车那边方向去了。
    “嘿！老余你还真去啊！”孙毅名倒是被吓了一跳，没想到老余说去还真去了。这往回拉也不是只能站在原地看着，等着老余要是被人打他怎么也得冲上去救他与危难之中。
    “神经病。还以为是末世前呢。”一个向来和老余孙毅名不合的男人嗤笑道。
    “可不是么，真是出我们车队的丑！”另外一个男人也跟着附和道。
    孙毅名看也不看他们一眼，像是根本就没听到。
    就看到老余跑过去似乎跟那边的人搭了几句话，然后就看到他跟一个小姑娘聊起来了。
    孙毅名大感意外，这个老余长得就不是一副好人样子，不熟的人在末世前看着他就只会把他当成是个猥琐男，再加上他现在比末世前还要狼狈几倍，嘴巴又欠，一般的女性朋友看到他都是一脸厌恶的绕路走的，怎么还会有小姑娘愿意跟他搭话？
    他这一纳闷就看到老余带着一脸便秘的纠结表情走回来了。看来受打击了，孙毅名想着，然后快步迎上去正准备安慰安慰他受伤的心灵。谁知道老余不等他开口，抬起头张口就说：“那边那姑娘叫咱们一起过去吃饭......”脸上的表情是不知道是哭是笑还是疑惑。
    “啊？”孙毅名愣住了。
    那边那群原本等着看笑话的男男女女也愣住了。
    曙光小队这边胖子等人也对苏秦忽然主动邀请那个老余过来吃饭表示不可思议。
    “苏秦，那个男的一看就不是什么好人，怎么你还让他过来和我们一起吃饭啊？”胖子忍不住问道。
    苏秦收回目送老余远去的目光，然后看着胖子等人颇为神秘的弯唇一笑说：“我曾经听人说起过他，是个很有意思的人。”
    仅仅只是听说过？胖子众人还是表示完全不能理解。
    “我不仅仅是要请他吃饭，而且，我还要把他留在我们小队。”苏秦轻描淡写间又丢下一个炸弹。
    “啊？”
    “啊？”
    “啊？”
    成功引起“啊”声一片，惊掉了一地的眼珠子。
    胖子的表情极其诡异：“苏秦，你的眼睛是不是出了点毛病啊？还是睡一觉还没睡醒？”
    苏秦有些哭笑不得，看着胖子张固冉严这些看起来都是一副不能理解的表情，似笑非笑的反问：“你们说呢？”
    胖子张固冉严袁朗尤敏等人你看看我我看看你都是纳闷的很，实在是这样的举动不符合苏秦一贯以来的作风。
    “先看看到底是什么情况吧。”张固压低了声音道。
    众人都点点头，准备先静观其变，看看那两个能得苏秦青眼的男人是不是真有什么特别之处。
    而那边老余已经在那边车队全都惊掉下巴的目光中带着孙毅名别别扭扭的往这边走过来了。
    “咳咳，苏姑娘，这是我哥们儿，孙毅名。”老余干咳两声，在曙光众人诡异的目光中介绍孙毅名。
    被介绍的孙毅名比老余尴尬的多，在曙光上下数十人激光一样的视线中感觉自己浑身上下都被视奸了一遍。但是已经过来了，不得不硬着头皮跟苏秦打招呼：“那个苏姑娘你好，我叫孙毅名。咳咳，是老余的哥们儿。”真是有史以来最失败的自我介绍。孙毅名难过的想。
    苏秦微笑着回应：“你们叫我苏秦就好了。”
    看的胖子那些人眼珠子都要掉出来了。
    苏秦是什么性格他们都知道，轻易不开笑脸，可是对这两个来历不明的陌生人笑意盈盈的，实在是让他们心里很不是滋味。
    于是那激光一样的视线直接变成了一把把眼刀，就差把他们两个给凌迟了。
    老余孙毅名也不知道自己做什么了，这些人就用那么“恐怖”的目光凌虐着他们。两个你看我我看你，笑容比哭还难看。
    “你们都瞪眼鸡似得干嘛呢？都过来吃饭吧！”林舒语那边已经把饭菜都摆上桌了，对这边的情况不明就里。她现在在队里也属于是老字辈的了，又管理着队伍里的“大勺”再加上年纪大，性格又和蔼，所以很得众人的欢心，队员们都把林舒语当成长辈一样尊敬。听到林舒语的话都一哄而散往饭桌围过去了。
    老余和孙毅名对视一眼，都松了口气。
    两人识相的找了个偏僻一点的位置坐下，看着桌子上摆着的一长溜菜式两人都瞪直了眼，然后齐齐咽了一大口口水。
    苏秦看了两人一眼，眼珠子一转，从空间里拿出两瓶酒来。立刻就感觉到老余炙热无比的目光落在了酒瓶之上。
    胖子也愣住了，呆呆的看了苏秦一眼，又看了那边恨不得眼珠子都粘到酒瓶上的老余一眼，自言自语的说道：“苏秦疯了......”
    苏秦看了旁边一脸警惕的孙毅名一眼，然后笑眯眯的看着狂咽口水的老余，开门见山的说道：“我就不跟你们绕弯子了，开门见山：我希望你们加入我们。条件是，我保证你们一辈子都有足够的酒喝还有......”然后扫了一眼孙毅名又从空间里拿出了一条烟摆在了酒的旁边，定定的看着他们，冰冰凉凉声音听在他们耳中像是恶魔式的诱惑：“有足够的烟抽。”
    这回连原本一脸警惕的孙毅名的眼睛都黏在烟盒上移不开了。
    用了最大的力气才强迫自己把目光从烟盒上挪开，然后十二万分的警惕看着苏秦，语气十分冰冷：“你到底是谁？”
    苏秦缓缓笑了，看在孙毅名和老余的眼里，简直就像是恶魔的微笑。
    她的声音透出强大的自信，微笑着，缓缓地说：“知道你们所有底细秘密的人。”


☆、第106章 似是故人来
    “孙耀名,今年三十二岁，家人都在末世之初就不在了。变异异能,时间静止。”
    “老余，全民余庆年。今年三十一岁，有一个妹妹失踪在外现在尚未找到,一样也是异能变异者......通兽语。”
    老余孙耀名两人都愣住了，听着苏秦轻描淡写的就把他们两个费力掩藏从来不曾暴露的变异异能一口点破。眼中惊骇莫名。如果说前面的个人信息还有可能是她听说过他们,那变异异能的事情自始至终都只有他们两人知道，怎么都不会传到第三个人耳里。
    老余一双长眼眯了眯，干笑了两声，还想蒙混过关,“姑娘，你认错人了吧，我是余庆年没错，但是我可不会什么兽语。要是我们真的有什么变异异能的话哪里还会混成这个鬼样子你说是吧？”
    “哦？是吗？”苏秦似乎是毫不以为意。然后在那两人愕然的目光中随手就把酒和烟扔进了空间，接着似笑非笑的瞥了他们一眼之后，忽然对着尤敏道：“把他们绑起来。”
    ？
    尤敏虽然不知道苏秦怎么说翻脸就翻脸，但还是第一时间发动了异能，两根粗大的绿色藤蔓从两人脚底下的泥土中破土而出，瞬间就把措手不及的他们缠了个严严实实。
    “丢进行李厢，等到丧尸群的地方就把他们丢下去。”苏秦面无表情的说道。
    “哎哎哎！这是干嘛啊？姑娘，你这翻脸翻得也太快了吧？！有话我们不能好好说嘛？我跟你说，我们真不是什么变异异能者！”老余还在做着最后的挣扎。苏秦没有说话只是对着冉严使了个眼色。冉严会意一点头，然后手一挥，就有两个力量系异能者走了上来作势要把他们塞进行李厢。
    “啊啊啊啊啊！你们想干嘛啊？！救命啊！！！！”老余忽然朝着车队那边大叫起来。
    那边的人一直就在看这边的动静，这会儿眼看着老余和孙耀名被绑了起来，都是冷眼旁观一点都没有过来救人的意思。可见老余孙耀名平时在车队也十分的不招人待见。
    已经有一个士兵把行李厢打开了，也没跟他们两个客气，直接把他们往里面一塞就把盖子又拉了下来。
    还可以听到他们在里面大声叫骂。
    苏秦满意的重新坐下，端起碗又淡定的吃起饭来了。
    “苏秦，要是真照你说的那两个是变异异能者，我们就把他们这么关起来了估计他们会对我们怀恨在心吧？”张固皱着眉问道，有些不理解苏秦的做法。
    “放心吧。”苏秦淡定的微微一笑，一切都在她掌握之中。那两个人一个比一个滑溜，不这么做，他们根本就不会就范。她可是在前世的时候和他们每日混在一起长达大半年的时间，这世上除了他们自己，恐怕最了解他们的除了她就在也没有别人了。
    漆黑的大巴车行李厢。
    余庆年压低声音说道：“老孙，现在怎么办啊？”
    “放心吧，我看她现在就是想吓唬我们。只要我们死咬着不松口，她也拿我们没办法。”孙耀名说是这么说，可是想到她那个面无表情的样子心里实在是没谱。而这支队伍很明显的这个小姑娘就是中心人物。其他人都是听她的。
    “你看这人是什么来历？怎么会知道我们是变异异能的？我可从来都没和谁说过啊！”余庆年现在心里还是有点毛毛的。忽然眼睛一亮，惊道：“她不会是会读心术吧？！”
    孙耀名很认真的想了想这个可能，但还是摇了摇头说：“这个应该不可能。我从头到尾都没有想过变异异能的事情。除非她是能直接翻看我的记忆还差不多，那就不是人了。”
    余庆年有些泄气：“真是想破脑袋都想不出啊。”顿了顿又苦着脸说：“别说白米饭了，从早上到现在我连一块饼干都没吃过呢。”
    孙耀名一屁股挨着盖子坐下然后说：“忍着呗。现在咱们就只有一个字――熬。”
    没过多久，头顶上一阵脚步声，接着大巴车就动了起来。
    不知道过了多久，大巴车车底透上来的最后一丝光亮也被黑暗吞没。大巴车再次停了下来。
    他们仔细的听着头顶上的动静，十分期盼着有人从大巴车上下来把盖子打开把他们放出去。但是他们支起耳朵认真的听着上面的动静，听了半天也只听到他们一边分吃着东西一边十分愉快的聊着些无聊事情。顿时又是一阵失望。
    隐约还听到了有人抱怨最近吃面包的次数太多了。听在他们耳朵里，简直连上去掐死那个人的心都有了，他们在这里一天了，滴水未进，滴米未食，就算以前在那个小队，也是每人一天只有半块面包勉强充饥！他们白天吃了白米饭，晚上居然还在抱怨吃面包的次数太多了？！
    “老孙啊，我实在是忍不住了，那个女的不是人啊！放我们出去啊！！！！”余庆年说着发了狠抬起脚往上面用脚用力一蹬，把上面的铁皮踹的砰的一声响。上面的动静成功的沉默了一瞬，瞬间就又恢复过来了。
    孙耀名叹了口气，提起最后一点气力给余庆年打气说：“老余，你别浪费力气了。放心吧，她不会让我们死的。我们要坚持。坚持就是胜利你知道吧？我们一旦屈服了，那从今而后就只能被他们奴役的份了！闭上眼睛睡觉，睡觉就不饿了。”说着就闭上眼睛真的开始睡觉了。
    他是被一阵OO@@的声音吵醒了，他先是一惊，不会是丧尸鼠吧？然后猛地一睁眼，先是一愣，然后就是哭笑不得的看着扭曲着身子卷在角落里啃着木柱的余庆年问道：“老余，你干嘛呢？”
    余庆年满脸是泪，可怜巴巴的转过头来，嘴巴里还是一口的木屑说一个字就喷出来一些木屑：“老孙，我实在是太饿了......”
    十分钟后。
    大巴车里的灯亮着，苏秦坐在第一排的位置上，看着被绑的严严实实虚弱的孙耀名和余庆年，眉毛微微一挑，语气轻飘飘的，似乎并不把他们的选择放在心上：“你们真的想好了？”
    余庆年的脑袋一阵猛点：“想好了，只要你管我们一日三餐，你让我们做什么都行！当牛做马我们也认了，就求求您给我们一口吃的行不？”
    一边的孙耀名有些无奈的看着余庆年。对余庆年的骨气已经不抱什么希望了。
    “可是我不相信你们呀！”苏秦笑眯眯的看着他们两个说道。仔细看就可以看到她眼底狐狸一样狡黠的光。不等余庆年和孙耀名说话，就又慢悠悠的说道：“想让我相信你们也很简单。只要你们发一个誓就行了。”
    余庆年和孙耀名对视一眼，都有些不解。余庆年警惕的看着苏秦，不敢相信苏秦是这么“天真”的人。只要他们发一个誓就轻易的相信了他们，所以料定苏秦肯定还有后招，于是都没有第一时间说话。
    果然，只见苏秦微微一笑说：“这个誓很简单，而且我只需要你一个人发就可以了。”苏秦一指余庆年，在他们越加谨慎的脸色中缓缓地接着说：“我要你发誓，全心全意的加入曙光小队，不能想着法子离开。否则的话，就一辈子都找不到余青。”
    余庆年的脸色第一次变得无比凝重。一双细长细长的眼睛缓缓地眯了起来，十分慎重的问道：“你究竟是谁？”
    “我说过了。我是知道你们所有底细和秘密的人。还有......”苏秦顿了顿，眼尾的光显得十分耀眼：“你们的死穴。”
    她的声音微微一沉，看着脸色骤变的两人，语气无比郑重“事实上我对你们没有一丝恶意。甚至，我还曾经受过你们的恩惠，不过你们不记得了而已。你们的变异异能虽然听起来很厉害，但是我这里一车的异能者，你们的能力对于我来说只是可有可无而已。我只是想救你们一命而已。只要你们今天走出这辆车，不出两年，你们必死无疑。”苏秦说着用手指向车门处：“现在门在那里，如果你们还想走，请便。”
    苏秦话落音之际，余庆年和孙耀名身上缠绕着的青藤就刷的松开了。
    余庆年脸色苍白的和孙耀名对视一眼都看到了彼此眼中无比的震惊之色。
    苏秦的话从头到尾都无比荒谬，特别是言之凿凿说他们只要下了车，不出两年就必死无疑，如果是其他人这么说，他们只会嗤之以鼻。
    可是从她一开口就说出他们的底细和他们从未暴露过得变异异能，再加上刚才用余青威胁余庆年，一下子就掐住了余庆年的死穴。一条又一条，实在是由不得他们不相信。
    如果她说的一切都是真的，那么她又是什么人，才会知道那么多事情呢？
    余庆年只感觉一股凉气嗖的一声窜到了后背，看着苏秦说不出话来。
    而这时候，车里的其他人也都震惊的看着仍然面无表情的苏秦，心里翻起大浪。就连胖子也是一脸震惊的表情，而此时的张固却莫名的脑子里窜出了苏秦跟他承认她是那个播广播的人的那一次，脑子里的无数线索飞快的串联起来，张固的脑子里忽然有了一个十分可怕有十分荒谬的想法。一时间看向苏秦的表情十分复杂。
    “如果我们加入你们就不会死了吗？”沉默中，孙耀名忽然问道。
    “我不敢肯定。”苏秦诚实的说道，然后目光十分坚定的对视着孙耀名的眼睛：“但是我会倾尽全力。”她的目光一一从车上所有人的目光对视：“这个车上的所有人都是。只要你们在曙光一天，我就会倾尽全力保你们一天！”
    众人皆是震动。
    “你所说的事情实在是太过悚然听闻......”孙耀名顿了顿，然后苦笑着接着说：“可是不知道为什么我却觉得你说的都是真话。”
    “老孙？”余庆年惊异的看了孙耀名一眼。
    “老余。你不是老说以后要组建一支世上最好的队伍吗？我想我们不需要组建了。”孙耀名忽然把目光转向苏秦，微微的笑了起来。
    苏秦也笑了。
    余庆年先是一愣，然后眼睛猛地一亮。


☆、第107章 鸡来了
    既然已经决定加入曙光,孙耀名余庆年就把自己现在的能力做了具体的介绍以便队伍间配合更加默契。
    孙耀名现在的时间静止只能是一瞬间,甚至连一秒都不到，这个变异异能就连他自己也是在很偶然的时候发现的,而且覆盖面只能覆盖到他周围两米内。
    余庆年通兽语倒不是说他会说兽语，而是针对于变异兽和丧尸兽能够通解它们的动作、叫声。
    至于为什么会有这种异能,完全是因为他们两个都是不能通过晶核进化的普通人,被丧尸兽咬了之后非但没死，反而进化出了这种怪异的异能，有点类似与实验体们的情况。
    说起来以他们现在的异能等级来说，所谓的时间静止和通兽语都显得十分鸡肋，基本上来说完全不具有杀伤力，所以他们才会依旧龟缩在那个车队里。
    即便是现在说起来，两人也都有些涩然。
    其他人也没有觉得两人的异能有什么杀伤力,不过是苏秦以前就认识的人，所以对他们的加入也没有多少排斥感。
    但是苏秦却知道，当孙耀名和余庆年的异能在异能等级一阶一阶升上去之后将大放异彩！
    孙耀名因为是时间静止，被称为时间掌控者。而余庆年，利用自己的异能，驯服了不少变异兽，组建了一支由变异兽组成的战队。被称作为兽王。
    苏秦却忽然想起前世的事情来。
    那时候他们十分成为了可以交托生死的朋友。那时候他们还和苏秦的实力差不多。
    在经过无数异能者对平民犹如面对渺小的臭虫蚂蚁一样的态度时，在一个衣不蔽体，却无比寒冷的冬天的晚上，他们和苏秦围坐在火团边谈起他们的理想。
    强者就应该保护那些弱者。等到他们哪一天成为了真正的强者，将以解救弱者为己任。
    他们这样说。
    火光把他们的脸照的很亮，连眼睛里都像是在发光。
    苏秦当时只是笑笑没有说话，心里却是很不以为然的。
    弱者如果有强者可以依赖，就不会想着去成为强者。
    而且他们现在还是弱者，所以才会天真的想着强者就应该保护弱者，等到他们真正成为强者，哪里还会记得今天这个“可笑”的理想？人们总是喜欢在自己没有成为那样的人之前许诺达到那个目标之后要如何如何，可是往往真正达到那个高度的时候，那些他们在某个时间郑重其事说出来的所谓理想，已经被他们彻底的遗忘在了那个许诺的地方。
    但是，当时苏秦不知道的是，这世上有这样的人，就会有与之完全相反的人。
    在苏秦和他们分道扬镳的第二年，他们真的就成为了他们所说的强者。而出乎苏秦意料的是，他们真的就像是他们在那个冬夜所说的一样，成为了平民弱者保护神一样的存在。
    苏秦千里之外的路上也能不断地从不相干的人的口中听到他们几乎不断传来的消息。他们就像游侠一样，出现在全国的各个地方，解救那些被丧尸围困的绝望的人们。
    那时候，因为晶核之中的能量被研究出来投用到各个领域，包括电能和其他的，也研发出了新型的通讯设备和信号。
    渐渐地，他们的名声传遍了每一个角落，无论在哪里都可以听到他们的消息，他们在平民中的声望达到了一个十分可怕的高度。那时候在人们的心中，孙耀名和余庆年两个人的名字就像是救世主。每当遇到危险他们说的不再是求佛祖上帝保佑，而是希望孙耀名余庆年能够从天而降解救他们于危难之中。
    他们出现在各大基地，所有人群聚集的地方，号召更多的异能者站出来。号召更多的平民奋起！成为不弱于异能者的强者！他们演讲的视频被广为流传。
    无数人热血沸腾，无数的异能者站出来希望加入他们成为他们中间的一员；在平民中也掀起了巨浪！掀起了史无前例的猎杀丧尸浪潮！
    而所有的一切都终止与他们二人的陨落。
    那是他们和她说起那个理想时隔两年后的同一天，也是一个冬夜，苏秦白天杀了一天的丧尸，疲惫不堪，一回来就睡着了，却被纷闹的人声吵醒。
    然后就得到了他们身死的消息。
    人们在一处荒野找到了他们、被兽咬的破烂不堪的两具尸体。
    传言说他们是被余庆年手下那一队变异兽咬死的。
    在很长一段时间里苏秦也相信了那个传闻。她认为，兽，永远都有兽性，即便是被驯服但是它体内的兽性也不知道什么时候会被激发出来，不知道什么时候会反噬驯服人。
    直到这一世，在和大黄相处之后，她才确信，前世这两人的死肯定另有隐情。
    从林舒语，罗乔，林青阳，景越，到现在的孙耀名余庆年这些人。
    苏秦的重生不仅仅是她自己的人生发生了彻头彻尾的改变，在不知不觉中她的重生也改变了很多人的命运。弥补了她前世的诸多遗憾。
    而她不知道的是，她的重生对于这个濒临真正末日的世界来说，也是一次转机。
    而她现在所想到的，就是要带着这一支队伍，一起在末世建造一个全新的世界。
    明天，就是一个新的开始。
    守夜的苏秦坐在大巴车车顶上，偶有凉风袭来拂开两边的碎发，风中已经带着些微微的凉意。
    “已经入秋了啊。”看着天际几颗寂寥的寒星，苏秦喃喃的说道。
    “再开一个小时左右就能到千城了。”郑祁把头伸出去看了一眼路边的路标，然后把头缩回来对大家宣布了一个好消息。
    众人一阵欢呼。这两天都是在大巴车上过的，虽然体质都比末世前要好得多，但长时间窝在一个狭窄的地方，难免都有些压抑。再加上终于就要到目的地了可以开始实施那一系列计划了那么久的计划了，所有人都有些激动。
    果然过了一个小时左右就可以看到路边一大片一大片的水稻田，但是里面的水稻已经被祸害的差不多了，连土地都是焦黄的，还有零散的丧尸在里面游荡。大巴车打头后面还跟了几个车队，声响不小，那些丧尸听到车声后都蹒跚着往这边聚拢过来。但是大巴车车速很快，远远的就把这些普通丧尸甩在了后面，倒是后面跟着的车队不得不停下来对那些丧尸发动攻击。
    “往右开十多分钟就是以前的农业基地了。”郑祁在一边给胖子指路。
    “看来已经被人占了。”胖子停下车扭过头来说。
    众人都伸头去看。
    末世前的农业基地现在变成了一个幸存者基地，整个基地外围都用铁网围了起来，有三个十米高的眺望台。每个眺望台上有两个男人在上面巡视。
    这么好的一块地方，不被占了才是不正常。
    所以大家都不是特别失望。
    大巴车和后面的车队十分的抢眼，上面巡视的人一眼就看到了，立刻就向下面打了手势。
    基地大门缓缓地打开。
    有人拿着个喇叭在门口朝着这边喊话。
    “要进基地先交物资晶核！每人两颗晶核！没有的请另找地方！”
    大巴车内众人都看着苏秦，不知道是要进去还是找别的地方。
    “先进去再说。”苏秦说。
    胖子就把车开了过去，然后在大门口停了下来，打开车门。
    有两个男人走了上来，是两个初阶异能者，因为看着大巴车的造型所以想着车里的人肯定不简单，所以收起了一贯倨傲的表情，一上车看到车里坐了那么多人有些惊讶，然后就拿了只笔开始一个一个的点数。
    “一共四十七个人，交九十四颗晶核就能进去了，你这个车如果要进去的话还得二十颗晶核。”其中一个男人说。
    胖子直接从座位底下拖出来一个鼓鼓囊囊蛇皮袋，然后从里面拿出一小袋晶核拿出六颗来扔回蛇皮袋就把那个小袋子扔给了那个男人：“九十四颗，点清楚点。”
    两个男人都不自觉的盯了那个蛇皮袋一眼，有点不敢置信晶核就被装在那么一个蛇皮袋里面，不可能那一整袋都是晶核吧？他们这样想着，然后接过胖子递过来的晶核仔细的点了两遍。其中一个忍不住说道：“你们这辆车就这样放在外面的话会被人弄走的。不如多交二十颗晶核开进基地去。”
    另外一个嫌他多事，把他拉了下去。
    一车人依次鱼贯而下。
    那个好心提醒的守卫又忍不住还想劝劝他们，就只见那个队伍中的一个小姑娘轻轻的一挥手，那辆庞大的大巴车就从原地凭空消失了！
    空间异能！还是高阶！
    这个守卫惊了一下，然后颇为惊异的看了苏秦一眼。
    另外一个守卫眼珠子一转，立刻就挤到了前面，殷勤的说道：“那个，各位是第一次来千城吧？基地里面又大又乱，你们肯定需要一个向导！我可以给你们介绍的，只要二十颗晶核就可以了。”
    另一个守卫立刻一皱眉，上前来拉了他一把。
    “不用了。我们自己随便逛逛就行了。”胖子直接回绝了。然后带头往基地里面走去。另一个守卫走上来要带他们去检查室。
    “等等，那么多人，我跟你一起去吧。”另外一个好心提醒过他们的守卫忽然走上来对那个守卫说。
    那个守卫也没多想，就答应了。
    于是由他们两个守卫带着他们去检查室。
    那个后加入的守卫有意无意的就走到了苏秦的身边。
    快走到门口的时候走在苏秦这一边的守卫忽然靠近了苏秦低声快速的说了句话：“小心里面的监视器。”说完就立刻恢复原位神色如常的站到了一边对他们喝道：“进去吧！”
    监视器？！看来千城基地已经提前研究出了晶核的其他功能。
    苏秦看了那个守卫一眼，然后带头走了进去。
    罗乔几个高阶异能者都听到了，都惊了一下。然后就分成男女两拨走进了检查室。
    苏秦几乎是一进门就感觉到一股十分强烈的窥探感升起。
    看了罗乔一眼罗乔会意的一点头，精神力无声散开。
    检查室里有四五个中年妇女正围着桌子聊天，一看到苏秦等人进来就有人恶声恶气的抱怨起来：“怎么一天到晚那么多人进来？！喘口气的功夫都没有！真是倒霉！”然后狠狠地等了苏秦等人一眼恶狠狠地说：“自己把衣服脱了站到墙边去！”
    苏秦看了一眼罗乔，罗乔一点头意思是已经处理好了。
    此时基地中心的三楼监控室里，右下角的一个小窗口被放到最大，屏幕上就是检查室里的景象。
    “嘿嘿，终于看到几个看得过眼的了。操，你们看那个长头发的，长得可真正点！”一个男指着屏幕上的蒋曼笑得一脸猥琐。
    “这个女的也不错啊，就是瘦了点，估计胸不大。”另外一个男的看着屏幕上的面无表情的苏秦说。
    “啧啧，你喜欢这一种的啊？冷这张脸一点意思都没有！”另一个男人取笑道。
    “嘿嘿，我就喜欢胸大屁股大的，等她们脱了衣服才知道！”
    就是一阵猥琐的淫笑，猛地，只见那个最不起眼的小女孩儿像是无意间往这边看了一眼，然后屏幕猛地一扭曲，就变成了黑屏。
    “卧槽！关键时刻什么情况？！”
    “怎么搞的？！”
    “去通知小杨，就说监控坏了让他过来看看。”
    “真他妈扫兴！”
    监控室里一阵咒骂声。
    那个给苏秦检查的中年妇女就是那个说倒霉的，检查苏秦的腰部的时候忽然冷笑了一下就伸手朝着苏秦的腰间狠狠地拧了过去！还没等碰到苏秦的皮肤，手腕就被一只白皙的手紧紧地扣住，只听到极其细微的“咔嚓”一声，手掌就跟手腕错了位，顿时一阵杀猪般的尖叫声响起！苏秦稍一用力，就把那个中年妇女整个丢了出去摔到了地上，顿时叫的更大声了。
    苏秦在其他几个中年妇女惊恐的目光中气定神闲的把衣服一件一件的穿好。然后面无表情的走了出去。
    尤敏等人也都穿好了衣服，跟着苏秦走了出去。
    等到她们几个全都走了出去，那些中年妇女才算是反应过来，朝着那个捂着手腕卷缩在地上不断惨嚎的中年妇女围了过去。
    门外的那个守卫也听到了里面的惨嚎声，颇为惊异的看了苏秦一眼，然后就像是没听到里面的惨嚎声一样对另外一个守卫说：“我们走吧。”那个守卫听到里面的惨嚎声就知道出事了，但是苏秦这一伙那么多人一看就知道不是好惹的，于是连忙点头跟着那个守卫一起走了。
    曙光男性队员比较多，所以现在才进了二十多个，其他人都在外面等着。
    看到苏秦她们那么快就出来了再加上里面的惨叫声就知道发生了什么。
    “没事吧？”张固还是忍不住多问了一句。
    苏秦摇头。
    然后就见里面冲出来一个中年妇女，看起来应该是准备去找人，可是一冲出来看到苏秦几个还堵在门口，再加上那边都是张固等人，顿时吓了一大跳，惊慌失措的又跑了回去。
    等了差不多十多分钟，所有人都检查完了。
    “还记得我之前说的话吧？”苏秦问道。
    “嘿嘿，记得，怎么高调怎么来，杀鸡儆猴，杀一儆百！”胖子一副唯恐天下不乱的兴奋样。
    其他人都哈哈大笑起来。
    孙耀名和余庆年跟着干笑两声，然后对视一眼都有种上错贼船的感觉。但是既然已经上了这艘“贼船”也只能一条路走到黑了。
    没走几步，就被一拥而上的人群团团包围了起来。
    “基地向导！只要五块饼干！”
    “各位！找我吧！找我吧！只要四块饼干！逛遍全基地只要四块饼干！”
    “找我！找我！只要两块饼干！所有流程全部走遍！”
    “姐姐，你找我吧，随便给我点吃的就行。”一个看起来只有五六岁穿着一件蓝色小背心的小女孩儿小心翼翼的拉了拉苏秦的衣角说。
    刚说完就被一个四十多岁的猥琐男人一把拽住衣领像扔垃圾一样扔到了一边，一边骂骂咧咧的：“捣什么乱？！”然后舔着一张脸凑过来：“小姐，你找我吧，只要给我三块饼干就行了。”一边说着一边还想直接伸手过来拉苏秦的胳膊。
    却只见银光一闪，紧接着就是一声凄厉无比的惨嚎声，那个男人捂着手倒了下去，地上赫然躺着一只带血的手腕。原本纷纷闹闹的人群一下子惊叫着退开了。
    冉严轻描淡写的把小刀插回腰间，然后一弯腰就把摔在地上的小女孩儿拉了起来。
    “谢、谢谢叔叔。”小女孩儿吓得要死，还是颤抖着道谢。
    “不客气。”冉严十分和蔼的笑笑。
    小女孩儿睁着一双咕噜噜的大眼睛怯怯的看了他一眼，然后腮帮子像是青蛙一样鼓了鼓，总算是鼓出了一丝丝的勇气，说：“叔、叔叔，你们需要向导吗？我什么都知道可以帮你们的，只要给我一口吃的就行了......”
    “这是我哥哥画的路线图，里面什么都写的很清楚的，你们不用担心我找不到路。”女孩儿又把一个小本子举了起来，眼巴巴的看着冉严。

    “我看看。”倒是苏秦从一边伸手过来接了过去。
    冉严一挑眉，然后问那个一脸紧张的小女孩儿：“怎么你一个人在这？你哥哥呢？”
    “哥哥腿断了，在家里休息。我自己跑出来赚吃的。”小女孩儿老老实实的说，一双大大的眼睛却还是直勾勾的盯着苏秦手里的小本，似乎十分担心苏秦拿了本子就不给她了。
    那个被削掉手腕的男人已经被人忽略了。连滚带爬的从地上爬起来往外面跑了。
    胖子几人见苏秦没反应，也就没去拦，任由那个人跑了。
    “你们快点走吧，那个人是那个守卫队队长的侄子，等会就会过来找你们的麻烦了。”一个上了年纪的大姐见苏秦几个都是和自己女儿一样大小的小姑娘，忍不住好心的提醒了一句。
    “谢谢你了大姐。”蒋曼笑眯眯的递过来一小包物资：“这点东西你拿去吃吧，谢谢你。”
    那个大姐愣愣的接过来那一包物资，整个人都晕晕乎乎的像是做梦一样，已经够她跟女儿吃几天的了！只能连连鞠躬表示感谢，激动的连话都说不出来了，要知道她已经顶着大太阳出来这里好几天了，但是只接到了两桩生意，才几块饼干，她已经饿了一天了今天早上女儿已经饿的起不来了。这一点东西就相当是救了她和她女儿一命！
    “我们是不会亏待有帮助过我们的人的。”蒋曼意味深长的说。
    那些等着看热闹的围观众人眼珠子都惊出来了。眼神火热的看着那位大姐手里的那一小包物资，心里肠子都悔青了。
    顿时脑子都飞快的转了起来，想着他们还有什么可以帮到忙的。
    没等他们想出什么办法，就有一队人浩浩荡荡的往这边走了过来。
    “是守卫队的人！”那些人连忙四散开来给那些人让出了一条路来。
    “嘿嘿，第一只鸡送上门了！”胖子不怀好意的嘿嘿笑道。
    知道意思的众人都嘿嘿笑了起来。
    苏秦的嘴角也微微的勾了起来。
    作者有话要说：晚了。抱歉


☆、第108章 绝对碾压
    “怎么回事，,刚到基地就闹事,不知道这里的规矩吗,”一个四十多岁的男人叼着一根烟带着一众气势汹汹的队伍走了过来。阴厉的目光在曙光小队众人脸上扫过,心中吃了一惊,暗骂黄四平没说清楚对方这么多人，不过想想自己这边五十多人都是异能者顿时就觉得底气足了,再加上自己是千城当地人,这些人一看就知道是生面孔,还不是任他搓圆捏扁,,当即冷笑一声说，“刚才谁把我侄子的手给砍断了自己站出来，我今天倒是要看看，谁敢动我黄三爷的亲侄子！”
    “黄三爷？”冉严却看着来人嗤笑了一声：“黄皮鼠，不过几个月没见，你这样的小喽也敢自称爷了？看来你们千城的确是没人了。”
    苏秦胖子等人都有些诧异，没想到居然是冉严的熟人。
    黄三正一听这声音腿就条件反射的一软，一双三白眼循声望去，只见冉严正把玩着手里的小刀似笑非笑的看着他，顿时就吓得一个激灵：“冉、冉爷？！”
    这冉爷二字一出口，黄三正顿时反应过来自己已经今非昔比，只是话一出口，他的气势平白就矮了一大截，但还是硬生生提起一口气来，看着冉严道：“冉、冉严，你来千城做什么？”
    冉严把手里的小刀在手里灵活的一转，上挑的剑眉让人十分有压迫感：“你们老大呢？”
    “嘿嘿，你是说钟景峰？！”黄三正十分得意的笑了两声，然后说：“那我就不知道了，可能在那个角落里窝着吧。现在我就是老大，有什么事，直接找我谈！”
    “你还不够资格。”冉严冷哼一声，话音未落，就有一个站在他身边的速度异能者飞快的朝着黄三正掠了过去！。
    黄三正那边的人根本就没来得及反应，黄三的脖子就已经被人制住了，小刀紧紧地顶在黄三正脖子上的血管上，划出了一道血痕。
    黄三正只感觉自己的脖子上一痛，顿时就有一股温热的液体顺着脖子流进了衣服里，就知道见血了，想到冉严末世前就是个杀人不眨眼的主，现在这种世道就更不用说了，也顾不上在属下面前维持他的队长威风了，吓得双腿一软就跪倒在地，对着冉严大叫道：“冉爷饶命！冉爷饶命啊！！！”
    “也就是钟景峰瞎了眼才会相信你这样的小人。”冉严说着一脚就把黄三正踢翻了。然后上前一步就把要爬起来的黄三正又给踩了下去：“说，钟景峰在哪儿？！”
    “哎哟！冉爷，我是真不知道啊！”黄三正在冉严脚下哀嚎道。
    “冉、冉爷……我知道钟爷在哪儿……”被黄三正带来的一拨人中有一个短发长的很精神的男孩子小心翼翼的站了出来。
    “你个小王八蛋！你胡说八道什么！钟景峰早就出了千城不知道去哪儿了！”黄三正急忙吼道。还没说完就是一声凄厉无比的惨嚎！
    冉严脚下用力碾压了几下，冷冷地说：“钟景峰的名字，你不配叫。”然后看向那个颤抖着的男孩子：“你说。”
    “钟爷被丧尸鼠咬了，但是没变异，结果黄三正出卖了钟爷，给基地中心的人通风报信，钟爷就被他们捉去了基地中心的实验室给杨博士做试验去了！”那个男孩子激动的大叫道：“冉爷！你一定要把钟爷救出来啊！”
    “很好。”冉严怒极反笑，直接对着惊恐万分的黄三正的心口就是狠狠地踹了一脚，黄三正当场就呕出一口血瘫在地上不动了。
    “苏秦，钟景峰是我兄弟，这是我个人的事情，所以这件事情交给我和我这几个兄弟吧。”冉严神情冷峻的说。
    “哎，冉严你这话就说的不对了，你既然已经成为了曙光的一份子怎么还分什么你我？要我看，咱们这一伙人就这么杀过去，直接踹了那些人的老窝，这基地不就是我们的了吗？”胖子大声叫道。
    他的话极其狂妄，那些被黄三正招过来的异能者们面面相觑都仿佛听到了天方夜谭。
    “哪里来的疯子！你们这些人还愣着干什么？！把他们都给我抓起来！”只见那边又来了一队人，为首的男人对着那些愣住的异能者吼了一句，然后就对着自己身后的队伍一挥手，顿时他身后的异能者都走上前来，二话不说就朝着苏秦这边发动了攻击！
    为首的十个异能者一齐发动了攻击。等级差不多都在二三阶，声势浩大，根本就没有顾忌会不会波及到那些仍在围观的平民！平民们纷纷尖叫着四下溃逃。
    胖子冷哼一声，顿时在他之前的水泥地瞬间龟裂开来，然后双手一扬，只听到“轰”的一声整块地皮都被掀了起来，铺天盖地的朝着那边的异能者们盖了过去！
    领头的男人被胖子这一招吓了一跳，眼神惊骇不已，对着其他的异能者吼道：“全都给我一起上！”
    “以多欺少？”袁朗冷笑一声，顿时周身风声涌动，就是数十道风刃极速旋转而出，朝着那些疯狂缠过来的青藤削了过去，刷刷刷就把那些青藤齐根切断。然后风刃朝着那些异能者疯狂的旋了过去！他根本就没有要留情的念头，每一道风刃都是切中了那些异能者的要害！
    仿佛一个挥舞着无形镰刀的死神，很快就清空了一大块地方！
    “这边交给我！”尤敏清喝一声，双掌贴地。霎时不断有藤蔓从水泥地里破土而出！疯狂的朝着那边的异能者席卷而去！她已经晋升到了四阶，那几个两阶的木系异能者在尤敏面前根本就不够看，他们召出来的的青藤才刚刚从土里钻出来就直接被尤敏的蔓藤碾压了过去，那些蔓藤飞快的朝着那些异能者卷了过去，直接把他们卷住他们的双腿就倒吊了起来！
    顿时就是哇哇的惨叫声不断。
    林舒语双手拿着几把小刀，飞快的在人群中穿梭，对准了那些异能者的膝盖就把小刀激射过去！当即就有几个异能者捧住膝盖摔在了地上。
    胡子玉浑身裹着一层水雾，水箭几乎不停歇的凝化而出，朝着那些逼近的异能者不断激射而去！
    那些异能者不得不停下脚步支起防御，根本就没有还手之力！
    罗乔的精神力疯狂涌出，强大的精神力威压朝着对方的几个精神力异能者强压过去！对方一共有三个精神系异能者，最强的一个都只刚刚迈入三阶！虽然三个人的精神力叠加起来堪比四阶巅峰，但是在罗乔这个五阶精神系异能者面前可以说完全不堪一击！两方的精神力一相交，那边的三个精神异能者只坚持了不到五秒，就都喷出了一口血！然后狠狠地摔了出去！
    这就是高阶异能者对低阶异能者的绝对碾压！
    苏秦等人甚至都还是站在原地一动都没动，杨昊的精神力屏障把他们全都罩在了里面，那些低阶异能者的攻击根本就不能攻破他的精神屏障。
    胖子尤敏袁朗等人无形中围成了一个圆形，把苏秦和低阶的队员们围在了中间，操纵着自己的异能应对四面八方涌过来的异能者。
    孙耀名和余庆年还是第一次看到他们出手，整场战斗他们都呈现出一种无比呆滞的表情，有种极不真实的感觉。
    孙耀名已经完全被胖子等人的强大攻击吸引住了所有的注意力和目光，感觉浑身的热血都在沸腾！一颗心砰砰砰极速的跳动着！恨不得现在就变得无比强大和他们一起并肩作战！
    老余狠狠的咽了口口水，无比艰难的说：“老孙，我们这回可真是不得了了。”


☆、第109章 变天前兆
    那个后来的男人眼见自己这边的人溃败如决堤,眼看一半的人都躺下去了，却连对方的衣角都没有摸到，始终被压在三米之外，想到最近基地高层某些人已经对自己有所不满,如果这一次自己也没有办妥的话只怕自己这个护卫队大队长的位置就要拱手让人了,
    顿时狠一咬牙,大声厉喝道，“所有人听着，只要抓到一个，生死不论，一百颗二级晶核，”
    那些本来萌生了退意的异能者顿时精神为之一振,全都厉喝一声异能就像是不要命一样的往那边攻击了过去，攻击的人太多，不时有攻击突破外围朝着杨昊的精神屏障攻击过来！引得精神屏障震颤不已，看起来随时都有可能破裂，却一直顽强的支撑。
    那个男人趁着没人注意，绕到了一个死角，目光死死地盯着包围圈里面的苏秦，想起前几天基地高层开过的会，只要杀了这个女人就有三十万晶核的奖金！如果能得到那些晶核，他就再也不用发愁以后晋阶的晶核了！顿时一咬牙，抽出靴子中的短刀，眼睛盯着苏秦的后背，然后飞快的朝着苏秦那边窜了过去！
    出乎意外的顺利！所有人都在专心的看着场上的战局，根本就没有注意到他！
    他强压住心里激动地情绪，速度极快的逼了过去！就在他想要举刀的一瞬间，原本站着苏秦的地方忽然空出来了！苏秦整个人就像是凭空消失了一样！
    不好！
    一瞬间他的心头袭上来极其强烈的危机感！整个后背瞬间起了一层细细密密的鸡皮疙瘩！顿时心中警铃大作，第一时间往后急退！颈部却陡然一凉！
    霎时汗毛乍起！
    一个凉幽幽的声音在他的身后响起：“别动，我手中的刀可不长眼。”
    他手里的刀抖了一抖，然后“叮”的一声，颓然落在了地上，面如死灰。
    “喂！你们的头头已经被我们的头头抓住了，你们还不停手吗？！”胖子大喝一声。
    顿时那些没注意这边的异能者们都往这边看了过来，看到男人被面无表情用刀比着脖子的时候都不由自主的停住了攻击，脸上露出不敢置信的神色来。
    护卫大队长是四阶巅峰的速度异能！以速度之快即便是遇上同阶的异能者也拿他没办法，即便是遇到比之更高阶的异能者，他也能凭借速度迅速撤离。
    此时却一脸惨白的被人比住了脖子……除非那个人比他的速度更快！
    所有人的目光都凝聚在了面无表情的苏秦的脸上，等到看到是个年纪不大的小姑娘之后，所有人的目光都变得十分骇然。
    “基地中心实验室，带路。”苏秦说着把刀子从他的脖子上挪开，又似是漫不经心的说了句：“我的速度比你想象中的还要快，所以，不要试图逃跑。会没命的。”
    护卫大队长的背脊有一瞬间的僵硬，原本充斥在双腿之上的异能一瞬间全都散了。
    那些异能者见他都被擒了，再加上胖子等人强悍如斯，还有那么多不知道实力的人没有动过手就知道大势已去，顿时都纷纷四散开来给无形中给苏秦等人让出一条道来。
    护卫大队长艰难的咽下一口口水，脚步僵硬的走在前面一步一步的带着苏秦往基地中心方向走去。
    “千城基地这回是要换主人咯。”一个男人站在不远处一栋建筑物的顶楼上喃喃说道。
    “又要闹翻天了。麻烦。”另一个男人十分不耐烦的说。
    “说不定对千城来说是个巨大的机遇呢。”先前那个说话的男人说。然后笑了一声：“走，我们也跟过去看看！”说着就从四楼顶楼纵身跃下，稳稳地落在地上。
    “谁管千城是谁当家做主呢，我才懒得去凑热闹。”那个男人嘴上这样说着却跟着前面那个男人轻飘飘的跳了下去，然后稳稳地落在地上，双手插在口袋里一摇二摆的摇摇晃晃的跟了过去。


☆、第110章 晶核枪
    曙光一行人差不多有五十人，人数众多。再加上护卫队上下七十来人都远远地吊在后面,个个脸色紧张,看起来格外十分打眼。
    路人议论纷纷，都不知道发生了什么大事。怎们平日里威风凛凛作威作福的护卫队个个如临大敌的模样。有目睹刚才那一场大战的好事路人试图还原当时的景象,但是由于情绪太过激动,说的颠三倒四,但是围观群众还是听了个大概,那就是这群向来把下巴翘到天上的护卫队员们遇到克星了,顿时全民激奋，结伙搭伴都跟了上去。
    “新来一伙来历不明的队伍和护卫队对上,护卫队惨败,”这条消息在整个千城基地不胫而走，就这样一传十,十传百的传遍了整个基地。
    事实证明，即便是到了末世，喜欢看热闹的人还是大有人在。
    不到一会儿，基地不少的异能者和平民们就都从四面八方朝这边涌来了。
    人聚集的越多，护卫队大队长额头上的汗就冒得越多，他的眼睛不断地瞄着周围越来越多的人群，心里正在飞快的算计着，等一会一旦带路到了目的地，趁没人注意的时候他就找机会冲出千城，他这次帮这一伙人带路，虽然说是逼不得已但是以现在那个基地长的脾气，绝对不会那么轻易的放过他。到时候别说护卫队大队长的位置了，只怕连保命也难了。
    “怎么那么多无聊的人喜欢凑这种热闹？！”那个跟在男人身后一身休闲服的男人不耐烦的抱怨道。
    话一出口，猛地就被前面那个男人一把拉住闪进了旁边一顶帐篷的后面。
    看来一进基地就被人盯上了呢。苏秦看了一眼那顶黄色的帐篷，然后淡淡的收回目光，眼中微光一闪。以刚才闪身的速度来看，速度似乎并不亚于她......会是什么人呢？
    “在我们用了精神屏蔽之后还能察觉到，真是可怕的感知。”等那一行人都走远了，那个男人才从帐篷后面绕出来，看着苏秦一行远去的背影感叹，眼中却是掩不住的兴味之色。
    “我看她刚才对付刘全的时候，速度好像不弱于你。” 那个休闲服男人也收起不耐烦之色，颇为凝重道。
    “看来这一伙人还真是比我们想象中的还要不简单。”男人的眼睛微微一眯，如果他没有猜错刚才那个女孩子展现出来的速度很有可能并不只是她的全部实力......
    “啧啧，这回可真是有好戏看了。那个司马戈可也是个狠角色呢。走，我们快点跟上去看看。”休闲服男一改刚才的不耐烦之色，率先往前面追了过去。
    男人看着兴致勃勃的休闲服男无奈的摇了摇头，然后疾步跟了上去。
    速度之快，路人只感一阵轻风刮过，根本看不到人影。
    千城基地的基地长司马戈年仅三十，容貌还很年轻，长相并不十分出挑，身上的气质却尤为出众，一双黑瞳中更是无时无刻不沉着一抹煞气，让人不敢与之直视。
    他早就收到了刚才一战的消息，此时正站在基地中心五楼的落地窗前往外眺望，看着那一条长龙般的队伍往这边走过来，脸上却一点情绪都不显。
    “这就是那曙光小队？看起来人数不少啊。”他终于开口。
    “没错，看来他们在路上也吸收了不少人。而且实力似乎也比情报中说的要提高了不少。”站在他身后表情恭敬的中年男人说。
    “这里可不是首都岚城陇城，就算他们异能再强，我也要让他们走着进这千城的门，然后躺着被人扔出去。”司马戈眼中寒光闪烁，然后收敛了寒意，看向中年男人：“杨博士的那种晶核枪研究的怎么样了？”
    “今天正好研究出来，正想拿给您试用。”中年男人说着对着门口一招手，原本站在门口捧着一个托盘的女孩儿颤抖了一下然后低着头端着托盘小心翼翼的走了过来。
    司马戈看了一眼托盘上的东西，顿时眼里闪过一抹狂热。他拿起那把外观上和普通手枪几乎没有差别的晶核枪，入手却比寻常的手枪轻了一半不止，他对准了一面墙壁，然后轻扣下扳机，只见一道白光从晶核枪里激射而出！几乎是同时性的，只听到轰的一声巨响！那道被打中的墙壁上面破开了一个一米宽的大洞！
    司马戈的眼中闪过一丝激动的情绪，但是随即便被他压下，瞥了一眼被吓得瑟瑟发抖却还是紧低着头的那个女孩儿，他直接把枪伸了过去，端住她的下巴，硬生生的把她的下巴抬了起来。看到女孩儿漂亮的、害怕的脸的时候，他的眼睛里闪过一丝满意，然后看了一眼那个中年男人。中年男人顿时会意，一挥手，就有人走进来把几乎吓得抖成一团的女孩儿带了出去。
    “基地长，那曙光小队？”中年男人迟疑着开口。
    “就由我亲自去会会他们吧。我也好久没有动过手了，估计那些人都已经忘记了我当时是怎么当上基地长的了。”司马戈眼中寒芒闪现，一边爱不释手的抚摸着手里的晶核枪：“就让他们体验一下晶核枪的威力。”
    说着转身望向窗外，手里的枪缓缓地抬了起来，隔着玻璃对准了下面正往这边走近的苏秦等人，黑洞洞的枪口直直的对准了走在最前面带路的刘全，嘴角缓缓勾了起来：“背叛我的人，都得死。”
    苏秦只觉得忽然头皮一麻，一种极致危险的感觉瞬间袭上心头，几乎在瞬间就锁定了基地中心大楼五楼窗口！那里站着一个穿着黑色衣服的男人正俯视着这里，而他的手里正拿着一把枪，枪口直勾勾的对准了还在僵硬着往前走的护卫队大队长！苏秦几乎是一瞬间就判定出自己的危机感来自他手里拿着的那把枪！
    只见那黑洞洞的枪口白光一闪，一道白光就朝着这边的方向疾射而来！速度之快就连苏秦也只能看到一丝虚线！别的人除了精神异能的罗乔杨昊感知灵敏感觉到了一股极其强烈的危机感之外，其他人更是完全没有反应！根本就不知道此时正有危险降临！
    “退！”千钧一发之际！苏秦大喝一声！同时拉住紧跟在她身后的胖子冉严往后急退！
    平时苏秦在众人心中竖立的威信此时完全收到了成效！除了新加入的孙耀民余庆年慢了一拍之外。其他人也都全都不知道发生了什么事，却在苏秦说退字的第一时间跟着苏秦全部往后急退！仿佛是曾经受过千万次这样的训练！根本连一丝迟疑和犹豫都没有！
    罗乔和杨昊两人齐齐上前一步挡在众人面前，第一时间精神力疯狂涌出！两道透明无形的精神力屏障瞬间支了起来，把曙光众人全都挡在了精神屏障之后！
    而那道白光在曙光众人急退之中已到近前！瞬间就射进了那听到苏秦的退字之后完全没有反应过来的刘全的身体里！然后刘全的身体就在众人惊骇的目光中瞬间分离瓦解炸裂开来！甚至连叫一声都没来得及！紧接着那道白光狠狠地轰在了刚才苏秦站立的地上！炸飞的碎片四散开来！却都被精神屏障隔绝在外，一片也没有波及到曙光众人身上来。待得遮眼的尘埃落定，只见苏秦原本站立的那一片地方轰出了一个直径一米的大坑！，如果苏秦反应再慢上零点几秒，只怕就凭她现在的体质，也得被炸成重伤！
    原本吵吵嚷嚷着围观的平民和异能者们都无比惊恐的望着那个还冒着黑烟的大坑，和遍地的碎肉残片，此刻完全失去了声音，只有那些被炸飞的碎片波及的人们在发出痛苦的哀嚎。半秒之后全部人都反应过来，尖叫着四处奔逃！
    苏秦的脸色彻底的沉了下来，森寒无比的目光望向了基地中心大楼的五楼直对着这边的窗口，那里的窗户已经被完全轰碎，而那边原本站着的黑衣男人已经不见了！
    她的视线缓缓下移，只见刚才的黑衣男人现在正站在基地中心大楼的大门口，锐利冰寒的目光盯住了苏秦，眼底还有一丝没来得及压下的残留的震惊之色！
    “你们先退！这里交给我！”苏秦说完几乎是没有瞬间犹豫的左手一翻，墨弓就已在手！右手扣弦、拉弓一气呵成！只在瞬息之间黑色的锐利长箭就脱弦而出！带着隐约的呼啸之声拖着一条长长的白色虚影朝着司马戈破空疾射而去！
    苏秦的动作极快！司马戈几乎没有反应时间，瞬息之间那黑色长箭就已到近前！顿时倒吸一口冷气，甚至都来不及瞄准，直接抬枪就朝那支几乎化作一道虚线的黑色长剑扣动了扳机！
    只听到一声极轻微的咔声......
    没有反应！！！！！
    司马戈的瞳孔瞬间紧缩！倒映在他紧缩的如针尖般大小的瞳孔中的，是闪烁着死亡之光极速射来在他瞳孔的倒影中不断放大的黑色箭尖！


☆、第111章 另一个重生者？
    呲――
    的一声。
    箭停了。
    硬生生的停在距离司马戈面前三寸，不停的急速旋转着试图前进,却硬是不能再前进一分,最后发出叮的一声颓然落地......就在长箭落地的瞬间,挡在司马戈身前的那道精神力屏障也无声的消散在空气中。
    司马戈看了一眼地上的墨色长箭,冷汗稍歇，一股凉风吹来，整个被汗浸湿的后背都凉飕飕的。脸色极其难看的把晶核枪丢到了地上,然后目光森冷的盯紧了仍面无表情的苏秦。
    苏秦眉毛微微一挑,能够接住她这一箭的精神力屏障......这个人的精神力阶级比之罗乔杨昊有过之而无不及。
    只不过......精神力最大的优势在于无形无状,攻击之势不能捕捉......
    那么,当精神力异能最大的优势不复存在,那么它的威力也将大打折扣,
    司马戈仰头喝下一瓶不明液体，原本因为精神力屏障消耗过半的精神力疯狂的在脑海内翻涌滚动，磅礴的精神力从体内疯狂涌出，在场的异能者皆能感受到司马戈的异能正在急速的增长着，罗乔和杨昊身为精神力异能者，更加敏锐，顿时脸色突变。
    苏秦亦是吃了一惊，刚才司马戈喝下的东西不出意外应该就是异能增强剂！而且看司马戈异能增长的程度和他的反应来看，比之在首都吴家发现的效果更大！几乎接近了末世三年时已经接近完善的完整版增强剂！怎么会在这么早就出现在这里？先是监控器，再是增强剂！这晶核枪就算是在前世她临死前也没有见到过！只是听说过首都有人在研发这些晶核类武器，可是现在这些东西却齐齐出现在了千城！
    前世的时候，千城基地从始至终都没有挤进五大基地之中。
    虽然人数是仅次于首都基地的一个基地，但是因为管理混乱，再加上异能者少而平民多，甚至出现过因为没有物资而向其他基地求援的情况。而如果这时候就已经用晶核做出了晶核枪的话！即便是千城基地当时的基地长因为什么想要隐藏这条消息，但是在那时候已经研究出了新型的通讯工具，这么重大的消息不可能不泄露！
    而且以司马戈现在随随便便就拿出来对付他们的情况看来他根本就没有要隐藏的意思！那么究竟是怎么回事？现在的情况跟前世的时候根本就对不上了！
    就在苏秦惊诧的时间里，司马戈的精神力已经凝成了一只两米巨掌！隔空朝着苏秦抓了过来！
    罗乔杨昊身为精神系异能者，对精神力异常敏感，顿时齐齐前进一步，精神力疯狂涌出两股精神力凝结在一起结成了一道精神力屏障，试图挡住那一只精神力凝出来的巨大手掌！他们不知道的是，司马戈本身就是六阶中段的精神异能，此时服用了最大剂量的增强剂之后异能更是直接飙到了七阶巅峰！
    两道精神力一触，那只巨掌只轻飘飘的一掌拍下，罗乔杨昊合力凝成的精神力屏障只坚持了不到十秒，就轰然消散在空中，两人被反震的急退几步，才被胖子和冉严一把抓住稳住身子，脸色都是一白，两人精神力受到重创，短时间内不能应战！两人对视一眼，眼中皆是骇然之色！
    那巨掌轰破了精神屏障，几乎是停也没停的朝着苏秦挥了过去！
    “姐姐小心！”罗乔残留的精神力捕捉到那一股强大的精神力朝着苏秦攻击了过去，顿时大叫提醒苏秦。
    在旁人眼里无形无状根本就不知道司马戈是怎么攻击的精神力，在苏秦的眼里，却显露无疑。
    眼见那只巨掌已经挥到了面前，而苏秦却仿佛没有看到那只巨掌一般，依旧站在原地一动不动，惊呼声中，巨掌轰然拍下！瞬间苏秦的身影就被轰散了！
    “残影！”右边围墙上站立着的休闲服男险些站立不住，陡然失声道。
    “速度居然快到这种地步......”另一个男人惊骇道，同时，一双锐利的眼睛飞快的在场内寻找着苏秦的身影。
    司马戈也是陡然一惊，几乎是瞬间凝出另一股精神力飞快的发散开来，精神力瞬间覆盖四周，搜不到！根本就搜寻不到苏秦的方位！只能感觉身边哗的一下飞过去一阵疾风！根本就捕捉不到苏秦的方位和身影！司马戈的冷汗瞬间就从额头上沁了出来......
    极大的恐慌感弥漫上来，他只能不断地变化着方位防止苏秦的突然袭击！精神力更是凝成一道厚厚的防御屏障，包围在自己的周身，心神这才稍稍稳了下来......“在找我吗？”陡然！一阵疾风掠过！他猛地侧身！瞬间袭上脖间的冰凉让他的身子瞬间僵硬！体内循环不息的血液几乎在一瞬间凝固！
    “别动，小心被剑割破了喉咙。”不带一丝情绪的冰凉的女声在身侧响起，司马戈的寒毛在一瞬间皆数炸起！身子僵硬接近石化。
    “怎、怎么可能？！......”司马戈一脸不敢置信，他的精神力屏障凝缩到这个地步，就算是阶数高于他的异能者也轻易不能突破！她怎么可能悄无声息的就破掉了他的精神屏障？！绝不可能！
    “去地府问吧。”
    只听到冰凉的女声再次响起，司马戈还来不及反应，就感觉自己整个飞了起来，在空中翻滚了几圈，然后被重重的摔在地上，他看见了他失去了头颅的身子在几米外颓然倒地......那个穿着黑色运动服的年轻女孩拿着一把墨黑色的长剑正冷冷的看向自己，他的嘴巴无意识的张了张，然后就觉得眼前一黑，彻底失去了所有意识......
    司马戈的脑袋在地上滚了几圈，然后脸朝着他的身子停止了滚动，嘴巴还在张合，然后瞪着的眼睛里失去了最后一丝光亮。
    这一切都在电光火石间发生，所有在场的千城基地的异能者们都失去了声音，一时间只感觉喉咙发干，脸上都是骇然之色。司马戈是千城基地第一高手，居然被一个来历不明的年轻女孩就这样一剑割掉了头颅！
    一时间他们都感觉是自己出现了幻觉，或者根本就是在做梦！实在是这一切太过耸人听闻，让人难以相信自己的眼睛！
    此时围墙上站立的两人都是肃然。冷不防一道冰冷的视线就望了过来，两人瞬间有种被一只强大的悍兽盯上了的极致危险的感觉！背后的汗毛霎时齐刷刷的立起。仿佛只是不经意间看了这边一眼，那道目光又淡淡的移开来。两人对视一眼，猛地松了口气的同时，都齐齐打了个寒战......
    苏秦的目光从围墙上那两个人的身上挪开，然后一一扫过在场众人，正欲说话，猛地从基地中心大楼窜出一个人来！
    “苏秦！！！！”然后就朝着她猛扑了过来！
    苏秦目光微微一闪，侧身一避就避开了那人的狼扑，那人扑了个空，调转了身子又扑了过来，猛地被一把黑伞顶住了胸口，再不能往前一步。
    身体有瞬间的僵硬，然后几乎是强制性的放松下来。
    来人扯了个非常灿烂的笑容看着苏秦：“嘿，苏秦！我终于把你等来了！”
    苏秦目光微微一闪，看着他并未说话，目光不易察觉的已经把他上上下下打量了一遍，年纪二十五六岁左右，身高一米八左右，黑短发，眼睛大而有神，睫毛浓密的覆盖在眼上，在眼底投出一片阴影，鼻子挺拔，嘴巴咧开，露出一口白牙，笑容说不出的有种很怪异的熟悉感。右眉上有一道不起眼的细长疤痕，除此之外，看起来是个十分阳光帅气的帅哥。
    可关键是，苏秦的记忆里，没有这个人。
    “苏秦，又是认识的？”胖子疑惑的走上前来。
    谁料那人眼睛猛地一亮，又对着胖子喊道：“胖爷！”
    “张固、冉爷、张二叔、尤敏、子玉、罗鸣蒋曼、林大姐！......”那人在众人震惊的目光中一个一个的开始点名。
    而且叫出来的称呼都熟稔无比，仿佛就是曙光的老人，可是包括胖子在内的所有人都无比确定的没有见过或者认识这号人。
    于是这一连串的招呼打下来，所有人都愣住了。
    胖子第一个反应过来，迟疑着问：“你是？......”
    那个年轻男人猛地一拍脑门，恍然笑道：“我真是看到你们太激动了，差点忘了现在我们还不认识。”他说着对着众人扬声说道：“这里说话不方便，我们进去说吧！”说着带头往基地中心大楼走去。
    “苏秦？这......”张固镜片下的眼睛是浓浓的狐疑之色。
    “进去再说。”苏秦说着看了一眼前面笑的一脸灿烂等在门口的年轻男人，目光微不可查的一闪，幽深的双眸更加幽深了......
    胖子等人交换了一下眼神，然后都按住心里的疑惑，跟在苏秦的身后走进了基地中心大楼。
    基地中心四楼办公室。
    屋子里是曙光小队的中心人员。
    其他人都都守在门外，一旦外面有什么动静，就会第一时间通知他们。
    年轻男人用一次性杯给每人倒了一杯滚烫的白开水。然后坐在了沙发上，搓了搓手，神色间颇为紧张，似乎在思考怎么措辞。
    那些白开水腾着缕缕白雾，却没有人端起来喝。
    就在胖子按耐不住准备直接逼供的时候，年轻男人猛地深吸了口气，然后目光灼灼的盯住了苏秦，语气带着三分迟疑，七分郑重：“苏秦......你相不相信人可以重生？”
    在众人齐声的抽气声中，苏秦半隐在细碎刘海下的瞳孔陡然紧缩！......


☆、第112章 重生者杨狄
    接下来就是年轻男子的自述。
    据他所说,他叫杨狄,在他的前世,是在岚城与曙光小队相遇，然后被吸收进入曙光小队,但是这一世因为出了一点意外，所以他不幸于苏秦等人错开了。后来想了想,知道曙光小队最后会来到千城，于是就提前到了千城。前世的时候他在曙光基地建立之后因为自身的专业所以被分配到科研组,负责晶核的研发和应用。现在千城的监控和晶核枪都是他利用晶核研发出来的。
    “等等，可是你说什么重生,意思是你前世的时候死了，”胖子皱着眉提出疑问。
    “没错，而且,不仅仅是我......”杨狄的目光凝重的扫过在场的所有人，说出了一条骇人听闻的消息：“在场的各位，包括苏秦在内，所有人都死了。”
    “那是一场前所未有的恐怖战争。丧尸、丧尸兽、变异的植物......我们守城一月，最后基地破，我们所有人都死了......”
    全场死一样的寂静。
    苏秦压下眼里的震惊，眼睛微微一眯，目光锐利的望着自称杨狄的年轻男人，饶是此时，声音却仍是冷静无比：“那么，你有什么证据来证明你自己的身份？”
    “你叫苏秦，今年二十一岁，首都基地四大家族第一大家族的龙家之女，你是四系异能者，包括空间系，变异水系，速度还有力量系，你有一只叫大黄的老虎变异兽，和一支无比强大的变异兽战队。在这次之后千城基地会改名为曙光基地，并成为六大基地中唯一能与首都基地抗衡甚至超过首都基地的大型基地。而你苏秦的名字是刻在曙光基地英雄碑上的第一个名字。”他顿了顿，深邃的眼睛深深地凝视着苏秦轻声说道：“如果你还不相信，我可以说出现在在场所有人以后的事情。”
    苏秦对视上他的眼睛，他不闪不避的迎上苏秦的目光，那里面无比深邃，一半都被浓黑的睫毛遮盖住，看不清楚那里面究竟有没有隐藏着一些别的什么......
    苏秦的眸光微不可查的一闪，然后忽的扬唇一笑，站起身来：“这件事实在是太过骇人听闻，我想我们都需要一个仔细思考的时间。不过如果不介意的话，能不能先带我们去你的实验室参观一下呢，杨...科学家？”
    杨狄眼中飞快的闪过一抹什么，但很快就被压下。苏秦的反应倒也在他的意料之中，如果她这么轻易的就相信了他，他倒不得不想其他的法子了。脑中闪过这个念头，脸上却不显露半分，跟着站起身来一脸苦笑的说：“就知道你不会那么轻易的就相信我，算了，时间会证明一切的。”说着十分绅士的往门口做了个请的姿势笑容可掬的说：“各位，这边请。”
    说完自己先拉开门领头走了出去。
    苏秦给了胖子等人一个放心的眼神，然后跟在他后面走了出去。
    胖子和张固冉严等人都收敛了脸上的惊骇之色，互相交换了一下眼神，也都跟了上去。
    一路上苏秦的脑子飞快的转着。在她的前世她在末世三年后就已经死了，根本就没有来过千城，更遑论建造基地了。 如果这个杨狄真的是重生的，那么他所谓的前一世，应该就是苏秦的这一世，也就是建立在苏秦重生上的重生......
    他刚才的表现，从一开始叫出苏秦胖子等人的名字，而且称呼上应该是十分熟稔的，比较符合他身为曙光小队中人的身份，包括知道大黄的存在还有大黄的名字，巨虎的存在应该在岚城那一次就已经暴露了，但是大黄的名字却是除了苏秦胖子顾煦等人之外，就连张固冉严等人都不知道的。所以这个杨狄根本就没有别的消息途径可以知道这一点，更别说那支变异兽战队了。
    现在就连当事人余庆年也不知道自己以后将拥有一支变异兽战队。
    而这个杨狄却知道，那么除了他真的是从未来重生的实在是再没有别的解释了。
    所以现在苏秦基本可以确定他的确是2016年重生而来的。
    只不过......还有别的疑点......
    “到了。”杨狄的声音打断了苏秦的思绪。
    他把他们带到了一道电梯门前，从亮起的楼层数字上来看，显然这个电梯是正在运行的。
    “本来应该是一年之后才研究出来晶核发电的，但是我早就知道里面的原理，所以就提前利用晶核发电了。现在整个基地中心都通电了，只要晶核足够，整个基地都可以通上电。”杨狄轻描淡写的说。
    “也就是说现在晚上可以亮灯，还可以看电视玩电脑了？”胖子激动地说。
    “亮灯可以，但是看电视和电脑都需要庞大的信息链接。这是个大工程，我现在的能力还不能够达到。不过过不了多久这些都可以做到的。”杨狄微笑着说。
    张固推了推眼镜，倒没有和胖子等人一样激动，他比较喜欢看纸质书和下棋这些比较“古板”的爱好，就算是末世以前，他对电视和电脑这样的电子娱乐产品都不是十分依赖，所以关注点反而全都放在了这个来历骇人听闻的杨狄身上。又不易察觉的望向了苏秦的背影。
    他在听了杨狄说的那一番话之后，震惊之余第一时间就看向了苏秦，结果发现苏秦除了震惊了那一瞬间之后就脸色如常了。而且，苏秦的震惊似乎不是和他们一样因为杨狄的话太过荒诞而震惊，而是另外一种说不上来的奇怪感觉。事实上就在之前因为苏秦的种种非同寻常的表现，张固已经隐隐触摸到了苏秦“神通广大”的真相，但是因为他所猜测的“真相”太过荒诞离奇和骇人听闻，所以不得不将其压下。
    但是如果这个杨狄说的是真的，他真的是重生的。
    那么苏秦会不会......也是重生者？！
    张固镜片下的眼睛紧紧地看着苏秦，瞳孔不稳的颤动着，心脏急速的跳动起来......猛地，胖子在他的肩上拍了一掌。
    “张固，你怎么了？”
    苏秦听到胖子的声音，回头一看，只见张固正震惊的看着自己，一张脸惨白。她顿时就是一愣，然后几乎是瞬间反应过来，目光一闪，深深地凝视着张固。
    “我没事。”张固避开了苏秦的目光，勉强的笑了笑说。
    杨狄的目光在苏秦和张固脸上掠过，目光微微闪了闪，然后就是一笑并没有多话。
    “没事怎么脸白的跟鬼似的？”胖子狐疑的嘀咕了一声。
    张固忍不住又看了苏秦一眼，却见她已经把头扭了回去。顿时说不清心里是松了一口气还是难受，于是垂下眼闭上嘴巴不再说话了。
    张建军一直很关注张固和苏秦的互动，这一幕自然没瞒过他的眼睛，对苏秦和张固的反应都有些纳闷，寻思着找个机会和自己这个侄子好好谈谈他到底是个什么意思。
    冉严看了看苏秦又看了看有些失魂落魄的张固，眉毛微微往上一挑，脸上什么表情都没有。
    袁朗倒是一脸的幸灾乐祸。
    实验室是在负一楼的地下室，电梯是货物专用电梯，空间很大，载上他们十多个都十分宽敞。杨昊和其他人都继续留守在四楼。他和罗乔的精神力可以互相传递信息。无论是哪一方出了问题，另一方都能第一时间知道。
    不像电影里的实验室那么高端大气上档次，而是很简单的几个房间，里面还有好几个穿着白大褂的人，看到杨狄带了那么多人下来都吓了一跳。然后跟杨狄打了招呼之后又继续开始做手里的实验。
    台面上有几个大的玻璃罐里面分类装着各个等级的晶核，其他凌乱摆放着的都是实验需要用到的专业物品。
    “你们抓来的准备做实验的一个叫钟景峰的男人在哪里？”苏秦只粗略的扫了一眼各个实验室，然后就忽然开口问道。
    冉严微微一愣，刚才那么一打岔，就算是他也已经把钟景峰抛在脑后了，苏秦居然还记得。
    “钟景峰？”杨狄一愣。
    “应该是半个月前抓进来的三号实验体。”一个戴着厚镜片老式黑框眼镜的女人说。
    杨狄看了她一眼，然后皱着眉说“把人带出来。”
    厚片眼镜女人轻声应了一声然后招呼了另外两个人走进了更里面的一间屋子里去了。
    不到一会就从里面推出来一张转轮床。
    床上有白色的隆起，隐约躺了个人。
    冉严抿着嘴快步上前，打眼一看，顿时一股怒气冲上脑门失声道：“阿峰？！”
    苏秦几人也走了过去，只见床上正躺了个三十岁左右的男人，一床白色的薄被从胸口一直盖到脚踝，脸色苍白，很瘦，闭着眼睛不知道是晕着还是睡着。似乎是听到了冉严的声音，眼皮颤动了几下，却好像是被眼皮压住了睁不开眼，始终都没有把眼睛睁开。
    冉严猛地一个转身，就把其中一个推床的男人掐住脖子狠狠地撞到了墙上，声音无比冰寒：“你们对他做了什么？”他说话的同时，眼睛却在看着杨狄，谁都看得出这里的头头就是杨狄，如果不是他先前说的那一番话，现在还不能确定是真是假，现在被冉严掐住脖子的就会是他。
    “就是做了几个实验而已，这也是为了人类做贡献，这是他的光荣。”厚片眼镜女人语气生硬的说：“还请你放开我们的科研人员。”
    “光荣？”冉严怒极反笑，然后猛地把那个被他掐的喘不过气来的男人甩到了一边，手一伸就掐住了这个女人的脖子按到了墙上，手掌缓缓收紧：“我可没有那些不打女人的臭毛病.....”
    “冉爷冷静！这实在是个意外！”杨狄也没想到事情会发展到这个地步，连忙上前来拉住了冉严的手。一边急急地道歉：“实在是对不住，冉爷，我没想到他是你的朋友。这是大水冲了龙王庙......”
    “杨狄，你这话就不对了。什么叫没想到他是冉严的朋友？”胖子不满的接话：“不管怎么样，拿活生生的人来做实验，得多缺德才能干出这种事？”他开始被抓进过实验室，对这样的行为自然是深恶痛绝，但是杨狄毕竟有可能是他们以后的伙伴，所以胖子说话还是给他留了几分面子，要是换了别的人，他现在可能直接就动手了。
    “冉严。松手。”苏秦忽然开口道。
    冉严犹豫了一下，还是缓缓地把手松开了。
    后镜片眼镜女瘫倒在地捂着被掐的青紫的喉咙不断地咳嗽，身子颤抖着，脸色被吓的惨白。刚才那一瞬间，她真的有濒临死亡的感觉。如果冉严再迟一秒松手，恐怕她现在已经死了。
    “把他带上，我们上去。”苏秦对冉严说了一句，然后淡淡的看了一眼垂着头看不清表情的杨狄一眼，率先走进了电梯门。
    冉严冷冷的看了那些闻声赶过来的白大褂们一眼，然后走到了床边，推着铁床进了电梯。
    胖子等人一一进了电梯。
    然后电梯门关闭，缓缓地升了上去。
    “博士，他们到底是什么人，怎么那么嚣张？”其中一个白大褂走上来问道。
    “滚！”杨狄忽然暴怒，看也不看的一掌就挥了过去，瞬间就把那个白大褂打飞了出去，连撞倒了几张桌子，实验器材噼里啪啦摔碎了一地，那人痛苦的蜷缩在地上，却连哼都不敢哼一声......
    其他人脸色齐变，顿时噤若寒蝉......
    杨狄冷冷的看了其他人一眼，然后侧目盯着那不断跳跃的楼层数字显示，一双圆眼缓缓地眯了起来，浓密的睫毛压下来，显得眼睛里一片阴霾：“曙光小队......”


☆、第113章 曙光基地建立
    电梯里面很安静。
    “苏秦,这个杨狄......”胖子皱着眉头迟疑着开口。
    苏秦瞥了一眼右上角闪烁着红光的摄像头,说，“等会再说。”
    出了电梯,冉严直接在大楼里找了一个人半强迫性质的要求他带路,找到了一间空房间，把人连着铁床推进去。人还没有醒,郑祁给他检查了一下，然后说只是身子太虚了,但是没有什么大碍,好好调养一段时间就会好的。冉严这才松了口气。
    苏秦直接抽调了冉严袁朗各带一部分人把基地中心大楼的人都控制了起来,把所谓的基地高层人员都集中到了一起,安排到了四楼的一间大会议室里。
    “我想，司马戈的死讯你们应该已经听说了,我不想多说废话，这千城基地，现在易主了。现在是由我做主。我想，对于我们，你们应该很熟悉才对，所以就不多做介绍了。”苏秦站在首位，胖子等人都站在她的身后，无形中给下面那些基地高层一种极大的压迫感。
    “想要留下来的，我会给你们安排一个合适的位置，但是不想留下来的我也不会为难。现在给你们半个小时的时间考虑。半个小时之后，我希望听到你们的答复。”苏秦简明扼要的说完，就走出了会议室。
    胖子等人一一跟上。
    几分钟后，苏秦一行人来到了广播室。
    “整个基地的人都可以听到这里的广播。”长相斯文的女孩子小声的回答苏秦的话。
    “很好。”苏秦说着拉开凳子坐了下来。脸面向前面的基地监控，那里可以看到基地的大部分地方，人们三五成群的聚在一起讨论司马戈身死的消息。
    苏秦下意识的清了清嗓子，后面传来袁朗的一声闷笑，被胖子用手拐拐了一下。
    苏秦面不改色，先用手点了点麦克风，看到屏幕里的人们都茫然的抬起头来，才正式开口：“千城的各位，大家好。”她的声音冰冷而沉静，透过广播在整个千城基地响起。
    “我的名字，叫苏秦。嗯，就是今天杀掉你们基地长的那个家伙。”
    “这条广播主要是想向你们宣告两条消息。”
    “一：从今天开始，千城基地正式改名为曙光基地。”
    “二：从今天开始，我，将成为这个曙光基地的领导者。”
    “啪！”的一声，广播被关掉。
    正竖着耳朵听着广播的基地的人们在广播关掉十多秒之后才反应过来，顿时一片哗然。
    苏秦关掉广播站起身来，一转脸就看到一屋子的人全都一脸呆滞的看着自己，不由得微微一愣：“怎么了？”
    “狂霸酷炫耪ㄌ......”胖子感叹道。
    “简单、粗暴。我喜欢。”袁朗笑眯眯的说。
    冉严回过神来也是一脸的赞赏。
    “我真是跟不上你们年轻人了。”张建军无奈的苦笑摇头。张固显然还不在状态。
    尤敏看着苏秦的眼里都是亮晶晶的。
    苏秦没由来的有些不好意思起来，板着脸抓了下头发，然后硬邦邦的说：“这里安排人负责，其他地方都安排我们的人进去，其他无关的人全都清扫出去。其他的，一切按照我们的计划进行。”
    “是！”
    “是！”
    “没问题！”
    “好的队长！”
    ......
    众人干劲十足的大声回应道。
    ――――――
    基地一处二层小楼的客厅。
    “这风格还真是......我喜欢。”休闲服男翘着二郎腿坐在沙发上，嘴角微微翘起来，眼中全是赞赏之意。
    “真是稀奇。我可很少看到你这么大方的表扬一个人。”另一个男人换了一件浅蓝色的体恤，听完广播之后愣了一下，听到他的话才回过神来。
    “切。”休闲服男撇了撇嘴。眼中却是掩不住的兴味正浓：“你说，这个苏秦上台之后会怎么样？”
    体恤男微微一愣，然后才摇头说：“这个苏秦行事简直嚣张，做派又那么诡异，实在是让人摸不着头脑。现在还不好下定论，等吧，看她这一场的气势，应该很快就会有大动作。”他说着缓缓的转动手里的透明水杯，他真的是好奇，这个苏秦，能不能坐稳这个位置。
    他料到苏秦很快就会有大动作，但是还是没有料到居然会那么快。
    明显是有备而来。
    冉严胖子领头带上罗乔胡子玉尤敏随手就把外面那群叫嚣的异能者刺头收拾了，把每个小队的队长都控制了起来，成功的震慑了负责基地防卫工作的异能护卫队。
    杨昊闭着眼睛坐在沙发上，精神力没有一丝保留的疯狂涌出，覆盖到基地的各个角落，把人群、监控、和各种设施的分布情况一一复述出来，陈文专注的把这些情况完完整整一丝不差的记到脑子里，同时运笔如飞，把这些东西一条条的整理出来做成了完整版手册。
    在广播过后的一个小时内，以钱小林为首的速度异能者小队在第一时间把早就准备好的通告贴满了各个人群聚集的地方。
    公告一经贴出，立刻就从各个地方钻出来无数人围过去看。然后整个基地但凡看到这张公告的人，全都震惊了。全都左右询问是不是在做梦。
    公告上一条一条清晰无比的列出了曙光基地以后的基本条例。
    人们一条接着一条的往下面看，越看到后面喉咙就越干，心跳的就越快。
    看到最后都有一种不敢置信恍若做梦的感觉了。
    “这个......我不是在做梦吧？这上面写的以后只要服从他们的安排就可以保证我们每日至少两餐？老人和小孩儿都可以在登记身份信息之后每日免费领取一定量的食物？”一个男人不敢置信的压着嗓子说道。其他的条例都只是粗略的看了一遍，但是食物的问题永远是他们最关注的问题。
    “开什么玩笑，怎么可能啊！我们这个基地现在可有三十多万人！”一个吊角眼的男人不屑地说道。
    “不是说那是个二十来岁的黄毛丫头吗？不会是耍着我们玩吧？”另一个中年男人一脸愁容的接着说。
    “说不定是真的呢......”一个中年妇女弱弱的开腔，顿时把所有人的目光都吸引了过去，她捏了捏衣角，然后说：“我见过他们，我只是给他们提醒了一句，就给了我一大包吃的。就算达不到这上面说的一日三餐，但是我觉得肯定不会比现在更差了。”原来是那个被蒋曼给了一包物资的那位中年妇女。她喂了女儿吃过东西之后就听到了广播，又听到说贴了公告出来就第一时间跑过来了。
    “今天打起来的时候我也在场！那些人的异能都很厉害，但是一点也没有像那些护卫队的人那么凶神恶煞，那些护卫队的人动手的时候根本就没有顾及到我们这些普通人，好多人都是受伤了，但是那些人把那些受伤的人都接进基地大楼治疗去了，也不知道用了什么法子，一点伤都没有就出来了，还每人得了一包物资呢。”另一个男人立刻接着说道。语气中难掩嫉妒，几乎恨不得当时自己也受伤了，这样就能白得一包物资了，要知道，现在整个千城基地都处于物资十分匮乏的状态。像他们一样的平民想要获得物资简直是难上加难。
    “你们看。这通告上面平民和异能者的待遇都差不多，只要有一项技能就不仅可以吃饱，还可以领取晶核当工资呢！”另一个年轻的大男孩儿又发现了一条让人振奋的消息，说完又忧愁的说：“我还是个学生，只会画画不知道算不算技能啊？”
    “你们这些人就别做梦了。哼，现在基地有三十多万人，就算是每人吃一口饭也够呛的，据我所知他们都是空手进来的，根本就没带什么物资，拿什么保证？就算他们中间有空间系异能，也不够装那么多的东西。你看他们上面写的什么？以后？以后什么时候？一个月还是一年？那时候说不定我们早就饿死了。”开口的是个二阶的异能者，看到上面写的平民和异能者的待遇基本相差无几就觉得十分不满，忍不住就抓住了里面的一些漏洞语气尖酸的打破了那些人的美好幻想。
    他这么一说，顿时所有人都没声音了。
    二阶异能者见这些人都被他的话打击到了，顿时三分得意七分恶意的说：“照我看就是这些人给我们画在纸上的大饼！骗我们给他们卖命！该干嘛干嘛，都散了吧！”说着自己先走了。
    “切。反正闲着也是闲着，不如过去试试，万一是真的呢？”开始那个说技能是画画的大男生说道，然后大声的说：“还有谁要一起的？大家一起结伴过去吧！”
    “我以前是个裁缝，也不知道算不算技能，不过也正好过去谢谢那个好心的姑娘。我跟你一起去。”那个中年妇女首先应声道。
    “我孙子都快饿死了，我这把老骨头也跟着你走一趟吧，好歹也是个希望。”一个瘦的只剩一把骨头的六十多岁的老人说道。
    “俺也去！俺啥都不会，就会种地！俺看看他们要不要，不要也不少块肉！”
    “我也去！”
    “我也去！”
    “算上我一个！”
    于是让人吃惊的是，这里围着的一共有数百人，接近有九成的人都决定过去看看。在这九成里，又有九成都是平民，包括刚才质疑过这份公告的可信度的人们都默默地选择了过去看看。
    末世之后，每一个看似十分微弱的希望，对于这群每过一天都更加绝望一分的平民们来说，都显得无比珍贵。即便是看起来那么的匪夷所思不可置信仿若天方夜谭，也还是不愿意就这样放弃这个希望，怀揣着那么一点点小小的微末的希望之心，希望那个冰凉声音的主人，能够真的给他们一个前所未有的巨大惊喜。
    “苏秦，经过陈文的统计，这个基地一共差不多有三十多万人。物资会不会太吃紧了？”张固现在已经恢复了状态，提出了自己的担忧。虽然苏秦一直没有展现过她所有的资源，但是三十万人的口粮，光是一天的量也是个天文数字，更何况还不止一天。
    “放心吧，物资的问题就交给我。你们只需要处理好其他事情就行了。”苏秦轻描淡写的态度等于是给有着同样担忧的众人吃了一颗定心丸。
    全都干劲十足的出去各司其职去了。
    等到所有人都走光了，苏秦走到了窗边，往下面看了一眼，此时基地中心前面的广场举目望去全都是密密麻麻的黑色人头，人人都不安的等待着，和周围的人交流意见，看起来很热闹。
    苏秦收回目光，心念一转，瞬间就回了空间。
    登上了西面一座高山。
    山的那一头触目所及，是一眼望不到头的金黄色的稻田。看起来像是一副极美的油画。此时如果让任何一个末世的人看到这幅景象都会疯狂。
    “还是需要更多的晶核......”苏秦无奈的说了一句，然后微微一闭眼，心念一转，顿时那一望无际的稻田就像是被强风刮过一般刷刷的剧烈抖动了起来。
    最后苏秦睁开眼，看着紧挨着稻田的另一边腾出来的一大片空地上堆积如山的白色大米，微微的勾起了嘴角。用一种十分欠扁的语气说：“我最不缺的就是物资了啊......”
    耳边忽然响起了一道问话声：“苏秦？”
    “我明明没看到她出去.......”
    沉默了一会儿，然后就听到关门的声音。
    自从上次空间在吸收了无数晶核之后进化了好几级出来的功能。即便是在空间内部，也能听到外面的动静。
    刚才那个声音......
    “杨狄......”苏秦的唇齿间吐出这个名字，眼神十分凌厉，这个凭空出现的自称是重生的曙光小队成员的人物简直是一身的疑点和秘密。
    究竟会是什么人呢？
    作者有话要说：抱歉。又晚了


☆、第114章 苏秦的手段
    那些原基地高层都表示愿意留下来为苏秦效力,苏秦厌烦和他们虚与委蛇,就随手把这些人都交给了张建军处理，至于具体去向,苏秦根本就没打算问。张建军虽然是军伍出身但是末世前本身的背景也需要和那些政府人员打交道,所以和这些人打交道的事情对于他来说实在算是熟门熟路。
    曙光小队中,要说有管理经验的人,除了张建军,也就是一个冉严以前是混黑道的,手底下也有好几百号人。其他都是些平民百姓。即便是那么多人都从心里敬畏的苏秦，也不过是依靠着强大的战力和五星的气场震慑。
    所以把物资的问题解决完之后,苏秦粗略的看了几眼陈文整理出来的基地初步建造手册之后就直接把陈文指派给了冉严张建军两人把基地建设的问题全都一股脑的打包交给了他们，另外由张固从旁协助,然后就完全当起了甩手掌柜。
    苏秦一点都不怕冉严会出什么幺蛾子，虽然对他还说不上十分了解，但是冉严是个聪明人，应该知道这些所有的一切看似简单，却都是建立在苏秦拥有的强大资源上的。不可能去做一些蠢事。
    而冉严此时最真实的想法就是，尽全力把基地搞好，让苏秦对他高看一眼。从始至终都没有想过有没有机会可以取苏秦而代之。在不知不觉中，这个以前绝不肯屈居于人下的冉严，已经潜移默化的，从内心深处认可了苏秦领导者的地位。
    当天下午，白得耀眼的大米填满了曙光基地的大仓库，还另外腾空了几间宽敞的房间用来装多余的大米。在苏秦把空间的大米移到外面来的过程中，有幸围观的几个原本看守仓库的异能者全都陷入了呆滞状态。
    与此同时，基地中心广场外进行的技能工人的报名也正如火如荼的进行着，原曙光小队的人根本就不够用，于是临时征调了现场的几十个看起来比较镇定的年轻男女帮忙。
    人们报名的技能种类繁多，都由人记录在册，然后进行删选。负责记录人员名单的几十个人一个下午下来写完了好几支笔芯，手都提不起来了。但是报名的人实在是太多了，直到晚上六点多还有一半的人没有登记入册，最后只能换一批人把先前那一批人替换下来。替换下来的临时在现场征调的平民都获得了一小包物资，让他们喜出望外，欢天喜地的回去了。
    另外排了长龙的队伍就是老人和小孩免费领取物资的队伍，每一个老人和小孩儿都可以排队领取二两白米，和一天的饮用水。老人们抱着那一小包米和一瓶水忍不住热泪盈眶老泪纵横。小孩儿们都睁着大眼睛怯怯的上前来结果物资后每人对着负责发放物资的尤敏叫一声姐姐，说一声谢谢。
    尤敏不厌其烦的抚摸每一个小孩儿的脑袋，脸上始终带着柔和的笑意，这是末世三个多月以来她最高兴地一天。
    有些不怀好意的人用贪婪嫉恨的目光盯着那些一人前来的小孩儿和老人，打定主意到时候偷偷尾随他们夺取物资，然而让他们失望的是，曙光小队专门安排了一小队异能者负责将他们每一个人护送到家。
    并同时出了通告，一旦发现有抢劫偷窃物资者，举报者有三颗晶核的奖金，直接抓获者可获得五颗晶核的奖金。
    这对于平民来说简直就是一笔巨额奖金。
    即便是这样，也还是有人为了那一口吃的心怀侥幸之心忍不住对那些落单的老人小孩儿出手了。
    于是仅仅只是一天，就有将近数百人被举报被抓获。
    举报人和抓人者都得到了承诺的奖金之后，这条消息一传十，十传百像是长了翅膀一样飞遍了整个基地。
    人人屏息等待着那位年纪轻轻的“领导者”会怎么处理那些被抓住的人。
    “这种事情还需要来问我吗？”苏秦瞥了一眼特意来问她意思的冉严，然后轻描淡写的说：“直接杀了。”
    “他们只是偷物资，并没有伤人，就这样杀了会不会引起什么不好的反响？”张建军比较谨慎的说，现在是建城初期，万事开头难，如果引起群众的激愤会很难办。
    “你认为那些被抢走物资的老人和小孩儿在失去物资之后还能活吗？”苏秦慢条斯理的回答了一句，眼底沉了一层锐利的杀意：“而且，那些躲在暗处蠢蠢欲动的人，也需要用一些人的血来告诉他们要学着老实一点。”
    张建军震得说不出话来了。的确，那些人的确是没有伤人，那是因为犀弱的老人和小孩儿不足以威胁到他们，而那些被抢去物资的老人和小孩儿们肯定会因为失去这些物资而活活饿死。而且，不夸张的说，现在几乎整个基地都在关注他们会怎么处理那群人，如果贸贸然教训之后就放走的话只怕这样的事情以后会更加多，且更加猖狂。倒不如直接在一开始的时候就给他们一个下马威。
    杀了这些人，就等于是保护了无数的人。
    张建军为自己没有想到这方面而感到惭愧。
    “我知道怎么做了。”张建军朝着苏秦郑重的一点头，然后退了出去，一出门，背脊就挺直了，对着门口等着他下命令的钱小林语气沉冷的说：“通知那些人的家属，明天到基地中心来领遗体。”
    钱小林愣了一下，冷不防的打了个冷战，半晌才郑重的站直了敬了一个军礼，表情严肃的转身离开了。
　　第二天一早，人们就从广播里听到了关于那几百号人的处置结果。
    “全、全杀了？”这会儿正在喝水的休闲服男猛地听到广播之后直接把水给喷了出来：“那可是几百号人啊，听说还有两个是异能者......就算是杀鸡儆猴，这刀下去，杀的鸡也太多了吧？”
    “这个苏秦，我先前还真是小看了她。”另一个男人表情慎重：“如果不是后面有人出主意，那我只能说，这个苏秦，实在是太厉害了。”
    这一次如果苏秦但凡因为这几百号人的性命心软一分，那么，接下来的事情就不仅仅是混乱那么简单了。
    在广播中连续播报了三次处理结果之后。
    整个基地都陷入了一场诡异的沉默中。
    原本，现在这样的世道，明抢暗偷已经是司空见惯的事情了。无论在哪个基地，虽然都有明令禁止，但是就算是被抓到，也不过是被关一阵断几天吃喝就放出来了。这一次大部分人都猜想，新官上任三把火，这些人恐怕得吃点真正的苦头才能被放出来，但是没想到，人的确是被放出来了，却是躺着被送出来的。
    当场那些死者的家属就联合起来在基地中心大楼下闹开了。
    然后直接被冉严带了一队人以极其强横的姿态轰走了，并放言，有任何对此次事件处理结果不满者，会被直接丢出曙光基地。
    而在放话出去的一个小时内，关于为什么会如此处理这些人的通告又张贴了出来。
    撰文的是陈文，通告通篇将这几百号人从头到脚痛斥了一番，直接把这些人打成了乱基地根基的十恶不赦之徒！笔锋之犀利，明明人人都觉得这上面写的似乎夸大了不小，却又条条有理有据让人辫无可辨。苏秦看了也不免夸了一句。让不少从未被苏秦点名夸奖过得队员们十分眼红。
    “这个苏秦手底下还真是收了一群真正有用的人啊。”男人拿着那张通告感叹道。
    “怎么？心动了？”休闲服男调侃道。
    “再等等吧......”男人目光悠远：“守江山可比打江山要难的多。”
    晚上的时候胖子等人又来找了苏秦一次。自然是关于杨狄的。
    “就我的判断来说，这个杨狄，基本可以确定是重生的。”苏秦轻飘飘的就下了结论。
    虽然心里早有准备，但是听到苏秦都这么说了，众人还是难免再次被震惊了一次。特别是张固，脸色更是复杂难明。
    胖子猛地像是想到了什么，脸色有些变了：“那...他说的2016年我们都会死......”
    “他重生是真的，但是他身上疑点很多，所以他说的话我们也只能听一半。”话顿了一顿，苏秦的目光深深地凝视着在场的每一个人，声音中透着前所未有的强大自信和坚定“而且，我相信，我们现在在场的所有的人在三年之后都不会就这么死了。我们还要创造一个新的世界。我们要成为新世界的开辟者。所以，我们都不会死。”
    她明明没有说出什么让人信服的理由来，但是说出来的这些话却莫名的让有些不安的众人全都重新镇定了下来。
    “苏秦姐，那我可不可以问问他，顾煦到底什么时候会回来呢？”胡子玉忍不住仰着头问苏秦道。
    “对！还有大黄！我们真是想死大黄和小顾子了！”胖子连忙接着说。
    其他人一下子都齐刷刷的看向苏秦。
    苏秦暗叹了一口气，她又未尝不是每天都在盼着大黄和顾煦会突然回来呢，只是，如果那个杨狄真的成分不简单的话，他们就算是问了，也不能确定那就是真相，倒不如就这样抱着希望等着他们会某天突然给他们一个惊喜。
    于是揉了揉胡子玉的小脑袋说：“我跟你保证，顾煦和大黄一定都会回来的，在此之前，我们就安心的等着他们吧。”


☆、第115章 年轻的领导者
    转眼就是曙光基地建立的半个月之后。
    在冉严张建军张固等人的不眠不休处理基地的日常事务和建设中,基地已经开始逐渐走上了正轨。
    自打上次的处决那几百号人之后，这段时间基地的治安成为了自末世以来最好的一段时间。
    杨狄近来没什么特别的行动，只是活动比较频繁,表面上和胖子等人打得火热,一派和谐融洽的气氛。但是胖子等人却因为苏秦事先给他们打得预防针所以虽然表面上和杨狄十分亲近，心里却都是有着一层戒备。
    在第十天的时候，苏秦把已经闲下来了的陈文和这段时间在基地中找出来的有过科研基础的人员都派了过去。
    杨狄那边表示十分的欢迎,他的心里十分清楚，晶核的研究并不是那么简单的事情，就算陈文等人贴身跟着他，只要他是真的不想把那些研究成果交给他们他就有很多的办法把他们引导另外一条弯路上去，所以就把陈文等人当成了一群看热闹的，也没有什么太大的排斥感。
    护卫队已经基本被收编完成，那些刺头都被冉严“思想教育”过之后老实了。
    基地开始了末世以来最平静的一段时间。
    作为甩手掌柜无事一身轻的苏秦，每日除了在空间里管理那些农作物，就是在基地闲逛。
    苏秦的长相并没有刻意的散播出去，所以知道她长相的只有目睹了曙光小队第一天进入基地时那一场战斗的人才知道。于是苏秦基本上可以自如的在整个曙光基地内自如的闲逛。
    基地一派欣欣向荣的景象，灰暗的人们脸上重新焕发出了新的光彩。
    新的条例颁布之后，仅仅只是十来天，基地共有的三十一万人的详细信息就全部登记入册，基地每天都会发布任务，只是一些体力活，包括开垦基地外废弃的田地，有专门的异能者保护，这还是平民第一次享受到的至高待遇。此时，有经验的农民的待遇要比普通的第一次做农活的普通人要好得多，这更加激起了人们想要学会新的技能的决心。
    同时把基地原本的防御铁网撤走，扩大了范围，圈进了不少的水稻田，由胖子尤敏带队的土系异能者和木系异能者配合着修筑起了高高的城墙，稀释了很多的石泉水无限量供应，短短十天的时间，仅仅五十个异能者，就把整个基地范围的城墙修筑成功了。这样的速度简直是让人咋舌。
    自打末世之后丧尸进化，没有异能的平民们只能畏缩在基地中，每日等着基地派发的那一丁点物资过活，以前的所谓社会精英自命不凡的人们，现在只能龟缩在低矮的帐篷里每一天啃几小口干巴巴甚至开始发霉的面包或者饼干来维持基本的生命机能，他们看不到希望，末世一开始怀揣着的那些微末的希望早已经被现实摧残的一点不剩，现在剩下的只有没有灵魂的躯壳，麻木而绝望。
    而现在，苏秦给了他们希望，他们只要付出劳动力就不需要再担心是否会饿肚子。且会的东西越多，你的待遇就会越好。
    人们的热情空前高涨，所有的激情都被调动起来。
    胖子在一星期一次的例行会议中开玩笑说：“我深刻的感受到了几十年前大锅饭时候人民群众的热情！”说完之后又自己拍了一巴掌说：“当然了，还是有本质上的区别哈！咱们的基地一定越来越好的！”
    众人发出善意的哄笑。
    可是仅仅只是这样，还不够啊......
    在众人眼里，一直安心做着甩手掌柜的苏秦忽然有了大动作。
    平民守卫队招募
    这个消息一经公布就立刻让整个曙光基地沸腾了起来。
    “我们女的也可以？”一个二十多岁的女孩儿睁大了眼睛盯着公告说。
    “它这上面不是写了吗？不分男女，只要十八岁以上，三十五岁以下，只要通过考核就能加入守卫队...等等...”男人蓦然睁大了眼睛：“每个月领月俸四颗晶核和若干物资？！开、开玩笑的吧？”有些不敢置信：“怎么可能......”
    对于异能者来说四颗晶核可能并不算什么，但是对于光是对付普通丧尸就需要莫大的勇气的平民来说，四颗晶核已经足够他们换到一个月的生活物资还有结余了。
    “我觉得是真的，现在已经十多天了，那些老人和小孩儿还是每天可以领到吃的！没必要骗我们。不过这上面说了要考核，不知道是考核什么内容......”
    “管它考什么？只要能让我每天吃饱，要我干嘛我就干嘛！卖命我也干！老子真是受够了饿肚子的滋味了，就算是要老子去死，老子也要当个饱死鬼！你们有谁要跟我一起去的？大家结个伴!”
    在平民守卫队如火如荼招募的同时，曙光中心再次发布了新的震撼级消息。
    “雇佣兵？”休闲服男人翘着二郎腿拿着那张最新出来的公告：“又是招平民做基地守卫队、又是雇佣兵的。这个苏秦怎么才消停了那么几天就弄出了那么多的名堂？”
    “她这是在变相绑定那些不想归她管辖的异能者了。你看看这些所谓雇佣兵的升级制度和福利以及以后升级到S级之后带来的巨大好处，我相信没有人可以拒绝。说起来，就连我自己都有些心动了。”另一个男人半真半假的微笑道。
    “的确是够下血本的。”休闲服男人嗤的一声笑道。然后又问道：“不过这些雇佣兵小队一旦升级之后离开曙光基地，那她不是亏大了？”
    “可是照我看来，这个苏秦，却不是会做赔本买卖的人。”另一个男人意味深长的笑着看向了曙光基地中心大楼的方向。
    而此时的曙光基地中心大楼四楼。
    冉严也正在提出和休闲服男人一样的问题。
    “招募平民做基地守卫，我不清楚是为什么？众所周知，现在平民的战斗力甚至不足以和初阶的进化型丧尸战斗。这些平民守卫队根本起不到什么作用。只会浪费我们的晶核和物资。”冉严是曙光小队第一个提出质疑的人：“还有这些雇佣兵，我完全不知道有什么作用。就算我们让他们做任务不断的升级，最后成长为S级，但是，我却没有看到基地对这些雇佣兵有什么约束条例。也就是说，如果一旦有其他基地比我们更出得起价钱和代价，这些人就会有一大半流失。”
    曙光小队中心人员几乎全都到齐了。
    苏秦一直听着冉严的话没有打断，直到冉严说完最后一句话，才缓缓的站起身来，目光在其他和冉严有着同样疑惑和质疑的曙光小队成员的脸上一一扫过，和他们的目光对视，最后重新定格在冉严的脸上，忽然问了一个和上面的质疑风马牛不相及的问题：“冉严，你认为我想要建立曙光基地的目的是什么？”
    冉严一皱眉头，然后认真的想了一下，说：“为了不受任何势力的钳制。”
    “的确，这是我一开始最真实的想法。不受任何人的威胁和钳制，做我自己想做的事情。并努力让我自己变得更加强大。”苏秦缓步走到窗边，垂下眼眸看着广场上熙熙攘攘的人群；排队领取物资的老人和孩子，带着希望过来参加守卫队考核的平民们，以及带着满腹疑惑和希望而来的异能者们。“可是，我每天站在这里，看着下面的这些人。我想明白了一件事情；我们如果真正的想要变得强大，那么我们这一小部分人的强大是远远不够的。一小部分人的强大并不是真正的强大，所有人强大才是真正的强大......”苏秦转过脸来，背光的脸隐在阴影里看不清楚，一双眼睛却格外炽热明亮：
    “我想要这里所有人都变得强大，无论是异能者，还是平民。”
    “我相信，即便是平民，只要给他们一个机会，他们一样能够成为不亚于异能者的强者！”
    “我想要曙光基地成为超越所有基地的存在。所有的曙光基地人民，无论是异能者，还是平民，都将为自己是曙光基地的一员而感到自豪！外面那些觊觎我们，对我们虎视眈眈的敌人不敢肆意侵犯！”
    “我要那些曾经能够任意践踏我们的那些人，终生只能仰视我们！”
    “苏秦......” 胖子张固冉严尤敏孙耀名余庆年陈文袁朗罗鸣杨昊蒋曼以及罗乔胡子玉都是一脸震撼的看着似乎整张脸都在发光的苏秦。
    苏秦的声音并不大，带着她特有的清凉的声调，却像是一把重锤，狠狠地锤进了在场所有人的心里！即便是说着这样激动人心的话语，面部表情也依然是那样的清淡，但是那一双无比明亮炽热的双眸，却让在场的每一个人的眼睛一点一点的亮了起来。一种无声的力量在众人心中不断地翻滚涌动，几乎要破体而出！
    陈文双眼发亮的看着苏秦，脑子自动的将苏秦说的每一个字每一句话都深深地刻在了脑子的最深处，恨不得现在就找纸笔把那些字一个一个的抄写下来，才能平复他此时激动地无以复加的心情！
    当天下午，陈文就怀着依旧未曾平复的激动心情，在广播室把苏秦所说的每一个字，包括冉严和他们的疑惑和质疑，苏秦的回答，一字不差的通过广播，散播到了基地的每一个角落。
    “她这样回答我们的话。”
    “我想要这里所有人都变得强大，无论是异能者，还是平民。”
    “我相信，即便是平民，只要给他们一个机会，他们一样能够成为不亚于异能者的强者！”
    “我想要曙光基地成为超越所有基地的存在。所有的曙光基地人民，无论是异能者，还是平民，都将为自己是曙光基地的一员而感到自豪！外面那些觊觎我们，对我们虎视眈眈的敌人不敢肆意侵犯！”
    人们全都不约而同的慢慢停下手里的动作，躲在帐篷中的人们一个接着一个的从帐篷中走出来，他们没有说话，无声的目光全都聚集在基地中心大楼的方向，如果凑近了仔细看，可以看到他们的眼中带着闪烁着的泪花和压抑着的激动。
    “我要那些曾经能够任意践踏我们的那些人，终生只能仰视我们！” 从音响里传出来的陈文的声音仍然带着余波未平的激昂，带着压抑不住的因为激动而颤抖的嗓音念完最后一个字，然后广播沉默了一下，接着，又缓缓地响了起来：“现在，我以整个曙光小队的名义，恳请你们，跟曙光基地一起努力。”
    遥望着基地中心大楼方向的人们没有发出一点声音，良久，不知道从哪个方向传来一道微弱的而坚定，颤抖着含着泪水的声音：“曙光万岁！”
    紧接着，一些声音加入进来。
    “苏秦万岁！”
    越来越多的声音加入进来：
    “曙光万岁！”
    所有人都在呐喊：

    “苏秦万岁！”
    “曙光万岁！”
    人们噙着泪花，大张着嘴，用尽全身的力气，嘶吼、呐喊！
    “这三十万人就这样心甘情愿的臣服在了她的脚下。”男人站在阳台处，看着楼下那些嘶吼呐喊的人们，伴着耳边震天的呼喊声，目光遥遥的望向基地中心广场上巨大的LED屏幕上女孩儿面无表情年轻的脸。望进那双幽深的眼睛里，那里面仿佛藏着永不磨灭的光。
    休闲服男挑高了眉，眼中却同样有着震撼。
    半晌，在人们仍未停息的呐喊声中，男人缓缓转过头来，看着休闲服男，嘴角绽开了一朵花：“沐风，抽个时间去拜访一下我们这位年轻的领导者吧。”
    休闲服男微微一愣，然后眼睛骤然乍亮。
    在这一天后，苏秦在曙光基地的名望达到了一个空前的高度，
    那是一个年轻的不像话的女孩子，那是他们曙光基地的领导者，她的名字，叫做――苏秦。
    苏秦的名字被越来越多的人提及，她的故事被编成了无数曲折离奇的故事在基地中流传。
    有些迷信的老人甚至在为苏秦点长生灯。
    只要提起苏秦的名字，人们就不由自主的肃容敛神。
    人们开始试着走出他们蜗居的帐篷，和周围的陌生人交流，相处。他们每天习惯性的遥望基地中心广场巨大LED屏上基地领导者苏秦年轻的面容。他们依照着广播里说的，做着最大的努力，奋力和曙光基地一起前进。
    而在所有的一切都在往好的方面发展的时候，曙光基地的第一次危机，也随之到来......
    作者有话要说：下一章节奏开始~~~


☆、第116章 灾难潜行者
    短短只是一天,登记的雇佣兵小队就达到了五百多支，无论是高阶还是低阶异能者组成的雇佣兵小队都是一视同仁的F级，必须完成一定量的任务数才能往上升级。由胖子制作不同的曙光基地专属金属徽章,从F、E级到S级,每一个徽章都有特别的设计，分别以赤橙黄绿青蓝紫七色分别对应F到S级的雇佣兵小队级别。
    平民守卫队的训练全权苏秦则全都交给了张建军和尤敏。张建军自然没有二话，而尤敏在众人的鼓励下也欣然答应了。
　　第一天并没有安排训练,而是让那些考核通过的平民们，把行李都搬到了守卫队宿舍，入住安排的守卫队宿舍整整齐齐的坐了一食堂有男有女的平民们看着长桌上摆放着的一长溜饭菜，两眼发直，这些年轻的未来的守卫们全都惊呆了。一时间整个食堂都是吞咽口水的声音，但是因为张建军站在台上还没有发话，所以都正襟危坐，艰难的从那些饭菜上移开目光，全都直勾勾眼巴巴的看着台上的张建军，等着他的训示。
    张建军有些忍俊不禁，大手一挥，直接笑着发话：“今天没有训练任务，放开了肚子吃。有什么话，吃过再说！”
    顿时整个食堂都是震动屋顶的欢呼声
    一时间只听得到所有人埋头苦吃扒饭咀嚼的声音，有人吃着吃着就涕泪横流了，边吃边哭，米饭混合着泪水有些苦涩的味道，更多的却是白米饭的香甜。
    吃饱喝足之后，他们被带到了训练场上，等到看到早已在台上站着的苏秦之后，众人激动地难以自抑，列好阵列之后，全都用热切的目光看着台上的苏秦。那张脸是他们这段时间以来每天凝视，在心里激励自己坚持的一张脸，但是比之LED上的照片更加年轻。他们没想到他们在考核之后就能见到这位基地至高无上的领导者，一时间全都凝神静气等待着年轻领导者对他们的训导。
    “我是苏秦。”这是苏秦说的第一句话，没有通过话筒，声音却无比清晰的传进了每一位在场人的耳朵里。
    台下一位正好满十八岁无比幸运的通过考核的少年立刻带头激动地鼓起掌来，其他人这才反应过来全都哗啦啦的齐声鼓起掌来。
    苏秦耐心的等到漫长的鼓掌声过去，目光从那些激动地，热切的、期盼的一张张脸上掠过：“首先，我要恭喜你们通过了考核。 从此时此刻开始，就正式成为了曙光基地的守卫队中的一员。”
    “有人问我。为什么要创建平民守卫队？你们没有异能，或许就连对付进化前的普通丧尸也会觉得吃力，你们根本就对付不了那些进化型的丧尸！现在是异能者的天下，没有异能的普通人就只能龟缩在基地里，麻木度日，苟且偷生！组建平民守卫队只是平白养一群米虫！”
    “他们这么跟我说。”苏秦坚定的目光扫过那些茫然失措的脸庞，缓慢而坚定的说：“可是我不这么想。在我的曙光小队中，有十多人都是没有异能的普通人，其中，最优秀的一位，杀过三阶丧尸。其他人都有杀过进化型丧尸的战绩！”
    此时台下一片肃然，他们专注的看着台上的苏秦。
    “普通人同样能够猎杀进化型丧尸，一个人不行，我们就两个上，两个人不行，我们就三个人上，三个人不行，我们还有一百一千个人站在你的身后！不要退缩！不要畏惧！曙光基地将永远是你们坚强的后盾！”
    “你们这些留下来的人，每一个，都是我亲自点的名。站在这里的每一个人都是由我选择出来的，也就是说，你们以后的荣誉或者屈辱，就代表了我的荣誉和屈辱。我希望有那么一天，你们将让外面那些等着看笑话的人跌碎眼镜！成为曙光基地、成为我的骄傲！”
    台下年轻的平民守卫们仰着脸震撼的注视着台上同样年轻却浑身散发着强大气势的领导者，胸腔里似乎有不知名的东西在一直翻滚、鼓动，脑袋里一片轰鸣。沉寂了片刻之后，整个训练场就被雷鸣般的掌声所淹没。
    “苏秦已经成为了一名合格的领导者。”在雷鸣般的掌声中张建军一边鼓掌一边跟旁边站着同样一脸震撼的尤敏说。顿了顿，又笑着补上一句：“至少在煽动人心上是。”
    尤敏听到张建军的话才从方才的震撼中回过神来，看着信步从台上走下来的苏秦，深有同感的点了点头。
    张建军对着走过来的苏秦装模做样的笑着敬了个礼，然后在苏秦似笑非笑的目光中错身过去走上了台。
    “怎么样？”苏秦忽然对尤敏发问。
    尤敏以为苏秦在说她刚才的表现怎么样，认真的想了想才答道：“激动人心，热血澎湃。”
    苏秦古怪的看了她一眼然后笑着说：“我是问你是不是还适应？”
    尤敏愣了一下，反应过来脸色就有些发红，涩然道：“还不错。张二叔很关照我，教了我很多东西。这些人也都很服管。”
    苏秦正欲再说，就只见胖子急急忙忙的往这边走了过来，苏秦一见胖子脸色就知道出事了，果然只见胖子一脸凝重的急步过来压低了音量说：“苏秦，出事了！”
    五分钟后，监控室里站满了人，全都凝神紧张的盯着放大到整个屏幕的一个监控点。
    上面显示的时间是2013.9.28日下午一点二十分。也就是十分钟前。
    监控点在一条比较僻静的街道上，平时也没多少人经过，时间进行到一点二十一分时，猛地，一条虚线窜了过去！众人屏息，就在下一秒，诺大的屏幕上陡然出现一张狰狞的、腐烂的变了形的毛脸，赫然就是一张猴脸！它对着监控器研究了一阵，然后对着监控器狰狞的一龇牙猛地伸爪把监控器抓在手里一个用力......屏幕上顿时就是就变成了一片雪花。
    “这是在十分钟前监控到的画面，除了这个监视点，其他的监视点也有一些遭到了损坏。”一个负责监控室的士兵说道。
    “看它的样子，应该是变异的丧尸猴。而且速度奇快，除了这一个监控器捕捉到了它的样子，其他的监控器都只是一道虚影闪过就坏掉了。也没有收到消息说有人看到有丧尸猴在基地出现。也就是说这些丧尸猴悄无声息的就潜了进来，根本就没有人发现，报警器也没有反应。”张固推了推鼻梁上的眼镜，话音一顿，脸色愈加凝重：“更让人奇怪的是，这些丧尸猴进来之后根本就没有伤人，去人口管理部问了，也没有人员失踪。那这些丧尸猴潜进基地的目的是什么？”
    在沉默中，苏秦忽然脸色难看的开口：“踩点。”
    “踩点？”胖子一头雾水的重复苏秦的话。“踩什么点？”
    张固却是第一时间反应过来苏秦的踩点两个字是什么意思，顿时脸色十分难看：“你的意思是......”
    “没错。丧尸猴在丧尸兽中是速度最快的，而且我看刚才那只丧尸猴的速度应该至少也是四级的进化丧尸猴。四级的丧尸猴不同于其他的丧尸兽，已经进化出了一定的智慧。是的丧尸兽中的潜行者。 ”
    在苏秦毫无声调的解释声中，在场众人的脸色越来越难看。
    而苏秦，是在场人中心情最为沉重的。因为她前世的时候就曾经经历过一次丧尸围城，那是一个小型基地，里面总共不过十万人，也是发现了这些丧尸猴，但是因为那些丧尸猴来了之后就走了，而且也没有伤人，在象征性的警惕了几天之后，没有别的动静之后，就没有再持续重视。结果在第七天基地的所有人好梦正酣的时候，噩梦悄然袭来。原本防御的电网不知道被什么东西破坏了，数不清的丧尸和丧尸兽从那个大洞里涌了进来。那一个晚上凄厉的尖叫声响彻了整个夜空。长期在丧尸群里打滚的苏秦对丧尸的气味灵敏度已经异于常人，在丧尸涌进来来肆意残杀的第一时间就已经把睡梦中的唐宇和唐双双叫醒来悄摸着从她偶然间发现出来的一个破洞中逃了出去。那时候已经是末世的两年之后了，她的心智已经在无数次生死关头锻炼的坚硬无比，如果叫醒更多人，那些人只会全都死巴着她，反而会堵死她的生路，所以她并没有叫醒更多的人，而是第一时间把唐双双和唐宇带了出去。还记得当时唐双双还装模做样的掉了几滴眼泪，口口声声说她心肠太硬。
    那一天整十万人逃出来的只有两千多人，其他的人全都永远的葬身在了那些丧尸的口中。那一个晚上，凄厉的惨叫声响了一整晚。
    所以再也没有人比苏秦更清楚丧尸猴的出现代表了什么。
    “潜行者是丧尸围城的前兆。”苏秦最后下了结论。
    “只是一只猴子。说不定只是好玩儿过来串串门呢？”袁朗吊儿郎当的说道。
    “我们现在根基未稳，守卫队也才刚刚开始训练，如果真的遇上大规模的丧尸围城......”张固直接没有理会袁朗的话，他再清楚不过苏秦说话的分量性，如果不是真的严重，依苏秦这泰山崩于前而不改色的性格，现在的脸色根本就不会那么难看。他现在的脑子已经飞快的转了起来，一条条应对的对策在脑子里面极速闪过，到最后却发现以他们现在的实力想要抵御住大规模的丧尸围城，简直是不可能的......顿时脸色也沉了下来。
    其他人都沉默了，脑子里也都在绞尽脑汁的想着应对方法。
    冉严忽然打破了凝滞的沉默。
    “如果实在不行的话，只能先放弃这里了。”
    冉严此言一出，众人都是一震。
    他神色无比认真的接着说：“我们这些人实力都不弱，趁着丧尸还没有围过来我们完全有机会逃出去，等到丧尸群过境，我们还是可以再回来。留得青山在，不怕没柴烧。”
    监控室中陷入了死一样的沉默中。
    对于他们来说，趁着现在丧尸还没有包围过来，想要逃出去可以说是易如反掌。
    可是基地里其他的三十万人呢？
    那些已经完全开始信任他们，对未来开始有了一丝期盼的那些经历过太多苦难的基地的人们呢？
    胖子很想要张口反驳冉严的话，他想大叫着他们要留在基地和基地共存亡！可是他的嘴却怎么都张不开。
    他只是一个人，而他们是一个整体。他不能为其他人做决定。
    其他人此时的心理和胖子一般无二，在艰难的抉择中，他们所有人的目光都无声地投向了苏秦。
    苏秦闭了闭眼，脑海中闪过那些一张张热切的，对他们充满期盼与希望的脸，那些充满着对未来的憧憬与希望的目光，将在丧尸围城的一天之内全都变成刻骨的绝望......
    在众人的屏息凝视中，苏秦的眼睛缓缓睁开。


☆、第117章 战前总动员！
    “我要留下来。”苏秦睁开眼,说了这样一句。
    冉严顿时无比失望。
    张固等人的心情更是复杂难明。
    “我留下来,但是你们都要走。去首都,去龙家找龙甫。”苏秦接着说。
    她想的再清楚不过了，她是这里的领导者,是她说要带领他们迎接希望的曙光。谁都可以逃走，就是她不行。她已经做了最坏的打算,就算是最后没能抵御住丧尸的围攻，她也
    一样可以躲进空间，不会累及性命。可是空间不能有第二个人类进入,所以相对于她,胖子张固等人要危险得多。他们是她一路带过来的，总不能带着他们走一条死路。
    “苏秦，你说的这叫什么话？什么叫做你留下我们走？！”胖子反应最激烈：“我们一路走过来,那么多生死关头哪一次不是一起度过的？现在你让我们走把你一个人丢在这里
    ？你把我胖子当成什么人了？把我们所有人都当成什么人了？”
    “胖子说的没错。”张固立刻接上胖子的话说道：＂而且现在情况尚且不明，丧尸围城数量是多少我们根本就不知道，有可能只是小规模的，我们这里的人全都留下其实还是有
    很大的机会……＂
    不等他说完就被冉严打断了：
    “那如果是大规模的呢？你也说了，围城的丧尸是多少我们根本就不知道，我们不能这么冒险！”
    “如果你要走我们不拦着。”张固眸光冰冷，毫不退避的和冉严针锋相对。
    他对冉严早就看不顺眼，现在意见相左，更是忍不住冷嘲热讽：“你可以带着你那一群小弟现在就走
    ，不然等到丧尸来了可就来不及了。”
    冉严的脸色立刻变得十分难看，末世前他本来就是混黑道的，脾气向来阴晴不定，自从加入曙光之后，多多少少因为苏秦的缘故，他尽力压抑自己的脾气，虽然看张固这个二十
    来岁的黄毛小子不顺眼，但他一直尽量勉强自己试着去和他和平相处，可是现在，他往日里压抑着的怒气此时正喷薄而出，额头上的青筋蹦了出来，陡然冷笑一下，紧接着下一秒拳
    头就朝着张固的脸上挥了过去！
    冉严是速度异能，挥拳的速度极快，张固根本来不及闪躲。就在拳头挥到张固斯文的脸上的前一秒，冉严的拳头被硬生生的挡住了。
    “行了你们两个！”胖子的土盾挡住了冉严挥来的拳头，他的脸色也很不好看，对着冉严和张固就是一顿训：“现在是什么时候？一致对外的时候！是搞内讧的时候吗？外面那么
    多的丧尸不去杀！到这里浪费时间搞内讧！”
    被胖子这劈头盖脸这一顿训，冉严和张固虽然觉得面子上挂不住，但是都敬重胖子两分，极有火药味的对视一眼，都没有说话了。
    “我先表个态，苏秦在哪儿我胖子就在哪儿！”胖子一脸肆意的说道：“要不是苏秦，我早就不知道死在哪儿了。胖爷我这两百斤就算是交代在这里喂了丧尸也无怨无悔！”
    “我和胖爷的态度一样，苏秦留我就留，苏秦走我就走。”张固冷冷的看了一眼冉严，挑衅似的说。
    罗鸣罗乔胡子玉林舒语这些人自然不用说，后加入的预选队员们也都一一表态要和苏秦共进退，士兵们自然也都选择留下来，最后加入的孙耀名和余庆年在这几天的相处中早就
    被苏秦所折服，再说，这本就是他们的期盼，所以基本上没有任何犹豫就选择和苏秦共进退。
    最后却还是只剩下了一个脸色难看的冉严，于是所有人的目光都落在了冉严身上。
    平心而论，冉严的能力有目共睹，基地的建立事务基本上都是他在打理，而且这一段时间以来也证明了的确没有人比他更适合管理。如果说苏秦是精神领导者和决策者，那么冉
    严就是军师。他制定的很多新的基地条例都收到了很好的效果。即便是与他不对付的张固也不得不承认比之经验丰富的冉严，他要逊色不少。
    冉严的目光扫过那些隐带期盼的目光，最后还是望进了苏秦的眼眸里，虽然不明显，但是他还是在她的眼里看到了一丝期盼......
    良久，冉严忽然苦笑了一声，然后望着苏秦黝黑的眼睛，一字一句的说：“同生死，共进退。”
    苏秦微微一愣，望着那些蓦然乍亮的一双双眼睛，跟着冉严的话，一字一顿的接着说道：“曙光小队，同生死，共进退。竭力保卫曙光基地！”
    ――――――――
    “现在如果突然宣布丧尸围城的消息，一定会在基地造成恐慌，恐怕会有一大批人选择趁丧尸还没有完全围过来的时候跑出去。”在苏秦说要在广播内广播丧尸围城的消息之后
    还是冉严第一个提出了问题。
    “而且这段时间我们辛苦建立起来对他们的约束会大大减弱，只怕到时候会有人浑水摸鱼把基地的水搅混了。”张固补充道。
    “比起知道真相的恐慌，没有任何防备的突袭才是真正的致命点。”苏秦一边看着陈文整理出来这个下午众人商讨出来的应对之策，一边冷静的回答冉严和张固的问题：“这不
    仅仅是我们的战争，也是他们的。”她说完又头也不抬的对着陈文说：“陈文，你草拟一份公告，要把事情如实写出来，至于其他的，我相信你有分寸。”
    陈文点头，立刻就埋头开始在本子上奋笔疾书起来。
    “胖子，前几天你跟我说的投石机在丧尸围城之前做的越多越好，基地守卫队总共五百个土系异能者我分给你两百五由你调令。守卫队478个木系异能者全都听从尤敏调令，负责
    协助胖子做投石机。”苏秦转而交代胖子和尤敏。
    “放心吧，我那里已经有现成的图纸。只要照着做就行了，到时候你们就等着看我们这些超级投石机的威力吧！”胖子信心满满的说道。
    陈文听到这里，忽然笔尖一顿，然后抬起头来对苏秦说道：“实验室那边也已经有了新的进展。”
    “哦？”苏秦眼睛一亮。
    “虽然杨狄一直试图误导我们说那些晶核武器还有很大的缺陷没有完成，但是我自己试着单独做了一次实验，发现有些晶核武器是已经可以使用了的。只要有足够的晶核和原料
    ，我可以做出来。”陈文说。他本来就是做这一方面的，再加上变异成了过目不忘的异能，所以杨狄那些假装忽略的细节都被他一分不差的记在了脑子里。苏秦另外秘密的给陈文专
    门开了另外一间实验室，专门给他用来复制杨狄做的研究。显然已经有了很大的进展。
    “很好。”苏秦绷紧的脸总算是有了一点轻松的笑意。“我想杨狄那里应该不会缺少晶核和原料的。不过可能你需要一个帮手才能帮你找到他费尽心思藏起来的宝贝。”苏秦说
    着目光就落在了罗乔的身上。
    “交给我吧。给我一天时间，我把那些东西都给你找出来。”罗乔笑着说。
    “我们不知道那些丧尸什么时候会来，所以，我们的时间很紧迫。”张固最后说道：“所以这段时间还是要辛苦大家了。”
    在场众人都是不在意的笑了笑。对于拥有异能的他们来说，熬几晚上的夜实在是太轻松了。
    不出众人之所料，丧尸围城的消息一经公布，整个基地先是陷入了诡异的静默之中，随后就完全的混乱起来了。
    消息是通过基地中心广播发布出来的，不可能是假消息。
    如果真的会有大规模丧尸围城，一旦让那些可怕恐怖的东西突破城墙冲进来......苏秦和曙光小队会不会丢下他们这些包袱提前跑了？
    如果曙光小队选择偷偷撤离基地，那么就凭借他们这些人，结局基本是可以预料到的、
    比起那些还没有来的丧尸，这个猜想更能够击垮他们。
    在他们陷入前所未有的恐慌当中时，他们发现身边的人都在往基地中心的地方涌去。
    “苏秦在基地中心广场！”
    即便是苏秦现在已经成了曙光基地正式的基地长，但是人们还是选择叫她的名字。仿佛那个名字可以赋予他们一些力量。
    人们朝着基地中心广场疯狂的涌了过去，他们迫切的想要知道苏秦打算怎么应对这次的丧尸围城。
    当他们赶到广场的时候，苏秦已经站在了胖子临时搭的高台上等候着他们。
    在消息发布的短短十五分钟内，分布在基地各处的人们蜂拥而来，全都汇集到了这里。
    他们强自压抑住了心里的不安和恐慌，停止了喧哗，无声的仰着头看着高台之上的年轻的苏秦。
    苏秦站在五米高的高台之上，冷静的目光俯视着高台之下那一张张充满不安和惶恐的脸，这是她第一次面对这么多的人，但是她此时却没有一丝紧张的情绪，这一刻，她前所未
    有的清楚的知道自己现在肩上的责任有多么的沉重。
    她的前面竖立着一个话筒，她走上前，依旧冷静的声音通过基地每一处的广播散播出去：“我是苏秦。”
    她习惯用自我介绍做开场白，这几乎已经成为她的个人特色。而这简单的一句话却没由来的让所有人无限惶恐的心慢慢的安稳下来。
    “我想你们应该都已经听到了消息。我想说的就是，广播里说的都是真的。”
    这一句话一出口，所有人的心又不由的提了起来。
    “我们最强大的精神力异能者的搜寻范围并没有搜寻到有丧尸群的踪迹，丧尸会在至少两天之后才会围过来！也就是说。”苏秦微微一顿，然后接着说：“惧怕死亡，想要离开的人现在就可以收拾你们的包袱离开曙光基地！”
    苏秦此言一出，顿时整个广场都是一片哗然。
    当即就有无数人在心里盘算着现在就要立刻收拾包袱逃走。
    “但是！”苏秦再次响起的声音成功的把那些准备转身离开的人们的脚又钉在了原地。
    “从今天开始，每一个从曙光基地走出去的人，将会被记录在册，在有生之年，决不允许踏入曙光基地半步！”
    偌大的广场，还有拥挤在其他街道的人群，此刻寂静无声。只剩下苏秦冰凉、铿锵的声音在基地的上空回响。
    “在你抛弃了曙光基地的同时，你就失去了再踏入这片土地的资格！”


☆、第118章 丧尸围城！战争开始！
    “我,苏秦不会逃跑！曙光小队也不会逃跑！我们将在这里，誓死捍卫我们的家园！与曙光基地同生死！共进退！”
    “愿意与我们并肩作战的勇士们！请让我看到你们高高举起的手！”
    苏秦慷慨激昂的说完，然后率先高高的举起了右拳。
    站在她的身后的胖子张固等曙光小队众人随之高举起右手的拳头。
    高台之下一片静默。
    然后,站在最前排的刚刚才加入守卫队不到两天的平民守卫们,无声的高举起了拳头。
    再然后，人群中的一些连站立都成问题的老人,微颤颤的举起了枯瘦的手臂；小孩儿被大人扛在肩上,激动地高高的举起了他们细弱的小手臂,童稚的大眼睛无声地凝视着高台之上的苏秦。
    混在人群中毫不起眼的沐风和赵昱两人不约而同的举起了手臂，然后对视一眼，会心一笑。
    紧接着,无数只长短不一却同样充满力量的手臂在无声中高举过头顶，一个个无比紧握着的拳头,一张张坚定的脸庞，宣示着他们的决心。
    没有一个人发出声音。
    那些至始至终都没有伸出手一脸尴尬羞愧的人们，没有人分出一点注意力去关注他们。那些决定留下来的人们都无比坚定地用双眸凝望着高台之上，低下她高贵的头颅，深深弯下她至始至终都挺直的腰杆，正在向着他们鞠躬的年轻的领导者。
    他们井然有序的离开广场，搀着老人，护着孩子，经过刚才的抉择，人与人之间的隔阂好像已经消失不见了。并没有太多人说话，此时人们的心情都异常的复杂他们的脸上都一样的沉重，但是他们的心里，却同时无比的坚定。
    “截至目前为止，已经有一万多人离开，一大部分是这几天新进基地的人员。”张固作着分析：“只要熬过今天一天，明天剩下来的应该都不会走了。我估算了一下，截止到明天，走的人应该不到四万。留下来的人数还是十分可观的。”说到这里，张固露出了一个轻松地表情。
    在场众人都是一脸庆幸的表情。
    同时也默默的对苏秦的手段感到佩服。
    他们都无比的清楚，要不是苏秦，可能留下来的人数还不如走的人多。
    苏秦此时也在心里大松了一口气，忐忑不安悬在半空上的心终于落了地，然后对着张固说：“那些离开基地的人一定要一个一个的全都登记名字核实身份。入曙光黑名单。”
    “广播出去，从今天晚上开始发放物资，每人凭借身份铭牌领取。就算是死，也得当个饱死鬼。”苏秦话音一顿，笑着补上一句：“这一句不用加进去。”
    众人顿时一阵哄笑，紧张的气氛稍稍缓和了几分。
    又讨论布置了一阵，众人就都一一领命走了。
    “要是大黄小顾子、青阳瘦子都在就好了。”胖子临走前忽然叹了口气说，被罗乔拽了一下袖子才反应过来，连忙看了眼忽然愣住的苏秦，这才自觉失言，呐呐的没有说话，跟着走了。
    房间里又只剩下苏秦一个，疲惫的深深地叹了口气，倒在座椅上，凝视着头顶上的天花板。
    现在这种时候，真是格外的想念那些人啊......
    傍晚的时候，基地中心来了两位客人。
    苏秦看着沙发上挺直腰杆坐着的两个气质非凡的男人，认出这两个就是进基地第一天的那两个奇怪的男人，脸上不动声色，微一挑眉：“两位来是？”
    “我叫沐风，感知系加速度系七阶。”
    “我叫赵昱，速度系加”
    “我们两个有心加入曙光小队，就是不知道有没有这个荣幸。”赵昱慢条斯理的问道。
    “得了，别装斯文了。”沐风白了赵昱一眼，一撩二郎腿，看着苏秦大喇喇道：“说白了，我们两个就是来投奔你的，你就说，这里有没有我们的位置吧！”
    “现在曙光基地是非常时候，两位出现的时机实在让人惊讶。”苏秦一边说着一边不动声色的打量他们。
    苏秦话里的意思再清楚不过了。
    赵昱和沐风对视一眼，然后微笑道：“如果我们说是被你的气度所折服的，你觉得这个理由如何？”
    苏秦沉默一瞬，凝视对面两人片刻之后，然后脸上悄然绽放出一个笑容：“再适当不过了。”
    转眼就到了第三天，离开的人数已经达到了两万，但是基地门口排队等候离开的人已经寥寥无几了。
    “比预算中的还要好，走的人还不到三万。留下来的人情绪都比较稳定，而且还有很多自愿报名帮忙的。热情很高。”张固站在窗边收回望向基地门口的目光松了口气说。
    “嘿嘿，这会儿不拼命就没机会拼了。”袁朗嘿嘿笑道。
    “基地的城墙也加固了不少。应该可以抵御几波丧尸进攻。胖爷那边已经两个晚上没睡觉了，我抽空去那边看了一眼，进展很快。” 冉严不理会袁朗，一脸正经的汇报情况。
    苏秦却是盯了袁朗一眼，然后道：“袁朗你没事做吗？”
    袁朗脸上的表情一凝，干咳了两声正想说话。
    苏秦却转脸对着张建军道：“张二叔，把袁朗派下去当前锋小队的小队长让他好好操练操练。”
    张建军忍俊不禁的说是。
    众人看着哭丧着脸的袁朗，都是噗嗤一乐。这个袁朗平时闲着没事做就是到处捣乱，偏偏他的风系异能又很强，除了胖子罗乔几个，其他人都奈何不了他，平时也都让着他几分。也就是苏秦，只要那么一眼，就能让他熄了脾气，连哼都不敢哼一声了。
    “苏秦姐！不好了！丧尸群已经到了基地的五十公里外！”就在气氛融洽的时候，罗乔急急的冲进门来。
    “怎么会？不是有探测机？！”张建军惊道。
    “杨狄呢？”苏秦神色不动。
    “不见踪影。”陈文从门外走进来，：“今天早上就不见人了，探测机应该就是他做的手脚，全都不能用了。”他的脸色也不大好看，毕竟杨狄那边毕竟是他在负责的，这两天他忙得脚不沾地就疏忽了那边，结果被他趁机溜了，他也难辞其咎。
    “罗乔，你挖地三尺也得把杨狄给我找出来！”苏秦站起身来，凝重的目光在所有人的脸上扫过：“各位，现在战斗正式开始了！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    众人皆肃然应声！
    一时间，屋内一派肃杀之气。
    苏秦站在十米高的围墙之上，迎着傍晚的夕阳，看着西方一片黑压压往这边压来的丧尸群，脸上的表情无比肃穆。
    在她的身后和左右，数百架三米高的巨型投石机整齐的摆放着。
    在她的身边，站着眼眶通红一脸疲惫却强打起精神的胖子以及曙光小队众人。
    每一架投石机都伴有一名土系异能者和一名力量型异能者。投石靶上都压上了一块巨石，由一名力量型异能者死死地拉住。
    围墙之上所有人的目光全都凝聚在苏秦的身上。
    随着苏秦的手高高扬起，又重重的落下，那围城之上数百架巨型投石机的投石靶同时弹了出去，苏秦闭上眼，只听到耳边嗖嗖之声不断，那些巨大的十块如离弦的利箭一般被弹了出去！飞快地朝着那边黑压压的丧尸群飞了过去！紧接着，无数丧尸凄厉的惨嚎声在如血的残阳中连成一片！
    苏秦无声地睁开眼，远处的夕阳已经下坠，她的眼睛里却是光芒闪烁，在黑夜来临的同时，战争，开始！
    作者有话要说：没错....是短小君。作者君在酝酿大章！敬请期待！


☆、第119章 大黄归来！！！
    投石机嗖嗖声不断,投石靶每一次弹出去都会压塌一大片的丧尸。丧尸凄厉的惨嚎声响彻在整个黑夜。
    围墙上的巨大探照灯全都齐刷刷的打开，一道道强烈的光柱直射出去，把方圆五公里都照的通亮,等到适应了探照灯的强烈光线之后,围墙之上的所有人都不禁倒抽一口冷气，不仅是西面,其他三面也都有黑压压的丧尸群往这边逼近了,一眼望不到头的丧尸狰狞恐怖的面庞给与人们最震撼的视觉冲击！
    即便是数百架投石机不停地发射巨石,还是可以看到那些黑压压的丧尸往这边缓慢的推进。
    更有进化型丧尸和丧尸兽夹杂其中，灵活敏捷的躲避着的飞投而来的的巨石，那一双双绿色的眼睛死死地盯 住了围墙上的人们,如潮水一样往这边疯狂的冲了过来。
    被巨石砸中的丧尸一般都是普通的丧尸，和初阶、二阶的丧尸,高阶的丧尸反应极其灵活，还有丧尸兽更是行动如鬼魅，被巨石砸中的几率十分渺小。
    半小时后，可以看到那些速度更快的高阶丧尸和丧尸兽们跑到了丧尸群的前面，那恐怖狰狞的脸已经越来越清晰。
    四面八方无穷无尽一眼望不到头的丧尸涌了过来，根本无法统计数量。
    “至少也有一百万.....”张建军的声音有些发颤。“还有不少的进化型丧尸和变异兽！”
    “而且那些高阶丧尸和变异兽速度太快了，投石机根本瞄不准！”张固用望远镜看过远方的战况之后面色凝重道。
    “通知火系异能队准备！” 苏秦的声音依旧冷静。
    “是！”张固领命而去。不到三分钟，张固又跑了回来：“苏秦，火系异能队已就位！”
    原本站在后方的火系异能者纷纷上前来替换了那些土系异能者的位置，把一个个巨大的火球放上了投石靶。目光紧紧地盯着前方，等着一道号令。
    苏秦冷凝的面庞正对着前方那些不断压近的丧尸群，夜风掀起她额前细碎的刘海，一双幽深的黑眸深处是永不磨灭的光，纤弱却充满力量的右手高高举起，又重重的落下，声音冰凉充满某种坚定地信念：“放！”
    语音落地的瞬间，成千上万个火球同时脱靶而出，呼啸着拖着长长的火尾朝着四面八方最前面的丧尸群飞了过去！一时间只听到巨大的轰鸣声不绝于耳，伴随着丧尸丧尸兽的惨叫嘶嚎声，让围墙上的人们稍稍振奋了精神！
    退下来的土系异能者飞快的解下绑在腰间，上战场前派发的“神秘药水”，粗鲁的灌上几口，顿时惊讶的发现体内所剩无几的异能正以一个疯狂的速度飞快的回升着！几乎是用高阶晶核的数倍！不到片刻，异能就已经恢复到了巅峰状态！
    成千上万的火球不要异能的被投放出去，丧尸群那边已经是火光一片，那些速度奇快的高阶丧尸也有不少在闪避间沾到零星的火星，立刻轰的一声就燃了起来！被火烧到的丧尸兽飞快的在丧尸群中尖叫着穿梭着，反而把火烧到了更多的丧尸身上！瞬间，丧尸群一片混乱！而痛觉微弱的普通丧尸还在踏着前面倒下的丧尸仿佛被什么牵引，不断地往这边方向靠近着。
    “丧尸群已进入第三道战线！”冉严拿着喇叭喝道。“弩箭手准备！”
    立刻有数千拿着简易弓弩的士兵无比整齐的走上前来，用融入晶核能量的箭头瞄准了正在闪避着火球全力奔跑中的高阶丧尸和丧尸兽。
    “发射！”
    随着冉严的厉喝。所有士兵同一时间郑重的按下手指，只听嗖嗖破空声不断，冰冷尖锐的箭头划出死亡的弧线朝着那些奔跑中的怪物激射了过去！紧接着就是接连不断的箭头如肉的声音和一只只高阶丧尸丧尸兽的惨叫声，利箭准确的射进它们急速奔跑的身体里，瞬间贯穿它们的身子！带出一串腐肉！即便是高阶丧尸和变异初期就十分强大的丧尸兽，在被融合了晶核能量的利箭射中了头颅之后也只能饮恨！即便是射中了身体，也能让其失去一大部分的战力！
    一齐数千只箭射出去，起码有一大半射中了目标，其他一小半虽然被高阶丧尸和变异兽躲开，却也射进了后面的低阶丧尸的身体里！巨大的前冲力甚至让一支箭贯穿一只丧尸的身体之后又接连贯穿好几只丧尸！
    越是高阶的丧尸和丧尸兽，痛觉就越敏感，嘶叫声更是凄厉无比，此时的夜空下凄厉的惨叫声连成一片，就连围墙上的人类也不由得头皮发麻。而丧尸更是发了疯一样的往前冲了过来！
    “第二轮！射！”冉严脸色不变，继续下令。
    士兵们一个个神色郑重的不断瞄准、发射，瞄准、再发射。
    跑在丧尸最前沿的高阶丧尸和丧尸兽们似乎已经进化出了一定程度上的智慧，它们敏锐的察觉到了什么，然后第一时间作出了应对，它们飞快的后退，钻进了普通丧尸群中，借助黑压压的普通丧尸们隐藏了自己的身形。
    “弓弩射击停止！”在弓弩射击进行第十轮之后，冉严透过望远镜看到了那些隐藏的高阶丧尸和丧尸兽，沉重的放下了望远镜喊了暂停.然后迅速向苏秦靠拢：“苏秦，那些怪物全都躲起来了。弓弩手找不到目标！”
    苏秦也看到了那些高阶丧尸的举动，心里也是一沉，然后对冉严道：“隐在暗处，伺机而动。”
    “是！”冉严得令，迅速撤回自己的位置。
    一时间所有弓弩手全都停止射击，全都凝神静气在丧尸群中捕捉着隐藏起来的高阶丧尸和变异兽的身影，一有发现立刻就有数道弩箭朝着那个方向激射而去！
    “这些高阶丧尸和变异兽居然知道躲起来了。要是再过几年，那不是跟我们一样聪明了？”胖子身上套着的宽大的体恤已经被冷汗浸湿，湿透了，一股夜风吹来，整个后背都是凉嗖嗖的。说实话，他现在看着下面那些黑压压的丧尸群还有点脚软。如果这些怪物还进化出了不亚于人类的智慧，那么人类的未来岂不是越来越艰难？
    “所以我们要在这之前把它们全都干掉！”苏秦的语气自然的好像他们只是要去杀一只普通丧尸而已。
    然而冷酷的侧脸却一点也看不出来是在开玩笑。
    胖子惊异的看了苏秦一眼，然后和身边的张固对视一眼，吃惊过后，两人的目光都重新变得火热坚定起来。
    “丧尸群已进入第二道战线！”张固望远镜不离手，额头上全都是细细密密的汗水，也不知道是热的还是吓得，但是此时他的声音却依旧坚定有力：“火系异能队撤下！水系、雷系异能队准备！”
    胡子玉带队的水系异能队和雷系异能队迅速替补上火系异能队，注视着战局，随时等候着那一声号令。
    而此时异能已经恢复到巅峰状态的土系异能者们也已经回到了投石机旁，不停地调整投石机的方位，往丧尸群投掷着巨石。那些投掷出去的巨石在砸死一定范围内的丧尸时也起到了挡路的作用，一定程度上减缓了一部分丧尸往前推进的速度！
    异能消耗殆尽的火系异能队虚弱的撤下来，以郑祁蒋曼为首的医疗后援队迅速上前来把他们安置好，然后递过去苏秦提前准备好的石泉水。同时把异能消耗太过严重而导致昏厥的异能者抬下去。
    此时基地围城之外的丧尸群已经离基地不到一公里的距离。刚才的几波大规模攻击加上现在不间断的巨石投掷，倒在半路上的丧尸尸体已经铺满了，战绩已经十分可观！但后面的大波丧尸仍踩着前面倒下的丧尸尸体往这边涌来，那四面八方密密麻麻的丧尸数量看起来根本没有少多少！
    等到丧尸压近到五百米范围之内。苏秦对着正等待她号令的胡子玉一点头，胡子玉抿着嘴点头，然后把扩音器放在嘴边，仍旧稚嫩却充满了坚定的力量感的声音在漫天惨嚎声和巨石投掷的嗖嗖声中响起：“水系异能队！水球准备！”
    “发射！”
    瞬间，以胡子玉速度最快的巨大的水球领头，无数个水雾缠绕的水球从城墙之上飞了出去，在进入到丧尸群头顶半空时，胡子玉猛然一声大喝：“爆！”
    话音落地的同时，那成百上千万的水球全都在瞬间陡然爆开！
    如同倾盆大雨一般水球哗啦啦的全都爆在下面的丧尸群身上！
    “雷系异能队！雷蛇准备！”
    “放！”
    无数闪烁着雷光的水桶般大小的雷蛇疯狂的从雷系异能者的身体中蜿蜒而出，在半空中飞快的游动，然后轰然砸进了丧尸群中！
    耳边只听到丧尸的惨叫混合着腐烂的肉体噼里啪啦的爆裂之声，眼前只现一片电光火石的雷电之光！
    雷蛇通过丧尸身上的水在拥挤的丧尸群中飞速的窜动蔓延！顷刻之间就有无数丧尸化为焦炭！
    随着夜风一股令人闻之欲呕的腐烂的焦臭味扑面而来，刮进了城墙之内，焦急期盼着胜利的平民闻到这股令人作呕的味道，伴随着城墙之外没有停断过的丧尸的嘶吼惨叫声，非但没有呕吐的欲望，反而都是精神一震！
    事实上雷系异能者只有数十人，借由水系异能者的传导力才发挥了这么大的威力！这也是以前林青阳和胡子玉两人经过连场配合才发掘出来的技能。雷系和水系异能者相配合，在这样规模的战场上，群杀可以称王！
    “丧尸群已进入最后一道战线！”张固声音更为冷凝：“木系异能队！速度系异能队准备！”
    此时在城墙之下往外延伸百米之内全都被厚厚的冰层封住！这是基地的数十位变异冰系异能者不断通过补充石泉水三日内不眠不休终于把基地方圆百米之内的地面全都冰封！丧尸和丧尸兽一踏上冰面，脚下立刻就是一滑！身体瞬间失去平衡，摔得摔，倒的倒，勉强能稳住身体的，也前进的极为困难！就在此时，无数藤蔓从冰面之下破冰而出！铺天盖地的朝着那些站立不稳失去灵活的丧尸丧尸兽们蜂拥而去！
    “速度异能队！上！”
    瞬间，数百道大喝声响起，同时，有数百道身影自十米高的城墙之上飞跃而下，在半空中像是巨型的大鸟，轻巧的落在冰面上，脚步一滑，就朝着那些被藤蔓捆绑住的丧尸飞快的滑行过去！
    以新加入的沐风赵昱七阶速度异能者为首，数百个速度异能者在冰面上来去自如，数百道身影几乎化作一道道疾风在藤蔓之间飞快地穿梭！手起刀落间，无数丧尸的头颅滚落在地！不到十分钟，就斩杀了数万丧尸！
    战绩堪称恐怖！
    但是随着后面的丧尸接连往这边涌了过来，丧尸的尸体已经铺满了冰面，高阶丧尸和变异兽更是很快的就掌握了在冰上行动的窍门，很快就恢复了行动力，几个三阶的速度异能者不小心被挣破藤蔓束缚的几只丧尸猫攻击！造成了一死三伤！基地这边从战争开始到现在，正式开始出现伤亡！
    “土系异能者！给我用土墙把后面那些丧尸截断！”
    苏秦的冷喝声响起，土系异能者顿时齐齐灌下一大口石泉水，然后全都猛然一声大喝！冰面之外立刻就有无数道三米高的厚重土墙破土而出！将冰面内外的丧尸群彻底隔开！顿时大大的缓解了在冰面上速度异能队的压力。
    “张建军、冉严、张固！率土系、火系、木系、水系、雷系异能队留守指挥！”
    “杨昊领精神系异能队支援！”
    “胖子、胡子玉、尤敏、袁朗！金系、冰系、风系跟我走！”苏秦冷凝的声音随着清凉的夜风不断地响起。
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    众人齐声大喝！
    苏秦说完，率先自十米高的城墙之上一跃而下，在半空中翻了个筋斗就平稳无比的落在了冰面上。墨色的乾墨剑瞬间出鞘，苏秦的身影化作一道黑影，朝着一只扑向一名速度异能者后背的丧尸猫疾冲过去，人身瞬间那名速度异能者错身而过，凄厉的猫叫声在异能者身后响起！苏秦不做丝毫停留又冲向了另外几只朝着这边围拢过来的丧尸兽！
    这个速度型异能者稍稍愣了一瞬然后才回过神来，他分明在错身而过的瞬间听到女子清冷的声音。
    “小心。”
    目光坚定的跟随着那名身材削瘦却无时无刻挺直背脊的女子，他抿了抿嘴，然后紧跟在了苏秦身后冲向了扑向苏秦的一只四阶进化型丧尸！
    被苏秦点到名的胖子等人都攀着木系异能者自城墙之上垂到地面的藤蔓一个个的滑了下来。然后第一时间进入战斗！
    此时被藤蔓暂时困住的高阶丧尸和丧尸兽都已经挣脱了束缚朝着城墙冲了过来！
    而在冰面上，唯一不受影响的就是丧尸蛇！它们冰凉的身子在同样冰凉的冰面上快速的滑动着，甚至比平时的速度更快！试图卷过来的蔓藤全都会被它们粗长的蛇尾甩断！
    特别是那条直径一米、身长十余米的丧尸巨蟒！它那巨大的身子在冰面上横冲直撞！如摧枯拉朽般横扫一切障碍！无论是丧尸还是人类它都一样横扫出去！充满力量的蛇尾一卷就能卷起数个异能者和丧尸，然后长尾扬起狠狠地抽下！顿时血肉飞溅！
    已经有不少异能者丧生于蛇尾之下！
    它的嘴巴能够直接吞下一个人！相对于它的尾巴不分敌友，它的舌头可就挑剔的多，专门挑着高阶的异能者下嘴！已经有好几名高阶的异能者被它整个吞下，葬身蛇腹！而它现在，正盯紧了场上异能最高的沐风！
    “不好！被盯上了！”沐风随手解决掉一只丧尸犬，忽然心头一紧，第一时间感应到自己被那条恐怖的巨蟒盯上了！猛地一回头！抖动的目光和灯笼大的竖瞳对上，在对视的瞬间，他只感觉自己连心脏都忍不住颤栗了起来，全身一麻，瞬间失去了对身体的控制权！
    沐风顿时大惊失色！惊恐的看着那条在百米之外的巨蟒朝着自己以极快的速度从冰面上滑行过来，甚至可以清晰的看到巨蟒的蛇信飞快的吞吐间现出的尖利的蛇牙上残留的人类的肉体残渣......
    此而此时反方向两百米外的赵昱也看到了这边沐风的情况！眼见着沐风像是吓傻了一样呆若木鸡的看着巨蟒朝着他飞快的游了过去却一点反应也没有！几乎眼眶崩裂！一边朝着沐风大喊，一边运起自己全部的速度拼命的朝着那边飞快的赶了过去！妄想在巨蟒靠近之前把沐风救走。但是即便是以他此时最快的速度，却还是快不过巨蟒！
    “沐风！！！！！”赵昱嘶声大叫一声，然后绝望的闭上了眼睛！
    就在巨蟒张开血盆大口朝着沐风咬过去的瞬间！一股腥风扑面而来！沐风几乎感觉自己在那一瞬间触碰到了巨蟒冰凉的蛇鳞，那是死亡的温度......
    陡然！绝望闭上眼的沐风只感觉自己突然被一股大力带开！瞬间从巨蟒的嘴边擦身摔了出去！然后被狠狠地掼在了冰面上，直摔得他头昏脑涨！正想挣扎着爬d起来，又猛地摔回去。紧接着就看到赵昱激动的冲了过来：“阿风！你没事吧！”
    他摇摇头，咬牙朝着自己的肩上看去，顿时他和赵昱都是一愣，只见他肩上的布料上正插着一支黑色长箭！连着他的衣服一起深深地钉进了冰下！刚才就是有人射出了这一箭精准的穿过了他肩上的衣服把他从巨蟒的嘴里救了出来！
    两人惊骇的朝着那边的方向望去，只见那名身材削瘦的短发女子正手持黑色长弓，面对着正因为失去到嘴的猎物而暴怒朝着她猛冲过去的巨蟒，连眉毛都没有动一下！面无表情的用箭尖对准暴怒的巨蟒，拉弓、扣弦、发射！
    两人放大的瞳孔中，那支破空而去的黑色长箭恍惚间变成了一条发出啸声的黑龙带着疾风朝着巨蟒激射而去！
    原本对苏秦这只敢抢它猎物的小不点十分愤怒却不屑的巨蟒几乎在黑色长箭射出的瞬间感应到了强大的危机感！竖瞳陡然紧缩！长尾连忙朝着那支黑色长箭抽了过去！然而，黑色长箭的速度超出了它的想象！长尾瞬间抽了个空！
    噗嗤！一声！
    黑色长箭以势如破竹的姿态贯穿了毫无防备的巨蟒右边的竖瞳！！！
    “嘶！！！！！！”
    从来没有听到过的尖利无比的惨嘶声响起！
    巨蟒庞大的身子在冰面上不断的翻滚扭曲着，长尾疯狂的甩动！离巨蟒距离近的速度异能者们带着其他异能的异能者飞快的撤离了那一片区域！而无辜的丧尸和来不及逃离的丧尸兽们都被疯狂的巨蟒抽了出去！瞬间被拍打在冰面上，血肉模糊！
    苏秦更是早在射出那一箭之后就飞快的往后急退！
    然而因为一只眼睛被射瞎的巨蟒彻底的愤怒了，独眼死死地盯住了苏秦，蛇身左右摆动以极快的速度朝着急退的苏秦追了过去！
    苏秦本来想退回城墙边，此时见巨蟒朝着自己一路追来，立刻改变方向朝着丧尸群密集的地方疾冲了过去！
    城墙之上的张固冉严等人自然早就看到了这惊险的一幕，立刻下令全力攻击巨蟒！
    然而巨蟒速度奇快！且防御力惊人！普通的攻击落在它身上根本不能伤它分毫！看似漫天的异能攻击落在了巨蟒身上，却根本没能让它受伤，即便是威力很大的晶核枪，也只是炸起它一点皮肉而已，只能勉强让它的速度稍稍减缓一些。但是，仅此也能让苏秦的压力大大减轻！
    发疯的巨蟒的速度丝毫不亚于她！且隐隐还要快！如果不是城墙之上的异能队帮她拖住了巨蟒，她只怕也坚持不了多久！但是在晶核枪射出的攻击差点波及到她之后，吓出一身冷汗的张固冉严不得不暂停了对苏秦的火力支援！
    半个小时后，苏秦已经完全进入了丧尸群的正中心，利用奇快的速度和纤细的身材在丧尸群中飞快的穿梭着，而愤怒的巨蟒紧跟在苏秦身后，巨大的身子在丧尸群中碾压而过，每摆动一次长尾就要甩飞无数只丧尸！巨蟒过处简直就是一路碾压，被巨蟒压死拍死的丧尸不计其数！简直比之城墙上的异能攻击效率还要快！
    直看的城墙上的张固冉严张建军及一干异能者等人目瞪口呆！
    “这个苏秦简直胆大包天！”张建军惊叹不已又哭笑不得的感慨道：“也就只有她有这个胆子和本事能引着这条巨蟒进丧尸群了！”
    张固冉严等人纷纷一脸折服的点头。
    同时，操纵投石机的力量系异能者们小心的调整着投石机投掷的位置，小心翼翼的避开了苏秦所在的方位，朝着别处投射。
    一时间，这场战斗几乎成了苏秦的个人秀！
    城墙之内有士兵在向城墙内焦急等待着的平民们报告实时近况！说到这里都是激动不已！顿时举城欢庆！
    然而，此时的苏秦却并不如他们想象中的那么轻松。
    艰难的解决掉一只速度飞快的丧尸猫，和巨蟒的距离再次拉近了几分，苏秦再次灌下一口石泉水，重新勉力运起全部速度往前面疾驰而去！她已经绕着偌大的基地外围转了一大圈，在引巨蟒奔逃的同时，她不得不解决那些试图向她发起进攻的高阶丧尸和变异兽，而只要她一稍微停下脚步，就有被巨蟒追上的危险！她现在只能尽量的带着巨蟒多跑几步，把这些丧尸群都解决掉，然后再解决这只丧尸巨蟒！但是她现在几乎已经快到极限了，即便有石泉水不间断的补充体力，但是她消耗的速度却远远超于补充的速度！
    她的浑身都被汗水浸湿了，像是在水里泡过，汗水从额头上滑落，顺着睫毛滴进她的眼里，引起一片灼痛。手心里都是汗，右手的乾墨剑不停地机械般的挥舞着，仿佛已经失去了对手脚的控制权，动作越来越迟滞......乾墨剑狠狠地扎进一只五阶进化型丧尸的脑子里，用力一转，然后迅速抽刀就地一滚，就闪开了巨蟒狠狠抽过来的长尾！
    连滚了几圈，苏秦飞快的从地上爬起来，然后朝着丧尸群的空隙窜了出去，随手抹掉嘴唇上在地上站上的灰尘，苏秦的嘴里满是汗水咸涩的味道，嘴唇紧紧地抿着。脑子飞快的转动：不能再这么下去了！必须要从丧尸群中跑出去，不然她力竭的时候会腹背受敌！
    下定决心，苏秦正想调转方向朝着基地的方向撤退，猛地在抬眼间一晃眼，就对上了无数双绿油油的眼珠子！
    苏秦的瞳孔骤然紧缩！往前疾冲的身子一下子就被死死地钉在了原地！顿时手脚皆是一片冰凉！
    多眼绿毛怪！！！
    苏秦死命一闭眼睛！再睁眼！还是那一双双绿油油的犹如噩梦一般的眼珠子！
    空间无效！
    苏秦被汗水浸湿的后背一下子凉透了，瞳孔颤栗一般的极速抖动着，那种深深地无力绝望的感觉再次袭上心头！
    城墙上的张固冉严等所有人看着身处丧尸群却忽然一动不动的苏秦都惊呆了！连攻击都忘记了！所有人都惊恐的看着被丧尸群围住的苏秦！
    冰面上的胖子等人见攻击忽然停了下来，也都大吃一惊，连忙往那边一看，顿时吓出一身冷汗！
    “苏秦！！！！！”
    身后巨蟒兴奋的蛇信吞吐间的嘶声越来越近！伴随着城墙上和地面上人们的嘶喊声，苏秦只觉得从未如此绝望！她的理想！她的生命！一切都只刚刚开始！难道就要止步于此吗？！
    她不甘心啊！！！！！
    “吼！！！！”
    就在此千钧一发之际！一声震天的虎啸声响彻了整个千城的天空！
    苏秦的瞳孔不敢置信的猛然放大！
    紧接着！疾冲而来的巨蟒像是被突然出现的庞然大物给惊呆了！硬生生的停住了前冲的身体，直勾勾的盯住那双犹如实质的浓金色兽瞳，只呆了一瞬就发出一声充满恐惧的尖利的嘶叫声！然后转身就逃！
    被一只巨爪轻松的压住了蛇头，一点犹豫也没有猛地一用力就直接把防御力惊人的蛇头踩爆了！
    一条破蛇居然敢趁它不在的时候欺负它的手下！简直不可饶恕！
    那只准备仓惶逃走的多眼绿毛怪被充满力量的黄黑相间的长尾重重的甩了出去！然后就被紧跟在巨虎身后的几只庞然大物给压在了脚下，几只庞然大物你一脚我一脚的把卷缩在一起的多眼绿毛怪踢来踢去像踢球一样踢着玩儿。
    失去了多眼怪的魂摄，苏秦浑身就是一松，然后膝盖一软就朝着地上跪了下去，猛地，腰间被一只有力的手臂环抱住，一个用力就带进了一个温暖的怀抱。
    男人仿若叹息的声音在苏秦的耳边响起：“怎么弄的这么狼狈。”
    苏秦睁大的眼睛里，泪水一下子就滑落下来。
    作者有话要说：不评论不是人！不投地雷不是人！哈哈哈哈！除夕快乐！


☆、第120章 曙光小队齐聚！
    苏秦虚弱的靠在林青阳的怀里,温热的泪水沾湿了他的前襟，让他的胸膛一阵灼热。他在苏秦的背后轻轻地拍着，一边温柔的安抚：“没事了,没事了。”他也是心有余悸，刚才那惊险的一幕把他吓出了一身冷汗,幸好大黄速度飞快,但凡慢上一步,后果是连他想都不敢想的。
    一个小人影自巨狼上灵活的翻身而下，飞快的跑了过来抱住苏秦就哇哇大哭。
    苏秦的背脊一僵,然后从林青阳怀里钻了出来,转身看着泪眼汪汪犹抱着她的腰不肯撒手的小女孩儿一阵恍惚。：“顾煦？”
    顾煦仰起头用力点头：“嗯！姐姐我回来了！”
    “苏秦，我也回来了。”
    “良哥？”苏秦惊愕的把脸上的泪水一抹,再往边上看一眼就看到正对着她微笑的单良。
    “卧槽！小林子！瘦子！小顾子！大黄？！”胖子本来是看到苏秦这边情况危急赶来救援,眼见着苏秦差点遇难，正惊骇欲绝，却见几只庞然大物如从天而降，把苏秦救了。他抖着一身肥肉带着一群人赶过来，打眼一见这几个围着苏秦的人，顿时差点把眼珠子给瞪出来。
    “胖子！”
    “胖子！”
    “胖叔！”
    林青阳上前来笑着打了仍然晕乎乎的胖子一拳。
    顾煦还抽抽噎噎的抱着苏秦。
    单良有些近乡情怯的站在原地看着胖子，神情激动却不上前。
    这一下惊喜太多，胖子眼泪花子都出来了，三步两步冲上来，一伸手就把单良和林青阳一手一个箍住了脖子，一边哭一边吼：“你们两个王八蛋！怎么来的那么晚？！”
    林青阳和单良被胖子粗壮的手臂箍的喘不过气来，连忙挣扎着挣脱出来，一人打了胖子一拳，笑骂道：“胖子你高兴也不至于杀了我们两吧！”
    后面赶过来的赵昱沐风袁朗尤敏等人看到这个场面都面面相视不知道是什么情况。再加上巨虎和其他几只庞然大物围在那里散发出强烈的气势，让人不敢靠近，于是就远远的站着，一边关注这边一边随手解决那些重新朝着他们围拢过来的丧尸。
    而此时城墙上的所有人也都被这边吸引住了目光，刚才因为苏秦遇险全都吓得半死。张固等人都因为不忍再看而吓得闭上了双眼，这会儿见苏秦脱险都重重的松了口气，平稳了一下心绪，张固拿望眼镜的手还是有些颤抖。
    “那些人是谁？怎么还有那么多的变异兽......”冉严拿着望远镜一看，看到那几只巨大的变异兽，顿时倒抽了一口冷气。连忙向张固询问，却见此时张固脸上的表情复杂难明。
    “林青阳......”张固放下望远镜，镜片下的眼睛里飞快的闪过一抹什么。
    冉严正欲再问，却有一名士兵飞快的跑了上来，急急道：“报告！基地11区12区13区14区的墙面上都被炸出了大洞！有好多丧尸从那些洞里跑进来了！已经有不少平民被咬了！和巡逻的守卫7队对上了！眼看就要顶不住了！”
    “什么？！”冉严大惊，立刻道：“火系、土系、水系、雷系异能队各抽一百人火速去11、12、13、14区！务必保护基地人员安全！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    四支异能队的队长大声应是，然后迅速抽调出人员朝着四个方向火速赶了过去！
    “你们几个怎么凑到一起去了？”胖子看了一眼那几只只比大黄小一点的变异兽道：“那几位又是怎么回事？咦？......那不是上次袭击过我们的那两只变异狼吗？！”胖子突然看到了上次袭击过他们的那两只变异狼，顿时吓了一跳，往大黄那边挪了挪。
    “胖叔，这次多亏了它们，不然我早就被那些丧尸兽吃的骨头都不剩了！它们现在是我的朋友，不会咬人的。”顾煦一边说着一边走过去把手伸了过去。
    变异狼鼻子耸动了两下，然后低下头让顾煦的手放在了它的鼻头上的一簇白毛上。一边亲昵的蹭了蹭顾煦的手，把顾煦逗的咯咯笑，另外一只变异公狼则温柔的站在一边看着顾煦和母狼的互动。
    “这些事情说来话长，再说这里也不是说话的地方，我们先进基地再说吧。”单良说完然后看向了苏秦。
    苏秦这时候也缓过神来了，眼睛定定的看着一边的巨虎然后朝着它走了过去。
    巨虎看着面无表情的苏秦往自己走了过来，没由来的就是一阵心虚。但是转念一想，自己可是这个人类的老大，哪里有老大怕手下的道理？！想是这么想，大黄浓金色的兽瞳还是躲躲闪闪的不敢直视她的目光。苏秦一步一步的走过去，然后忽然张开手抱住了大黄，把脸贴在大黄脖子处柔软的皮毛上。巨虎差点蹦起来，庞大的身体僵硬了一瞬间然后缓缓地 放松下来，老虎下巴像是安抚似的在苏秦的脑袋上轻轻地点了点。
    一人一虎相依偎的画面格外的和谐。
    冷不防，苏秦被一只一直站在巨虎旁边的变异兽一张嘴就叼住了衣服，然后猛地一甩就把苏秦甩出去了老远，苏秦在空中翻了几个筋斗，才落在地上，狼狈的站稳身子苏秦看向了那只变异兽。
    那是一头只比巨虎身形稍小的变异母狮，正对着苏秦龇着牙，喉咙里发出威胁的低吼。
    “吼！”巨虎朝着变异狮巨吼了一声，然后小跑着过来，对着苏秦伏低了身子。
    苏秦惊异的看了一眼瞬间收敛起牙齿，温顺无比跟在巨虎身后的变异狮，着实纳闷了一阵，然后抓住巨虎的一簇毛，一个借力就翻身到了虎背上。对着后面的林青阳等人招了下手就一虎当先朝着基地走去。
    林青阳无奈的摇头笑笑，然后也翻身上了那头变异公狼的背上，顾煦上了另一只变异母狼的背，单良也笑着翻上一只变异豹的背上，然后对着胖子笑道：“胖子，我们先走一步，你在后面跑步前进！”
    说完一拍巨豹的背，顿时就如离弦的箭一般射了出去！
    “瘦子！你大爷的不是人啊！！！！等等我！！！”胖子一边大叫着一边认命的跟在变异兽的后面往基地的方向狂奔。还要对着仍在奋战的尤敏赵昱等人叫道：“暂时休战！撤退！”
    基地大门缓缓打开，苏秦一虎当先走了进去。
    里面等待着的平民们全都被突然出现的巨虎给惊呆了，正要仓皇逃走，却看到了巨虎背上的挺直坐着的苏秦，顿时一片静寂。然后，就是震天的欢呼声！
    紧跟在巨虎之后的是扬着头颅神态高傲迈着优雅步伐的巨狮。
    再就是骑着巨狼的林青阳，他的脸上始终洋溢着灿烂的充满亲和力的笑容。这个陌生的、长相俊朗、笑容亲和的骑在巨狼之上的年轻男人瞬间就俘获了基地不少年轻女子的心。始终用充满热切的目光追随注视着。
    紧跟其后的都是陌生的面孔。
    骑在巨狼之上，年纪十分小，脸庞却已经逐渐褪去稚嫩的小少女。
    骑在巨豹之上，笑眯眯的男人。
    人们议论纷纷，都在猜测这些人到底是什么人。
    等到胖子尤敏赵昱沐风等人偷偷进入基地之后基地的大门又重新关了起来。
    张固等人都急匆匆地从城墙上下来。
    “张固，好久不见。”林青阳从狼背上翻身下来，然后伸出手和张固握手。
    “好久不见。”张固不自觉的看了一眼一边的苏秦，然后伸手握住林青阳的手，表情有些冷淡。
    林青阳又笑着对着正打量他的冉严一点头，微笑着说：“你好。我是林青阳。”
    “冉严。”冉严友好的回以一笑。
    “顾煦！”胡子玉从三阶的楼梯上一跃而下，直接扑向了顾煦。
    “哎哟！小胡子！”顾煦的笑眼弯弯：“怎么还哭鼻子了？不怕羞！”
    胡子玉这才别别扭扭的退后了一步，挂着泪水的小脸蛋红扑扑的，一双大眼睛却还是定定的看着顾煦。
    “乔乔！”顾煦兴奋的朝着罗乔跑了过去。
    罗乔眼睛里也是一片水雾：“顾煦姐姐。”
    “哎呀！怎么你都哭啦！我回来了不是该高兴吗？你们不知道，这些天我可想死你们啦！”她取笑别人的同时，自己的眼睛里也是一片水花。分离的这些天她无时无刻不在思念着曙光小队，在短短四个多月的时间里，曙光小队的人们已经成为了她心里最依赖的人，已经成为了最亲密的家人。
    “基地现在情况怎么样？”苏秦对着张固冉严问道。
    “杨狄把11、12、13、14区的墙炸出了洞，把丧尸引了进来，有部分人受伤，幸好被人及时发现，我已经派人过去了，情况应该已经控制住了。但是没有抓到杨狄。外面的丧尸现在还剩下不到五十万，但是我们的投石机损害的很严重，现在只剩下两百架还能用，其他的都暂时不能用了。”张固推了推眼镜，补充了一句：“照我推测，这个杨狄应该已经逃出了基地。”
    “杨狄先不用去管他。把暂时不能用的投石机都撤下来。”苏秦转头对正在跟单良斗嘴的胖子说：“胖子，你要继续制造投石机，即便是丧尸潮解决了，我也要城墙上每二十米有一架投石机。”
    “遵命！”胖子装模做样的敬了个礼。
    “这里暂时交给你们了。”苏秦对张固冉严说了一句，然后转向林青阳和顾煦单良三人说：“你们跟我来。”然后对着巨虎还有那只巨狮，两只变异狼和一只变异豹一挥手，就把它们全都转移进了空间。
    然后带头朝着基地中心去了。
    “乔乔，那个男的是什么人？”袁朗试探着问罗乔道。
    “情敌。”罗乔俏皮的吐了吐舌头，丢下这么两个字，就和顾煦手拉着手跟了上去。
    袁朗、张固、冉严三人诡异的对视一眼，脸上的表情都齐齐凝固了一下。
    看着苏秦胖子罗乔罗鸣他们几个和新来的那几个他们并不熟悉的人说说笑笑的走了，留下来的人心里都莫名的不是滋味起来。
    作者有话要说：哈哈哈哈让期待是景越的亲们失望哒


☆、第121章 归队！
    在顾煦主讲,林青阳和单良的补充中，总算是把这些日子顾煦失踪以来的日子发生的事情串联起来。
    当日曙光小队在那里遭受丧尸兽突袭,顾煦就被尾随而来的两只变异狼给弄晕绑架了，等到她醒来，就发现她被一只变异狼叼在嘴里,已经不知道到了哪里 。
    她又怕又急,一边怕这两只变异狼把她吃了,一边又急着回去和曙光小队会合，生怕苏秦见她失踪着急耽误了去千城的行程。
    就这样提醒吊胆的和两只变异狼过了三天,在那三天期间,由一只变异狼守着她，另外一只就出去觅食,她就一直窝在它们筑成的巢穴里，只有手脚麻痹了才敢轻微的动作缓解僵硬的身体。
　　第一天第二天那两只狼都从外面叼了被它们咬的半死的变异兽回来，最让顾煦惊恐的是在她没有进食的第三天，那头公狼出去一个小时之后叼回来一个被咬的半死的年轻的女人，然后两头狼都走了出去，留给了顾煦独自享用午餐的时间。两人大眼瞪小眼的看着，直到那个年轻的女人再次吐出一口血来昏了过去，最后顾煦同情这个女人和自己同样的悲惨遭遇，花了大力气在两头狼的虎视眈眈下保住了这个女人。
    当然，在两头变异狼看来这只是顾煦想要储存食物的行为，它们表示十分理解。
    这个女人也是个异能者，而且已经达到了四阶异能。事实上，在变异狼看来，四阶以下的人类都是发臭的东西。所以四阶以上的异能者才有资格成为它们的食物。四阶异能者的自愈能力已经十分强大，在第四天下午就已经好的差不多了。
    于是在这个女人的鼓动和保证一定会回来救她并发了毒誓之后，顾煦冒险把这个女人送了出去。
    顾煦跟在苏秦身边虽然学到了很多，成长的很快，杀敌人的时候连眼睛都不会眨一下，心里年纪早就超过了她实际的年纪，但到底是天真，天性善良，觉得自己对她有救命之恩，怎么也不会骗她。可事实上是那个女人出了狼穴之后就再也不见影子了。
    眼巴巴的等了一天之后顾煦就绝望了。她终于明白，这个世上，除了曙光小队的人之外，所有人都不值得她相信。
    “要是让我碰到那个女的，胖爷我一定给你报仇！我最恨这些忘恩负义的东西。”胖子忍不住气愤的打断了顾煦的叙述。
    “那就交给你啦！”顾煦笑眯眯的说。但是在场的人除了顾煦之外只有林青阳知道那个女人的下场还是成了变异兽中的口粮。
    当时他们相遇之后，无意间再次遇到了那个女人，或许是害怕已经“收服”两只巨狼的顾煦会报复她，或许是对这两只威武的变异兽起了贪婪之心。在一个晚上，这个顾煦救过一次命的女人鼓动联合了一支三十多人的异能者队伍对他们一行发动了偷袭。
    结局可以说无比惨烈，来的三十六个异能者，其中五阶异能者一人，四阶异能者十五人，其他都是两阶以上的异能者，一共三十六人，一个都没剩。
    顾煦当时就骑在巨狼身上冷冷的看着那个女人在被公狼召唤而来的变异兽的嘴下惨烈的嘶嚎，从一开始的求饶求救说着自己如何悔恨的话语，到后面的破口大骂，直到被那只变异兽嫌弃太吵，一口咬断了她的喉咙。顾煦始终连眉毛都没动一下。
    那样冷酷漠然的表情，林青阳曾经在苏秦的脸上看到过无数次。
    一开始顾煦并不知道这些变异兽包括那个受伤的女人都是它们特意叼回来给她吃的食物，就只是极力忍受着饿意，幸好这两只狼的巢穴里还储存了一定的饮用水。等到那只看着她的巨狼不注意的时候她就偷偷的喝几口。
    直到第五天她饿得头昏眼花之时，两只因为她不肯进食而日渐消瘦变得忐忑不安的变异兽特意袭击了一支正在进食的过路车队之后把那些面包、罐头全都一股脑打包带回来，丢到了巢穴里，她吓得不敢动弹，那只母狼就一直把东西往她身前扒拉，她这才惊异的发现这两只巨狼开始叼回来的那些变异兽是给她吃的。
    确认这两只变异兽并无伤她之心之后顾煦这才敢自由动作。一点一点的试着往外面走。
    两只巨狼也只是在她身后跟着她并不阻止，但是不允许她走出她的视线之外。曾经有一次她试着逃走，但是被公狼再次叼回来了。
    甚至有一次她逃了一天还是被两只巨狼给找到了。
    早在顾煦救了这两只变异狼之后，身上就被神不知鬼不觉的种下了巨狼的独特气味，千里之外也能循着这股气味找到顾煦。
    但是顾煦的逃走在两只巨狼看来只是这只小崽子不小心走迷路了，或者干脆就是在跟它们捉迷藏，它们甚至热衷于陪着这只小崽子玩这种有趣的游戏。
    但是顾煦并不觉得有趣，在逃了十几次还是被两只狼抓住之后她彻底的放弃了，慢慢的开始接受自己不能逃走的事实。
    顾煦本来就十分机灵聪明，一旦接受了自己不能甩掉这两只巨狼之后她开始试着摸索着和两只巨狼进行沟通。从一开始的驴唇不对马嘴、鸡同鸭讲，到后面经历过无比艰难的磨合期后，双方都开始慢慢地了解了对方举动所代表的含义。已经能够简单的沟通，比如她上厕所的时候不能眼瞪瞪的看着。
    从被巨狼抓住以为自己是食物，到可以骑在巨狼背上驱使巨狼，顾煦只用了十天。
    为了弄清楚自己现在所在方位，顾煦让巨狼隐藏起来，自己独自一人找了一支车队询问这里到底是什么地方，那支车队对顾煦一个小女孩儿独自在外还没葬身丧尸之口十分狐疑，在顾煦展示了自己的六阶异能之后，那些人才欣然回答了她的问题，并十分热情的邀请她同行，顾煦委婉拒绝之后才总算弄清楚了自己现在所在的方位。她被巨狼叼着居然穿越了三个城市到了首都隔壁的一个小城市中。
    弄清自己的方位之后顾煦第一时间就想往千城赶。
    因为和两只变异狼同行太过显眼，顾煦怕引来不必要的麻烦，所以就尽量挑着山路走。只是骑在巨狼背上上山下山如履平地，，在变异狼全力奔跑的时候两边的景物都变得一片模糊，急速的后退，耳边的劲风簌簌作响，但是即便是保持这样的速度在茂密的树林中奔跑，也十分灵活，绝对不会有一枝树枝扫在她的身上。
    两只变异狼身形巨大，孟不离焦焦不离孟，让无数躲在暗中窥伺的变异兽生不出攻击的勇气。一路上风驰电掣，却在快到岚城基地的山头遇到了袭击。
    一只巨虎不知道从哪里冲出来一头就把毫无防备的公狼撞出了十米远，直压断了四五棵大树！
    然后张开血盆大口就朝着公狼的脖子咬了过去！
    千钧一发之际被顾煦叫停。
    顾煦直接跑过去挡在了公狼的面前，一双黑黝黝的眼睛看着巨虎，试探着呼唤：“大黄？”巨虎比之前又打了一大圈，所以顾煦并不能确定这是不是就是苏秦的那只老虎。
    巨虎从喉咙里哼哼两声表示回答，并对顾煦和这两只变异兽在一起表示疑惑。
    顾煦已经从和变异狼的相处中知道表达一些变异兽能够理解的简单的词汇，手舞足蹈连比带划才让巨虎知道这两只变异狼是她的朋友，放松了下来。
    两只变异狼虽然无缘无故遭受了大黄的攻击，但是大黄身上强烈的兽中王者的威压还是让两只巨狼微微匍匐下了身子表示了它们的臣服。
    而那只巨狮和豹子却是在遇到顾煦之前就跟着大黄的，来历顾煦并不十分清楚。同行的还有其他几只顾煦看不出品种的变异兽。
    而遇到林青阳和单良，实在是意外之喜，是在接近千城的路上。
    当时顾煦骑着巨狼带着大黄和那两只变异兽一路疾驰往千城赶，在路上遇到了大规模的丧尸潮迁徙，它们这一行光是大黄的强大威压就能震慑住一部分高阶丧尸。普通、低阶丧尸更是一路碾压的节奏。在半路上遇到了一支起码有好几千人的队伍正在遭受丧尸围攻。
    这支队伍异能者不多，但是显然有几个高阶异能者，雷光几乎覆盖了方圆五十米的丧尸群。
    顾煦本来归心似箭又不想管这种闲事，但是大黄却直接朝着那支队伍中雷光密布的地方冲了过去。顾煦没有办法才驱使巨狼跟了过去。
    结果这一看就发现带队的居然是林青阳和单良！还有其他熟人，就是首都基地的王靖止一行。
    原来是大黄闻出了林青阳身上的气味，记得林青阳曾经给它烤过烤鸡，于是就把当时被数千丧尸丧尸兽围攻的林青阳单良救了。也算是错有错着。
    两方相逢都是十分惊喜，顾煦更是把和他分开之后曙光小队遇到的事情都和林青阳单良说了一遍。
    林青阳也跟顾煦说了这些日子从曙光基地传过来的消息，最后根据这些丧尸潮迁徙的方向判定就是往千城方向去的。于是让顾煦指挥那几只变异兽护送这些准备去曙光基地的平民去曙光基地。他们三人带着大黄巨狮巨豹以及两只变异狼赶去曙光基地通知苏秦早作准备。
    谁知道到底还是晚了。丧尸已经把曙光基地给团团围了起来。
    林青阳远远的看到苏秦只身一人站在密密麻麻的丧尸群中，整个人像是失了魂一样呆呆傻傻的看着一个地方，而那条庞大的巨蟒正吐着蛇信对着苏秦张开了血盆大口！，林青阳顿时吓出了一身冷汗！惊骇欲绝！第一时间驱动巨狼往那边冲了过去，巨虎更是不用指挥，直接化作一道黄色的残影，急速的往苏秦那边赶了过去！
    终于在千钧一发之际，救下了苏秦。林青阳眼疾手快的探手扶住了苏秦的腰，然后微一用力就把苏秦带进了怀里。
    他从心底发出一声叹息：“怎么弄的那么狼狈。”胸前迅速被温热的液体浸湿，仿若被什么东西击中，他有瞬间的慌神，这是他第一次见到苏秦哭......这么坚强的苏秦，居然......哭了。他这些日子被磨练的坚硬无比的心，忽然就荡开了一片涟漪，缓缓地被融化了......
    他轻轻地拍着她瘦弱的背，一句接着一句，用有生以来最柔软的声音轻声的安抚着：“没事了...没事了......”
    真是万幸，她还活着。
    “单冰失踪了。我挺想你们的，所以就来了。”单良坦诚说道，然后望着苏秦，嘴边带着些苦笑：“就是不知道我还配不配站在这里。”
    胖子屏息看着苏秦，生怕她又一言不发的直接走掉。或者直接让单良走。
    但是苏秦只是站起身走到了单良身边，伸出了修长纤细的手掌：“良哥，欢迎归队。”
    单良一愣，几乎是在下一瞬间，眼睛里泛起了一丝泪光，声音几近哽咽：“谢谢......”
    在场的曙光小队中心队员们都露出了如释重负的表情，嘴角微微上扬。
    胖子如释重负的松了一大口气，然后大笑道：“我们曙光小队今天总算是正式齐了！我提议！这么大好的日子不如喝一杯！”
    “附议。”林青阳含笑应声，然后道：“不过不是现在。外面可还有个大麻烦等着我们解决。”
    “大黄和你们都回来了，外面那几只丧尸胖爷我怕他个球！”胖子现在可以说是底气十足了。
    众人都是精神一振。
    就连苏秦，此时压在她心头的大石也算是彻底移开了，整个几乎紧张到僵硬的肩膀都放松了下来。酸酸涨涨，心里却说不出来的安稳。
    林青阳的目光虚虚的笼罩着苏秦，看着苏秦此时放松下来的眉目，嘴角也微微弯起弧度。只是目光落在沙发上自己从首都带来的背包上，林青阳的目光微微一沉。
    那里面的东西，到底要不要现在就交给苏秦呢......
    作者有话要说：有一个隐形地雷。


☆、第122章 苏秦的选择
    “不过小林子，你家怎么放心把你放出来了？”胖子忽然问道。
    林青阳的目光微微闪烁了一下,很自然的从沙发上的背包上移开,然后笑着说：“我想出来自然就出来了。”
    胖子知道林青阳这么说就是不方便说里面的弯弯道道,也不逼着问。就随口转开了话题。
    苏秦心里却还是存了疑问，现在林青阳到了曙光基地,那么是代表现在林家已经是景越的囊中之物了吗？但是按照她前世对景越的了解来看，以景越做事万无一失的谨慎性格,如果真是他成功夺权,应该是决不允许林青阳脱离在他掌控之外的。即便是不下杀手,也会把林青阳困在首都,一辈子都在他的眼皮子底下。
    如果林家还不是景越掌家,那么林家家主和林母也绝对不会允许自己唯一的独子千里迢迢的越过无数凶险之地来到这离首都十万八千里的千城。
    怎么说，这种时候林青阳的到来都显得很不合理。
    是不是还有别的隐情呢？
    苏秦的目光不易察觉的落在了沙发上那个林青阳背来的黑色背包上。自从林青阳进屋，目光落在那个黑色背包上有三四次，里面有什么重要的东西？和他突然离开首都到千城来又有什么关系？
    她的目光一转，就对上了林青阳望来的目光。
    两人无声的对视着。
    忽然，屋子里安静了下来。
    屋子里的其他人看看苏秦又看看林青阳，对视一眼都有些会意。
    最后还是胖子干咳一声，一把把单良拽过来，说：“别愣着了，我带你们在基地里逛逛吧！不是跟你们吹，咱们到这里还没有二十天，但是基地被我们建设的有模有样的！”
    单良顾煦欣然应往，然后笑眯眯的看着林青阳。
    林青阳看了眼一脸不怀好意笑容的几人，脸上很自然的笑了笑，耳尖却微微发红，干咳了一声才对苏秦说：“那我跟胖子他们先去参观一下基地？”
    他用的是问句，让苏秦有些惊异的看了他一眼，不明白为什么还要征求她的意见。于是点了点头说：“嗯。”
    “哎！别恋恋不舍了！走吧！”胖子和单良憋着笑一人攀住了林青阳一边的肩头，带着他就往外走。
    而那只黑色背包还留在沙发上。
    林青阳决定让苏秦自己选择。
    如果苏秦自己打开了那个背包发现了里面的东西，然后再来问他，那他就如实相告。如果没打开，那就先瞒过这一段吧，即便以后苏秦责怪，他也愿意承受。
    等到林青阳一行走出去，苏秦走到了沙发边，手伸向了那个背包。
    就在手指要触到黑色背包的一瞬间，苏秦的手微微一顿，忽然一种非常让她心悸的感觉袭上心头，猝不及防下苏秦猛地缩回手捂住了胸口，来压抑那种几乎让心脏发痛的心悸感，瞳孔微微收缩，震惊的看着沙发上躺着的那只背包，仿佛黑色背包里潜伏着一只恐怖的怪兽。
    苏秦就这样定定的捂住了胸口看着那个黑色背包半晌，然后像是下定了某种决心，深呼吸了一口气，硬是把目光从背包上移开，她忽然不想知道那里面装着什么东西了，甚至是永远都不想。
    眼睑垂下，身边的空气陡然微微扭曲了一瞬，然后景物瞬间变换，耳边传来变异兽兴奋的咆哮声，面上是温柔轻抚的微风。苏秦的嘴角微微上扬，闭上的眼睛缓缓睁开。已经置身于空间之中。
    远处苏秦放养鸡鸭的山上，那几只打了兴奋剂一样变异兽正追着已经繁衍的漫山遍野都是的鸡鸭满山跑，不时发出几声兴奋的嚎叫把鸡鸭吓得瑟瑟发抖。还可以听到大黄似乎是教训的吼叫声，但是显然对那几只太久没见到新鲜活禽的变异兽来说遏止作用不大。
    苏秦深深呼了一口气，然后直接脱力一般躺倒在湖边的草地上。
    正为着不听它号令满山追咬它的烤鸡烤鸭的变异兽生气的大黄的鼻子前忽然飘过一丝熟悉的气味。
    对着那几只变异兽吼了一声就调转虎头从山上跑了下去。
    巨豹嘴里叼着一只鲜血淋漓的大公鸡兴奋的撕咬着，听到巨虎的吼声连忙把嘴里的大公鸡吐出来然后跟在巨虎身后往山下跑了。
    苏秦耳边听到土地震颤的声音，就知道是巨虎过来了，她已经三天没合过眼，再加上这几天精神力一直保持高度集中，还有体力的透支，她现在连一根手指头都懒得动了。
    巨虎远远的迈着虎步过来，见苏秦还是瘫倒在地上闭着眼睛一点都没有起来的意思，正想凑近了吼一声，却见她一脸的疲惫之色，吼声又被它硬生生的吞进了肚子里，然后伸展了一下虎身，挨着苏秦趴下了身子。苏秦往这边蹭了蹭，把身体贴近了巨虎靠近腹部的柔软皮毛，紧绷的身体缓缓地放松了下来。
    紧跟来的巨狮看到那个人类窝在自己伴侣的身边，立刻伏低了身子做出了攻击的姿态，嘴边的皮毛还沾有鸡血，显得格外狰狞。
    巨虎浓金色的兽瞳扫过来，一时间兽中之王的威压显露无疑，巨狮从喉咙里发出两声不甘的低吼声，僵持了一会儿，最后还是缓缓放松了身体，高扬着头颅，走过来挨着巨虎趴下了身子。
    伴着巨虎腹部微微的起伏，和远处山上变异兽兴奋的嘶吼声，苏秦安然进入了睡眠中。她已经不再纠结与巨虎为什么会突然离开了，不管怎么样，记得回来就好。
    巨虎把虎头放在前爪上，看着前面被微风吹的波澜起伏的湖面，想起自己当初走是因为想要锻炼锻炼自己收的这个唯一的手下，咳咳，它才不会承认是因为每天呆在空间里太腻了的原因，但是不得不承认的是，它在外的这些日子里每天都挂念着烤鸡（它才不会承认它是放心不下苏秦呢！），外面现在到处都是散发着腐臭的腐烂的怪物，以前山上的猎物也都寥寥无几，变异兽的肉质又干又涩，还不如跟着苏秦吃稀粥。更不用说它最爱的烤鸡了。还有那个看起来连它一爪子都禁不起的弱小的人类手下，现在那么多的怪物，她看起来那么弱，说不定就被哪只怪物叼了吃了。作为它的手下，被那么恶心的怪物吃了也太灭它的威风了！还是要回来看看才行。
    于是就这么愉快的敲定的行程。
    所幸自己来的及时，不然手下就要被哪条恶心的破蛇给吃了，简直不能原谅！它暗暗发誓，在手下能赶上它威武大王的百分之一之前它都得好好的看着她，防止她被什么东西给吃了连累它的赫赫威名！
    想着想着，巨虎也打了个大大的呵欠，眼皮也扒拉了下来，它心里最后的念头是，还是自己家里舒服啊......
    而此时，城墙上的气氛却不是那么轻松。
    冉严忍了很久，还是忍不住跑过去找了张固，他也不绕弯子，直接开门见山：“那个林青阳到底是什么人？”
    张固先是愕然了一下，然后目光闪了闪，推了推眼镜，冷笑着反问道：“我为什么要告诉你？”
    冉严虽然已经做好了被张固嘲笑的准备，但还是没想到张固那么不给面子，脸色微变，但是想到无论自己怎么努力，还是对自己既不疏远也不亲热，不冷不热的胖子等人对这个林青阳的亲热态度。他压下了心里窜起来的怒火，意味深长的说道：“我觉得现在应该是一致对外的时候。”
    张固微微一愣，定定的盯了冉严一眼后，忽然嘴角勾了起来，目光却分明有些冰冷：“不要做一些无聊的事情。如果想问他的来历，不如直接去问苏秦。”
    说完就丢下脸色难看的冉严走到了另外一边，拿起胸前悬挂的望远镜观察起城墙外的战况来。
    “出师不利啊。”袁朗从后面走上来对着冉严幸灾乐祸的说道。
    冉严冷冷的看了袁朗一眼，然后目光森寒的看了一眼不远处的张固，冷哼一声就错过袁朗走向了另一边。
    “啧啧，竞争激烈啊！”袁朗把手背到脑后，忽然嘿嘿一笑，道：“不过我喜欢！”
    话刚落音，后脑勺就挨了一下。
    “你这个前锋队长在这里凑什么热闹？！”
    “哎哟！张二叔！”袁朗使劲揉后脑勺，一边看着张建军愤愤不平道：“您老手怎么那么黑啊！我也叫您一声叔啊！可不能那么偏心您那宝贝侄子！”
    “说什么鬼玩意儿？！”张建军完全不知道袁朗在说什么，挥手又准备打。
    袁朗算是怕了他了，连忙捂住头求饶：“哎！张二叔您别打了！我立刻下去！”说完就一溜烟跑了。
    张建军哭笑不得的摇摇头：“现在的年轻人怎么都那么不稳重？”话语中却满是对小辈的纵容宠爱之情。
    林青阳单良顾煦被胖子罗乔林舒语罗鸣领着在基地里随意的逛着，现在已经是凌晨七点，人们已经开始用在基地中心领来的大米做起了早饭，并在基地中心排队领来了鸡蛋青菜热汤，有不少人还没有排上平房现在还是住在帐篷里，帐篷里不方便就在外面做饭。
    但凡看到胖子罗乔的人都停下手里的动作热情而恭敬的和他们打招呼：“胖爷，乔乔姑娘，罗小哥，林大姐。”不认识林青阳单良和顾煦，就笑着点点头。一路走来，招呼声不断，胖子脸上堆着笑，八面玲珑的招呼着。
    “哟！胖爷？啧啧！胖子，够拉风的啊！”单良无不羡慕的笑道。
    “嘿嘿，你要是跟我们一块儿来，现在也是单爷！现在，啧啧，赶不上我咯！”胖子无不得意的说。
    “瞧你这得意劲！”单良无奈的笑着说。
    林青阳的目光四处观察，然后忽然问道：“丧尸围城怎么这些人都那么安静？没有发生什么？”
    “嘿嘿！说到这我就得说说了，这些天你们是没在，那个苏秦啊！我的天！她一张嘴，我都给她跪下了！”胖子一脸夸张的说：“当时张固说啊，这丧尸围城的消息不能说，这一说肯定会天下大乱。苏秦不听。她就说了，还站在广场上广播出去，结果！嘿！这基地三十多万人，才走了堪堪三万！留下来的都跟打了鸡血似的，那些异能都没有的普通人随便捡个什么东西就敢出去跟丧尸拼命！啧啧，你们是没在，我也学不出来那种感觉，苏秦往那儿一站吧，那些嗡嗡说话的人立刻就没声了，你看她站那儿才一丁点，但就是镇得住场子！”胖子说着点评了一句：“要我说，要不是末世，苏秦最适合就是去搞传销！洗脑功力太强了。”
    看来你比我想象中成长的还要更快啊。
    林青阳暗自在心中叹气，好像自己每一次觉得自己已经往前进了一大步就会发现苏秦永远站在更远的地方看着他。
    这种浑身无力却又充满莫名骄傲的感觉让林青阳只能无奈苦笑。
    “对了，瘦子，刚才苏秦在我不好问，单冰怎么失踪了？”胖子想一出是一出，忽然又对着单良问道。
    单良嘴角的笑容缓缓地褪去，变得沉重：“我也不知道，那天和你们在岚城分手，单冰就一直不肯出声说话，也不吃不喝。那段时间真是快把我折磨疯了。眼看着她一天比一天虚弱，我却一点办法都没有，只能每天出去接任务赚晶核强迫她吞下晶核维持生命。就这样持续了一段时间，有一天她突然就失踪了。我找遍了附近的地方，也跑了好几个基地，都没有找到她。慢慢的就放弃了。后来我又回到了岚城基地，就在那里定居了下来。慢慢的我也就放弃找她了......说到底，是我对不起她。如果不是我找到她的时间太晚了她也不会......”单良说到这里苦笑了一下，没有说下去。
    又忽然笑了一声：“后来你们到了岚城，其实当时我就躲在一边看着你们。大黄出来的时候我看到那些人吓得要死的表情我心里那个乐啊。还有苏秦.....看到她那个样子，我很替她骄傲。”
    胖子心里酸酸的，想问他当时为什么不出来和他们相认，却又明明知道单良是为了什么，千言万语都只化作在单良的肩膀上重重的一锤。
    林青阳感慨的拍了拍胖子和单良：“幸好大家都又在一起了。”
    单良红着眼眶点点头，重复林青阳的话：“是啊，又在一起了。”
    罗鸣罗乔顾煦林舒语都是眼眶微红，心中感叹万千。其实认真说起来他们这些人只是在一起呆了不到四个月，可是心里的情谊却无比深厚，可以说是真正能够生死相托的伙伴。后来的张建军，冉严，尤敏，乃至是张固，虽然也都共同度过了不少难关，但是比之林青阳和单良来，始终是不如的。
    几人一路说说笑笑，互相说着分别后发生的事情。
    等到回到基地中心的四楼，却发现苏秦并不在房间里。
    林青阳第一时间看向了沙发上的黑色背包，发现并没有一丝的挪动，顿时心中说不清是轻松还是沉重，复杂难明。
    他隔着黑色的布料触摸着里面的瓷罐。
    现在基地建设才一开始，外面又是几十万的丧尸虎视眈眈，正是关键时候。他本不应该让苏秦分心，那个人和苏秦的关系太过复杂，他实在摸不准苏秦如果知道那个人死了会做出什么事来，毕竟苏秦现在已经不是以前孑然一身的苏秦了。
    但是他也没有资格替苏秦做选择，所以他刻意把背包留下。让苏秦自己做选择。
    显然，苏秦已经做出了选择......
    作出这样的选择，是因为什么呢？你在害怕吗？苏秦。
    作者有话要说：大家不需要纠结男主了好吗.......不存在男主啊。林青阳只是情节发展到这里最应该出现的人。大王没有大纲，都是人物自己带动情节和支线。如果真正要说男主的话，男性主要角色应该是胖子吧！CP的话，本文接近无CP了，所以不需要纠结。
    还有说玛丽苏的，哈哈哈哈！放在这种情境下，对于这样的女主，有几个爱慕者也不足为奇吧也没要死要活的要得到苏秦，那种爱慕之心是很自然的事情啊。现实生活中也会有这样的情况啊。
    最后，这个地雷随时有可能会爆炸。会有一个大的高潮。敬请期待吧。


☆、第123章 丧尸围城的原因？
    苏秦这一觉睡得并不安稳,做着纷乱无章的噩梦。
    一下子梦到了小时候外公刚死的那段时间,她刚到唐家的日子,舅舅舅妈唐双双唐宇的脸都很模糊,只觉得一直是面无表情神情冰冷的,梦里也是惶恐不安的。
    一下子又到了前世临死前，她躺在冰冷的田地里,血从血管里流出来，还可以听到隐约的声音,她的身体像是被钉在地上一样，只能瞪大眼睛绝望的看着天上漆黑的夜空。
    然后又梦到曙光基地被丧尸攻破了，所有的丧尸都从大门口涌了进来,整个曙光基地都变成了修罗场,变成了丧尸的会餐地点。她站在城墙上看着下面那些肆意扑咬人类的丧尸，却失去了自己引以为傲的速度和力量，只能眼睁睁的看着，什么都不能做。
    最后是全世界都只剩下了她一个人类，所有的其他人都变成了丧尸，她孤零零的站在无穷无尽的丧尸群中，绝望而无助的看着无数的面目狰狞的丧尸朝着她扑了过来。
    醒来之后才发现自己出了一身的冷汗，一身的黏腻。
    看了下表，做了那么多梦，却不过才过了一个多小时。
    大黄和那几只变异兽都不知道跑到哪儿去了。
    脱了衣服苏秦直接跳进了湖水里，空间里的气温是最让人舒适的温度，水温也是正好，在水里游了一圈，把身上的脏污都洗干净换上一身干净衣服，顿时感觉神清气爽，一扫一身的疲惫不堪。
    心念一转就从空间里到了现实。其他几人都已经走了，只有胖子还躺在沙发上呼呼大睡，这些日子胖子是最累的，每天就窝在工厂督促投石机的进度，精神力和体力都透支的很严重，这时候估计就是天塌了也不能吵醒他了。
    苏秦从空间里取出一张薄毯随手给正打着呼噜的胖子盖上，然后拉开门走了出去。
    门口的女守卫看到苏秦都齐齐愣了一下，因为就在不久前胖子还问她们有没有看到苏秦出去，没想到这会儿苏秦又从屋里出来了。
    一路下楼，遇到不少基地中心各职位人员都停下脚步恭敬的和苏秦打招呼，苏秦都点头而过。
    到了城墙上，没几个人发现苏秦上来了，都在聚精会神的坚守岗位，不断地攻击着城墙下数量一点都不见少的丧尸们。
    “还撑得住吗？”清凉的女声响起。
    正在把投石机的投石靶拉下来准备装载巨石的力量型异能者茫然的转过脸来，看到苏秦的脸顿时一愣，然后一脸受宠若惊结结巴巴的回答道：“报、报告基地长！没、没问题！誓与基地同生死！共进退！”
    “再坚持一段时间，等把这些丧尸都干掉，我给你们开庆功宴！”苏秦说。
    “是！”他一脸惊喜的给苏秦敬了个礼。
    苏秦含笑点头，然后朝着不远处的林青阳走了过去。
    “去哪儿了？”林青阳转过身子来，仿佛对苏秦的到来早有察觉。
    “怎么样？”苏秦不答反问，眼底有一丝连她自己都没有发觉的期待。
    “值得骄傲。”林青阳微笑着说。
    苏秦的脸上有些畅快的笑意，手放在城墙上，俯视着城墙下仍是密密麻麻的丧尸潮，风轻拂起她两边的头发，下颌角的线条十分美好，迎着朝阳，眼眸中闪烁着亮光：“等解决下面这些丧尸，这才是最值得骄傲的事情。”
    “你真是走到了我从来都没想到过的高度啊，苏秦。”林青阳万分感慨的说道。
    “是么？我也没想到过。”苏秦侧过头看着林青阳，已经褪去婴儿肥的脸庞秀美又坚毅，矛盾却又散发出一种难言的吸引力，伴着东方的朝阳，一张脸湛湛生辉几乎让人不忍直视。城墙上已经有不少人注意到了这边，看到这一幕，都有些发怔。而她似乎不知道自己此时的魅力，脸上的神情是那么的自然而沉静。
    林青阳心中蓦然一动，忽而缓缓朝着苏秦凑近了一分......
    “在谈什么？”张固拿着望远镜走了过来，意味不明的看了林青阳一眼，心里有一丝难言的愠怒。林青阳眼里扫过一丝遗憾之色，然后对着时机把握的正好的张固笑了笑，说：“没什么。”
    “现在情况怎么样了？怎么我看下面的丧尸数量并没有少多少？”苏秦问道。
    张固心里难掩失望，似乎苏秦对自己除了这些就没有别的话说了，明明以前在陇城的时候不是这样的，而且刚才她和林青阳，显然不是在讨论这些。虽然心里失望，但是他的脸上却丝毫未显，肃然道：“不仅没少，反而多了，现在丧尸的数量起码又有七十万了。都是这段时间从四面八方游荡过来的。好像我们这里有什么东西在吸引它们一样，那些丧尸源源不断的往这边涌过来，如果再这么下去，我们怎么杀都杀不完。”
    林青阳抓住了张顾话里的重点：“你说有什么东西在吸引它们？”
    张固一皱眉头：“不是，我的意思是......”
    张固话还没说完，就听到远处一个惊恐的声音响了起来！
    “有东西爬上来了！”
    话音未落，紧接着就听到一声凄厉的惨叫声，一个土系异能者还没来得及逃就被从城墙攀上来的卡车般大小的巨大的黑毛怪物撕成了两半！被撕裂的身体鲜血四溅，黑毛怪物把那两边身体一扔，双手在胸前重重的锤了几下发出了一声巨吼！然后就扑向了另外一个异能者！几个惊呆了的土系异能者这时候也反应过来了，连忙召出几堵土墙试图挡住那只庞大的黑毛怪物的冲势！火系异能者也同时化出无数个火球朝着黑毛怪物轰了过去！只听到砰砰之声不断，巨大的黑毛怪物两条长满黑毛的长臂不断地挥舞，厚重的土墙就像是豆腐渣做的，只轻轻一碰就直接碎裂了！那些偌大的火球全都轰到了怪物身上，却仿佛是撞到了铁板上，不能伤他分毫！
    眼见着它在不到三米宽的城墙上横冲直撞，但凡挡在它前面的人都被它一手一个抓住就往十米高的城墙上扔了下去，不然就直接撕成两半！一时间所有人都被这么凶残的怪物给惊呆了！转眼就有数十人被丢下了城墙，被城墙下密密麻麻的丧尸给淹没了！发出令人发麻的惨叫声！
    那个被苏秦问话的力量型异能者往后急退数步就退到了另一架投石机边，眼看那只黑毛怪物往这边冲了过来，耳边尽是惊叫声，他此时却不知道为什么，莫名的瞬间激发出无限的勇气，猛地大叫一声，挥舞着双手朝着那只黑毛怪物冲了过去！
    黑毛怪物被这个弱小的人类突然散发出来的强烈气势给吓了一跳，然后恼羞成怒的挥舞着长臂朝着那个弱小的人类重重的挥了过去！一旦被这只手臂挥到身上，他估计直接就一命呜呼了！
    正在此时，只听到黑毛怪物发出了无比凄厉的惨叫声！只见那只朝着他挥舞过来的黑毛长臂已经被齐齐削断了一大截！乌黑色的污血迸溅！他却仿佛傻了一样的愣在原地，连眼镜和嘴巴都不知道快点闭上！眼看那些污血就要喷到了他的身上！瞬间，他只觉得眼前忽而一暗，一把黑伞挡在了他的面前！只听到哗啦啦的一声，那些污血全都喷溅在了伞上！
    “快走！”不含一丝感情的女声在他耳边炸响。他眨了眨眼，这才回过神来，只觉得双股颤颤膝盖发软，浑身的力气都被抽走了，却还是用尽全身的力气往后面退去，很快就有人跑了过来搀住了他往后撤退，他却仍是睁着大大的眼睛看着那个单手持剑朝着那只陷入疯狂的巨大黑毛怪物冲过去的削瘦身影！
    林青阳掌心雷光闪烁，速度飞快的紧跟苏秦之后，然后双手一推，瞬间掌心的雷光激射而出！朝着那只怪物飞快的蜿蜒而去时赫然化作了一条龙的形状！缠绕着雷光咆哮着冲向了那只庞大的黑毛怪物！
    苏秦听到身后的雷光，霎时身形一动，黑毛怪物一扑击空！苏秦整个身体就绕到了黑毛怪物身后，然后右腿飞快旋出！重如千钧的右腿狠狠地踢到了黑毛怪物的后脑勺！与此同时，雷龙也已到近前！正面狠狠地轰在了黑毛怪物的身上！只听到一声震耳欲聋的嘶嚎声！黑毛怪物庞大的身子撞裂了城墙上的护栏，整个从十米高的城墙上翻了下去！砰地一声巨响！掉落在了城墙下的丧尸群里！硬生生的压扁了十多只丧尸！
    “没事吧？”林青阳迅速上前来，急切的询问苏秦的安危。
    “没事。”苏秦摇头，然后迅速走到那处破裂的护栏处往下看，只见那只黑毛怪物还在挣扎着想要从地上爬起来，苏秦几乎是想也没想的，在城墙之上所有人惊骇欲绝的目光中和惊呼声中，手里拿着乾墨剑整个人就从城墙上翻身而下！跃到了下面密密麻麻的丧尸群中！利用巨大的冲力把乾墨剑狠狠地刺进了黑毛怪物巨大的头颅中！一个巨力就把黑毛怪物的头颅一破两开！剑尖在屎黄色的脑髓里一顿乱搅，然后一挑，就挑起了一颗拳头大的兽核，心念一动就把那颗晶核丢进了空间里，然后长剑划出一个半圆，瞬间就把围过来的半圈丧尸的头颅齐齐削落！同时左手往城墙上一挥，只听咄咄数声！苏秦左手中的数把小刀排成一排整个刀身都没入了三米以上的城墙中，只剩下了刀柄还残留在外。
    苏秦再次挥动长剑，解决掉一圈围拢过来的丧尸，然后足下一蹬，身体顿时跃起两米多高！同时把乾墨剑狠狠地扎进了城墙中，然后双腿一晃，整个人又借力翻身而上，足尖勾住了一把小刀的刀柄，如此循环数次，整个人就翻身到了城墙之上！
    从跳下城墙杀死那只黑毛怪物，取出兽核，再回到城墙之上，整个过程形如流水，动作让人眼花缭乱叹为观止！几乎让人紧张到眼睛都不敢眨一下！直到苏秦整个人完好无缺的站在了城墙上，城墙上目睹刚才这一切的人都有些惊魂未定，回不过神来。
    林青阳亦心有余悸，走上来正想责备苏秦的莽撞。
    就看到苏秦收回望向那边仍在源源不断往这边涌来的丧尸群的目光，侧过脸来，脸上的神情格外凝重：“你说，这些丧尸为什么会这么执着的往千城这边涌过来？”


☆、第124章 红色珠子
    “苏秦你的意思是基地里有什么东西在吸引丧尸往这边过来？”林青阳的表情同样凝重。
    “没错。”苏秦点头。首先,她在前世的时候根本就没有听说过像这次一样这么大规模的丧尸围城,按照现在计算起来,围城的丧尸起码超过百万数,而且还有数不清的丧尸不断地从更远的地方往这边涌过来。即便是现在通讯媒体全都没有了，但是这么大规模的丧尸围城不可能没有人谈起，无论如何她都会听到一点消息。
    而且,以前世千城基地的发展,根本不可能抵挡得住那么大规模的丧尸围城，而一旦城破，那么千城基地里面的三十多万人全都会被包了饺子，估计一个都逃不掉,那就是人间炼狱,就算是丧尸潮散去之后重新建设,也无比艰难。而前世的时候虽然千城基地一直在各大基地的排位上是吊车尾的那个，但是却也一直是在稳步发展。
    也就是说，曙光基地这次丧尸围城，极大可能是她重生后才发生的事情。
    但是苏秦到千城才短短二十多天的时间，并没有发生什么异变，唯一的变数，就是一个杨狄......
    但是现在显然不是追究这个的时候，当务之急是找出这个吸引丧尸的源头在哪里，如果任由那些丧尸不断地往这边涌，恐怕他们支撑不了多久了。
    “如果真的有什么东西，那么我们怎么把那个东西找出来？”张固此时也赶了过来，正好听到了苏秦和林青阳的对话。同时都在城墙上的冉严张建军单良尤敏等人也正往这边赶了过来。
    “这个容易。”林青阳笑着说。
    张固等人都疑惑的看向林青阳。就连苏秦也都诧异的看着林青阳，没想到他那么快就想到了办法。
    “既然它们都是被那个东西吸引过来的，那么同样的，我们跟着丧尸也就能找到那个东西了。”林青阳道。
    “这个办法虽然简单，但是我看应该可行。”单良笑着拍了林青阳一下，说：“行啊青阳，脑子转的够快的。”
    林青阳笑了笑说：“行不行试试看就知道了。尤敏，麻烦你了。”
    尤敏看了一眼苏秦，见苏秦点头才对着林青阳点了点头，然后走到了护栏边。单手朝着城墙下面的丧尸潮一挥，顿时一根手腕粗的藤蔓飞速的窜了出去，在丧尸潮中随便卷上一只丧尸就卷了上来。

    这是一只二阶的女性丧尸，面容还保持的十分完好，这时候被藤蔓死死地捆住了上半身，只剩下一颗头颅和双腿还能活动自如，就一直朝着一个左边一个没人的方向扑。被尤敏拉住了绳子挣脱不了。
    “尤敏，放松绳子，我们跟着它。”苏秦道。
    尤敏立刻依言放松了绳子，然后就见这只二阶的丧尸绷着绳子朝着城墙下狂奔而去。因为是速度型丧尸，所以速度很快，尤敏根本就跟不上它的速度，被拽的一路踉跄。
    “把绳子给我。”苏秦身形一动就追上了尤敏，尤敏闻言连忙递过蔓藤，苏秦接过，随意在手腕上缠了两圈就跟在丧尸身后由着丧尸狂奔，她不紧不慢的拽着绳子跟在丧尸后面，跑着跑着就发现这方向是往基地中心去的。
    苏秦跟在丧尸身后，穿过了大半个基地，朝着基地中心狂奔而去。二阶速度异能丧尸的速度已经十分的快速，此时更像是发了狂一样的往那边奔速度比二阶丧尸的速度还要高上一截，苏秦却还是毫不吃力的跟在后面。在平民的眼里就只看到两个模糊的影子掠过，根本看不清是谁。不过曙光基地速度型异能者很多，在基地行走也大都是行步匆匆只剩一线虚影，所以基地平民只以为是两个速度异能者路过，并不以为怪。
    林青阳几个没跟几步就跟丢了。
    “我看这方向是往基地中心去了。”单良说着，对张固道：“这里的形势我们也帮不到忙，就交给你们了，我和青阳过去看看”说完就和林青阳两人往基地中心追了过去。
    张固几个只能停住脚步。
    “哼，这个姓单的有什么资格指派我们？我偏要跟过去！”袁朗气愤难当，正欲追过去，却发现自己身上多了根蔓藤，立刻回头对尤敏怒目而视：“尤敏你怎么胳膊肘往外拐？！”
    “谁是里？谁是外？”尤敏面无表情的反呛道。
    袁朗一时间被呛得出不了声。
    张固冉严几个也都顿时一愣。
    “走吧。”尤敏说着松开了袁朗身上的束缚，率先朝着城墙上去了。
    袁朗灭了气焰，恹恹的跟在尤敏身后上了城墙。
    “还看什么？走吧！要是让丧尸攻进来，咱们的罪过可就大了。”张建军说着一把按住了张固的后颈就往前走。众目睽睽下张固大感没面子，挣扎了几下还是没能挣脱大力的张建军，于是认命的在张建军前面被推着往上走。
    冉严往林青阳单良走的那边意味不明的看了一眼，也转身往城墙上走去。
    等到林青阳和单良赶到基地中心前面的广场上时，两个人都被眼前的场景吓愣了一瞬间。
    此时基地中心前面的广场上，苏秦正和一只长相极其狰狞恐怖的丧尸对峙，即便是隔得那么远，林青阳和单良都感受到了那只背对着他们的丧尸身上散发出的强烈的危险感。远处基地中心的大厅是狼藉一片，还躺着几个不知生死的人影，玻璃大门更是被轰碎了，单良目光一转就看到了挨在门边捂着鲜血淋漓的左臂喘息的胖子，顿时大喊了一声：“胖子！”
    胖子听到单良的话就抬起头往这边看了一眼，脸色惨白，一头的冷汗，还十分难看的朝着单良和林青阳笑了一下，意思是不用担心我没事。可是看他的脸色却知道他伤的不轻。
    所幸正好见到郑祁和蒋曼从里面冲了出来，招呼人把受伤的胖子抬了进去。
    而此时，林青阳的目光却全都凝聚在了苏秦的左手上，那截露出来的洁白手腕上有一条血迹从衣袖里蜿蜒下来，沿着苏秦依旧紧握着却轻微发抖的小刀滴落在了地上......目光缓缓地移上去，就看到苏秦的肩胛骨处的衣料破开了一个大洞露出了白皙的皮肤，而此时，白皙的皮肤上赫然有五个正往外淌血的小洞......
    林青阳几乎是想也没想的，立刻冲了过去，同时掌心雷急速凝聚起来！几乎是瞬息之间就有一条巨大的雷龙从他的掌心脱离而出朝着背对着他的那只丧尸的背后飞快的冲了过去！雷龙毫无阻隔的穿透了丧尸的身影！
    “残影！”单良顿时只觉得寒毛倒竖！对着正朝着苏秦奔去的林青阳大喝道：“青阳小心！”
    话刚落音，就见刚才消失的那只丧尸现出身形朝着林青阳爆冲过去！速度之快简直让人惊悚！
    苏秦的身形陡然一动，就朝着那只丧尸疾冲而去，速度并不亚于那只速度诡异暴涨的丧尸！而那只原本向林青阳奔去的丧尸却诡异的突然变化方向朝着苏秦冲了过来！苏秦避之不及，乾墨剑朝着那只丧尸飞快削去！却根本逼退不了那只丧尸的脚步，只往边上一闪就避过了乾墨剑，然后继续往苏秦扑了过去，同时它的双臂伸直，手指甲异常的长，同时十分尖利，苏秦肩上的小洞就是被它用左手刺得。
    而此时，它两双尖利的手指甲都同时对准了苏秦的脑袋。
    千钧一发之际，雷光猛然暴涨！丧尸痛苦的嘶嚎了一声，硬生生的被逼退数步！林青阳一把拉住了苏秦，往后急退，只退了几步就由苏秦带着他往后急退！瞬间就和那只丧尸拉开了数十米的距离！
    单良双手同时一挥，瞬间无数的冰刺朝着那只丧尸发动了无死角攻击！
    “吼！”丧尸发出了愤怒的嘶嚎！然后根本无视单良的攻击任由背后插满了冰刺继续朝着苏秦和林青阳追了过去！此时基地中心已经跑出来了不少留守基地中心的异能者准备对苏秦林青阳进行支援。被林青阳喝止了：“全都退回去！”这种阶数的异能者攻击根本不能伤它分毫，只会更加激怒它，而全都被波及进来！
    异能者们面面相觑不知道该继续攻击还是退回去，毕竟现在情况危机万分，苏秦还在危险之中！
    “退回去！”苏秦冷喝一声，异能者们只是愣了一瞬，就全都退了回去。
    苏秦的速度本来丝毫不亚于那只丧尸，甚至还要更快，但是她现在伤的很严重，她可以清晰的感受到肩膀上受伤的地方有什么东西在往她的四肢百骸涌了过去，吞噬着她身体里的力量和精神力，再加上带上一个林青阳，估计很快就要被那只紧追不舍的丧尸追上。
    更要命的是，此时她的精神力遭到了很大的破坏，根本打不开空间，不能把大黄放出来。
    幸好单良察觉到苏秦的速度有所减缓，开始转变攻击角度，专门给那只丧尸制造路障，大大的减缓了那只丧尸的速度！
    “林青阳，给我一瓶泉水。”苏秦在带着林青阳急退间忽然道。
    林青阳连忙取下腰间随身携带的石泉水递给苏秦，苏秦连灌数口，顿时感觉刚才恍惚的精神力得到了一丝集中，趁着精神力还没有被体内的不知名毒素吞噬之际，集中了所有的精神力奋力地冲进了空间里！
    “吼！”
    瞬间！只听到数声怒吼声！
    原本空荡的中心广场上，出现了几只庞然大物！
    巨虎庞大的身体挡在了苏秦和林青阳的身前，朝着那只正冲破了单良凝结出来的冰墙往这边疾冲而来的丧尸怒吼了一声，虎啸声几乎震动了天际！
    同时那几只第一次跟着巨虎从空间出来出来还没摸得清门路的几只变异兽听到巨虎的吼叫声，立刻在第一时间进入了战斗模式！四只强大的变异兽齐齐迈动着健壮的四肢朝着那只丧尸围堵过来！
    苏秦这边的压力一缓，顿时速度大减，但是一时间止不住收势，两个人都摔了出去！林青阳在关键时候护住了苏秦，把苏秦整个抱在了怀里，在地上滚了几圈撞到了基地大门前的台阶才停了下来。
    顾不得查看自己身上的伤势，林青阳低头一看苏秦，顿时整个人都僵住了，只见苏秦已经躺在他怀里紧闭着双眼不省人事了，她肩上的伤口此时已经不流血了，但是伤口的四周都变成了深沉的乌黑色，脸上也泛着一股不正常的青紫色，林青阳脸上的血色瞬间一褪而尽。
    而此时那只丧尸也正和那几只变异兽进行了缠斗！虽然丧尸并不如变异兽厉害，但是凭借着它瘦小的身材和鬼魅般的速度，居然也和那几只变异兽纠缠了不少时间，更是利用速度的优势在巨豹的身上划了一条血痕，但是毕竟实力悬殊。很快就分出了胜负！丧尸直接被愤怒的母狮一口咬断了脖子！
    身体被深感被戏弄的愤怒的变异兽四分五裂，然后就从它的肚子里滚出了一颗龙眼大的火红的珠子来，巨狮一见这珠子，立刻吼退了那三只围过来的变异兽，然后嗅着鼻子凑了过去，嗅着嗅着就要伸出舌头把那颗珠子卷进嘴里。刚把舌头从嘴巴里伸出来，却猛地被撞开了，顿时怒吼一声就要上前扑咬，等看清了撞它的是巨虎，这才不满的低吼了两声并没有回撞过去。
    巨虎不满的看了一眼巨狮以及眼巴巴看着的其他三只变异兽，一低头张口就把那颗珠子含在了嘴里，尾巴一卷就把正在为苏秦做检查的郑祁给卷开了，然后直接把珠子吐在了林青阳的身前，低声的吼叫了几声。
    林青阳只愣了一瞬就瞬间明白过来，捡起那颗珠子对着巨虎问道：“你让我把这个给她吃了？”
    巨虎不知道林青阳在说什么，只是急促的吼叫，似乎是在催促林青阳。
    林青阳摸不准巨虎到底是什么意思，只能又把珠子递给了被甩到了一边又重新跑了过来的郑祁：“郑祁，你看看这个是不是可以给苏秦吃？”
    巨虎见林青阳把珠子给了郑祁，顿时十分不满的吼了几声。
    “它的意思就是让你把这颗珠子给苏秦喂下去！”正好这时候余庆年和孙耀名赶了过来，余庆年急道：“我的异能是通兽语。我能明白它的意思。”说完就直接从郑祁的手里夺过了珠子掰开苏秦的嘴巴就喂了进去。
    那珠子一进苏秦的嘴巴就化作了一股温热的水流滑进了她的喉咙里。
    巨虎见余庆年照它的吩咐做了，顿时多看了余庆年一眼，觉得这个人类比其他的人类看的要顺眼一点。
    “苏秦没什么大事吧？”胖子也从里面走了出来急切的问道，他的手已经被包扎了起来，看起来精神要好上了一点，但脸色还是很苍白。
    林青阳抿着嘴没有说话。
    见林青阳的脸色，胖子心里立刻就是咯噔一下，又看向了郑祁。
    郑祁看了看苏秦的面色，紧蹙的眉头也没有放松下来：“现在还不知道，刚才吞了颗不知道是什么的珠子，现在看起来也没有什么好转。”他话里话外的意思还是有些责怪余庆年的意思，毕竟不知道那颗珠子到底是什么东西，虽然是巨虎给的，但是人类和变异兽毕竟不是一样，可能是对变异兽有用的东西却对人体会造成损害。
    孙耀名听了郑祁的话有点尴尬，倒是余庆年一副无所谓的样子。刚才那只大老虎的意思就是要苏秦快点吞了这颗珠子才能好，要是再耽搁，可能后果更糟。现在苏秦的情况虽然没有好转，但是好歹也没有更糟。
    “不管怎么样，先把苏秦抬进去吧。”单良到底年长一些，这个时候还能保持一定的沉稳。
    林青阳打横抱起苏秦，就往基地中心里面走。
    “你们放心吧，苏秦一定会醒过来的！”单良对着闻声赶过来的平民们匆匆的安慰了一句，就转身对余庆年道：“兄弟，既然你懂兽语，就帮我跟它们几个说说这种时候不要捣乱。”然后就跟着大部队进了基地中心里面。
    “嘿！我是听得懂它们什么意思，但是它们听不懂我的啊！”余庆年叫道。但是显然这种时候每人能帮他了。
    孙耀名同情的拍了拍他的肩膀也跟在单良后面追了过去。
    “大家伙，刚才那颗珠子真对苏秦有用吧？要是起了什么坏作用，不仅是我，苏秦可也被你害死了！”余庆年气馁的瘫倒在了地上。
    巨虎只看到这个人类嘴巴张张合合却不知道他在说什么，又担心苏秦，但是以它的个头也进不去基地中心里面，于是就趴下了庞大的身子守住了大门等苏秦从里面出来。


☆、第125章 苏秦之死
    张固正拿着望眼镜观察远处丧尸潮的动静，望远镜微微往上一移,望向更远的地方。原本凝重的脸色忽然一变,定睛看了一会儿之后，突然朝着不远处的张建军激动地大叫道：“二叔！二叔！你快过来看看！丧尸潮好像正在撤退！”
    “什么？！”张建军激动的大步几步就迈过来接过张固递过来的望远镜往远处一看,看了好一会儿才激动地大叫出来：“真的退了！”

    只见远处原本正往这边疯狂涌过来的丧尸潮忽然调转了头往更远的地方散开了。
    但是近处的丧尸因为被仍在源源不断攻击的火球和巨石发出的巨大声响给吸引了,所以并没有退散的迹象。因此除了张固和张建军发现了，城墙上的其他人都没有注意到。
    “全都停止攻击！”张固突然大声喝道。
    附近的异能者和士兵们都听到了刚才张固张建军的对话，所以都第一时间停止了攻击，顺便一个接着一个往后面喊叫着传达着张固的命令。
    “怎么回事？”冉严见很多投石机都停止了攻击，连忙往这边走了过来,不明白张固为什么突然发出这样的命令。他还没有注意到远处丧尸退散的迹象。
    “丧尸潮正在撤退！你看看！”张固这时候也顾不得平日对冉严的芥蒂,把望远镜递了过去。
    “什么？”冉严接过张固递过来的望远镜，人还有些发懵。
    “你看不就知道了！”张固好笑的把望远镜往上一抬，示意冉严自己看。
    冉严深呼吸了一口气才把望远镜放在了自己的眼前。
    这时候尤敏袁朗几人也已经跑了过来，听到张固的话之后都神色紧张的看着冉严。
    而罗乔和杨昊已经等不及把精神力给放出去自己查看了。
    在令人窒息的气氛当中，冉严缓缓地把望远镜放下来，用几乎不敢置信的声音喃喃道：“真的退了......”
    袁朗也连忙把望远镜夺过来，一看，就大叫到：“退了！真的退了！”
    此时城墙上所有的投石机都已经停止了投射，而城墙下的丧尸们也都缓慢的开始四散开去。
    城墙上所有陷入静寂的士兵和异能者们见到这样的场景，全都呆住了，然后城墙上喊声连成了一片：“丧尸退了！丧尸退了！我们守住了！！！！”城墙上一张张年轻的脸庞上此时全都是兴奋和激动！彼此间并不熟识的战士们都激动的拥抱在了一起！
    城墙上喊声震天，隐隐约约的传进了基地里面。正翘首以盼的平民们被突来的胜利给砸晕了。全都从屋里帐篷里涌到了大街上，听着从城墙上传来的战士们的呼喊声，都不敢相信自己的耳朵。
    而此时，那支专门负责张贴基地公告的速度异能者小队此时都自发的从城墙上撤了下来，化作一道道疾风，扯着嗓子在基地里奔跑着，把胜利的消息传遍了整座基地：“丧尸退了！丧尸退了！我们胜利了！”
    犹似在梦中平民们这时才敢相信自己现在的确是现实之中，兴奋激动的大人们把身边的小孩儿抛向了半空，小孩儿们的尖叫声、笑声响成了一片；站在家门口的老人被陌生的年轻人搀扶着苍老的面庞上全都是因为喜悦和激动而留下的泪水。彼此不认识的人们互相拥抱着离自己最近的人，庆祝着这太难得的胜利！
    “我去把这个好消息告诉苏秦！”张固脸上满是轻松之色，他迫不及待的想要把这个天大的好消息告诉苏秦！
    “我跟你一起去！”冉严和袁朗同时道。
    “走走走！你们都一起去！让她早点放心！”张建军此时也是浑身都轻松了。笑着对这些片刻都不想停留的小辈们说道。
    “大连长！小连长！不好了！”正在张固等人正得到了张建军的批准欢欣鼓舞的要下城墙回基地中心的时候，钱小林从城墙下面哭丧着脸急急地跑了上来。
    张固张建军一看钱小林的脸色顿时心里就是咯噔一下。
    果然，钱小林一张口就把刚才还沉浸在兴奋喜悦情绪中的众人给击懵了。
    “苏秦晕倒了！”
    张固脑子一阵发晕，一把就抓住了钱小林：“等等！我没听清楚，苏秦怎么了？”
    钱小林哭丧着脸，把事情说清楚了一点：“实验室里突然冲出来了一只很厉害的丧尸！咬死了我们好几个人！胖爷和苏秦都受伤了，胖爷是自己撞到了门上，没什么大事，但是苏秦好像被丧尸的病毒感染了......”
    钱小林话还没说完，脸色苍白的张固就从他旁边冲了下去，紧接着冉严尤敏罗乔等人也都跟着张固冲下了城墙，往基地中心的方向狂奔了过去！
    “钱小林，你留下！”张建军喝住了正打算跟着大部队一起往基地中心跑的钱小林。面色格外的凝重：“苏秦晕倒的消息你要封锁住，现在这种情况，基地可经不起刺激了。”
    “晚了！”钱小林的表情差点要哭出来：“当时苏秦和那个丧尸打起来的时候很多人都看到了，估计现在消息早就传出去了！”
    张建军的脸色一下子更加难看了起来。
    而钱小林说的并没有错。
    苏秦晕倒的消息在正为着胜利而欢欣鼓舞的基地不胫而走。
    原本举城欢庆的曙光基地在悄然间蒙上了一层看不见的阴影。
    张固等人一路用了最快的速度赶到了基地中心，一打眼就看到了门口趴着的几只变异兽和余庆年孙耀名两人。
    孙耀名一抿嘴就要上前说话，谁知道张固一行人就像是没看到他一样，就往基地中心里面冲，一步迈上了三个台阶就上了楼。
    他只能叹着气退到了一边，对着哭丧着脸的余庆年说道：“老余，我们这回看来是得给苏秦做陪葬了......”
    余庆年没有接话，但是脸上的表情却是说不出来的内疚和悔恨。
    而此时，始作俑者的巨虎还懒洋洋的趴在太阳底下舔舐着爪子上的黄毛。
    “苏秦呢？”张固挤开了围在房门外堵得水泄不通的众人挤进了房间里。就看到了正无声无息躺在床上的苏秦。随后而来的冉严尤敏袁朗罗乔等人都是一阵发晕，慢慢的围到了床边。
    顾煦正站在床头小声的啜泣，胡子玉一脸难过的看着床上的苏秦，嘴巴下撇，好像下一秒就要哭出来。
    胖子正背过身子去擦眼泪，单良一脸肃容的站在床边，脸色沉重。
    林青阳背对着门口不发一言的站在床边，眼睛一眨不眨的看着床上躺着的苏秦泛着不自然的青色的脸，脸色灰败，那一双充满生命力的明亮眼睛，此时被长长的睫毛覆盖，里面是一片黑暗，仿佛正酝酿着隐藏的风暴。
    郑祁蒋曼等人都直梆梆的站着，脸色都是青色。
    张固的目光在屋里众人的脸上一掠而过，不知不觉中手脚几乎冷冻成冰，最后他看向了郑祁，用几不可闻的声音轻声问道：“苏秦什么时候醒？......”
    郑祁整个人就是一僵，他张了张嘴，却发现喉咙完全被哽住了，怎么都说不出话来。顾煦原本小声的啜泣声一顿，然后几乎是崩溃般的哇哇大哭起来。胡子玉眼里包着的眼泪一下子就流了下来。
    连单良都忍不住背过了身子。
    门口堵着的人群里传来隐隐的啜泣声。
    “他妈的就没人告诉一声现在是什么情况吗？哭什么啊！难不成苏秦死了？！”冉严忍不住怒吼道。
    此言一出，屋子里顿时就是死一般的沉寂。
    罗乔不安的几乎要颤抖起来了，走到了一边沉默着的罗鸣的身边，拽了拽他的袖子小声地问道：“哥哥，苏秦姐姐她怎么了......”
    罗鸣不忍的看着一脸祈求的小妹，艰难的张了张嘴：“乔乔......苏秦她......”
    “她没事。”林青阳忽然把身子转了过来。
    张固猛地转头看了过来，一眼就望进了林青阳的眼睛里，那一双始终明亮如星的眼睛里这时候就像是一潭死水，让人望而心悸。
    “青阳......”胖子震惊的转过脸来，那一张弥勒佛似的脸上这时候是一脸歪歪曲曲的泪水。
    顾煦停止了哭号，充满希望的仰着头看着林青阳。
    “她会醒的。”林青阳的脸上没有一点表情，声音也还是那么清朗没有一丝异样：“我们一路上经历了那么多的生死关头，哪次不是绝处逢生？这次也一样。她会醒的。”
    “苏秦......已经没有心跳了。”郑祁忍不住说。
    张固冉严尤敏袁朗罗乔等人都呆住了，不敢置信的瞪大了眼睛。
    “我们现在已经不是普通人了，受了重伤只要给一点时间就能恢复过来。苏秦更不是一般人，别人心脏停了或许就是死了，可是苏秦不一样。我也相信她一定能活过来。”林青阳这样说。
    “青阳说的对。”单良把眼泪擦干，也把脸转了回来：“说不定会发生什么奇迹呢？苏秦本来不就是一个奇迹不是吗？”
    顾煦这时候也不哭了，就是嗓子被泪水浸泡过有些嘶哑，她一脸坚定地说：“没错！苏秦姐一定会醒过来的！她一定不会死的！她还说要给我和小胡子乔乔建学校让我们重新上学去呢！”
    郑祁还想说什么，就被蒋曼一把拉住了，含着泪对着他摇了摇头。郑祁叹了一口不再说话了。
    张固几个听了那么多，大抵也都知道现在是什么情况了。但还是有种恍恍惚惚极不真实的感觉。
    “张固，麻烦你安排人把消息传出去，苏秦现在只是受了伤暂时昏迷不醒，但是并无大碍。先稳定基地的人心。其他的，等这件事情办完我们再仔细商量吧。”林青阳此时表现的前所未有的镇定，仿佛床上躺着的苏秦真的只是受了一点小伤。
    张固深深地看了林青阳一眼，却没有答话。
    “这件事情交给我吧。”一边的陈文说完对着林青阳肃然一点头就走了出去。
    “你们该干什么就去干什么，别围在这了。”单良这时候也恢复了常态，开始疏散还围在门口的异能者们，并语气加重的加了一句：“记住，苏秦只是昏迷。”
    大家都知道这是什么时机。俱都一点头然后带着深深地不安走了。
    “接下来，你们平时负责什么的就继续去做。我们只需要等到苏秦醒来就可以了。”林青阳甚至开始微笑。但谁都知道那笑容底下隐藏着什么。
    张固深深地注视着林青阳，林青阳毫不闪躲的回视着他。两人针锋相对的对视一阵，到底是张固先开了口：“照顾好她。”
    “我会的。”林青阳回答。
    “走吧。虽然丧尸退了，但是还有很多事情要善后。”张固深吸了口气然后对着其他人说。
    冉严深深地吸了几口气，才算是把那股想要怒吼的气息压了下去，深深地看了床上躺着的苏秦一眼，然后跟在张固身后往外面走去。
    尤敏抿着嘴对着床上的苏秦敬了个礼，然后也转身走了出去。
    “我想在这里陪着苏秦姐。”罗乔说着走到了床边站在顾煦旁边眼巴巴的看着床上的苏秦。
    “那这里就交给你了，青阳。”单良拍了拍林青阳的肩膀，然后拉着叫嚷着要留下来陪着苏秦的胖子往外走去。
    “瘦子......你说苏秦她真的会醒过来吗？”胖子抹了把泪问单良。
    “唉......别问了，走吧。”单良叹了口气，拉着胖子走了。
    原本挤挤攘攘的房间里一下子就走空了，只剩下了三个小孩儿和林青阳。
    “青阳哥哥，姐姐真的会醒过来的对吧？”等到人都走光了，顾煦像兔子一样通红的眼睛里此时充满了祈求，仰着头看着林青阳小小声地问。
    “嗯。会的。”林青阳摸了摸顾煦的小脑袋笑着说。
    “现在能让我和你们苏秦姐姐单独待一会儿吗？”林青阳柔声说道。
    “嗯，我们等一下回来。”罗乔红着眼睛点点头。然后拉着念念不舍的顾煦和胡子玉走了出去，还细心的给关上了门。
    等到门一关上，林青阳上扬的嘴角瞬间搭了下去，缓缓地走到了床边坐下，把苏秦泛着青色的手握在手里，冰凉的触感让他的心也冻了起来：“苏秦......你现在听得到的是吧？我不相信你死了。你还有那么多的事情没有做，我甚至还没有正式的跟你表明心迹，你还有父母的大仇未报，你是龙家最后的血脉，你是那么多人的希望......我甚至还没有看到你真正的开开心心的笑过......你怎么会死呢？全世界的人都死了你都不会死的，苏秦，快点醒过来......”温热的吻落在冰凉的额头上，林青阳缓缓地站起身来，深深地吸了一口气：“在此之前，我得帮你把基地看好。”
    他拉开了房门，对着守候在门外的三个小孩儿笑着说：“进来吧。”
    顾煦连忙第一个钻了进去。
    林青阳正准备关门，就听到身后顾煦惊慌的叫了起来：“苏秦姐不见了！”
    林青阳猛然回头，果然只见原本躺着苏秦的席梦思床上空无一人，甚至连原本盖在苏秦身上的薄被，都不像是被人掀动过得模样。
    他的心一下子疯狂的跳动了起来！
    作者有话要说：没错！山大王我就是这样可耻的标题党！哈哈哈


☆、第126章 苏秦之死、下
    张固冉严尤敏袁朗一行人步伐沉重的从楼上下来,从大厅走出去，不出意外的看到了门口的余庆年和孙耀名,郑祁并没有把余庆年把那颗红珠子给苏秦吃的这个插曲说出来,张固见余庆年孙耀名两人都是面如死灰,只想他也是因为苏秦的事情心里难过,还上前安慰般的拍了拍他的肩膀。
    胖子和单良随后从楼上下来,余庆年的脸色就更难看了。
    单良犹豫了一下还是走了过来，叹了口气说：“这件事情不怪你,郑祁说了，是那些毒太厉害了。”
    余庆年见他这么说，心里非但没觉得松了口气，反而更加难受了。
    胖子走到了正闭着眼睛的巨虎旁边,想摸摸它,但到底还是不敢，只唉声叹气的说：“大黄啊大黄，你就要变成孤儿了。”
    巨虎听到有人叫它的名字，懒洋洋的把眼睛睁开看了一眼，不知道胖子在说什么，就又懒洋洋的闭上了眼睛。
    “唉。”胖子看着巨虎叹了口长长的气。正想招呼单良走，一转头就看到罗乔从上面快步奔了下来，一双大眼睛里明晃晃的都是泪水，看到他们立刻就叫了起来：“胖叔！良叔！你们快上去看看！姐姐她不见了！”
    林青阳仔细的观察了周围，窗子仍旧紧闭着，四周也没有什么秘密通道，而且他也只是一转身的功夫，不可能会出现第三方把苏秦掠走。却也不知道怎么解释苏秦在他一转身的功夫就不见的事，但是他的直觉告诉他，这并非是一件坏事。他不得不压抑住自己慌乱的心情转而去安慰顾煦：“顾煦，别担心，苏秦姐姐不会有事的。”
    顾煦哭的已经不知道东南西北了。苏秦在她的心里，完全就是一片天，是永远也不会倒塌的精神支柱。即便是当初她被妈妈锁进柜子里，听着外面丧尸恐怖的叫声，还是那次被变异狼绑架，她以为自己要被活活吃掉，她的心里也没有像今天这么恐慌、害怕。
    胡子玉也被吓得够呛。
    很快罗乔就把胖子和单良叫了回来。

    胖子还没进屋就开始喊开了：“苏秦怎么不见了？！”转眼就从外面走了进来，后面跟着同样一脸担心的单良，一见面就问道：“青阳，苏秦怎么会突然不见呢？”
    “我也不知道，我只是一个转身，苏秦就不见了。”林青阳英挺的眉毛紧拧着。
    胖子说：“会不会是被那些猴子抓走了？”他说的是丧尸围城之前那些行动十分快速的丧尸猴。
    “什么猴子？”林青阳和单良齐声问道。他们并不知道胖子说的猴子是什么意思。
    “丧尸围城之前有一些跑得很快的猴子跑到了基地里来踩点，它们的速度飞快，所以我想是不是那些猴子回来报仇把苏秦抓走了？”胖子担心地说。
    林青阳摇头：“不可能。我转身开门到顾煦进房的时间里，顶多五六秒。窗户没有打开过的痕迹，除非那些猴子会穿墙术，否则绝对不可能在这么短的时间里把苏秦从密封的房间里运出去。”
    “那怎么那么大一个人就这么人间蒸发了？”胖子急道。
    单良也是愁眉不展，绞尽脑汁的想着苏秦有可能消失不见的原因。
    林青阳看着空无一人的房间，忽然脑子里灵光一闪，道：“你们说，有没有可能苏秦进到了空间里面？”
    “不可能啊，我们基地也有几个空间系的异能者，都是只能收东西，不能收活物。苏秦的空间虽然是变异空间，能种东西也能收活物，可是我们却从来没见过苏秦进去过。如果空间里能收人的话，那么苏秦那么多次危急关头直接躲到空间里不就是了？”单良说道。
    “这也不一定。”林青阳说：“你们还记得今天早上吗？我们几个从外面回来，苏秦却不在房间里了，问门外的守卫却说并没有看到苏秦出门。当时那段时间，苏秦很有可能就是进到了空间里面。”
    “就算是苏秦的空间苏秦能够进入，但是你看她现在这种情况，根本不可能自主进入啊。”单良再次提出了疑问。
    “你的话反过来说，那就是有可能是苏秦的意识苏醒自己进到了空间！”林青阳说着眼睛腾地亮了起来。
    胖子和单良都被林青阳的话说的愣了一下。
    顾煦也停住了眼泪，瞪大了眼睛看着林青阳。
    “一定是这样的。”林青阳就像是溺水的人抓住了最后一根稻草：“如果不是这样就无法理解苏秦突然消失的事情。”
    “青阳说的对。”单良说：“苏秦的空间很邪门，和那些普通的空间异能者的空间相同。而且我相信大黄给的那颗珠子也不会一点用都没有。刚才苏秦的心跳停止，说不定只是还没来得及发挥作用。”
    然而，这样的言之凿凿，也还是个说不定。
    但是现在的情况，这样的解释无疑是最合理，也是最让他们能够接受的解释。
    林青阳却仿佛被注入了一支强心剂，精神焕发的对着单良和胖子说：“既然是这样，那么我们就只要等着苏秦复原，从空间里出来。在此之前，我们一起建设好基地，等苏秦出来再完完整整的交给她。”
    单良胖子对视一眼，然后和林青阳目光对视，俱都郑重一点头。
    而在他们下结论的同时，苏秦的“尸体”已经静静的躺在了空间里的石泉底下。
    事实上，就在郑祁检查完确定苏秦心跳停止的同时，早已融入进苏秦手心里，一直没有动静的玉牌忽然光芒隐现，同时，从玉牌中涌出一股绿色的能量从心脉蜿蜒着注入她的心脏内，把染上暗黑色的心脏飞快的裹了起来，缓缓地驱散着粘附在心脏上面的暗黑能量。而与此同时，苏秦的四肢百骸中忽然涌现出一股红色的能量，飞快的吞噬着正在苏秦体内肆意破坏的暗黑能量，同时对已经被破坏的生理机能进行修补。
    而就在林青阳跟苏秦说完那些话转身的刹那间，床上躺着的苏秦浑身爆发出一阵强光，然后整个人就凭空的消失在了空气中。
    同时，玉牌空间内的石泉上方凭空出现一个人影，然后扑通一声就掉进了已经扩大了好几倍的石泉里，整个人缓缓地沉入了泉底。
    ――――――――――
    当天，张固等人也知道了苏秦回到空间的消息，都觉得精神大振。
    同时，苏秦昏迷的消息通过官方发布之后虽然让基地的人们十分担忧苏秦的身体，但是因为这次成功守城，曙光小队的话已经具有十分强大的公信力，所以即便苏秦的昏迷让他们十分的担忧，但是曙光基地发布的公告说并无大碍，也并没有引起大规模的恐慌。
    所幸，因为苏秦做事但求万无一失的性格，所以早就做好了如果自己出了什么事情之后基地还能正常运转的打算。
    基地新建的几个大仓库里堆满了基地可以消耗三个月的物资。同时备了相当大数量的石泉水以及各类蔬果种子，交给陈文负责用稀释过无数倍的石泉水进行种植农作物看是否能够加快农作物生长速度的研究，现在也得到了结论。用普通的500ML的石泉水倒入可以灌溉一亩农田的水量中，可以让普通农作物的生长速度增加数倍！原本需要三到四个月成熟的蔬菜，在浇灌了掺有少量石泉水的水源后，从种下到可以收获，只需要半个月的时间！第一批实验种植的蔬菜这时候已经可以采摘了，而且那些被石泉水浇灌过的土地上二次种植之后蔬菜的成熟速度也并没有减慢。也就是说，只要被石泉水浇灌过的土地都相当是已经被改良过了。
    这一研究成果陈文在曙光小队开会提交意见通过之后，第一时间招募了数万人准 备基地内土体的开垦和蔬果种植。没有经验的人们也自发的跟着帮忙，顺便学习怎么做农活。一时间基地掀起了全民皆农的热潮。
    同时虽然外面的丧尸潮已经正在撤退，但是距离城墙较近的地方那些丧尸闻到了基地里的人味，直到第二日仍是在城墙外徘徊嘶叫不肯离去，数量起码还有十多万。但是都是普通丧尸和低阶进化型丧尸。
    曙光小队众人开会之后通过了林青阳的提议：
    基地官方不再参与剩余丧尸的剿杀，而是通过任务的方式发布出去，由雇佣兵对剩余丧尸进行剿杀。小队剿杀丧尸达到1000则等级从F级升为E级，依照人头每人可领5斤大米，以及其他物资若干。平民有勇气者不分男女但凡年满16岁者都可报名参与，而但凡杀了三个以上的丧尸，事后可免考核加入平民守卫军。而在战斗中猎杀到的晶核归自己所有。
    此公告一经公布，顿时基地中心广场就人满为患了，全基地超过500支的雇佣兵小队在丧尸围城之前离开了几十支，还有四百多支雇佣兵小队当时在丧尸围城之时全都被召上了城墙第一线，此时已经全都恢复了自由身，然而他们的心已经在战火中和整座基地紧紧地系在了一起，再加上任务的好处还是十分可观，所以除了自请加入基地异能守卫队的一百多支雇佣兵小队外，还有三百支左右的雇佣兵小队第一时间就全都报名参加了接下来的丧尸剿杀任务。而平民报名的数量更是让负责记录的曙光基地工作人员把手都登记酸了。
    加入平民守卫队的吸引力是很大的，人们都听说过了平民守卫队的伙食有多好。再加上为了保护他们这些没有异能的普通人，苏秦现在还昏迷不醒，她为他们付出了那么多，他们也理应回报。
    而苏秦身为女子却胜过无数男人的行径，也大大激励了无数原本下意识的认为自己是柔弱的女人就理所应当的忍受那些欺辱和折磨的女人们，她们在男人们震惊的目光中抬头挺胸的从帐篷里走出来。她们想不再为了一块饼干，一小块面包就屈服在男人的身下，任由那些男人蹂躏！
    而这一切也正是苏秦建设基地之后没有第一时间下令禁止男人j□j的原因。末世之后，天生在生理上就要弱于男人的女人们，绝大部分都会下意识的去依附强大的男人，而姿色稍差的女人就沦为妓女。苏秦前世看的太多，对此再清楚不过，如果她们不自救，没有人救得了她们。她想，这世上，不应该仅仅只有一个苏秦。她给她们一个可以自强自立的机会，就看她们是否有想要抓住的心了。
    值得庆幸的是，她们并没有让苏秦失望，末世的艰难磨灭了她们原本作为新时代女性的骄傲，而现在，她们决定重新赋予自己自尊和骄傲，哪怕是付出生命！
    在报名的队伍中，有很大数量的女性混在其中，认真的讨论着怎么攻击才能给予丧尸最大程度上的伤害，给人一种十分古怪却又异常和谐的感觉。
    周围已经习惯看到女人们畏缩恐惧模样的男人们看到这群女人，心里都是十分复杂。
    而人们空前的勇气和热情让整座基地都充满了生命力。
    当天，基地内炊烟四起，报名的人们吃饱喝足，排好了队列在基地大门前集合。很多人手里只有十分简陋的武器，但是他们的脸上都充斥着必胜的决心！只要从这扇门回来！就再也不用忍受饥饿和屈辱！
    而在他们身后，无数的平民站在他们的身后期盼着他们的胜利。
    就在城门大开，雇佣兵小队和平民们咆哮着冲出城门冲向那些狰狞着向他们扑过来的丧尸时，十米高的城墙上，沐风赵昱带领的三百多人速度异能小队从高高的城墙之上一跃而下混入了平民们的队伍里，他们肩负着收集那些事先被杀死的丧尸晶核的任务和及时救援抵挡不住的平民。同时，十几个精神系异能者待命在城墙上，精神力覆盖下去随时准备支援，其他异能小队全都在城墙之上，朝着更远的地方发动攻击。
    那一天，曙光基地城墙外杀声震天。
    战后统计伤亡人数，出战人数四万三千二百一十八人，回来的人数为四万两千一百零三人，战亡人数为一千一百一十五人。能找到的尸体全都被抬了回来，葬到了基地烈士园，他们的名字被刻在了基地大门入口处巨大的英雄碑之上。父母妻儿归基地负责。
    此战作为人类第一次抵挡住了百万以上丧尸围城，且伤亡人数和丧尸死亡数对比，可谓是个天大的奇迹！同时作为异能者和平民第一次并肩作战的大规模战役，意义非凡，被后人称作人类曙光之战。被撰入了末世神州史的史册。
    而历史的创造者，曙光基地的领导者――苏秦。此时还仍旧沉在泉底，丝毫没有苏醒的迹象。
    ......
    同时，杨狄狼狈的身影出现在了数百里之外的陇城。
    作者有话要说：15号恢复日更~~~~



☆、第127章 风起！
    基地外堆积如山的丧尸尸体,顾煦率领一众高阶火系异能者，一个火球过去,非要把那样东西焚烧殆尽才会熄灭。城墙外连绵的大火烧了三天三夜才把那一层层的丧尸尸体焚烧殆尽,连土地都被烧的焦黑。想必短时间内都不能当做农田种植了。
    自苏秦失踪之日算起,转眼就过去了大半个月。曙光基地自上次丧尸大战之后便恢复了平静。
    基地的一切都已经上了正轨。
    包括之前苏秦计划过等一切安稳下来以后要建立的学校也开始动工了。
    以胖子为首的土系异能小队和木系异能小队带领着几个基地招募的建筑师在基地大兴土木,短短半个月的时间就建造起了数栋大楼,带着几支异能组小队以及雇佣兵小队和基地仅有的十多个空间异能者出了一趟任务，去了一趟千城最大的装修大市场,把装修要用到的东西一股脑的带回来不少，热火朝天的干了大半个月后，在冬天来临之前终于把那些原本住在帐篷区的平民移居进了大楼里。
    和林青阳一起从首都过来的王靖止等人连同在沿途各大基地宣传过来的人也陆陆续续的到了，林青阳都做了妥善的安排。
    值得一提的是,苏秦失踪后曙光小队的中心人物都集中在会议室开了一场会。
    会议的主题是围绕着在苏秦不在的这段时间基地大小事务的决定权由谁管理。
    如果林青阳单良还没来之前,那么自然这个权力无疑就是在张建军张固冉严三人之间，而林青阳单良到了之后无疑整个格局就发生了极大的变化。
    在此前，胖子是个不喜欢管事的人，顾煦罗乔胡子玉更是苏秦指哪儿打哪儿，林舒语不参与这些日常决策，全部的精神都用来管理基地后勤。罗鸣虽然也是中心人物，但是没有异能终究是差了一点，再说他和蒋曼打得火热，差不多的时间都泡在郑祁蒋曼所在的医疗队，早就偏离了决策中心。
    郑祁蒋曼陈文杨昊那些预选队员更是对苏秦言听计从没什么个人主见，不在决策中心之内。
    而自打苏秦把基地管理大权甩给张固冉严之后胖子罗乔顾煦也都是服从他们说的，要做什么都是十分积极的去做，绝对没有二话。可是在他们看来却绝对是不敢就把他们当成是他们的手下随意使唤的，某种意义上来说，胖子连同那几个小孩儿看似完全服从命令，那都是看在苏秦放手把事情交给他们的份上。如果真要实际论起来，胖子以及三个小孩儿的地位绝对是在张固冉严之上的。而且，在基地的威望人气也都要高得多。
    胖子自不用说，他是苏秦身边最得力的人，苏秦虽然并没有叫过胖子一声哥哥，但是心里却是真正把胖子当做自己的亲人的。他们面上并没有哥哥妹妹喊的亲热，可是旁边人看来，却都对他们之间的关系一清二楚。
    他个性豪爽，喜欢结交各路人物，又不摆架子，不管是身份低的还是身份高的，都处得来，基地中心的人都乐意和胖子往来。平日里去基地巡视，雇佣兵很平民们都很亲近这个一天到晚笑呵呵却身份很高的胖子，一口一个胖爷都是用心喊的。
    罗乔顾煦胡子玉就更不用说了，三个小孩儿全都长得十分好看，顾煦年纪比两个小的稍稍大些，对待敌人狠辣，但是对朋友却是活泼开朗，嘴巴又甜，谁看了都喜欢，胡子玉更不用说，女孩子看见了没有不喜欢的，罗乔说起来是年纪最小的一个，却是一身的沉稳劲，乖巧的让人心疼。这三个小孩儿虽然实力超群，基地中心的人却都是把他们当成弟弟妹妹来疼的。也没有一般富贵人家里面的小孩儿的娇贵气，以他们在曙光基地的身份，却还是定时去基地平民区看望那些独居的老人小孩儿。
    可就是这三个曙光基地权力最中心的人物，却和林青阳、单良的关系非比寻常。
    说起来在曙光基地，林青阳才是曙光小队资历最老的那一个，从末世一开始就跟苏秦在一起，一路走来多有凶险，却都是互相扶持着走过，你救我我救你，其中情谊自不用多说。要不是在首都基地和曙光小队分道扬镳，哪里有张固和冉严上位的可能？
    冉严或许对林青阳一知半解，张固却是再清楚不过了。虽然他认识苏秦的时间也并不比林青阳短，但是在苏秦的心里，林青阳从一开始就是自己人，而自己，却是后面走投无路才投奔的她。虽然中间只相隔了一个多月，但是对于末世来说，每一天都是惊心动魄的。也就是说自己和苏秦在一起经历的永远也没有和林青阳经历的多。
    本来他旁敲侧击的在顾煦胡子玉那里套了不少的话出来，知道林青阳的身份和林青阳为什么和曙光小队分道扬镳。他心里不是不窃喜的，比起后来的冉严，林青阳有威胁力的多。威胁？对他来说，比起在曙光小队的地位，他更在意的是苏秦心里的排位。他早已恍然，自己在和苏秦一路走来的过程中，早已不知不觉，把最初对苏秦的欣赏佩服转变成了想要独占的喜爱。
    所以，这场会议对他而言，不过是希望苏秦回来之后会因为他把基地管理的那么好而开心罢了。
    而显然，冉严并不是那么想，相对于年轻的张固来说，冉严显然更加成熟，在末世之前，他已是黑道大哥，虽然末世之后屈居于苏秦只下，那也是因为苏秦的实力不得不让他低下头颅。在他的想法里，苏秦他想得到，基地他也想得到。
    对待林青阳，他没有张固那种亦敌亦友的复杂情绪，对他而言，林青阳只是一个敌人。一个试图和他抢女人抢基地的敌人。
    在他的眼里，看似狡猾且多谋的单良比起似乎没什么心眼的林青阳来，更不具有威胁力。
    而正如他所想的，单良一点也没有想要夺权的心思。潜意识里他还是对苏秦有着愧疚之心，那样的阴影和顾虑会让他不能全心全意的去管理好一个偌大的基地。
    此时单良不由的看向了坐在末尾座位的林青阳，他正在和身边懒洋洋坐着的胖子说着什么，明明在上次分别之前他还仿佛只是个没长大的少年，所思所想完全流于表面，让人一眼就能看破。可是现在，那张满是笑容的脸上却丝毫不露半分心中之想。
    在这残酷的末世，果然就连林青阳这样的人，也都被变成了现在的模样啊。
    不过现在这种时期，这样的改变，无论对别人还是对他自己都是一件好事吧。
    而不知不觉中，曙光小队已经分成了好几个阵营。
    一是张固张建军，和三连以及后面征兵加入的异能、平民守卫队都是由张建军掌管。苏秦不在，也勉强算是张建军一派。
    二是冉严，以及他自己原先带来的那一帮兄弟，再加上他这段时间刻意结交的一部分雇佣兵。
    三是回归的林青阳单良，在加上胖子顾煦胡子玉罗乔林舒语罗鸣等人。
    与胖子等人更为亲近的郑祁陈文蒋曼杨昊等预选队员，自然是和胖子等人一样的选择。
    尤敏因为和张建军一同带兵，张建军多有照顾，下意识的就偏向了张建军一派。
    孙耀名和余庆年因为和胖子打得火热，所以要稍稍偏向林青阳那一边。
    整曙光小队，却只有袁朗以及后面才加入的沐风赵昱都是和谁都不是特别亲近，也就谁也不偏。
    在场的人心里都跟明镜似的清楚，也就都知道这次如果真是要分割权力，只怕林青阳就是最大的赢家。
    想到这里，冉严的脸色不由得难看了不少。现在的情况对他而言是最不利的，而苏秦失踪的时间还太短，即使他有心做什么，也心有余而力不足。
    胖子扫了眼挤得满满当当的会议室，就连顾煦罗乔胡子玉也都端端正正的坐在椅子上，于是干咳了两声站起身来。
    “咳咳，苏秦不在，我资历最老，我就倚老卖老说两句了。”
    胖子这番话说的十分的不脸红。
    林青阳笑着带头鼓掌，其他人也都跟着拍了几下手。
    “我想大家都知道今天叫大家过来干什么。苏秦不在，我们基地总要有个能做主的人。所以今天让大家来，主要就是来说这件事情。”胖子说到这里，微微停顿了一下。
    室内坐着的，除了林青阳、单良以及林舒语罗鸣三个小孩儿脸色没变之外，其他人或多或少的脸上都有些变色，冉严更是绷紧了身体，目光灼灼的看着胖子。
    “我和青阳瘦子还有林大姐罗鸣以及顾煦罗乔胡子玉都是队里的老人了，我也不说那些虚话，我们几个商量了一下，已经把决定给做好了。”胖子说着目光扫了一眼那些蠢蠢欲动坐不住的人，然后接着不轻不重的敲打道：“我先说，如果有什么问题，也等我说完你们再提。”这一句就有把那些坐不住的人给生生的钉在了位置上。
    “这些事，其实也是苏秦交代好的。”
    胖子这句话一说，立刻就有不满的声音小声的嘀咕道：“基地长现在不在，怎么说都行了。”
    虽然这道声音很小，但是在场的绝大部分都是异能者，听觉也得到了进化，这道声音就清清楚楚的传到了每个人的耳朵里。而这道声音，是来自冉严的身后。
    冉严依旧面色不动，丝毫没有喝止的意思。
    胖子不动声色的看了冉严一眼，然后目光锐利的扫了一眼那个出声的男人，冷笑道：“胖爷我今天站在这里，就算是以我自己的名义说这些话，你们也不能有二话。还不至于下作到假借苏秦的名义。”
    胖子这话很重，冉严的眉毛立刻就皱了起来，对着后面那个出声的男人喝道：“你是什么身份？胖爷是什么身份？还不快点跟胖爷道歉！”
    冉严这话隐隐有点意有所指的意思。
    那个男人一听冉严的话，立刻就知道自己老大话里的意思，于是吊着嗓子喊道：“对不住了胖爷，我身份低微，不该多嘴！”
    就在这个男人话音一落的瞬间。
    “砰！”的一声拍桌声！
    顾煦突然用力的拍了一下桌子。声音很大，把整个会议室的人都吓了一跳。
    顾煦看也不看那个被吓了一大跳的男人，也不看冉严，只是凉凉的说：“我记得这是曙光小队的内部会议。怎么一些不相干的人也能进来胡说八道了？胖叔脾气好不计较，我可是个火爆的性格，等下要是伤了哪些人，伤了和气就不好了。”
    冉严虽然带着这些人一起进入的曙光小队，但是加入曙光小队的，只能算是他一个。顾煦这话，明显就是在给胖子出气了。
    而她话里的意思更是充斥着“我就是用身份压人，怎么样？来咬我啊！”的之感。丝毫没给冉严面子。
    再加上她说话的语调因为长时间下意识的模仿苏秦，现在即便是正常说话也已经和苏秦有几分相似，让人凉到了心里，一时间到让在场的人呆了一呆，仿佛坐在那里的就是苏秦一样。
    冉严额头上的青筋跳了跳，然后压着怒气，低喝道：“你们还不出去？”
    张建军这时候也干咳了两句，然后站起来说：“咳咳，那我也先出去了。”当初苏秦的话说的明白，有亲属的不能加入曙光小队，所以张建军就一直没有正式的加入曙光小队，顾煦这一句话可算是把他给误伤了。
    谁知道顾煦一点也没不好意思，立刻变了笑脸，对着张建军笑眯眯的说：“张二叔，您可是我们的长辈，谁都能不参加，您可一定得在！”
    张建军顿时被顾煦弄的哭笑不得，又坐了下来。
    站在他身后的钱小林很识趣，敬了个礼就带着三连的几个士兵出去了。
    一出去就正好听到早出来的那十多个冉严的手下在低声的议论：“一个小丫头片子，架子倒是不小。”正说着，看到钱小林几个也出来了，于是搭话说：“你们也被轰出来了？”
    钱小林几个看他一眼，不想跟他搭话，就自觉的站在门口站岗。
    顾煦平日嘴甜，对士兵们都是一口一个哥哥叫着，一路上也帮着照顾伤员很是尽心，张建军更是把顾煦当成亲侄女一样的疼，他们自然和顾煦亲近。反倒是早就看不惯冉严手底下的几个成天吊儿郎当的几个手下。自然不想跟他们扯到一起去。
    冉严手底下还是有沉稳的手下，见此用眼神压了一下那几个想要过去找麻烦的人。然后对着钱小林点了一下头就走到了另外一边去。
    “小林，你说，会是让我们连长当基地长吗？”一个士兵低声问道。
    “我估计悬。胖爷和小顾子那几个人一眼就看得出是站在林青阳那边的。他们可都是能做主的人。”钱小林还没说话，另外一个士兵就接腔了。
    “胡说八道什么？什么基地长？基地长是苏秦！现在只是选出一个出来暂时管事的人。就像咱们小连长一样，连长回来小连长不还是得听连长的？”钱小林自从末世之后失去了很多的战友，一路走到今天，原本被张建军说最调皮没定性的一个现在反而是队里最沉稳的一个了。
    “那我也希望咱们连长当这个暂时基地长，咱们出去都要比别人威风！”那个开始问话的那个士兵说道。
    “嘿嘿，我啊，只要不是那个冉严当就行了。听说他们以前就是混黑道的，而且他手底下那些人，好多都手脚不干净，要是在末世之前我就......”另外一个士兵话没说完，会议室的玻璃门就被拉开了，开门的正是冉严。
    士兵吓得噎了口气，立刻站直身子闭了嘴，眼观鼻鼻观心的不敢和冉严对视。
    冉严扫了一眼化石一样冷哼了一声，然后走向了那边正往这边迎过来的手下。
    “老大，怎么样？”那个开始出声的男人率先急切的问道。
    冉严脸上表情不明，只淡淡道：“回去再说。”然后就转身下了楼。
    钱小林没好气的瞪了一眼那个多嘴的士兵，然后对着正出门的张建军张固敬了个礼：“连长！”然后就是一脸询问的表情。
    “回去再说。”张建军说了句，然后颇为感慨的拍了拍张固的背，张固则是一脸复杂的表情。
    几个士兵你看看我我看看你都不知道到底是什么结果，只能给胖子等人敬了个礼后跟着两个连长走了。
    “我真不知道苏秦姐姐为什么要这么安排。”等到人都走光了只剩下林青阳、胖子、单良、还有林舒语罗鸣以及罗乔胡子玉的时候，顾煦颇为愤愤的说到。这也是她刚才忍不住对冉严发脾气的原因。
    “这才是最好的安排。”单良叹气说：“苏秦肯定是想着青阳初来乍到，基地的事务短时间之内难以上手，而冉严和张固这段时间的确表现良好，所以才继续交给他们管理的。”
    “让张固哥哥管基地我没意见。可是你们看那个冉严，他的手下我在基地看到好几次对那些老爷爷老奶奶一点尊敬都没有，横冲直撞，撞了人家还不知道道歉，还调戏一个漂亮的姐姐。简直就是给我们脸上抹黑！现在继续让他管基地，他手底下那些人渣不是更嚣张了？！”顾煦仍是气难平。
    “你下次看到那样的事情就直接把那人绑了送到牢房去。想必不会冉严也不会说什么的。”单良说道。
    “哼，我才懒得麻烦呢！下次再让我撞到我就直接让狼吃了！”顾煦说着一扬小脑袋说：“我去给大黄大灰它们喂吃的去了！乔乔小胡子我们一起去！”
    “那我们去了。”罗乔乖巧的和几个大人说。
    “去吧。”罗鸣笑着摸了摸她的小脑袋说，他这个妹妹老成的很，也就是和顾煦在一起的时候才像个真正的小孩子。
    三个小孩儿笑着跑着下了楼。
    “对张固我还是放心的，就是冉严......我有点摸不准。”单良也有些忧虑的说道，又转向林青阳道：“要是你主事我就没那么烦心了。”
    林青阳装模做样的笑着对着单良做了一揖道：“多谢单爷对我的信任。小弟实在担待不起。”倒是似乎完全不把刚才权力分割放在心上的模样。
    “瘦子你也不用太担心。要知道我这儿可有苏秦给的特权呢。要是真有什么，我胖爷挡住不就行了！”胖子拍着胸脯信誓旦旦的说。
    “也是。基地的天塌了还有你这死胖子挡着呢。”单良听到胖子这么说，也微微舒展了眉头。然后笑着说：“走，我们几个去喝几杯吧。老孙那个酒鬼不是在酿酒吗？弄得差不多了吗吧。我们也去尝尝。我还真是好几个月没沾过酒了。”
    “哈哈，走吧，反正咱们也是几个闲人。林大姐，晚上就不用给我们留饭了，我们就在老孙老余那儿吃了。”胖子说着又招呼罗鸣：“罗鸣，你去不去？”
    “我就不去了。”罗鸣苦笑着摇摇手。
    “别叫他了。”林青阳笑着对胖子说：“蒋曼可是最讨厌喝酒的，昨天还在说要去把老孙家给掀了呢。”
    “咳咳。我跟林大姐先走一步了。”罗鸣被取笑的脸都红了，连忙挽着林舒语的手就下了楼。蒋曼答应做他的女朋友基地中心的人都知道了，有事没事就拿他们打趣。
    “我说青阳，你看看人家罗鸣都把蒋曼那个机灵鬼给搞定了，等苏秦出来你也积极点儿啊！”胖子给了林青阳一肘子说。
    “哈哈！怎么又扯到我的身上来了？”林青阳笑着攀着他的肩膀说：“你还是先关注下你自己的个人问题吧！”
    三人一路互相取笑着下了楼朝着孙耀名余庆年两人的住所去了。
    其实林青阳想的是。
    只要苏秦出现，让他做什么都行。
    会议室胖子把苏秦的决定念出来的时候，冉严都呆住了，一时间有些反应不过来。倒是张固笑了笑没说什么，只是更加深沉的看了林青阳一眼，他在胖子说这是苏秦的安排的时候就大概猜到了会是这样的结果。
    除了林青阳单良胖子还有顾煦等几个人外，其他人都或多或少吃了一惊。
    “所以大哥，现在基地就是你和那个姓张的主事了？”冉严手下一个男人吃惊的问道。
    “那还不是和以前一样？”另外一个手下失望的说道。
    “现在跟以前能一样吗？以前上面可还有个苏秦压着，那个姓张的小子异能那么差，那还不是任由老大说了算？！嘿嘿，这下我们可是熬出头了！”先前那个跟胖子呛声的男人得意的笑道。
    冉严冷冷的扫了他一眼，说：“老五你给我老实一点，不要到处给我惹事！”
    “老大，开始苏秦在的时候我们畏手畏脚的，现在您主事了，苏秦还不知道回不回得来呢！我......”他话没说完就被冉严锐利的眼神给吓得住了嘴。
    “老五，你怎么说话的！”那个十分沉稳的男人喝止道。然后对冉严说：“老大，老五无心之言，你不要放在心上。”
    冉严看了一眼噤若寒蝉的老五，莫名的火气上涌，不耐烦的说道：“滚出去。”
    沉稳男人对着老五打了个颜色，老五连忙带着其他几个人退了出去。
    “老四，现在老二老三都不在了，他们就都要交给你了。你给我把他们看稳点。”冉严对着沉稳男人交代道：“现在这曙光基地还不是自己家，指不定就会撞到哪家的枪口上。”
    “放心吧大哥，我会看好老五他们的。”老四说着弯了□退了出去。
    等到屋里只剩下了冉严一人，他站立起身，缓步走到了窗边，看着下面的人群，略有些困惑的低声道：“苏秦啊苏秦，你这一手棋下的我真是看不懂了。”
    “看来苏秦还是很信任你的。你看林青阳那小子看起来跟苏秦亲近，但是到头来什么都没他的份啊。”张建军对张固道。他倒也没有别的意思，只是见张固一路上一直一言不发看起来闷闷不乐的样子才这样宽慰的。
    谁料他这安慰反而起了反作用，张固苦笑着说：“我倒希望和林青阳换个位置。”
    “这怎么说？”张建军诧异道。
    张固脸上苦涩意味更浓：“苏秦这么安排，是让我和冉严互相制衡。明面上虽然是我和冉严主事，但是最大的决定权却是等于在林青阳手里。”
    张建军越听越迷糊：“你这话我真是越来越听不懂了。”
    “唉......”张固看着天花板长长的叹了口气，却不肯再说，只对着张建军摆了摆手说：“二叔，我想单独待一会儿，晚上就不用叫我吃饭了。基地中心那边麻烦您给我去请个假吧。”说完就进到了房间里，把门反锁了。
    “这突然这是怎么了？”张建军百思不得其解，只能撞了撞旁边的钱小林问道：“小林，你脑子灵活一点，你听得懂你们小连长说的什么吗？”
    钱小林也一头雾水的摇了摇头说：“连长，我不知道。”
    “怎么一个个的脑子那么笨？！”张建军恨铁不成钢的说了一句就甩袖走了。
    “连长您这是在说您自己吧？”钱小林低声嘀咕了一句，然后就赶紧跟上了张建军。
    而就在这天过去的三天之后，数百里之外的陇城基地中心的猎杀死神小组的办公室外，有人匆匆的叩响了门。
    “也就是说苏秦是真的失踪了？甚至有可能是死了？”金丝边眼镜男看着低头站着的男人问道。
    “是的。我派去曙光基地的人已经回来了。虽然不确定苏秦到底死没死，但是失踪却是一定的。”男人恭恭敬敬的回答道。当然，他没有说的是，他派去的十个异能者，只有一个人回来了。
    “这可是占领曙光基地的最佳时期啊。”现在虽然还是初秋，却比往年这个时候要冷得多，冰系异能者阿寒却仍然□着上身。此时眼睛里是跃跃欲试的杀意。
    “我们已经等了将近一个月，派出去刺探的人也有好几批，已经基本可以确定苏秦是真的失踪了，而且极大可能是已经死了。”金丝边眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，看着坐在办公桌上的男人说道：“是时候出击了。”
    黑衣男人闻言转脸看向坐在另一边沙发上气度非凡的男人，道：“卫大公子的意见呢？”
    卫长风微笑：“我龙家三百异能者已经准备好了。”
    “很好！”黑衣男人大笑，绕过桌子走向了卫长风，卫长风站起来，握住黑衣男人伸过来的手，两人对视一眼，相视而笑，可以看到对方眼里都是熊熊燃烧的野心。
    等到卫长风走了。
    金丝边眼镜男这才说话：“组长，卫长风狡诈如狐，只怕和他合作我们讨不了好。”
    “何必惧他？”黑衣男子冷笑：“这可不是在他呼风唤雨的首都，再说他卫家现在可不如从前，我听说龙家这阵子可是飞速崛起，其中苏秦的功劳功不可没。这不，居然跑到这千里之外的陇城，看上曙光基地了。若我得到了曙光基地，一个小小的卫长风，如果老老实实拿了他那一份回去就算了，如若不然，我就要他有去无回。”
    金丝边眼镜男也跟着微笑起来。
    黑衣男子转而又道：“通知下去，让唐宇阿森那几个暂停任务，全都回来待命。今天下午四点，准时向曙光基地出发。你们几个全都去下面给我看看准备的怎么样。”
    “是，我都会安排好的。”金丝眼镜男说完就拉开门走了出去。
    “真麻烦啊！”阿寒翻了个白眼就不耐烦的跟着金丝眼镜男出门了。
    “又要打架，真没意思。”两个男孩儿双胞胎中那个始终面色冷淡的男孩儿说着就抱着桌子上还没有划上几道的木头回了房。
    “我倒觉得挺有意思，每天闷着都快闷出毛病来了！”另一个男孩儿却是欢欣雀跃道。
    “终于可以报我断发之仇了！”火羽愤愤然说着走了出去。
    最后屋子里只剩下了黑衣男子。他的目光转向了墙壁上那一支残留在墙面上的白色箭羽，目光森冷：“苏秦，我本来还想亲自送你上路，现在看来没机会了。不过能拿下你苦心建造起来的曙光基地，也能泄我当日这一箭之恨了......”
    作者有话要说： 呐呐呐！说话算数，说好的大章来啦~~~
    下一章不出意外就是大战了~请期待吧！


☆、第128章 山雨欲来风满楼！
    顾煦这日和胡子玉两人骑着高头大狼在基地内例常巡视。自从外面的丧尸解决完之后他们几个小队成员就闲下来了,基地外面的丧尸还不够那些完全被激发出杀丧尸热想要加入守卫队的平民们及想要升级得到更多福利的雇佣兵们杀的。如果想要杀丧尸,只能去更远别的地方除了日常队友间的切磋和不断的熟练异能掌控力，基本上没什么动手的机会。
    对于渴望真正战斗的暴动分子顾煦来说这样的日子实在是有些无聊,特别是听林青阳说下个月基地正在建造中的学校各方面都要准备好的时候她更是十分的发愁。
    事实上在末世之前她就不是个好学生,上课经常在课桌下面搞小动作,成绩也一直不好。刚开始末世的时候她经常想着宁愿每天被关在学校里背书,可是等到真正有这样一个机会让她重返校园,她反倒宁愿每天杀丧尸了。小小年纪就已经七阶顶峰异能且对异能掌控力超强的她，已经是足以跻身世界顶尖异能者的强者,对外面那些原本是她心中噩梦的丧尸
    倒是罗乔，听说可以重新返学就已经高兴地不得了。
    胡子玉倒是跟顾煦感同身受。两人巡视到基地的11区，正说着学校以及学校老师的种种不好，就听到左边还未拆迁的帐篷取传来一阵争吵声。
    顾煦和胡子玉对视一眼，都默契的拍了拍身下的巨狼，两只巨狼于是转移方向朝着左边踱步过去。
    只听到一个男人毫无忌惮的高声道：“现在基地做主的是冉老大！别的区我不管，但是11区我是老大！你不想住帐篷。，想要住楼房，那就得交晶核！不然的话，就算到了冬天，下雪冻死你也只能窝在这破帐篷里！”
    紧接着就听到一个女人的哀求声：“五爷，我家没有男人了，只有一个女儿才十三岁，都是大家好心照顾我们给点吃的才没至于饿死，哪里去给您弄晶核呢？”
    顾煦胡子玉才停了这两句就知道是什么缘故了。
    基地盖起来的楼房并不都是免费入住的，只要家中有年满十八岁，四十五岁以下的男人，都必须上缴一定量的晶核才能入住，但是如果家中都是老弱妇孺，在每个区的基地办公所登记之后是可以免费搬迁入住的。
    这阵子基地大部分人都已经把帐篷拆了搬进了楼房入住，只有小部分还没有搬迁。
    但是下面的人汇报上来的情况是有的家中有男丁却不肯上缴晶核企图蒙混过关，所以才有一部分人迟迟没有搬迁。
    现在看来，是有人试图欺上瞒下在其中赚取不正当的好处了。
    顾煦记忆力好，立刻就听出来这个男人的声音正是冉严的手下那个混子老五的声音。
    冷哼了一声，就加快了速度往那边赶了过去。
    “五爷！没有房子，我们这个冬天可怎么过啊？！求求您行行好给我们一条活路吧五爷！”那个女声一直在苦苦的哀求着，她的女儿躲在帐篷里或许是因为害怕并没有出来。
    围观的人们都有些于心不忍，平日里他们也都对这两母女很是照顾，现在基地的农业种植已经做起来了，而且他们也看到了那些蔬菜长得飞快，很快他们就不缺吃的了，所以在力所能及的时候他们并不吝啬那一点食物，可是晶核......毕竟是拿命换来的。而且他们为了搬进房子里也已经把好不容易存下来的晶核都给交了出去，现在都只能同情的看着那个仍在苦苦哀求的女人，却没有一个人能说一句什么。
    虽然他们早就知道有好几个区的人们缴纳的晶核比他们要少，达到基地限定的条件就可以不用缴纳晶核，可是在他们区，是行不通的，没等你跑到基地中心告状就已经被人抓回来了。
    “我给你一条活路，那我自己这个冬天就过不好咯！”老五的话音一顿，忽然不怀好意的笑着说：“哎，你不是还有个十三岁的漂亮女儿吗？说不定能卖个好价钱呢。我看你长得也还不错，你们母女两一起卖，到时候不仅仅是有房子住，还能吃好喝好呢！哈哈！”
    他这么一说，跟着他一伙的几个人全都哄笑开了。
    女人似乎是被老五的话给说的呆了，沉默了一下突然像是难以承受这样的侮辱，咬牙切齿的骂了一声：“畜生！你这个畜生！”
    “妈的！给脸不要脸！”老五说着就扬起手朝着女人的脸上抽了过去！
    忽然眼尾扫到一点火光，顿时一惊，连忙急闪了一步，狼狈的躲过了火球的攻击。
    正想看是哪个十一区的异能者敢管他的闲事，狠厉的眼神一看过去，顿时脸色就变了，不禁脱口而出：“顾煦！”
    心中同时大惊，这个小姑奶奶怎么过来了？！
    围观群众这时才后知后觉的发现了骑在巨狼背上，站在人群外的顾煦，就站在巨狼前面两步的几个平民一回头就看到了身躯庞大的巨狼，脚一软就瘫在地上了。
    “你可真威风啊！”顾煦似笑非笑的俯视着神色紧张正在绞尽脑汁想着怎么瞒住这件事的老五，又一副嗤之以鼻的模样道：“五爷？嗤......”
    那个“嗤”字实在是意味丰富，让人浮想联翩。
    围观群众这会儿都认出顾煦来了，倒不是认识顾煦这个人，虽然顾煦经常在基地溜达，但是11区距离基地中心的距离是最远的，所以顾煦倒还是第一次到这边来，11区的人们认识她也是听说过她，骑着变异狼的年纪最小的七阶火系异能者。和苏秦关系十分亲密，据说是苏秦的表妹堂妹之类的。
    最重要的是，他们敏锐的感觉到了顾煦对老五似乎十分的不满。他们的希望重新的复苏了，心里期待着两人闹得越大越好，最好是闹到基地中心，到时候老五在11区的行径就都会传上去！他们眼含希望的看着巨狼之上的顾煦。
    老五脸上的神色青白相交，最后还是死死地把气给压了下去，端出笑脸来说：“小顾姑娘，你怎么那么有空到11区来了？这里太乱了，不如去我们办公所玩吧！”
    顾煦毫不给面子的冷笑道：“收起你这副恶心的嘴脸吧。”然后冷着脸扫视众人：“你们谁说说这里发生了什么事？”
    原本还在小声议论的人群一下子就没声了。
    老五原本吊起来的心一下子又归了原位，小人得志的对着顾煦阴阳怪气道：“小顾妹妹，这里可没发生什么事，不过是有人不交晶核就想住楼房。处理这些是我这个区长的分内事，就不劳烦你费心了。”
    “你也没有什么话要说的？”顾煦看着那个呆愣愣站着，看着她的女人。
    女人小心翼翼的看了一眼老五，老五看了她一眼，她的身子一抖，只看着顾煦，摇了摇头，可是那双眼睛里却分明是对顾煦的祈求。
    顾煦只觉得可笑，连把自己的苦楚说出来的勇气都没有，却还祈求让别人替自己出头么？
    她用无比冷漠的眼神看了女人一眼，然后用冰凉的声音说：“如果连这点勇气都没有，就活该被欺压。子玉，我们走。”
    顾煦说完就骑着巨狼转了身，胡子玉看了那群似有触动却还是欲言又止的人们一眼，微微的叹了口气，然后就准备跟上顾煦。
    “等等！”
    只听到一个还有些稚嫩的声音清脆的响了起来。
    胡子玉惊讶的回头，顾煦也转了过来。
    在场所有人都看着那个从帐篷里钻出来，依然忍不住恐惧的颤抖，却坚定地站在所有人眼前的微微有些瘦弱却难掩丽色的少女。
    “你出来做什么！快回去！”女人冲过去就想把少女推回帐篷。
    “妈！”少女用力喊叫，带着难以忍受的嘶吼：“难道我们还要继续受他们的欺压吗？！”少女缓慢而有力的推来被惊住了的母亲，声音缓缓沉下来：“我们已经忍受的够久了。”少女的眼睛直勾勾的盯着巨狼之上的顾煦，手指却直直的指向惊惧不已的老五：“就是这个人！他违背基地中心发布的条例，向我们这些没有能力杀丧尸的家庭勒索晶核！就算是需要缴纳的家庭，他收取的却是别的区的两倍！他纵容他的那些混混手下在11区胡作非为！还强征老人小孩儿免费领取的物资拿去别的区倒卖！他就是个魔鬼！没有人性！畜生！”少女仿佛要把自己从末世开始就积压在心中的怨恨全都吐出来，一张原本暗黄的脸庞都因为激烈的嘶叫而变得通红。
    周围的人已经被少女这样的歇斯底里惊住了，而站在少女身边的女人完全已经呆住了。简直不敢相信这还是她那个胆小害羞不敢言的女儿。
    “很好。”顾煦赞许的看着少女，突然问了一句让所有人都意外的事情：“你愿意加入守卫队吗？”
    “什、什么？”少女呆住了。
    “我喜欢你的勇气，所以特许你加入平民守卫队。”顾煦的话让所有人都呆住了，胡子玉则是一脸无奈的苦恼。
    “不过现在，我需要你跟我去一趟基地中心做一次证人。”顾煦接着说。：“你愿意跟我走一趟吗？”
    “我、我愿意！”少女激动地双脸通红。
    顾煦的目光落在此时脸色极为难看的老五脸上，依旧是那样似笑非笑的表情：“也请“五爷”您也一起去吧。”
    “我......”老五还欲再说。就被顾煦冰寒无比的眼神给憋回去了。
    老五惊惧不已，那样的眼神，他曾经也在苏秦眼中看到过，那是一种让人遍体生寒的眼神。他万万没有想到，这个不到十三岁的小姑娘居然会拥有和苏秦一样的冰寒的眼神。
    等到他从惊惧中回过神来，顾煦已经调转了狼头，带着那对母女朝着基地中心去了。
    一个跟班吓得不轻：“五、五爷，现在可怎么办啊？”
    “慌什么！大哥一定会保我的！”老五狠狠地瞪了他一眼，然后一脸狠戾的喝道：“备车！我现在赶去基地中心！”
    “事情就是这样。”顾煦一到基地中心就直闯基地中心总办公室，正好张固冉严以及林青阳等人也都在，就把在11区发生的事情经过一口气说完了。然后把那个少女推到了前面：“证人我也有！你们说怎么处理吧。”顾煦的话大有你们说怎么办的意思。
    冉严的脸色却始终没变，看着门边站着神情忐忑的老五，心里已经有数。看了眼看起来并不打算发表意见的张固，正想说话，就被胖子打断了：“怎么处理？直接赶出基地，这辈子再也不能踏入基地一步。”
    冉严的表情微微凝固了一瞬，眉头一皱，就要说话。

    胖子却再次截了他的话头：“苏秦以前是怎么做的，我想冉严你应该也清楚吧，这个人是你的手下，你怎么管教我是没意见的。但是他要是祸害我妹子辛辛苦苦建造起来的基地，我胖子第一个不答应！”
    “冤枉啊！我也是想给基地做贡献才这么做的！绝对不是为了自己！我也是一片好心啊！”老五忍不住叫屈。
    冉严眉头皱的更紧了。这个老五虽然是个惹事的，却对他忠心耿耿，从末世前就跟着他，末世后还给他挡过丧尸，如果老五下来了，那么11区立刻就会被张固的人接任，这实在不是他想看到的。再说如果自己连自己的心腹都不能保住，那就会寒了他手底下其他兄弟的心。
    他这么想着，心里已经有了计较，今天是无论如何都要把老五保下来了。
    于是他说话了：“老五，念在你第一次犯的份上，给你一次机会。把你多得的那些东西加倍还回去，那些平民你要一个一个的去向他们道歉，直到你得到他们的原谅为止！”
    他刚说完，顾煦就猛地站了起来，冷冷的看着冉严，说：“你这是想要包庇他了？”
    冉严对顾煦死缠烂打的态度颇为头疼厌烦，忍不住冷下了脸：“顾煦，这是基地中心内部的时，你就不要多嘴了。”
    顾煦简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信冉严居然会对自己说出这样的话来，脸色也冷了下来：“你这是什么意思？”
    “顾煦。”林青阳看着顾煦说：“你先出去，这里交给我。”
    顾煦却仿佛没有听到林青阳的话，只用无比冰寒的眼神的盯住冉严，忽然在众人惊愕的目光中直接一甩手，手臂上缠绕着的火蛇印记立刻活了过来，朝着门口毫无防备的老五闪电一般的窜了过去！
    “啊啊啊！！！！”老五几乎是在火蛇窜到他身上的瞬间就整个人腾地一下燃烧了起来，发出了无比凄厉的惨叫！
    “老五！”冉严身形一动就要过去抢救，却被顾煦的话生生的钉在了原地：“你过去只会连你一起烧起来。”
    胡子玉后知后觉的降水，只听到呲――的一声，老五身上的火灭了，但是浑身已经被烧成了焦炭。
    冉严看着已经被烧的面目全非的老五，如遭雷噬一般不敢置信的转过脸来看着顾煦。
    顾煦的目光毫不闪避迎上去，用冰寒无比的语调，一字一句的说：
    “这是苏秦姐姐拼了命建立起来的基地，也是我的家。我决不会允许任何人破坏它！”
    “你！”冉严脑门上青筋直蹦。
    林青阳神色不动，手心里却隐隐有雷光闪烁，只要冉严有任何攻击的迹象，他手里的雷龙就会第一时间朝着他轰过去。
    胖子和单良也都不动声色的调动起了体内的异能，警惕的看着随时有可能攻击的冉严。
    被顾煦带来的那个少女早就被吓得气都喘不上了，只能瞪大了眼，死死地盯着地上那具烧的焦黑的尸体。
    正在此时，办公室的门被叩响，然后陈文疾步走了进来，走了几步才发现气氛不对，看了眼地上被烧的焦黑的尸体，又看了看办公室里剑拔弩张的各位，丝毫没有想知道现在是什么情况的意思，面无表情的说道：“监控机监控到了十里之外有一大队人马正往这边赶来。是猎杀死神的人。应该是冲着我们来的。而且监控机已经被他们发现，破坏了。”
    “什么？！”冉严大惊。
    陈文没有理会大惊失色的冉严以及房间里错愕的众人，对着林青阳一点头就重新退了出去。
    张固自然把这一幕收入眼底，直接发问：“青阳，这是怎么回事？”
    林青阳微皱着眉头把昨天自己发现的事情说了出来。
    昨日他偶然间听到两个守门的守卫在聊天，说起了前几天从基地走了一个人，本来偌大的基地人员进进出出不是什么怪事，但是放在曙光基地就有些怪了。以曙光基地现在的条件来说，绝对不会有人进来之后还舍得出去的。各种五花八门的福利，只要你肯努力就能吃饱，简直就是末世中的天堂！
    而且这个人还是孤身一人出去的。本来守卫们也没放在心上，不过当做一件怪事在谈论，却正好被过路的林青阳听到了。
    林青阳说不清自己当时的感觉，总之就是觉得不对劲。
    于是就私下找了负责实验室的陈文，正好陈文第一批监控机已经弄好了，就直接放了出去对方圆十里以内进行监控。林青阳宁愿是自己的错觉，但是显然事实不如他所愿。
    “大黄还有那几只变异兽是不是还在基地？”林青阳问道。
    “在的，现在正吃饱了在睡觉。”胖子连忙说。
    “那就好。”林青阳这才心里稍安。“告诉老孙老余，一定要把大黄它们看牢。这可是我们最大的依仗！”
    “我现在就去！”胖子知道事关重要，立刻自告奋勇的走了。
    “把基地所有的异能者都集中起来，所有出任务的守卫士兵，雇佣兵，平民全都召回来。张固冉严，这里就交给你们了。良哥，我们去实验室。”林青阳说完带着单良匆匆的走了。
    张固和冉严一脸复杂的看着林青阳离去，两人心里都对林青阳刚才的反应有些不是滋味，但是现在显然不是介意这个的时候。他们内部虽然有矛盾，但是却有个当面对敌人的时候，所有的矛盾都可以立刻抛到一边精诚合作！
    张固和冉严对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
    “怎么可能？！......”看着屏幕上显示的画面定格倒抽了一口冷气，粗略一看，那一队人马起码有数千人。当然，这不是让单良感到恐怖的原因，让他恐怖的是这上千的人马几乎人人都骑着――
    “居然都骑着变异兽......”
    那屏幕上定格的画面上那数千人的队伍，每个人的身下，都骑着一头个头不小的变异兽，虽然看身躯远远不足以与大黄那几只变异兽相比，但是数千头变异兽集中在一起......林青阳有种头皮发麻的感觉。
    基地现在总的异能者人数包括雇佣兵，差不多有三千多人，这段日子又加入了不少从其他地方赶来的异能者，堪堪有四千人。但是其中五阶以上的异能者只有一千多人，其他的都是五阶以下的异能者。而这一队人，即使通过电子屏幕，也可以感受到他们浑身散发出来的气势......
    “青阳......”单良额头都见汗了。
    “良哥。”林青阳郑重的看着单良，眼睛里却找不到丝毫恐惧，他甚至是笑着的：“这回我们可真的是要拼命了。”
    “看来被发现了。”卫长风手里把玩着小型的监控机微笑着说，然后一个用力就把下面的卡槽推了出来，眼里滑过一丝惊异：“真是不简单，居然能用晶核发动这种监控机。”
    “越是不简单，我们此行的收获就会越大。”黑衣男子微笑着坐在变异狼上说。目光眺望远方已经现出形状的曙光基地，眼神中是毫不掩饰的火热。
    “说的不错。”卫长风微笑回应。
    两人对话间却像是曙光基地已是他们囊中之物一般。
    如果可以的话，真想让你亲眼看看这曙光基地的覆灭啊，我亲爱的......妹妹。
    卫长风遥望远方的曙光基地，嘴角微微的扬了起来。
    而就在他们身后的杨狄，眼睛里闪烁的全都是阴冷的光。
    苏秦，真可惜啊，我不能亲手杀了你为他们报仇。
    只有把你的肉一块一块的割下来，才能解我两世都痛失挚友挚爱之痛！
    苏秦，等着我，等着我把你用命守护的基地，变成人间炼狱！
    作者有话要说：下一章大战！
    本文进行到现在已经将近到了尾声。
    结局不会太久了。


☆、第129章 曙光守卫战！开始！
    战争毫无征兆的就发生了。
    一个大火球拖着长长的火尾直接从城墙外飞进了基地内,砰的一声巨响！就砸在了地面上，轰的一声就爆开来！
    过往闪躲不及的路人遭遇了这场无妄之灾,更有两个并肩同行的中年男人直接被火球击中,当场就烧成了焦炭。十多人有不同程度的烧伤！
    紧接着无数个火球从外面飞了进来！
    行人尖叫着四处逃窜往有建筑物的方向跑。
    “我操你大爷！”胖子从基地中心冲出来,双手一推瞬间就有数道土墙拔地而起！弯成拱桥状把那些惊慌的行人罩在了里面,火球仍不要命的往这边飞,砸在土罩上“砰砰”作响！里面的人顿时心惊胆战，生怕土罩支撑不住火球会砸进来。值得庆幸的是土罩比他们想象中的要坚固的多。他们暂时安全了。
    胖子支起一面土盾挡在自己的头上,往城墙上冲。半路就遇到了也正往城墙上赶的单良。
    “胖子！怎么回事？”
    “我哪儿知道啊！那群王八羔子二话不说就开打了！”胖子气急败坏的说着，一把抓住了一个正准备从他身边急速掠过的速度异能者吼道：“快点去基地中心通知医疗队的人到这里来救人！”
    那个被胖子拽住的速度异能者吓了一跳，看清是胖子之后迅速站直了身子，大声应道：“是！”然后就运起速度往基地中心那边去了。
    “走,我们上去看看。”胖子招呼单良一起上了城墙。
    “现在情况怎么样？！”胖子和单良直奔着正在神情严肃的商讨什么的张固冉严林青阳那边去了。
    林青阳的目光投向远处,声音冰冷：“是猎杀死神和卫家的人。”
    投石机由土系异能者们操作着不断地调整方向往陇城基地来的那一帮人投掷而去。
    不过对于四阶以上的异能者来说，投石机的作用都已经不是很大了，只能做阻挡作用，却不能造成伤害。
    但还是把他们一些火系异能者往这边发来的火球给直接压了回去。
    远远地可以看到最前面的是骑着变异狼的黑衣男人和卫长风。后面跟着的异能者们骑着变异兽一字排开，遥遥的面对着这边。
    此时时间是下午一点，两队代表着当今世上最强的队伍遥遥对望，两边磅礴而出的气势在半路中相遇，一阵无声的厮杀。
    只听到那边传来的一个声音高声道：“猎杀死神小组来访！请曙光基地开门放行！”此人的声音从那么远的地方传过来，却仍是无比清晰。仿佛就是面对面在交谈一般。
    那边话音落地，城墙上就是一片国骂声，看他们那架势就是来干仗的！说什么来访？还放行？把狼放进来吃人吗？！
    “不能让他们靠近基地大门。”张固肃然道。
    林青阳点头，对于会高阶异能者来说，门，只是形同虚设的东西，一个七阶的异能者不出三招，就能把看似坚不可摧的大门轰碎。
    “看来我们只能出城迎战了。”
    正在此时，钱小林一步三格的从城墙下跑了上来，对着张固敬了个礼大声道：“报告连长！所有队伍都已经集结完毕！请指示！”
    林青阳说着，对着张固和冉严道：“你们负责防守，攻击就交给我们吧。”
    张固眉头一皱正要说话，冉严的话就插了进来：“一切小心。”
    张固大皱其眉。
    林青阳上前一步在张固的肩膀上用力一拍，笑着说：“师兄，等着我们胜利的消息。”
    张固被这句“师兄”叫的微微一愣，看着林青阳胖子单良决然的大步离去的身影不觉失语。这么久以来，他倒是忘记了，他原本就是和林青阳从一个学校出来的......
    ――――――
    林青阳站在苏秦曾经站立过的高台之上，看着广场上队列整齐的数千异能者，心中忽然生出了无限感慨，只不过，这并不是一个适合感慨的好时机。
    “我叫林青阳！八阶巅峰雷系异能者！在接下来的战斗里，我将是你们的指挥官！我们现在所要做的！是用上天赋予我们在这末世生存下去的异能！把外面那群骑着野兽，试图冲进我们的家园！残杀我们的朋友！亲人！的家伙统统干掉！”
    他的声音并不激昂，却莫名的有一种激动人心的力量。
    他高高的举起拳头，雷光隐现间发出呲呲的声音。
    “请你们！跟我一起，和为了保卫这基地直到现在还昏睡不醒的苏秦一起！保卫这末世最后的曙光！为基地而战！为我们美好的家园而战！为自己而战！为人类的曙光而战！”
    “战！”
    “战！”
    “战！”
    广场上所有的异能者们在话音落地的同时，把他们的拳头高高举起！这是代表着他们为守护他们脚踩着的这片土地而愿意付出生命的承诺！
    不仅仅是广场上的异能者们，周围的平民们也都举起拳头用尽全身的力气嘶吼着。
    有新进基地没几天的平民惊愕不已的看着身边仿若疯狂的人们，完全不能理解他们为什么那么激动，一个基地的领导者和势力更换，在末世以来是再正常不过的事情，反正在谁手底下不是一样过活？他们已经习惯了被欺压，基地对于他们来说，只是一个支付了高昂的晶核之后可以安心睡一觉不用害怕随时会被丧尸从车里拖出去吃掉的暂时旅馆。他们完全不能理解基地=家的这种概念。
    然而，但凡在基地经历过上次的丧尸围城的人们，他们的心已经和基地紧紧地融合在了一起。眼看着基地蒸蒸日上，地里的稻米风一样的猛涨，他们再也不用忍饥挨饿，甚至家中还有余粮！他们相信，终有一天，他们能过上和末世前一样的日子！他们坚信，在这世上，绝不会有比这更好的地方了！而这一切，全都源于基地的领导者，为了保卫他们的家园而至今沉睡不醒的苏秦！
    而现在，他们将用她赋予他们的勇气！保卫他们的家园！
    把那群想要破坏这一切的强盗全都杀掉！
    几十万人一齐怒吼的声音几乎响彻天地！
    遥遥的传进了基地外面很远的地方。
    “这、这是......”土狼震惊失声。
    “不过是一群没有异能的虫子在死之前发出的怨气而已。”卫长风轻描淡写的说道。那双暗色的眼睛里却有着一丝还没来得及压下的惊异。
    唐宇骑着一只异常威猛的变异狼，眺望着远处的曙光基地，他的面庞已经褪去了往日的青涩，整张脸都现出明显的棱角来，甚至原本光洁的下巴都冒出了青色的胡茬。他的眼睛不再是一片明亮，而是习惯性的微微压下，让睫毛在眼睛里压出一片阴影。
    这就是你建造的基地么？......姐姐。
    而在其身边一个脸上带着黑色面具只留下一双眼睛在外面的女人眼睛看着远方的曙光基地，从头到尾都没有说过一句话。
    城墙之内
    林青阳从高台之上一跃而下，直接从高台上跃到了巨狮的背上。
    巨狮从鼻子里哼出一口气来，不舒服的动了动身子，却还是强忍住把背上的人类甩下去的冲动，发出了一声震天的狮吼！然后就驮着林青阳朝着前面已经往打开的大门冲去的巨虎狂奔而去！
    紧跟其后的是共骑一匹狼的顾煦胡子玉罗乔杨昊四人。
    与之并行的则是骑在另一匹公狼之上的胖子和单良。
    再之后就是骑在巨豹之上的尤敏袁朗。尤敏对自己要和袁朗共骑感到十分的反感，但是袁朗死缠烂打再加上虽然他嘴欠了一点，但是对尤敏却还是比较照顾的。所以尤敏无奈之下也只能认了。
    骑在巨兽之上的几人，全都压低了身子往外疾冲而去！
    紧跟在变异兽之后的就是两人都是高阶速度异能的沐风赵昱，但是即便是全速，也还是被几只巨兽甩在了身后。
    跟在沐风赵昱身后的是数百名速度异能者，再之后依次就是雷系、冰系、火系、水系、土系、木系、金系、和力量系。精神系的异能者除了罗乔杨昊两个七阶，其他的全都留在了基地的城墙上，把基地正前方的空中罩上了一层有一层的精神力防御罩，防止再有攻击攻入基地。
    而此时大门的城墙上一排数十人手持改装晶核狙击枪的平民狙击队已经把枪口瞄准了战场。
    没有多余的一句话。
    按耐不住的巨虎率先朝着往这边冲杀而来的变异兽大军冲了过去！在离它们十米的距离处猛地刹住脚，然后朝着那些变异兽猛地就是一声震天的虎啸！
    几千头正在狂奔的变异兽！居然被巨虎猛然爆发出来的虎威骇的齐齐刹住前冲的脚步！往后退了几步！一时间不敢冲上前来！
    它们不敢动巨虎，巨虎却不跟它们讲客气！咆哮了一声庞大的身子直接横撞过去！瞬间就有十多头变异兽被巨虎庞大的身子横扫出去！
    随之赶到的巨狮兴奋的加入了战局！跟着巨虎的脚步在变异兽群里横冲直撞，直接碾压过去！
    而站在远处的唐宇嘴巴正在急速的念着什么，然后就只见那些本来被巨虎的威压吓得不敢动弹的变异兽们眼中凶光大作！顿时全都挣脱了巨虎的威压，恢复了行动能力！疯狂的嘶叫着扑向了两只比它们大上三倍不止的巨兽！
    巨虎被这些居然敢挑衅它这个森林之王的“小兽”们成功激怒了！愤怒的咆哮一声就开始了虐杀模式！
    巨狮更加兴奋了！一张嘴就把一只变异藏獒的身子拦腰咬断！鲜红的兽血喷溅的到处都是！却反而激起了那些变异兽的兽性！更加疯狂的朝着母狮扑了过来！虽然这些变异兽和巨狮的实力差距可谓天壤之别，但是虱子多了还咬人！更何况这些凶残的变异兽！巨狮一个不觉，后腿就被一只变异狼死死地咬住了！巨狮怒不可遏！却怎么也甩不脱那只咬住它后腿的变异狼！只能发出愤怒的嘶吼声！
    正在此时，那两只巨狼和巨豹也已经赶到！公狼嗷的一声就狂奔了过来！一张嘴就把那只变异狼叼住猛地往外面一甩就甩飞了出去！直接砸在了一块投石机投掷出来的巨石之上，顿时脑浆迸裂，身体抽搐了几下就彻底不动了，而巨石也被砸出了一条明显的裂缝。那只变异狼的牙齿已经深深地咬进了巨狮的肉里，所以在被甩飞的时候也带走了巨狮后腿上的一大块肉！顿时鲜血淋漓。
    事实上巨狮进化不久，但是凭借着天生的基因才能进化的那么强大，但是它的皮肉却远远不如巨虎，巨虎的皮肉即便是巨狮咬上一口也只会痛却不会出现皮肉被咬掉的事。
    巨狮第一次受伤，还是被它看来十分弱小的“小兽”们！简直怒不可遏！巨吼了一声就开启了暴走模式！借着庞大的身躯在变异兽群中疯狂的冲刺！踩死撞飞的变异兽不计其数！纷纷敏捷的躲避着巨狮的冲刺，但是由于数量众多，总会有几只被卷入它的脚下被踩成肉饼！
    巨虎更是如遇无兽之境，在巨狮和那些变异兽搏斗的时候就已经在丧尸群里来回撒欢了好几个来回！但是似乎仍是畏惧着巨虎的虎威，巨虎所到之处，变异兽立刻就会往边上闪躲，根本不敢进入巨虎的五米范围之内！所以巨虎身边就像是被划出了一个隔离圈一样，看着“玩”的正欢的几只其他的巨兽巨虎感到十分的不满！
    而此时，人类异能者的战场也已经硝烟四起！
    作者有话要说：明天尽量码一章大的。看能不能一次性把大战写完！


☆、第130章 曙光守卫战！中！
    两边的速度异能者率先遭遇,瞬间短兵相接，只见无数道疾风纠缠到一起,一时间只听到刀剑鸣音之声不断,却连人影都是虚幻。
    林青阳当先率领着一众异能者赶到,奔跑间数条水桶粗,身上闪烁着刺眼电光的雷龙咆哮着朝着对面呼啸而去！
    金丝边眼镜男面对如此强大的攻击,淡然的脸色也有些微变，然后猛地一闭眼,精神力从精神海里疯狂涌出！瞬息之间就在前面筑起一道无形的精神屏障！雷龙亦是瞬息即到！只听到轰的一声！几条雷龙全都轰到了精神屏障之上，精神屏障剧烈的颤动了几下，却还是顽强的没有破碎。
    金丝边眼镜男刚放松下来，忽然脸色骤变！：“不好！快退！”同时身形急退！
    那原本无形的精神屏障在雷光大现间轰然碎裂！同时瞬间凝化出一条比刚才还要大的雷龙出来！摆动着龙尾朝着正在急退的猎杀死神一众呼啸而去！雷龙速度极快！只瞬息间就追上了几个跑的没那么快的异能者！雷龙呼啸而过,那几个四阶异能者只来得及发出一声骇人的惨叫,就变成了一具缠绕着雷光的尸体！
    雷龙转眼吞噬十来人，而余势不减！
    “让我来！”小山一样的阿森大喝一声停住了脚步，然后伸出了拳头大喝着朝着呼啸而来的雷龙全力挥了过去！
    “给我去死！！！”阿森狰狞的嘶吼一声！挥出去的拳头上几乎包裹着一层白光！“轰！”一声巨大的碰撞声响起！紧接着！......“嗷！”雷龙发出痛苦的嘶嚎声！然后硬生生的被阿森一拳轰碎了！化作雷光消失在了阿森的拳风中。
    “哈哈！再来！”阿森大笑着，不以为意的甩了甩被雷龙震得完全麻痹掉的拳头就冲向了林青阳！
    顾煦面对十多个围过来的异能者，嗤笑一声，双手只轻轻一抖，瞬间就有十多条火蛇从她的皮肤上幻化而起，吐着蛇信像短箭一般急射了出去！
    “你的对手是我！”火羽娇喝一声！双手用力一扬，瞬间就有一条庞大的火蛇从她脚下攀着她的身体蜿蜒而上，然后张开血盆大口扑向了顾煦！
    “手下败将！让你见识一下真正的火系异能是怎么用的！”顾煦冷笑一声，脚下急退的同时嘴唇急速念动，然后猛地刹住脚步，闭上眼睛，等睁开眼的时候双眼中已经燃烧起了两团炙热火焰！与此同时，只听到一声清亮无比的凤啼！一只巨大的火凤在她的身后幻化而出！随着顾煦的双手展开，火凤长达三米燃烧着火焰的双翅用力一展！瞬间就升到了半空！然后啼叫着极速坠下，朝着那条惊恐逃窜的巨大火蛇极速靠近，同时伸出了被火焰缠绕的凤爪！只在瞬息之间就追上了逃窜的火蛇，猛地探爪一抓！就直接把那条火蛇抓在爪子里飞了起来！飞到半空时凤爪同时用力，巨蛇就被抓成了几截，化作火星飘飘洒洒的落下没等落到地面就化作了虚无！
    “去死吧！”顾煦大喝一声。半空中的火凤再次啼叫一声，然后朝着因为惊恐而瞪大眼睛的火羽俯冲下来！“轰！”火羽连同火凤一同在一片火光中化为齑粉！
    原本打算上前来营救的陇城异能者都及时的刹住了脚步，震惊的看着一个六阶火系异能者在他们的眼前被烧成了粉末！
    与顾煦燃烧着火焰的双眼一对视，那群被震慑住的异能者们几乎是在瞬间，不约而同的向后急退！然而已经晚了。无数条小火蛇追上了他们，肆意的燃烧着他们的身体！只是片刻之间，就有十多人死在顾煦的火蛇之下。
    顾煦的身子微不可查的摇晃了一下。立刻就被眼尖的异能者发现了：“她的异能用完了！”
    瞬间就有十多个异能者往这边冲了过来！
    顾煦一咬牙，就要再次提起异能。
    却只见一道小小的身影冲了过来，挡在了她的面前，瞬间无数道透明的水箭朝着那些围拢过来的异能者们激射而去！只听到噗呲声不断！并没有把这小小水箭放在眼里的异能者们尝到了轻视对手的苦果，那些水箭在被他们避开射向远处的时候在他们毫无防备的情况下调转了箭头朝着他们的背后射了回来！
    “没事吧？”胡子玉焦急的问道。“你怎么一来就用那么大的一招？！”他一边说着一边警惕的看着那些蠢蠢欲动的异能者们。升腾翻涌的水雾把顾煦也包裹了进来，一波接着一波的水箭凝化出来呈放射状冲着四周激射而出！
    “我没事。”顾煦借此机会赶紧灌下几口石泉水，感受异能在体内飞速的回升，她还有空说话：“反正你就在边上，异能用完也有时间补充。”她并不是那么冲动的人，不过是看胡子玉无论怎么活动都是在她十米范围之内才敢这么消耗异能直接开大招的。
    胡子玉很无语的翻了个白眼。
    七阶初段冰系异能者阿寒在曙光基地的异能者中如入无人之境，他浑身弥漫着寒冰之气，只要进入他身边的两米之内，四阶以下异能者直接被冻成冰雕！五阶异能者会丧失行动能力，六阶异能者行动迟滞！只要他们的动作稍有减慢，下一秒就会被冰刺贯穿！
    短短几分钟，死在阿寒手下的曙光异能者已经超过三十！早就有异能者看到了这一幕，立刻大喊道：“不要靠近他！”但是还是会有异能者被他追上，然后直接被冰刺刺穿！
    就在阿寒狞笑着举起一根冰刺对着一个五阶异能者刺下去时！忽然瞳孔微缩！然后快速的闪到了一边，避开了三根冰刺的攻击。然后直起身子，眯着眼睛看向了一手把五阶异能者扶起来眼睛却紧紧地盯着他的单良。原本丧失行动能力的五阶异能者在单良的手碰到他的手臂的瞬间体内被冰冻住的血液就瞬间恢复了流动。连忙退到了一边。
    “啧啧，原来这里也有个冰系异能者！”他的眼睛缓缓地眯了起来。
    单良细长的眼睛缓缓地眯了一下，然后猛然发动了攻击，霎时间！数道冰棱从阿寒的脚下拔地而起！
    阿寒敏捷的腾空翻出了冰棱攻击的范围，站稳身子嗤笑道：“嗤！就这点能耐吗？”然后目光陡然一厉！只见他周身凭空凝化出无数根冰刺，猛地一扬手！瞬间都朝着单良激射而去！
    单良单手一翻，手上立刻幻化出一面巨大的冰盾，只听咄咄数声！阿寒刺来的冰刺一根接着一根急速射在单良的冰盾之上，在第十多根的时候，冰盾忽然传来一声极其细微的开裂声。单良瞳孔陡然紧缩，脑筋急转，下一秒就把冰盾像是铁饼一样朝着冰刺射来的方向挥了过去！同时迅速的往旁边的地上扑倒！下一秒就听到了冰盾碎裂的声音，紧接着就是冰刺射到地面的咄咄声！
    这里一片已经变成了冰棱之地，单良扑倒的时候没有看地方，右臂插在了一片冰棱上，顿时血流如注。
    顾不得查看伤口，单良捂着手臂爬起来，然后朝着胖子那边的方向跑去。他和苏秦他们分开那段时间异能晋级并不顺利，以五阶巅峰冰系异能对付七阶异能，基本上只有被虐的份！只能联合同时七阶异能的胖子一起才有胜算。
    “想跑？我还没玩儿够呢。”阿寒看出单良的预谋，只是单手一扬，单良的前面瞬间一面冰墙拔地而起！生生的挡住了他的路！
    单良骂了声娘，不得不转过身来正面面对那个看起来就很变态的冰系异能者，眼珠轻微的转动了一下，顿时用力一跺脚，阿寒的脚下就再次窜出了一大排的冰棱，阿寒不得不后退。就是现在！单良抿着嘴，左手用力一挥！瞬间就是一道极大的冰棱在半空中凝了出来！往下面落了下来！地点正是阿寒即将退到的地方！
    阿寒猝不及防之下硬生生的往旁边侧了□子，冰棱瞬间落在他的脚边化作了一地的碎片！左臂却还是被锋利的冰棱擦过，划出了一道又长又深的血口子。血顺着手臂流到了手里。阿寒的目光从开始的漫不经心的轻佻瞬间变得阴寒！盯着不断后退的单良露出了一口森寒的白牙：“你该死......！”
    单良见一击未中，立刻心生寒意，此时他距离胖子已经不到百米！一运气就开始扯着嗓子尖叫道：“胖子！！！救命啊！！！！”
    胖子听到单良的声音顿时下了老大一跳！一回头就看到单良右手上都是血，心中更是一麻，眼见着跟在单良后面的那个男人又开始了攻击，想也没想的放弃了这个已经被他打得半死不活六阶土系异能者朝着单良那边奔了过去！“瘦子挺住啊！！！”
    才刚跑了几步，猛地自己的脚腕就被一根藤蔓缠上了，并飞快的缠上了他的整条右腿！刷的一下就把他整个倒提了起来！
    胖子被倒吊在半空中，睁大了眼睛看着那个朝着他缓缓走过来的少年，连话都说不完整了：“唐、唐宇？！”
    “胖爷，好久不见了。”唐宇缓步走了过来。
    “卧槽！真是你！快点把我放下来！瘦子有危险！”胖子一边挣扎一边对着唐宇大吼道。正想用土刺直接把蔓藤刺穿却震惊的发现自己的异能居然用不了了！同时那根蔓藤还在不断的生长着，把他的整个下半身都一圈一圈的捆了起来，然后往他的上身缠了过来。
    “你小子在干什么！”胖子怒吼之后突然惊醒，不敢置信的看着唐宇：“你跟他们是一边的？！”
    唐宇没有说话，但是不断往胖子上身缠绕的蔓藤却是最好的回答。

    胖子出奇的愤怒起来，倒挂着的他浑身的血液都充到了脸上，一张胖脸通红，更显出他的愤怒来：“唐宇！你他妈这是帮着外人对付苏秦！”
    “苏秦不是已经不在了吗？”唐宇冷冷的看着胖子说：“当初你们跟我说的话我现在还记得。对于你们来说，苏秦是你们的伙伴，而我，只是苏秦的弟弟而已。现在你们对于我来说也是一样，苏秦虽然是我的姐姐，但是你们，只是一群我不认识的人而已。”
    “老子当初真是白救你了！老子要是那时候就知道你是只白眼狼当初就该叫苏秦别费尽千辛万苦回去救你！就让你在臭气哄哄的房子里烂死！”胖子口不择言的胡乱怒骂着，他的脑袋因为充血已经产生的眩晕感。
    唐宇却始终一副无动于衷的样子：“放心吧，我不会杀你们中的任何一个人。但是，却不能保证别人不杀你们。”
    “我是姐姐在这世上唯一的亲人了，既然是她的基地，那么理应由我来继承。”
    “放你妈的屁！！！！”胖子一边怒吼，一边挣扎着想要从藤蔓里挣脱出来，哪知道藤蔓越收越紧，几乎要勒进他的肉里去了，要把他的午饭都给勒出来了！
    而唐宇，已经漠然的转身走了。
    “唐宇你个小王八蛋！！！苏秦不会放过你的！！！”胖子在唐宇身后奋力的大吼。
    我倒是宁愿她能不放过我......可是你看，好人总是不长命的......
    唐宇的嘴边扬起一个极为讽刺的笑，可是那笑容怎么看都像是浸过苦涩。
    单良眼睁睁看着胖子被吊了起来，唐宇往这边漠然的看了一眼，然后就走向了远处巨虎的方向。单良几乎是瞬间心里升起了不好的预感，但是他现在已经顾不得担心其他的了，现在他的处境比谁都要危险。
    “看来你的救兵连自己也保不住了。”缓缓逼近的阿寒对着退无可退的单良森寒一笑，然后高高的举起了手里尖锐的冰棱，狞笑着朝着单良的心脏部位插了过去！
    远处的顾煦和胡子玉也已经看到了这一幕，两人奋力的往这边冲杀着，却终究来不及了！
    就在尖锐的冰棱就要刺穿单良的皮肤的刹那！
    一条藤蔓极速伸了过来！飞快的卷上了冰棱用力一甩就把冰棱甩了出去！
    “你干什么？！”阿寒看着不远处那个带着黑色面具的女人怒不可遏！
    “你杀了他，我就杀了你。”女人的声音在面具里面闷闷的响起，却还是依稀可辨是个年轻的声音。
    这个女人实力比他要强，说的话从来就没有失言的，他丝毫不怀疑，他上一秒如果杀了这个异能者，下一秒他就会死在她的手里。
    他几乎是毫不犹豫的收起了冰棱，看了一眼已经完全呆住的单良，阴狠的说道：“算你命大。”然后就转身走了。
    女人面具后的眼睛微微的转动了一下，目光落在了单良受伤的手臂上，犹豫了一下，还是从宽大的衣服里掏出了一瓶药丢到了单良的脚边，然后就转身就走。
    “冰冰？！”单良喊了一声，身体几乎颤抖了起来。
    女人的身子顿时一僵，脚下微不可查的一顿。
    单良不敢置信的瞪大眼，正要跑上来看。猛地，一根蔓藤拦腰抽来！一下子把他抽翻在地。
    女人甚至没有转过身来，只是隔着面具背对着他冷冷的说：“我不是你妹妹，你妹妹她已经死了。我只是看在和她朋友一场的份上才救你一命，但不代表我就不会杀你。”她冷冷地说完就直接走了。
    单良的嘴唇抖动，却一个字都叫不出来，只能看着那个浑身裹在宽松黑袍里带着面具的女人越走越远。
    而那个女人，分明就是已经失踪已久的单冰......
    作者有话要说：小大章。明天大章！
    另外，看到有想要定制的同志。所以问一下，还有没有想要定制的？如果超过十个征订的话我就开定制。


☆、第131章 苏秦归来！！！
    罗乔正集中所有精神力和猎杀死神小组的二号人物金丝边眼镜男对抗,顺耳听到远处胖子的怒吼声，顿时一分神,对面的金丝边眼镜男瞬时抓住机会,磅礴的精神力同时往这边压了过来！
    罗乔只觉得脑子一阵剧痛！忍不住痛叫出声！
    “乔乔！”远处正在同时对付十多个精神系异能者的杨昊惊叫一声,然后猛地就是一闭眼！再一睁眼,原本就把对面十多个异能者压得喘不过气来的精神力瞬间又加强了几分！只听到数道惨叫声起！那十多个异能者全都捂着头倒在了地上。
    杨昊的精神力没有收回,直接往这边席卷而来！砰的一下就碰上了金丝边眼镜男正准备收回去的精神力！杨昊的精神力上有种诡异的粘力，居然硬生生的把金丝边眼镜男趁机吞噬了罗乔的精神力又给拽了出来！同时把金丝边眼镜男的精神力也拽了出来！
    金丝边眼镜男顿时大惊失色！只能运起全部的精神力勉强应对！
    那边袁朗却是呈压倒式的姿态把那两个同是风系的双胞胎男孩儿压得死死的。袁朗一直以来不显山不露水,即便是和他最熟的尤敏也只是猜测他到了七阶而已，可他此时战斗起来却是全场除了林青阳之外唯一一个显得游刃有余的，虽然和苏秦他们相遇的时候他还是四阶异能，可是现在他却已经是八阶中段,事实上,当时遇到苏秦，他的异能觉醒的时间不过一个多个月，却已经连攀四阶，再加上跟着苏秦之后有石泉水的辅助，原本应该一阶比一阶难升的阶数却顺顺利利的上了八阶。同时他因为自己的“兴趣爱好”差不多每天都会混出去猎杀高阶丧尸，所以战斗经验异常丰富。这两个七阶的小鬼如果不是双胞胎之间有心灵感应，配合的异常默契，早就会被袁朗的风刃砍得七零八落。
    而两个双胞胎小男孩儿也都被袁朗几乎毫无间隙可循的风刃攻击压得喘不过气来，就连那个无时无刻不笑嘻嘻的小男孩儿此时也紧抿着嘴面色惨然。同时却不敢有一丝松懈，一旦他们出现一点漏洞，那些无处不在的风刃就会乘空而入，割掉他们的脑袋！
    尤敏就在不远处和沐风赵昱打配合战，她站在沐风赵昱的中间，集中所有异能让方圆数百米之内都爬满了她的蔓藤，一旦发现不是曙光基地的人踏入，一个不察就会被她的蔓藤缠住然后沐风赵昱迅速上前刺杀。他们配合的十分默契，是干掉敌方人数最多的组合。此时抽空往那边看了一眼，就见袁朗游刃有余的和两个七阶风系异能者对战，都不觉对平时吊儿郎当的袁朗刮目相看。尤敏更是觉得反差太大有点接受不了。
    阿森的异能是力量系和金系，而且对雷电的禁受力十分惊人！也就是说林青阳最大的优势对于阿森来说只能造成不大的伤害。而如果以阿森的力量只要林青阳挨上一下，估计就要受不轻的伤。所以林青阳只能凭借自己敏捷的身手和阿森缠斗，时不时的再发出一道雷攻击一下，虽然并不能造成重伤，但是这么连续不断的攻击，也够阿森受得了。
    很快就把阿森彻底激怒了，怒吼着朝着林青阳抓来！
    就是现在！林青阳眸光一动，侧身一翻，灵敏的翻到了阿森的身后，然后一掌心雷朝着阿森露出的后颈狠狠的拍了过去！
    “砰！”的一声重物落地的声音！阿森应声倒地。
    而此时包括巨虎在内的五只巨兽已经开始在收拾残局了，除了巨虎之外，其他四只变异兽身上都有或多或少的咬伤抓伤，但是这点伤势对于它们来说还不算什么。给点时间就会自动愈合了。
    林青阳站直了身体，目光迅速在四周的战场扫了一圈，忽然眼睛扫到了一个非常熟悉的身影。顿时瞳孔微微一缩......唐宇？！
    只见唐宇正在飞快的往几只巨兽那边靠近，林青阳没由来的有了一种极其不祥的预感。在第一时间就做出了反应，朝着唐宇那边奔了过去。
    “到时候收网了。”眼见着自己带来的三百异能者此时已经只剩下了几十个，且唯一两名七阶的异能者都已经负伤，卫长风终于有些沉不住气了。
    黑衣男子看了他一眼，然后淡淡的说：“再等等。”他的目光转向了战场上正在不断地往那几只变异兽靠近的唐宇，然后目光再往旁边一移，目光就是一凝，他看到了正在往唐宇那边疾奔过去的林青阳。
    “单冰。把他拦下来。”黑衣男子对着戴着面具的单冰说道。
    单冰没有应答，直接从坡上跃下冲向了林青阳，同时手中结了一个手印，然后顿时数道蔓藤破土而出，朝着林青阳的方向疯狂的伸长卷了过去！
    林青阳第一时间察觉到危机，右手紧握着苏秦的小刀，直接对着那些蔓藤挥了过去！小刀上雷光一闪，刷的一声，数道蔓藤齐刷刷的被削断！
    但是眨眼间就又长了起来，继续朝着不断奔跑的卷了过去，林青阳不得不站住脚步来对付这些见风就长的蔓藤，眼见着唐宇离几只巨兽越来越近，同时还可以看到他急速蠕动的嘴唇，顿时心中大急，对着不远处离唐宇的距离最近却完全没有注意到这边的顾煦胡子玉大喊道：“顾煦！把唐宇拦下来！”
    顾煦听到林青阳叫她的名字，猛地一回头，还没有想起来谁是唐宇，就看到了唐宇的长相，瞬间就回想是谁来。只见他正往那几只巨兽那边奔去，顿时就知道不好，顿时一扬手，一个大火球瞬间悬在她的手掌之上，然后手掌用力的往那边一挥！火球顿时拖着长尾呼啸着往那边旋转而去！
    “砰！”
    只听到砰的一声！火球砸在了一面冰墙之上！火球破碎的同时，冰墙也都化成了碎渣掉在了地上。
    冰墙之后阿寒对着顾煦露出一口森寒的白牙：“小姑娘，你的对手在这里。”
    “滚开！”顾煦厉喝的同时，周身瞬间凝结出无数个小火球朝着阿寒铺天盖地的飞了过去！同时也知道这边一时半会儿结束不了，于是对着就在不远处的胡子玉大叫道：“子玉！你快点过去！这个人交给我！”
    “那你小心！”胡子玉对着顾煦说完就朝着唐宇那边冲了过去。
    一边奔跑的同时一边灌下了一大口石泉水，顿时周身缠绕的水雾大涨！水箭如同不要异能一般不断地从水雾中凝化而出，朝着那些试图拦截住他的脚步的异能者们激射而去！
    但是他毕竟人小腿也短，又不是以速度见长的速度异能者，虽然现在已经是他的最快速度了，但还是追不上正在以极速奔跑的唐宇。一咬牙，干脆停了下来，深吸了口气，然后猛地往外面一吐――顿时！一条水桶般大小的水龙子水雾中幻化而出，咆哮着冲向了远处的唐宇！
    唐宇只听到身后一阵水流喘急的声音，离自己越来越近，可是此时他如果一旦调动异能来阻挡攻击，那么他现在准备的异能就会被打断！那水龙离自己越来越近，然而猎杀死神的其他人都被拖住了，此时就能由他做选择！
    唐宇一咬牙，正准备运起异能抵抗。却只听到一阵哗啦啦的水流声，惊诧不已的一回头，只见那条气势非常的水龙此时已经化作了一摊水迹。
    就在刚才的一瞬间，黑衣男子身形一动，只是瞬息之间就到了胡子玉的身后，幸是胡子玉六感极为敏锐！背后寒毛竖立起来的同时，果断的弯下腰，就地一滚躲开了黑衣男子的攻击！但是脖子上右侧却还是被刀锋划出了一道深长的伤口。顿时血流的整个脖子都是，疼的他不得不不停的嘶气来缓解脖子上的钝痛。同时懊悔的看着远处功亏一篑洒落一地的水龙。
    而此时，唐宇的准备工作已经完成，他站在离五只巨兽十米远的地方，眼睛一闭，一睁开，可见眼白处已经铺满了红色血丝。而在他睁眼的瞬间，原本正打算清扫战场，然后赶去支援林青阳他们的五只巨兽几乎是同时身体一僵！兽瞳瞬间收缩为针尖大小！就在它们的身体定格的瞬间，它们的脚底下有无数根藤蔓疯狂的破土而出，从它们健壮的四肢飞快的攀了上去，只是瞬息之间就把它们庞大的身体捆绑的死死地！
    巨虎的身体只是僵硬了一瞬间就恢复了过来！看到自己居然被绑了起来，立刻愤怒的开始挣扎起来！但是越是挣扎，那藤蔓就收的越紧！巨虎怒不可遏！咆哮了一声！更加用力的挣扎了起来！而那看似无论如何都不会断的藤蔓居然在巨虎的巨力之下发出了一声极其细微的咔嚓声......
    唐宇立刻大惊失色，不得不再次提起体内为数不多的异能再次加入到了藤蔓中，同时对着后面的黑衣男子喝道：“快点！我坚持不住了！”
    林青阳顿时心中警铃大作！朝着曙光众人大喊：“快撤！后退！”同时放弃了和单冰缠斗，往后急退！
    而此时，黑衣男人已经缓缓的闭上了眼睛，再睁开之时，眼睛里一片森寒：“异能剥夺！”话音落地的同时，一圈无形的波纹以他为中心朝着四面八方扩了出去！顷刻之间就把方圆一里的范围全都覆盖在内！
    什么都没有发生......
    就在曙光众人松了口气的同时，一道不敢置信，颤抖的声音乍然响起：“我、我的异能没有了！”
    紧接着，这一里范围内接连响起了异能者的惊叫声！
    “我的异能！”
    “我的异能用不了了！”
    “怎么回事！我的异能也用不了了！”
    在那一瞬间，原本充盈在他们体内的异能全都仿佛在那一瞬间被抽空了！从异能者瞬间变成普通人的身体，那种巨大的反差和不适感几乎在一瞬间涌了上来！
    曙光众人包括袁朗尤敏沐风赵煜胡子玉顾煦罗乔杨昊全都在这范围之内，只有还被吊在半空没人解救的胖子，受伤的单良，以及离得最远的林青阳没有受到影响。
    黑衣男人不紧不慢的走到了因为失去异能而且本来就受了伤流了很多血的胡子玉旁边，一伸手就把连挣扎都无力的胡子玉提了起来，然后看向了林青阳，慢条斯理的说：“往前走十步。不然，我就杀了他。”
    “子玉！”顾煦见状大惊！叫了一声就要往这边冲过来，却被人的手臂用力的箍住了她纤细脆弱的脖子。硬生生的把她扯了回去！
    阿寒贴近了顾煦的耳朵，阴测测的说：“小姑娘，不要乱动，小心扭断了脖子。”
    “放开我！”顾煦大力的挣扎着，可是失去异能的她，也只不过是个未满十三岁的小姑娘，力气怎么可能大的过常年健身的阿寒。顿时感觉一阵绝望，同时后悔不迭，如果当初她有心跟着苏秦学习近身搏斗，现在就绝对不会那么无力了！
    林青阳的脸色瞬间变得难看起来。现在这种情况明摆着的，只要他往前走十步，就会进入那个诡异的导致异能消失的范围。然后就是人为刀俎我为鱼肉任由宰割了。可是如果不照他说的做，胡子玉就会死。
    胡子玉此时脖子上的血丝毫没有要止住的迹象，一张小脸已经因为流血量过多而变得煞白，那一双乌黑乌黑的眼珠子却仍然定定的看着林青阳，嘴唇不断的张张合合，虽然没有发出声音，林青阳还是看出了他说的是什么。他说：
    “不要过来......”
    林青阳心中大痛，手掌心隐现的雷光慢慢的消失，冷冷的看着那个黑衣男人，然后缓缓地，往前走了一步......
    “子玉！”顾煦眼泪都出来了，用尽了吃奶的劲用手指甲去抠阿寒箍住她的手臂。
    只听到“咔嚓！”一声。
    “啊！”顾煦痛的惨哼一声，整条右手臂软趴趴的垂了下来，她死死地咬住了嘴唇，不再让嘴唇溢出痛叫声，整条手臂都像是被硬生生折断了一样的痛，一下子额头上就布满了冷汗。
    阿寒语气凉凉的说：“现在是断手，下一个就是你的小脑袋了。”
    顾煦想要还嘴，但是实在是痛得说不出话来，一张脸疼的惨白惨白，看起来格外的虚弱可怜。
    “王八蛋！”袁朗气的快要爆炸，不管不顾的就要往顾煦那边冲去。
    “袁朗！冷静！”赵昱和沐风死死地拉住了他，不让他冲过去。
    而此时的城墙之上也是一阵肃然。
    战场上的情势急转直下，让他们大吃了一惊，虽然不知道是什么原因，但是看到连巨虎都被困住了，自己这边的人突然全都放弃了抵抗，还有两个胡子玉顾煦两个小孩儿落入了对方的手里，顿时都把心提了起来。全都屏息看着战场。
    “连长！”钱小林急的快哭出来了。
    “我带人过去把他们都救回来！”张固把望远镜一扔，额头上青筋蹦现！通红着一双眼就要召集人马出去救援！
    “张固！”冉严一把拽住了张固：“现在不是冲动的时候！”
    张建军也走了过来：“张固，我们必须留在这里。即使他们失败了，我们也要守在这里。绝对不能让那些人进来！”
    “二叔！”张固眼眶几乎崩裂！
    *********
    “我数三下，如果你还没走过来，我就会杀了他。”黑衣男人不紧不慢的看着林青阳说：“你看，他的脖子那么细，一拧就断了。一......”
    “子玉......”顾煦咬着牙低声的叫着胡子玉的名字，眼泪一滴接着一滴的掉下来，忽然仰起头哭着对着半空中嘶声大叫：“苏秦姐姐！求求你快出现救救子玉啊！”
    罗乔跟着痛哭出声，被杨昊死死地抱在怀里，不能动弹，只能发出痛苦的哭声。
    其他人都强忍着怒火和悲痛，只能眼睁睁的看着林青阳踏入异能剥夺的范围之内......
    然而，就在他抬腿踏入异能消失范围的一瞬间！
    只听到破空之声乍然而起！一支黑色的长箭紧贴着林青阳的耳边疾驰而过！带起的强风把林青阳的衣服都吹得鼓动起来，如同一条黑龙发出激昂的龙吟声！朝着黑衣男子的胸前急速射去！箭速之快！只听破空之声！却不见箭影！
    面对卷着一团龙卷风破空而来的长箭！黑衣男子的瞳孔陡然紧缩！猛地把已经昏迷过去的胡子玉举了起来！挡在了他的身前！
    就在长箭就要射中胡子玉眉心的瞬间！陡然停了下来！
    黑衣男子不敢置信的瞪大了眼睛！
    黑色的长箭之上，是一只纤细白皙的手。
    “怎、怎么可能......”离得不远的阿寒整个人都呆住了。
    同样呆住的还有包括城墙上和战场上陇城基地曙光基地的所有人。
    “姐...姐？”唐宇不敢置信的瞪大了眼。
    “苏秦？！”和唐宇一同压制几头巨兽的单冰同样震惊失声。
    “苏秦...！”杨狄用充满不可置信和毫不掩饰的刻骨的仇恨的眼神看着那个人。
    “苏秦姐！”顾煦此时的眼泪狂涌而出。
    “苏秦。”林青阳激动地看着那个突然出现的人。
    “是苏秦！苏秦！”城墙上，张固激动的放下望远镜，镜片下的眼睛是一片水雾。张建军也是眼泛泪花，冉严亦是激动难言。城墙上的守卫队，士兵们全都激动不已！
    “哈哈哈哈哈！瘦子！是苏秦！是苏秦！”胖子倒吊在半空中对着正在给他解藤蔓的单良疯狂的大叫！喜悦的泪水倒着从额头不停的滴落下来，滴到了单良的脸上，让单良分不清那眼泪是自己的还是胖子的。
    而此时，面无表情的站在黑衣男子面前，手里轻松握住差一点就射穿胡子玉眉心的长箭的人，正是已经失踪整整二十天的苏秦！
    整个战场仿佛是被人按下了停止键，诡异的静默了片刻。
    苏秦看了一眼已经昏迷过去脸色煞白的胡子玉一眼，只轻轻地说了三个字：“你该死。”然后就在黑衣男人震惊的目光中无声无息的消失了！
    “瞬移？！”黑衣男人震惊的睁大了眼！就在话音落地的瞬间，忽然后颈的汗毛炸起！顿时一种极其不详的预感涌上心头！顿时直接松开了胡子玉，毫无保留的运气了全部的速度往另一个方向急退而去！
    在胡子玉摔到地上之前，一只纤弱的手臂环住了他的腰，然后只是出现了一瞬间，就又瞬间消失，再出现就到了百米之外的尤敏身边，把胡子玉放在震惊不已的尤敏怀里，就再次消失不见了！
    尤敏小心的把胡子玉放在地上，然后给胡子玉灌下一点石泉水之后从身上掏出随身携带的伤药开始给胡子玉上药。上药的时候手都在不停地抖动，眼泪还滴在了胡子玉的脖子上，不得不用袖子把眼泪抹干才继续上药。
    “啊！”陡然！正震惊不已抓住顾煦的阿寒突然惨叫一声，然后就颓然松开了箍住顾煦的手，直挺挺的往后面倒了下去。他的额头正中，赫然插着一支黑色的长箭，贯穿了他整颗头颅。
    顾煦掉落下来，落在一个并不宽阔甚至还有些冰凉的怀抱里，顾煦的眼泪瞬间又下来了。
    苏秦无声的摸了摸她的脑袋，然后瞬间再次消失。
    破空之声再起！
    金丝边眼镜男所有的精神力瞬间狂涌而出！瞬间凝化出一道几乎要化为实质的精神力防御！只要有这道防御在，他......“啊！”墨黑色的长箭在触碰到精神力防御的瞬间精神力防御就像是空气一样，消散在了空气里。金丝边眼镜男的眼睛睁的大大的，仿佛对眼前的一切不敢置信，然后身体缓缓地往后倒去......
    紧接着，第三个，第四个，第五个......
    此时战场上所有陇城基地的异能者全都心惊胆战起来！没有人知道，下一个被攻击的会是谁！面对这样的对手，没有人会不生出恐惧之心！他们疯狂的发动者异能攻击，试图能够攻击到苏秦！可是他们根本就看不到苏秦的影子！直到异能耗尽，然后，被射杀！在这么大的精神压力下，已经有异能者放弃抵抗开始逃窜了！
    只听到接连不断的惨叫声响起，每一声惨叫声响起，就会有无数道目光瞬间追随过去！然后就会看到一具脑门上插着长箭的尸体。而那个射箭的人，却只在射箭的那一瞬间会幻化出一道虚影，除此以外，只能听到接连不断的破空之声和惨叫声！而那些想要逃走的人就会成为下一个目标！即便是身体动上一动，也会在下一瞬间被长箭射穿头颅。
    所有陇城的异能者都只能僵硬着身子把脚步死死地扎在地上，生怕自己一不小心挪动了一下就惹来那个杀神！
    “啊！”只听到一道女声的痛叫声！所有人的目光顿时朝着声音追了过去！
    林青阳的目光转过去，目光顿时就是一凝。正和胖子一起赶过来的单良更是吓白了脸。只见原本带着面具的单冰此时面具已经不翼而飞，白皙的右脸上一条深可见骨的血口子不停地往外冒着血，染红了半张脸。
    “啊！”又是一道痛叫声响起。
    这回林青阳胖子单良以及认识这个人的人全都脸色变了变，只见一只墨黑色长箭狠狠地贯穿了唐宇的右臂，长箭把他整个人都钉在了地上。
    唐宇痛到钻心，却死咬着牙不肯喊痛。
    苏秦在离他不远的地方凭空现出身形来，手里拿着墨色的长弓，无比冷漠的看了他一眼，然后面无表情的从他的身边走了过去。
    压制几只巨兽的唐宇单冰受伤，巨虎第一个崩裂了缠在身上一层又一层的蔓藤，愤怒的发出了一声嘶吼！然后就张开血盆大口朝着唐宇扑了过来！
    “大黄！”林青阳挡在了唐宇和大黄之间，看着大黄说：“这个人不能杀。”
    “吼！”大黄愤怒的对着林青阳吼了一声，还是放弃了唐宇，转而盯上了单冰。
    单良无声的站在了单冰的前面。
    大黄怒不可遏！连吼了好几声！最终还是放弃了，狂奔着追着苏秦去了。
    奔跑中，苏秦一个腾跃就腾空而起跃到的巨虎的背上，然后朝着那个还在不断奔逃的黑衣男人追了过去！
    尤敏袁朗等人都恢复了异能，全都围在了受伤的顾煦胡子玉旁边，异能恢复之后胡子玉伤的很重的脖子也开始缓慢的治愈了，而顾煦的断手被胖子用尤敏的树枝绑了起来做了固定。
    唐宇面如死灰孤零零的躺在冰冷的地上，他甚至感觉不到肩膀上的剧痛，只是在脑海里不断地回放刚才苏秦看他的那样冷漠的眼神......忽然感觉地上的冷气像是侵入到了他的骨头里，冷的他连牙齿都忍不住颤抖起来。
    而单冰又默默地捡起了不远处被长箭钉在地上已经破损了的面具不顾血迹模糊的右脸，直接扣在了脸上。
    单良默默地跟在她的身后，什么也没说。
    不到几分钟，苏秦就骑着大黄回来了，大黄的嘴里还叼着一具穿着黑色衣服的尸体。头一甩，就把那具尸体丢了过来，仰面朝上，正是那个不可一世的黑衣男人。
    “还有一个卫长风。他从你一出现就突然不见了。”林青阳说。
    苏秦没有说话，只是面无表情的朝着一个方向伸出了手，然后陡然握紧！
    顿时只见那边的虚空凭空传来一声爆裂声，然后一个人影凭空从半空中掉了下来。狼狈的在地上滚了几圈才停下来，震惊无比的看着苏秦，已经说不出一句话来。
    苏秦对着虚空一握，然后缓缓地摊开手掌，一枚绿色的玉牌安静的躺在她白皙的手心里。
    苏秦冷冷的看着狼狈不堪再无卫家大公子风度的卫长风，一字一句的问：“卫宁远呢？”


☆、第132章 摧毁卫家。
    此时苏秦手里的绿色玉牌实在是有来历的，龙家的传家玉牌本来就有两块。分别为主牌和玉牌。当年龙老太太在龙吟二十岁后就把两块玉牌全都全都传给了她。
    苏秦自己原本也不知道,是在龙家陪龙家老太太礼佛的时候听老太太说的。
    龙吟交给唐家外公保管,最后临终前交给苏秦，且已经融合的是主牌,刚才从卫长风手里夺过来的,是副牌。
    那是龙吟当做定情信物交给卫宁远的,卫宁远一直贴身带着。苏秦曾经在卫宁远的身上见到过。
    在苏秦昏迷这段时间,已经和藏在手心里的玉牌彻底的融合了，所以在她苏醒之后从空间中出来，第一时间就感应到了副牌的所在。
    林青阳听到苏秦突然问起了卫宁远，顿时目光微微一凝。
    卫长风的脸色微微一变,然后从地上不紧不慢的站起来，又恢复了那一副高高在上的卫家大公子的模样,看着苏秦说：“卫宁远自然在卫家。不知道苏小姐找他有事么？等我回到首都，倒是可以代为转告。”
    “这东西怎么会在你手里？”苏秦右手握着那块玉牌一字一句的问道。
    “这是我卫家的传家宝，苏小姐有什么疑问吗？”卫长风面色不改。
    “你找死。”苏秦只一步迈出，一眨眼就到了卫长风的面前，锋利的小刀比在了卫家大公子金贵的脖颈之上，苏秦的声音和刀刃一样冰凉：“卫宁远到底怎么了？说！”
    林青阳上前一步抓住了苏秦的手：“苏秦，卫叔叔他已经不在了。”
    胖子他们全都呆住了。
    苏秦却好像是根本没听到林青阳的话，手里的小刀陷入了卫长风的脖子里，瞬间就有血渗了出来。她只是执着的问：“卫宁远呢？”
    “试图背叛自己家族的人，都该死。”卫长风微扬着下巴，嘲讽的看着苏秦：“怎么说，你也是我卫家的旁支血脉，还得叫我一声大哥。如果你愿意回到卫家，我能够保证你在族中的地位仅在我之下。”
    刀子再次往肉里陷进去了一分。血染红了苏秦手里的小刀，流满了卫长风的脖子。
    卫长风的瞳孔微微一缩，后颈的汗毛刷的一下齐齐立起，语气终于有些变了：“苏秦，你如果杀了我，你龙家的所有人，都要给我陪葬。”
    苏秦眼睛盯着卫长风的眼睛，把刀一点一点的从他的脖子上移开，声音无比冰寒，那双幽深的眼眸里，此时是刻骨的仇恨：“卫长风，放心，我不会杀你。我会让你活着，眼睁睁的看着......看着我是怎么摧毁你整个卫家。”
    卫长风的瞳孔陡然紧缩。
    苏秦看着林青阳从那个背包里小心的取出来放在桌子上摆放好的黑色圆罐，脸上的表情始终是那么的平静，仿佛那只是一只普通的罐子。
    “他临去前其他的什么都没说，只是说对不起你。这是他的报应，让你无论如何都永远不要回卫家。也不要试图找他们报仇。”林青阳看了苏秦一眼，然后说：“最后他说，如果可以的话，希望你把他带去清远和龙阿姨合葬。”
    苏秦没有回答，只是一脸平静的盯着那只骨灰罐。
    林青阳在心里叹了一口气，什么也没说，就这么安静的走了出去。
    房间里只剩下了苏秦，和已经化成灰的卫宁远，没有声音，安静的可怕。
    林青阳挥退了守门的守卫，然后就这么把背靠在墙上守着，很久很久之后，才听到里面传来苏秦小声的、压抑的、哀泣的哭声。
    林青阳低下头，心里蓦然就是一酸，眼眶一瞬间就红了。
    时间过去了半个小时左右，里面的门突然被拉开，苏秦一脸平静的出现在门口，甚至没有一点哭过的样子。
    林青阳愣了一下，然后站直了身子，沉默地看着她。
    “不是有庆功宴吗？”苏秦一脸平静的说：“走吧。”
    “苏秦。”林青阳伸手拦在她面前，深深地看着她：“你不去也没关系的。”
    “为什么不去？”苏秦也深深地看着林青阳，这种程度的痛楚，她在六岁的时候就已经深深地体会过了。现在的她没有时间去伤心难过，她也没有那么轻易就被击倒。
    林青阳一时无言，可是她的眼底分明沉淀着难以言说的悲伤。
    苏秦推开了他挡在她面前的手臂，然后迈着坚定地脚步走了。
    林青阳叹了一口长长的气，然后快步跟上了苏秦。
    庆功宴就在基地中心前面的广场，长桌像是长龙一样摆满了整个广场。参加此次战役的士兵们和异能者雇佣兵们都已经入席。广场周围也围满了平民们，听说了苏秦已经苏醒并且参加了战役一挽狂澜之后，几乎整个基地的人都聚集到了这里，都翘首期盼的等待着她的出现。
    当苏秦出现在高台之上时，广场上的巨大LED显示屏上，同时现出了她的身影。广场上顿时响起了震耳欲聋的掌声，还参杂着人们激动的高呼声，直到手掌都拍红了，才逐渐的停息下来。
    高台之上的苏秦深深地弯下腰来，对着高台之下的所有人深深地鞠了一躬。
    愕然过后，人们再次大力开始鼓起掌来。
    掌声直到苏秦再次挺直了身体才逐渐停息。
    苏秦深深地凝望着高台下那些仰着头注视着她的人们，把嘴巴稍稍往话筒那边凑近了，嘴边带了些笑意：“我是苏秦。”
    掌声再次响起。
    苏秦耐心的等到掌声过去，然后才继续接着说：“感谢你们所有人，在我不在的这段日子，没有停止建设基地。也谢谢你们，在我不在的时候，用你们的生命，守护了我们的家园。”她的手里凭空出现了一杯酒：“这杯酒，我要敬这次所有参加了这次大战的勇士们。你们是我和曙光基地的骄傲。你们的名字将永远刻在曙光基地的英雄碑上！”苏秦说完，对着高台下的人们高举起酒杯。
    广场上原本坐着的士兵异能者们全都端起面前摆放的倒满酒的酒杯齐刷刷的站了起来。对着高台之上的苏秦高举起了酒杯。然后和苏秦一起，一饮而尽。
    “我这半个月的酒算是都搭上了。”孙耀名无比心痛的捂着胸口说。
    余庆年在一边高兴得很，根本就感受不到孙耀名的心痛之情。
    当晚基地中心成了欢乐的海洋。认识的不认识的人勾肩搭背，畅所欲言，欢庆着来之不易的胜利，彻夜狂欢。
    而此时，曙光小队的中心人员，都已经聚集到了六楼的大会议室里。
    气氛有些凝滞。
    他们都被通知到会议室开会，但是首位苏秦的位置却还是空着的。
    苏秦并没有让他们等太久，十分钟之后就推开玻璃门走了进来。
    原本已经过肩的长发被苏秦又剪成了和当初末世刚开始的那一阵的短发一样，整个人看起来精神奕奕，气势凌厉。
    “我已经决定了，后天就启程去首都。”苏秦忽然在会议室里扔下了个炸弹：“这次我去，不是为了别的，就是为了彻底的摧毁。这是私仇。让你们都过来，就是想问问，你们谁愿意跟我一起去。”对卫家的仇恨之火几乎每时每刻都在她的心里熊熊燃烧着，卫宁远之死不仅仅是在她的心口插了一把剑，同时也把苏秦心里压制的龙吟死的伤疤也狠狠地揭开了，鲜血淋漓。她几乎恨不能现在就冲到首都把整个卫家连根拔起！
    其他人还没来得及发表意见，冉严就先开了口：“我们基地现在的状况还没有稳定下来，又是几场大战，人心本来就不安，这种时候如果我们离开基地的话恐怕对基地的影响太大。”他顿了顿：“现在这种非常时期，有什么私仇也要延缓一下再报了。”
    “我跟你去。”林青阳像是没听到冉严的话，对着苏秦说。
    “我可不放心就你们几个去，我也得跟着去。”胖子像是生怕被抛下一样，赶紧跟着说。
    “这里也用不上我，也算我一个吧。”单良说。神色间还是有着一丝郁色。
    “我在基地也是闲人一个，当然要跟着去了。”袁朗立刻跟着说道，摧毁那个什么卫家，听着就很带感的样子，当然不能缺了他。
    “苏秦姐，你们可不能丢下我，我是一定要去的！我的伤很快就好的，后天我就完全好了。”顾煦连忙也说道，然后又抓住了胡子玉：“子玉也跟着去。”
    苏秦皱着眉看了眼吊着手的顾煦和脖子上包了厚厚一层纱布显得十分可怜的胡子玉，然后说：“你们两个呆在基地养伤，哪里也不许去。”
    顾煦瘪了瘪嘴，虽然心里不情愿，却还是说不出半句违逆苏秦的话来，只能抿着嘴不出声，但谁都看得出她的不情愿。胡子玉则是乖乖的点头说：“我会和顾煦在基地乖乖等你们回来的。”
    “嗯。”苏秦点点头。
    “末世之后我们两个还没去什么地方，正好趁这个机会去外面看看。”沐风和赵昱也表了态。
    张固知道自己就算是想要跟着去苏秦也不会答应的，干脆就没有提。
    于是剩下来的就是张固冉严，还有训练任务在身的张建军尤敏，负责后勤的林舒语，以及正和蒋曼处于甜蜜期的蒋曼和各有任务的预选队员们。孙耀名守着自己的小酒坊肯定是不肯动的，余庆年就留在基地训练那些这次剩下来没死的变异兽。
    人员敲定之后，苏秦对着脸色不大好看的冉严和一脸淡定的张固说：“那么基地就交给你们了。”
    张固没有说什么，冉严却忍不住开口了：“苏秦，我有意见。”
    苏秦看过去。
    原本话已经到嘴边了，可是此时看着苏秦望过来的仿佛洞悉一切的目光，冉严没由来的有些心虚，但到底还是开了口：“我想说的是，我们一路走来一切都是听你的安排，一切反对意见都不能提。那时候在路上，这的确是最好的管理方法。但是我们现在管理的是有将近四十万人的大基地，我觉得有些不完善的地方也应该要改动一下了。”
    “哦？”苏秦似笑非笑的看着他：“你说的不完善的地方指的是？”
    冉严毫不闪避的迎上苏秦的目光，说：“我觉得基地的一切事务都应该杜绝专断独权。”
    林青阳胖子等人看冉严的目光一下子就变得古怪起来。张固眼里的不赞同更是十分明显。
    顾煦和胡子玉罗乔三个虽然有些小大人的样子，但是还是不能理解什么是专断独权，也听不出冉严话中的意有所指，所以一头雾水的看着气氛突然不对起来的几个大人。
    冉严知道失言，立刻加了一句试图补救的话：“我没有别的意思，只是这样更加有利于基地的发展。”
    苏秦只是深深地看了他一眼，却什么都没说就走了出去。
    林青阳跟着苏秦走出去，在走到冉严身边时，忽然顿住了脚步，似是疑惑的问道：“冉严，不知道你有没有听说过，贪心不足蛇吞象？”说完就再次提起脚步快步走了出去。
    冉严的脸色一下子就变了。
    单良胖子这些人更是看都没看冉严一眼就跟着走了出去。
    “不要再做多余的事情了。”张固从座位上站起来，认真的对冉严说：“无论怎么样，基地的主人只能是苏秦。”张固说完这一句就和张建军一起走了。
    偌大的会议室里一下子就只剩下了脸色不断变化的冉严，仿佛是被所有人丢弃了一样。
    “对了苏秦，唐宇单冰还有那个杨狄都怎么处理啊？”几人从会议室走出来不远胖子忽然问道。
    林青阳顿时在心里腹诽，真是哪壶不开提哪壶。
    所有人的脚步顿时不约而同就是一顿。然后齐刷刷的看向苏秦。
    单良的脸色开始发白，胖子一脸担忧的看着他，却也不敢作声。
    林青阳却是担心的看着苏秦......她会怎么处置唐宇呢？那个她曾不顾自己生死也要赶回去救他，却一次又一次的被背叛的小弟。
    苏秦沉默了一瞬，然后说：“先把杨狄带过来吧。”
    单良明显的松了一大口气。
    事实上，晚一点早一点只是时间问题，可是他现在就是鸵鸟心理，只求沙尘暴能晚一点来就尽量晚一点来。
    而此时的苏秦，在潜意识里，又何尝不是这样的心理呢？
    作者有话要说：作者君的微博名是“请叫我山大王本尊”。
    想要定制的同志请到旁边话题评论跟楼。么么哒，晚安


☆、第133章 唐宇之死
    片刻之后，双手被缚在后面的杨狄被四个守卫带了进来。
    应苏秦的要求,屋里只有她一个人。
    等四个守卫退下之后,屋子里就只剩下了苏秦和杨狄。
    杨狄面对此时的苏秦，已经彻底的撕去了所有的伪装,用充满仇恨的眼神死死地盯住苏秦,恨不能扑上去把苏秦撕咬的稀巴烂。
    苏秦背对着他站在窗边,看着基地中心下面的广场人来人往川流不息。感受到身后来自杨狄的如同要刺穿她后背的仇恨目光,她微微的笑了笑，然后回过身来，看着杨狄，缓缓地吐出两个字：“狄央。”
    杨狄几乎是瞬间呆住了。然后用完全不敢置信的目光看着苏秦。
    “奇怪我为什么知道你的真名？”苏秦微笑：“也对,你的前世和我的前世不一样。”
    杨狄体内的血液彻底的凝固住了，瞳孔不停的紧缩......前世......他几乎失声：“你...你也是......”
    他的话没有说完,声音就戛然而止，原本紧缩的眼睛不受控制的涣散开来，身体直挺挺的仰面往后面倒了下去，脖子上赫然一条血痕贯穿。从喉咙里发出“喝喝”的声音，身体不受控制的颤抖。
    苏秦收回乾墨剑，然后缓步走过去，看着倒在地上用充满怨恨的瞪大的眼睛瞪着她的杨狄，冷冷地说：“无论你重生多少次，我都会杀了你。”
    从杨狄喉咙里涌出来的血流了一地，身体最后抽搐了两下就睁着眼睛彻底不动了。
    把四个守卫叫进来之后，四个守卫都被吓了一大跳，然后默默地把杨狄的尸体拖了出去，然后又把地板拖干净了。
    在她沉在石泉底下时做了一个很长很长的梦，说是梦，其实就是在放她前世一生的电影。
    记起了很多已经模糊了的事情。她看到了当初被抓去做炮灰的时候被丧尸围攻，杨狄指着她对肖容说：“把她丢出去吧。”
    很久之后，苏秦才开口：“把唐宇带过来吧。”
    苏秦等了好一阵，都不见把唐宇带来，正想派人去问，林青阳就推开门走了进来，一脸焦急的对她说：“苏秦，你去牢房看看吧。”
    苏秦赶到的时候发现关押着唐宇和单冰的牢房门口已经围满了人，胖子张固冉严顾煦他们都在。
    见到苏秦来，都无声的让开了一条路。
    苏秦一眼就看到一片狼藉的牢房里坐在地上靠着墙半低着头的唐宇，而他的胸口赫然插着一支木棍，几乎贯穿了他整个胸口，整个前胸都是血。而在牢房的另外一边，是抱着单冰的尸体大哭的单良，单冰的面具掉落在一边，脸上的血痕依旧，胸口的心脏处同样插着一根木棍。
    似乎是察觉到苏秦已经来了，唐宇吃力的抬起头来，看到苏秦，暗淡的眼睛腾地亮了一下，然后虚弱的说：“姐姐，你来啦......”
    苏秦一下子就是一阵天旋地转几乎站立不住，林青阳在身后扶了苏秦一把，她才站稳身子，然后踉跄着跑了过去：“你怎么了？这是谁干的？！谁干的！”林青阳和胖子等人从来都没见过苏秦这样的模样，都觉得心里堵得慌。
    “咳咳......”唐宇的嘴里咳出了一嘴的血。吃力的抬起手臂，把苏秦的手握在他因为失血过多而冰凉的手里。只是叫她：“姐姐......姐姐......”
    “郑祁呢！郑祁在哪里！把郑祁给我叫过来！”苏秦慌张的大叫道。
    “已经派人去叫了。”林青阳连忙安抚道。
    “咳咳，不用了......姐姐，我已经活不了了。”唐宇勉强的扯起一个笑容：“这是我的报应。单冰是我杀的，她恨你，一定还会找机会杀你的，我不会给她这个机会......”他早就做好了死的准备。如果苏秦真的不在了，那么什么都无所谓了。如果苏秦还活着，那他就甘愿死在她的手上。不过没想到，这么个愿望也还是难以实现。
    苏秦却仿佛没有听到他后面的话，只是坚定的、却语无伦次的说：“不会的，你不会死。我不会让你死的，我会救你。我很厉害的，你知道，我可以救你的。”
    “姐姐......”唐宇并不想哭，可是眼睛里却自己流出泪来：“我什么都知道了......原来那个梦，不是梦......是我错了，大错特错......可是我就要死了......你就原谅我了好不好？我知道你最疼我了，就算我犯了错，你也还是会原谅我的......对不对？”
    苏秦只知道反反复复的说着一句话：“你不会死的，我会救你的，我一定会救你的，你不会死的。”她从空间里取出石泉水来，递到了唐宇的嘴边：“乖，喝下去，喝下去你就不会有事了。”
    唐宇眼睛一眨不眨的盯着苏秦，乖乖的张嘴把水喝下去。
    “如果有来世，我做你哥哥吧。好不好？让我来保护你，好不好......”
    苏秦喉咙哽的说不出话来，只知道胡乱的点头。
    “好后悔啊......”唐宇轻轻的，笑着说：“如果一直和你在一起，该多好啊......”
    如果当初没有选择唐双双，而是一直和苏秦在一起，那么自己应该还是最开始那个无忧无虑的少年吧......他这样想着，然后嘴角露出了一个笑容，往苏秦那边挨了挨，然后满足的、缓缓地闭上了他那双十分漂亮的眼睛。
    郑祁这时候正好赶到了，气都没喘匀就连忙把唐宇的另一只手腕放在手里，开始把脉。
    半晌，他的眉毛微微的皱了起来，然后对着林青阳缓缓地摇了摇头。
    林青阳看着此时眼眶里已经盈满了泪水却强忍着不让泪水掉下来的苏秦，心里忽的一下就凉了。
    郑祁艰难的开口：“苏秦.....他已经死了。”
    ......死一般的寂静。
    除了另一边单良同样痛苦的哭号声，整个牢房都陷入了沉默中。胖子看看单良又看看苏秦，心里难受的像是要堵死了，终于忍不住背过身擦眼泪。顾煦早就眼泪汪汪了，扒在牢房门上一脸担心的看着苏秦。其他人也都神情难过，百感交集不知道说什么好。
    “苏秦......”林青阳担心的轻声叫了一声她的名字，然后就看到苏秦的眼睛里的眼泪一下子就流了下来。
    对苏秦来说，在很长的一段时间里，唐宇就是她对亲情唯一的期盼。即使他做错了事情让她非常生气，特别是在战场上看到他的时候甚至恨不得立刻就杀了他。但是真正眼睁睁的看着他就那样死在了她的面前，还是为了她......他明明知道，她即使是再生他的气，也不会真的要了他的命。他的死就像是生生在苏秦心里剜了一刀，鲜血淋漓。
    而对于失去自己在这世上唯一的亲人的单良来说，痛楚也同样如此。
    这一天，基地下了末世以来的第一场雨。
    为了那些死去的基地异能者们，甚至都没有给唐宇单冰举行葬礼，一把火烧成了骨灰，由苏秦和单良保管着。
    当天晚上苏秦抱着唐宇的骨灰说了一晚上的话，都是小时候和唐宇一起发生过的事。
    “青阳，你看后天去首都的事情是不是要往后推一推？”等到苏秦单良各自回房了。
    胖子林青阳两个人在基地中心的顶楼吹冷风，中间隔了张小桌，桌子上摆了壶酒，一人前面摆了只酒杯。
    林青阳一口灌下了整杯酒，好像喉咙连同整个胸膛都烧了起来，他说：“不用推。趁这个机会让苏秦和单良都发泄一下吧。”
    胖子闷闷的点了点头，重重的叹了口气，然后也跟着干了一整杯的酒，然后嘿嘿的笑着说：“这酒劲太大了，辣的我眼泪都出来了......”
    林青阳没有说话，只是闷头倒酒，现在的风相当是冬天的风了，吹在脸上有种刺骨的寒意，林青阳在脸上猛搓了几下，然后腾地站起来，对胖子说：“下去了。”他现在只希望到首都之后，不会再有人死了。


☆、第134章 再次上路
    原本停了半天的雨到了下午又哗啦啦下了起来。
    单良踩着雨来跟苏秦辞行。
    仅仅只是一天,他就像是老了十岁不止,看起来憔悴不堪：“我打算带她回去和爸妈葬在一起。”
    “那也不急于这一时吧？”胖子有些着急。
    林青阳皱着眉说道：“现在外面不安全,你一个人上路我们全都放心不下，不如等去了首都之后我们再一起去一趟清远。”
    单良苦涩的摇了摇头,说：“我还是想早点带她回去。”然后对苏秦说：“就是对不住你了，不能陪你一起去首都了。”
    苏秦摇了摇头，说：“我派几个人陪你一起回去。等那边的事情都处理好了,你再回来。”
    单良正想拒绝,就被苏秦打断了：“这已经是我最低的要求了，如果你还是一定要一个人出发，那我不会开放行令给你的。”
    “那好吧。”话说到这个单良也没有理由再拒绝。于是又冒着雨走了。
    等到单良走了,苏秦又对胖子说：“胖子，你带些人和单良一起回去吧。一路上小心一点，一定要一起平安回来。”
    胖子犹豫了一下，还是点了点头：“嗯，放心吧。”他也实在是放心不下单良，本来就想主动提出来，但是他已经答应了陪苏秦一起北上去首都铲平卫家，单良已经缺席了，他总不能再走了。这会儿苏秦提出来，他虽然有点为难，但还是到底担心单良，于是没有做多犹豫就答应了。
    好不容易全部归队的曙光小队，不得不再次分道扬镳。
    除了在战场上没死的卫家人全都在第一时间内就处死了之外，剩下的陇城基地的异能者全都被关押在了基地的牢房里。准备洗脑之后重新启用。毕竟异能者的进化也十分来之不易。再加上这些人不同于卫家人有着根深蒂固的家族思想，都是一群散兵，大乱了之后编制到各个小队，也能发挥不小的作用。
    傍晚的时候，有士兵过来通报。说阿森在牢房里吵闹不止，吵着闹着一定要见苏秦，几个人都治他不住，只能派人过来找苏秦。
    原来那天清理战场的时候才发现阿森并没有死，只是被林青阳打得晕过去了，等到迷迷糊糊的醒过来，才发现自己这一伙只剩下了自己一个了，又听说苏秦没死，就硬是要冲进基地来找苏秦。清理战场的都是些低阶的异能者乃至平民守卫队，根本奈何不了阿森。
    最后惊动了林青阳，连同胖子尤敏一起把阿森捉了起来，也关进了牢房里。因为一直吵闹不休，只能直接打晕了事。昨天变故突生林青阳也来不及跟苏秦汇报这件事情，谁想到他昏了半天，这会儿又醒过来了，把牢房里弄了个翻天覆地。
    苏秦赶到的时候尤敏正用一层一层的蔓藤把阿森山一样的身体捆成了个木乃伊，只剩下一颗毛茸茸的大脑袋在外面。看到苏秦来了，顿时把一双眼睛瞪得跟铜铃一样，叫道：“你真的没死？我还以为是他们唬我呢！”
    苏秦这会儿心情不好，只是问他：“你找我做什么？”如果不是对阿森莫名的有一点好感，苏秦早就让人把他杀了。
    “我打算跟着你！”阿森一出口就是一句让人跌破眼镜的话。浑然不知道自己说的话造成了什么影响，继续说道：“上次我就想跟你走了，没想到你们也没跟我打招呼偷偷的就走了。后来他们说你死了，我不相信呢，然后就跟他们一起来看看。没想到稀里糊涂就打起来了。那个年轻轻的小哥太厉害了，我打不过他，倒是被他打晕了。谁知道醒过来又听到别人说你没死。这下子真的看到你了，看来你是真的没死。”
    他这一通话下来把在场的几个人都给绕晕了。不过中心思想还是想跟着苏秦。
    苏秦盯着他的眼睛，阿森也不怵，就那么睁着眼睛任由苏秦打量，一副坦荡荡的样子。
    “你为什么要跟着我？”苏秦问道。这实在是太奇怪了，她实在是找不到阿森要跟着她的理由。
    阿森几乎是想也不想的说：“我想找你做我老婆呢！”话一落音，顿时惊掉了一地的下巴。连苏秦都有一瞬间怀疑自己的耳朵出毛病了。

    仔仔细细的看了整颗脑袋都是毛发丛生甚至都看不清长相的阿森一会儿，才冒出一句话来：“你有病吗？”
    阿森显然误会了苏秦的意思，信誓旦旦的说：“你放心吧，我的身体状况非常良好。”
    苏秦的脑仁疼了起来。
    林青阳有种啼笑皆非的感觉，即便是想要吃醋都吃不起来了。
    负责牢房守卫的几个异能者都忍不住偷笑起来。
    “你不用担心，你们的人我一个都没来的及杀就被那个小哥打晕了......”阿森说到这里突然使劲的盯了林青阳一眼，顿时惊喜道：“唉？！你不就是那个打晕我的那个小哥嘛！你很厉害，和苏秦一样厉害，我也佩服你。”他兴奋的声音突然一顿，然后问道：“对了，唐宇呢？”他看着苏秦说：“他也说不相信你死了，约好和我一起来找你的。你见着他没有？”
    苏秦的脸色几乎是瞬间就变了。
    然后对着尤敏说了一句：“把他放了吧。”就转身走掉了。
    尤敏瞪了对自己的错误一无所知的阿森一眼，然后还是把蔓藤都收了回来。
    林青阳和胖子对视一眼，然后都走了出去。
    唐宇这个名字，从今而后，注定成为他们彼此心照不宣的禁词。
    林青阳，袁朗加上沐风赵昱，以及苏秦和新加入的阿森，又在每个异能小队中各抽了一百异能者，总共七百多人一同前往首都。当然，在此之前苏秦把这些被点将的异能者们聚集在了一起开了一次会，明明白白说清楚了是她苏秦的私仇，如果不愿意，可以继续留在基地执勤。没有一个人选择退出，并不是因为害怕苏秦的权力，而是他们心甘情愿。
　　第三天早上，一队人吃了早餐备好路上的物资就打算上车出发了。胖子和单良却迟迟未到，本来的安排是一同出发，到了陇城之后再分道扬镳的，等了好一会儿才看到胖子一个人急匆匆的赶了过来对着领头骑在巨虎背上的苏秦说：“不好了苏秦，瘦子他不见了。听大门口的守卫说他一大早就一个人出去了。”
    分明是想让胖子跟着苏秦一起去首都才一大早偷偷摸摸的走的。
    苏秦在心里叹了口气，然后肃然道：“出发吧。”
    说着拍了拍下面的巨虎，巨虎虎啸一声就冲出了打开的大门，巨狮巨豹两只巨兽紧跟其后，为了以防万一，苏秦把两只变异狼都留在了基地。再其后，是经过胖子无数次改装已经很久没开了的大巴车，但是胖子更愿意坐在变异兽上，于是就把大巴车让给了赵昱开，他自己和林青阳两个坐在了巨狮的身上。最后面就是二十多辆军卡，载满了此次点将的异能者。最中间的一辆军卡上有数十个异能者高度监控着一个卫长风。
    拉长的曙光基地的车队迎着早晨的太阳，直往北方的首都而去。
    而城墙上，被安排留下来的人们目送着苏秦等人遥遥远去，都在心里期盼着他们能够早日平安回来。
    曙光基地的车队上都挂上了胖子无聊的时候设计的代表曙光基地的标志，一把合拢的墨色大伞和一把墨色长剑相交。偶然间被苏秦看到就直接当成了曙光基地的标志，和五星红旗一起，高高的矗立在基地中心的顶楼。
    本来按照他们的行进速度，在天黑之前就能赶到陇城。
    可是路上却意外的堵得很严重，特别是那些闻讯从各个基地赶往曙光基地的人们，几乎把路全都给占满了。有部分性能强大的越野车直接开下了马路在田野里奔驰。而在所有车队人马全都往曙光基地方向去的路上，苏秦这些往反方向去的车队就格外的引人注目了。虽然那些人看苏秦这一队人人多势众，且一看就知道不是普通的队伍，再看到车上贴着曙光基地特有的标志，都都纷纷往里靠拢给车队让出了一点路来，可是路上车辆实在是太多，速度怎么也上不去。
    从曙光基地出来到现在已经将近四个多小时了，却才走了不到十分之一的路程，饶是苏秦耐性足这时候也不免有些心生浮躁。
    眼看就到了中午，早上都只喝了粥的异能者们这时候都差不多开始饿了，干脆就把车开下马路到了一边的田野里，全都下车吃午饭顺便透透风。
    几百人聚在一起，每辆车上都只有一个两个物资袋，装满了物资，以防万一。至于其他的都在苏秦的空间里，包括林舒语趁着昨天的空当，带着整个食堂的几百后勤人员全都忙了一整天，给这七百多人做好了十天的饭菜，全都装进了苏秦的空间里。这会儿拿出来还都是热气腾腾的。
    每人拿着装满米饭的饭盒在空旷的田地里一边吃饭一边闲适的聊天，因为肉类缺少，所以每个人都只能分到一小块到两小块的鸡肉或者鸭肉，大部分都是各类青菜，不时还可以听到有人得意的大喊：“哈哈！我今天打了三块肉！”但是在末世，能有这样伙食的也就曙光基地了，这样的伙食要是传出去，足够把全世界的人都吸引到曙光来。几百人或站或坐或蹲的聚在一起悠闲地吃着大白米饭。
    看到这幅景象过路的车队无不惊掉了下巴，甚至以为是自己饿晕了产生的幻觉，他们实在是很难想象在他们一天到晚只能勉强吃上半块面包的时候居然会有人可以吃上白米饭！
    末世进行到现在，绝大部分的物资都被基地领导高层给集中起来了，这样的伙食，在末世初期也只有基地领导高层能够享受得到，更何况现在土里长出来的青菜大部分都似乎发生了变异，口味变得难以忍受。想要吃上一次青菜可以说比肉还要困难。现在已经证实有部分变异兽能够食用，虽然肉质艰涩，但是好歹也是肉类，所以其他地方高阶的异能者偶尔还是能够尝到一点肉味。


☆、第135章 丧尸鸟群！
    “这里堵得那么死,要是来一波丧尸,那还不得全包了饺子？”胖子吃完了饭左看看右看看突然来了这么一句。
    苏秦眯着眼看着长长的车流,眉毛微微的蹙了一下，然后又慢慢的舒展开来,说：“应该不会，这里面的异能者应该也不会少。除非是大规模的丧尸潮，不然应该不会有什么危险。”想了想,然后又对胖子说：“你还是给基地传个信息,人手足的话让他们派人过来接应一下，以防万一。”
    “行。我现在就去。”胖子答应了就回了车上去鼓捣他那通讯器了。基地科研小队现在已经似模似样了，初步研发出的通讯器,短程内都可以进行信息接收。
    “按照我们现在的速度，估计两三天都到不了陇城。”林青阳颇为忧虑的说。
    “走路都比这速度快了。还不如不开车子来。”袁朗是个缺乏耐心的人，想到还要在车上断断续续的往前挪就觉得烦躁。
    苏秦想了想，然后对袁朗说：“你通知所有人，下午全都下车步行。”
    袁朗吃了一惊：“那这些车都不要了？”他还没见过苏秦从空间里搬出了几个大仓库的物资来，虽然大概知道点苏秦的空间不同于普通的空间，但是也想不到其中的规模可称是一片小天地。至于那块副牌，此时正挂在苏秦的脖子上，苏秦曾经进去看了一眼，那里面不同于苏秦的主玉牌像是另外一个天地，而只是一个十平米的小房间。可以进人，关键时候给副牌的主人躲祸。
    这边袁朗的话刚一落音，那边就来了一队人，从堵着的车上下来往这边走了过来。
    “苏秦？”走在最前面的青年快跑几步走到了近前，一脸惊喜的看着苏秦：“真的是你？！”
    苏秦仔细的看了他一眼，立刻就想起来是宁远大学食堂里碰到过的郑易，苏秦并没有应声，而是往他身后看去。那十多个人就站在几步外上下隐晦的打量苏秦和林青阳等人，看到那十几个人中的几张熟悉的脸，苏秦小吃了一惊，不由的感慨这个世界真是小。居然让她遇到了前世和唐双双唐宇一起呆的那个车队里的几个人。有前世在队里和她关系相当不错的赵松，还有关系最紧张的队长，唐双双的爱慕者，27岁的土系异能者――周立。
    这个时候周立还只是个三阶异能者，在曙光基地来说只是最低阶的异能者，可是在外面，实力确实相当不错的。
    “郑易，这就是你经常提起的那个苏秦？”后面队伍领头的年轻男人几步走了过来，问郑易道。
    郑易点点头，倒是对意外遇上苏秦表现的十分的惊喜：“没错。”
    “你好，我是郑易的队长，我叫周立。很高兴认识你。”周立友好伸出手来说。
    前世的周立是个无利不起早的人，为人刻薄势力，对队里实力稍弱的人都不给好脸色，对实力强的人却十分的客气友好。
    可是苏秦却是个意外，她自认实力不差，却时常遭受冷遇，前世的时候她十分的不解，自己从来没得罪过他，分派的任务也从来没有推诿过，而且他还喜欢和自己关系亲近的表姐，怎么却总是有意无意的针对她？现在想想，或许正是因为唐双双的原因。
    只是现在看这个周立，苏秦还是觉得这个人面目可憎，于是就半点要搭理他的意思都没有。
    周立的脸色微微一变，伸在半空的手伸也不是缩也不是，心中暗骂苏秦不识抬举，但是目光微微碰到她身后那几百个一看就知道不是普通低阶的异能者后，脸色又变了回来，讪讪的收回手没再说话。
    林青阳倒是因为苏秦明显厌恶的态度而多看了他一眼。就他认识苏秦以来，虽然对陌生人有些冷淡甚至是冷漠，但是也不会露出不自觉的厌恶表情。这个周立虽然看起来有些市侩，但是也看不出别的不堪的东西。也不知道苏秦是为什么对他特别对待。难道是以前认识的人？可是看这个周立的反应，应该是第一次见才对......不由得有些纳闷。
    这一会儿工夫，从后面车上又下来一个人。一边往这边走一边说：“我们剩下的物资不多了，只够今天一天吃的，如果明天还到不了的话我们就得......”她话还没说完，正好往这边一看，顿时就愣住了。
    “师、师兄？”她抱着背包几步奔过来，震惊的看着林青阳，那双小白兔的大眼睛里此时盈满了泪水，看起来楚楚可怜。
    苏秦的眉毛微蹙了一下，然后看向林青阳，眼神里的意思很明显“是你的麻烦，自己解决。”
    林青阳还愣是愣了一下才想起来这个人是谁：“孙易田？”语气中还有些不确定。实在是怪不得他不记得了，实在是现在穿着一件男士体恤，神情憔悴，眼神里布满血丝身上还肮脏不堪的孙易田现在和当初在学校里的清纯小师妹实在是相去甚远。让他有点不敢认了。
    孙易田现在才发现林青阳的衣着格外整齐干净，而自己，却是脏乱不堪......而且脏乱不堪的还不仅仅只是她身上的衣物......顿时抱紧了胸前的物资猛地后退了一步，连眼神也不敢和林青阳对视了，那种姿态显得格外的可怜，那一张脸虽然略有些憔悴，却还是漂亮的，所以还是有种惹人怜爱的感觉。
    “怎么，你们认识？”周立来了兴致，看看孙易田又看看林青阳，眼睛里面不知道在划算些什么。
    “不、不认识的。我认错人了。”孙易田这么说着，眼睛却还像是忍不住一样看向林青阳，那双眼睛仿佛在跟林青阳诉说着她的恐惧和不安，祈求着有人能够救她出苦海。
    林青阳却出人意外的笑了笑说：“应该是认错人了。”
    孙易田的眼睛一下子就睁大了。
    连苏秦也颇为讶异的看了林青阳一眼，这个孙易田一眼就可以看得出来没有异能，在末世那么久了，没有异能且姿色尚可的女孩子在一支队伍里担当着什么样的角色是可想而知的。按照林青阳爱管闲事的性格，现在做出这样的反应，的确是有些出乎苏秦的意料之外......不过仔细想想，从第一次见林青阳到现在，林青阳的变化似乎可以用翻天覆地来形容。
    倒也不能说不好，不过的确是让苏秦有些诧异。
    郑易看了看孙易田，表情有些难堪，他明显可以感觉到苏秦是知道孙易田在他们的队里是做什么的，但是他也不能解释他和队里的有些人不一样。本来那么长时间被那种气氛围绕，事实上所有的车队都是这样的，一个车队，总会有几个不会异能的女孩子，她们可以不出去杀丧尸，但是也不能无偿的搭载车队，于是就只剩下了唯一的资本――肉体。
    这种模式在末世很常见，他从一开始的难以接受到后面的麻木，基本上已经接受了这种末世的“新现象”了。甚至偶尔的时候他也会在女人的肉体上释放压力，触犯道德的罪恶感早就消失了。这就是末世对人的改变，不仅仅是环境，而是从人的心里。
    可是这时候面对一看就和他们这些人截然不同的苏秦和林青阳，那些压抑在心底里的罪恶感和羞愧感全面苏醒，就像是井喷一样喷涌而出了，同时有种极力隐藏的丑陋面目暴露在青天白日之下无所遁形的焦躁感。
    本来想要问苏秦打算去哪里的话都问不出口了。
    两边人的气氛都有些怪异。
    苏秦神色如常的和郑易略一点头就转身走到了正齐齐往这边张望的异能者的队伍中去了，林青阳和一头雾水的袁朗也都跟了过去。
    “呸，摆什么臭架子。”周立等到苏秦走远了，立刻往地下吐了口唾沫，看着像是被众星拱月一样被围在异能者们中间的苏秦低声骂道：“还不是个陪睡的贱货！”
    郑易皱了下眉正要说什么，忽然周立突兀的惨叫了一声，然后就直挺挺的倒了下去。他们几个大惊失色，连忙去探他的鼻息，已然没有呼吸了。霎时脸色都变了。
    不远处，罗乔淡淡的收回了目光。
    而苏秦，至始至终都没有往那边看上一眼。
    苏秦让异能小队把车上放着的物资都提了出来背在身上，然后就准备把车子都收起来，正想开启空间，忽然，只听到一个不大不小的声音从远处传进了苏秦的耳朵里：
    “哎呀！怎么那边那么多的鸟飞过来啦？！”
    她的瞳孔陡然一缩，然后猛地抬起头朝着一个方向看了过去，原本面无表情的脸上霎时脸色大变。
    只见从东边的方向正有遮天蔽日的候鸟群正快速的往这边接近，远远地都听得到它们扇动翅膀的巨大声音......但是却诡异的没有发出一声鸟叫声。
    林青阳也察觉到了诡异之处，不禁失声：“那是......”
    “是丧尸鸟群......”苏秦遥望着往这边直飞过来铺天盖地的丧尸鸟群脸色格外凝重。
    下一瞬，她就敛容肃然下令：“所有土系异能者进行防御！其他人全都回到车里！”说完身形蓦然消失，下一瞬间就出现在了大巴车的车顶上。冷声大喝：“丧尸鸟群过来了！不想死的！全都进到车里！不要发出一点声音！”她的声音明明不大，却无比清晰的传到了方圆百米之内的所有人的耳朵里。百米以外的人都口口相传相继大惊失色，然后全都第一时间钻进了车子里，这种时候没有人会去怀疑事情的真实性。
    而和郑易同在一辆车上的除了此时仍然失魂落魄的孙易田、以及另外一个皮肤白皙的女孩子之外，另外一个身形狼狈的女人正紧挨着窗边从窗子里望出去，用充满怨毒眼神紧紧地盯住了站在大巴车上的苏秦......


☆、第136章 丧尸鸟群2
    苏秦站在车顶上环顾四周,眼见大多数人都匆匆忙忙的赶紧进到了车里,又看了一眼天边来势汹汹的丧尸鸟组成的一大片黑云,也抓紧时间跃下了车顶，打开大巴车的门上了车。
    车外一百多个土系异能者还在抓紧时间飞快的凝出土墙,大喝声中一面面厚重的土墙不断地拔地而起，四面合拢，像是一个半圆形的罩子把附近数百米内的车队通通罩了起来,而至于在这数百米之外的车队,只能让他们自求多福了。
    胖子刚把信息发回基地就看到林青阳罗乔几个急匆匆的上了车，再加上外面齐刷刷关车门的声音，就转过头来问道：“外面出什么事了？”
    林青阳回答,道：“东边一大波丧尸鸟群往这边飞过来了。”
    胖子吃了一惊：“鸟也变异了？”
    正好苏秦最后一个从外面进来，就顺口答了胖子的话：“不仅仅是鸟，再过不久，植物也有可能发生变异。”
    “不能吧？”胖子面有菜色：“连植物都能变异那以后我们吃什么啊？”
    一车人听了胖子的话都有些绝倒，这种时候他担心的永远是吃的问题，正在这时候，苏秦把竖起食指放在了嘴边，对着车内人小声的“嘘”了一声，示意大家噤声。
    车内一下子静了下来。
    就只听到车顶上面扑棱声不绝于耳，扑啦啦的不知道多少只鸟落在了车顶外面的土罩上。所有人都不由自主的屏住了呼吸。
    丧尸鸟们全都落在了这一条寂静的车队上，只有丧尸鸟扭动脖子梳理身上的羽毛和人们刻意放缓的微弱呼吸声。这些丧尸鸟身上的羽毛已经发生了不同程度的脱落，眼睛呈血红色，脖子转动的时候有种诡异的凝滞感。它们异常尖利的喙上还挂着一星半点的碎肉，似乎它们才刚刚饱餐一顿，至于吃的是什么，就不得而知了。
    苏秦抬头往上面看，这些丧尸鸟不会在一个地方停留太久的，只要安安静静的等到这些丧尸鸟飞走，他们就安全了。这群在天上飞的掠食者，比地上的丧尸兽还要恐怖的多。如果正面对上，恐怕要损失惨重。
    苏秦凝神静气把注意力全都放在了头上的土罩上，耐心的听着外面的动静。
    依稀间，苏秦听到了几只丧尸鸟振翅的声音，这是丧尸鸟要飞走的前兆，苏秦心里一喜，只是那种喜悦还没有持续多长时间，就被一个声音打破了......
    一片寂静中，婴儿的啼哭声像是炸弹爆炸前的预警铃毫无预兆的响了起来......
    所有人的脸上都呈现出一种极其惊恐的表情来，而那个婴儿，已经被他的母亲死死的捂住了嘴巴，只是太晚了......
    几乎是在哭声停止的瞬间，那成千上万只丧尸鸟同时低下了它们的头，尖利的喙朝着脚下的土罩啄了过去。土罩之下的人只听到头顶上传来的咄咄声不断，一时间所有人的心脏都跳到了嗓子眼。
    而那辆发出婴儿哭声的中巴车内，那位年轻的母亲紧紧地捂住自己怀里孩子的嘴，一脸惊恐的看着那些正用无比愤怒的眼神看着她的人们。
    胖子一脸紧张的压低声音问苏秦：“苏秦，怎么办？！”
    苏秦没有回答，她的目光穿过了车顶、土罩，到了外面。她看着那成千上万的起码有西瓜大小的丧尸鸟们像是黑色的毛被一样盖满了土罩，此时正像是打了兴奋剂一样，疯狂的啄着土罩，土罩不断地发出难以承受的咄咄声，那声音听起来随时都有可能破裂。她的脑子在飞速的运转，可是却没有一个办法能够应对现在的情况。
    终于，一只丧尸鸟再次用它尖利的喙啄向土罩时，土罩咔嚓一声，裂开了第一条缝隙，然后就一发不可收拾，裂缝在土罩上飞快的蔓延，最后轰的一声！土崩瓦解。土罩覆盖下的长长的车队完全暴露在了丧尸鸟们红色的眼珠子底下。阳光一下子照射下来，透过车窗，是人们因为惊恐而凝固的表情。
    就在人们的惊叫声中，丧尸鸟扇动着它们的翅膀从空中极速俯冲下来！而与此同时，一团团的火球从曙光小队的方向浮了起来，然后呼啸着朝着急速俯冲下来的丧尸鸟们冲了过去！
    数百个火球与没有防备的丧尸鸟在半空中相遇，只听到不断地砰砰爆炸声响起，冲在最前面的丧尸鸟被火球砸个正着，顿时就被火点着了，在空中不断地嘶叫、发出尖利的变异的鸟鸣声。然后化为灰烬飘飘洒洒的落下来。
    原本沉浸在恐惧当中的其他车队也是在末世摸爬滚打过来的，谁都遇到过生死关头，心志已经锻炼出来了，此时有人带头，他们就迅速反应过来。除了普通人，所有的异能者都从车上下来，对着上面悍不畏死在密集的异能攻击中还是如暴雨般落下来的丧尸鸟们发动了攻击！
    但是丧尸鸟们似乎还有本能的躲避危险的意识，不断地扇动翅膀利用它们灵活的身躯躲避着密集的异能攻击，很快，就冲到了近前。几只硕大的丧尸鸟无声无息的靠近了一个异能者的身后，然后猛地伸出爪子抓住了他身上的几个部位，一下子就提飞了起来！
    “啊啊啊啊！救命啊！”那个被丧尸鸟抓到半空中的异能者发出惊恐的求救声，下一秒就被抓住他肩膀的丧尸鸟用喙在脑袋上开了个洞。
    不断地有人被速度奇快的丧尸鸟包围抓到空中，然后就是一架白骨掉下来。
    苏秦站在离大巴车不远的地方，不停的拉开每松开一次弓弦，就会有四只长箭激射出去，往往一支箭射出去会连连贯穿几只丧尸鸟的身体力道才会减下来，带着丧尸鸟的尸体坠落。
    但凡进到她二十米范围内的丧尸鸟，无一幸免，全都被贯穿了身上的要害部位，从天上哀鸣一声掉落下来，苏秦身边掉落的丧尸鸟的尸体铺了一地。凭着天生的对危险的感知能力，苏秦二十米范围内被所有丧尸鸟标记为最危险区域，很快，苏秦的周边区域就空出了一块，偶尔才会有一两只倒霉被撞到范围内的丧尸鸟出现。
    可是等到他们好不容易跑到了苏秦所在的位置，却诡异的发现苏秦一眨眼就出现在了另外一个地方！
    他们不得不再次调动起自己身体里所剩不多的异能朝着那些仿佛源源不断杀不尽的丧尸鸟攻击。
    “以我为中心！全部朝我靠拢！”苏秦一边不断地瞄准试图靠近曙光异能者攻击的丧尸鸟，一边对着已经分散开来的异能者们大喊。
    曙光基地的异能者们虽然经历过了不少的生死历练，但是此时看着黑压压一大片的丧尸鸟都不由得有些心里发麻，这时候听到苏秦的声音无疑是一剂强心针，顿时精神一震，迅速的往苏秦的方向靠拢过去。
    在漫天的丧尸鸟狂舞中，以苏秦为中心方圆二十米范围没有一只丧尸鸟的真空地带极为显眼。再加上苏秦的清喝声，人们很快就发现了这一块宝地，求救意识强烈的人们不顾一切的往这边逃了过来。
    甚至把正要往这边靠拢过来的曙光异能者们冲散了！
    把几个被人群冲散不幸落单的曙光异能者救下来后，苏秦只有瞬间的犹豫，然后就冷喝道：
    “不是曙光基地异能者！进入二十米范围之内！杀无赦！”
    所有人的脚步一顿，然后又继续往这边冲了过来，所有人都一起往那边冲，他们就不相信，她敢把他们全都杀了！
    然而，在长箭贯穿第一个踏入苏秦所说的二十米范围内的男人的胸口时，那些异能者们全都被惊呆了。
    “谁敢踏入一步！杀！”
    苏秦年轻而冷峻的面容看在那些人的眼里，仿佛是一个无比冷酷的挥舞着镰刀的死神！然而苏秦并没有去看那些因为得不到她的庇佑而充满怨恨的人们。这种时候，她只能尽全力保住她的人，其他人，在成为曙光基地的一员之前，并不在她的保护范围之内。
    因为苏秦的威慑，所有不是曙光基地的人都不敢冒险踏入这个范围之内。
    而失去了人流的冲击，曙光基地的异能者们也都接连回到了大巴车的边上，在苏秦的指挥下以她为中心围成了一个大圈三百六十度无死角的攻击角，形成了一个完全安全的区域。


☆、第137章 唐双双之死
    由于异能者的异能攻击范围有限,只要丧尸鸟飞到足够的高度，异能根本就难以攻击到它们,它们几十只鸟就能抓起一辆中型车辆。等到飞到攻击范围外就开始啄破玻璃窗涌到车厢里面享用“美食”,饱餐一顿之后就直接从高空把车子丢下来。
    尝到甜头的丧尸鸟们开始放弃了这边攻势凶猛的异能者们，转而全都扑向了那些里面留守着没有异能的普通人大大小小的车辆。顿时一阵阵凄厉的惨叫声不断地响起。
    而在不断有车子被丧尸鸟围拢抓起来吊到空中时,其中有一辆越野车,丧尸鸟们在旁边飞来飞去,却只是抓起旁边的车辆，有意无意间似乎避开了这辆外表看起来并没有特殊之处的越野。
    此时的车子里面只剩下了没有异能的三个女人,被窗外不断飞舞随时有可能破窗而入的丧尸鸟吓到的孙易田和另外一个女人紧紧地抱着缩在角落里。
    而那个扒在窗边的女人，一双充满怨恨的眼睛却始终紧紧地盯住了人群中央的苏秦,里面闪烁着诡异的红光。嘴角缓缓地扯出一个古怪的笑容。
    苏秦的弓弦之上不断有长箭激射而出,虽然她的攻击范围足以射到那些飞到高空的丧尸鸟,可是车子从高空坠落，里面的人恐怕也难以幸免于难。所以她只能尽量的瞄准那些试图靠近车队把车子抓起来的丧尸鸟。只是丧尸鸟成千上万，苏秦却只有一个，顾得了东顾不了西。曙光基地的异能者们同样调动着身体里的全部异能尽所能的去攻击那些从空中落下来试图靠近车辆的那些丧尸鸟。
    而那些车队的异能者，除了一小部分因为亲人朋友还在车上的异能者之外，其他人此时已经逐渐的停止了攻击，他们此时的想法不难猜到，一方面是害怕丧尸鸟在对付完平民之后还会瞄上他们，到时候异能用完了就只能等死了，另外一方面，他们在心里自私而邪恶的想着，那些丧尸鸟在吃完普通人之后就已经填饱了肚子。那么他们就安全了。
    同时他们也在心里暗自嗤笑曙光基地的那一帮人，不知道给自己留退路，不过这样也好，到时候他们异能用完了正好可以给他们拖延住逃命的时间。
    苏秦顾不得那些异能者，对着自己的人冷喝道：“1234队继续攻击！567队补充异能！”
    曙光基地异能者们顿时喜出望外，要知道补充异能的水可是好东西，不仅能够快速提升异能，同时有一部分还能被他们所吸收，化为自己本身的异能，所有守卫队的异能者标配是一月一小瓶，用了就没了，平时都舍不得用，这会儿听苏秦发话了，那就是说即使用完了回到基地也会给报销，立刻就分为两批轮流解下了别在腰间的小瓶子，拔开塞子直接往嘴里一灌，过了没多长时间，原本弱下来的攻击再次凶猛起来！
    “他们有增强剂！”那些原本抱着龌蹉心理的人吃惊的叫道。
    瞬间提升消耗异能的增强剂是这段时间大热的好东西，但是一般的异能者都只听说过并没有亲眼见过，更不用说喝过了，市面上的兑换率已经变成了一颗五阶晶核才能兑换一小瓶增强剂。而且往往是有价无市。这时候见曙光基地的异能者们几乎人手一瓶咕噜噜的就给喝了，一点心疼都不带的土豪作风把这些没见过“世面”的异能者们都惊呆了。
    而此时，越野车内的那个窗边的女人突然闭上了眼睛，嘴里急速的念动着什么，然后，再一睁眼，眼睛里已经变成了和丧尸鸟的眼珠子一样血红的颜色。
    她嘴角的笑容越扩越大越扩越大，最后突然狂笑起来。
    把角落里窝着的两个女人愣是吓了一跳，以为她被这么恐怖的场面吓得疯掉了。
    又是几辆大小不一的车子被丧尸鸟抓了起来，高高的提到了空中，苏秦正对付另外一个角度的丧尸鸟，无暇去看，其他异能者都在疯狂的攻击着那些试图靠近车辆而飞低的丧尸鸟们，对于那些已经被丧尸鸟捉到高空上去的人们，他们基本上已经被判了死刑。
    但是在所有人都没有注意天上的时候，丧尸鸟们并没有第一时间享用美食，而是拼命地扇动着翅膀，用爪子死死地嵌在了车身上，然后偏离了方向无声的往曙光基地异能者聚集的方向飞了过去......
    苏秦不得不稍稍放慢速度喘息一下，从刚刚开始到现在，她已经数不清自己射出了多少支箭了，幸好在基地时胖子为了以防万一赶着时间给苏秦做出了数万支箭，堆在了空间里像是一座小山，此时却转眼就用掉了小半，可见苏秦射箭的速度之恐怖。几乎是上一支箭射出的瞬间，下一支就已经扣在了弓弦之上。
    正在苏秦放缓速度之时，心中忽然警铃大作，只觉得自己被一片阴影笼罩，猛地抬头，顿时大惊失色，只见她的头顶上方的高空，不知什么时候悬着好几辆车子，苏秦大喊：“全都闪开！”同时，头顶上的车子瞬间坠落下来！
    砰砰砰！接连几声巨响！那几辆车子全都从高空坠落下来，扬起一大片灰尘，同时还有鲜血淋漓的碎肉被压爆出来，溅的到处都是。
    车底下压着的是曙光基地十多个没来得及跑的异能者，连叫都没来得及叫一声就全都被压成了碎泥，还有一个跑慢了一步，双腿正好被压在了车轮底下，几乎是齐根压断了，只惨嚎了一声就痛的晕了过去。
    曙光基地侥幸逃过的异能者们顿时眼睛都红了。
    胖子红着眼眶大吼：“胖爷我跟你们拼了！”同时土刺不要命的往丧尸鸟身上激射而去！
    其他异能者全都忍着心里的悲痛疯狂的往那些可恨的丧尸鸟身上倾泻着异能。
    林青阳因为去拉两个被吓呆了的年轻异能者，动作稍微慢上了一步，左手臂上就被拉出了一道血口，皮肉都翻卷上来，深可见骨，疼得他不停的嘶着气。阿森虽然离那些车子的距离最远，但是因为担心苏秦，回头看了一眼，就晚了一步，整条大腿一直到脚踝都被划出了一道长长的血条，痛的他怒吼一声直接一拳把那辆车轰飞了出去。
    苏秦带着数个没反应过来的异能者及时瞬移出去，安然无恙，但是十多个异能者被车活活砸死，被砸的四分五裂连全尸都没有，一个异能者双腿压断，连林青阳阿森也受了伤，苏秦额头上的青筋都蹦了出来，只觉得自己从未如此愤怒过，对着那些已经被惊呆了的车队异能者冷冷的说：“全都开始攻击！否则！全都死！”
    郑易看着苏秦，心脏震颤不已，同时第一个开始对着丧尸鸟攻击起来。
    其他人在苏秦无比森冷的目光下全都不由自主的开始攻击。
    苏秦在整个战场不断地穿梭着，人们甚至看不到她的身影，却不断地听到耳边有呼啸着的长箭激射出去，紧接着就听到接连不断的丧尸鸟的凄厉叫声响彻了整片天，不断有丧尸鸟哀鸣着从高空坠落下来，往往一支长箭上串着两三只丧尸鸟，更多的是长箭贯穿丧尸鸟之后又余势不减的接连贯穿数只丧尸鸟的躯体，才颓然坠落。
    而被刺激到的异能者们也都疯了一样的发泄着异能，在这么大强度密集的攻击下连丧尸鸟也被吓破了胆，即便是成为了丧尸鸟，但是那种天生规避危险的本能还存在，它们嘶叫着拼命的扇动着翅膀逃难一样的四处飞离，分不清方向，它们只希望快点逃离这个恐怖的地方。
    片刻之后，狼藉一片的战场彻底的沉寂下来，满地的被各种异能杀死的丧尸鸟尸体和人类的白骨中，苏秦的身影显化出来。
    她的声音森冷无比：“罗乔！把那个人给我找出来！”
    在她说话的同时身影瞬间消失，出现在离得最近的一辆小车上，手里握着小刀直接就挥了过去，一下就把车窗全都轰碎了，现出里面一个男人惊恐的脸来。不是这个。苏秦再次消失，同时出现在另外一辆中巴车的门口，乾墨剑一挥，整扇车门轰然裂成两半，苏秦快速冲上车，目光飞速的扫过车里大大小小惊恐的脸，然后迅速转身下车，也不是这里，苏秦不断的穿梭在各辆车辆之间，车窗碎裂的声音不断响起，但是那些车队的异能者们却只能无声，惊愕的看着苏秦砸开一扇扇玻璃窗。
    是谁，刚才到底是谁在指挥这些丧尸鸟！
    如果说最初丧尸鸟的攻击只是个意外的话，刚才那些高空坠落的车子，一定是有人在暗中控制！这个人，该死！
    越野车内，女人早已经收起了那得意的狂笑，而是无比惊恐的看着车外正在一辆一辆车碎过来的苏秦，单薄的身体剧烈的颤抖着，明明天气还不是那么冷，她却连上下牙齿都开始打颤......不能......不能被她抓住......她一定会杀了她的，她不想死，她经历了那么多的痛苦折磨，好不容易才走到这一步，她不要死！
    下一秒，就是车窗碎裂的声音，她无比惊恐的回头看去，一眼进望进了那一双眼睛里，那双至始至终都无比冷淡克制的眼睛，此时却在燃烧着似乎要把她吞没的熊熊烈火！四目相对的瞬间，苏秦的眼睛里是完全的不敢置信和无比的痛恨，几乎是咬牙切齿的：“唐双双！”
    唐双双无比惊恐的看着苏秦，眼睫毛因为惊恐而不断地颤动，瞳孔一阵一阵的紧缩着，嘴巴张张合合却连一个字都吐不出来。
    苏秦叫完名字的下一秒就对着车门直接一脚踹了过去！砰的一声巨响，车门就被踹的稀巴烂，她一把就抓住了吓呆了不断往后面缩去的唐双双用力一拽就像是拽着一块破布一样把唐双双拽了出来，直接甩在了地上。
    唐双双光裸的左手呲的一声搓到地上的碎石上，痛的嘶的一声倒抽了一口冷气，下一秒，试图去捂住伤口的右手就被一只脚狠狠地踩了回去！只听到咔嚓一声骨头碎裂的声音，一股剧痛传来，唐双双惨叫一声，额头上立刻就布满了冷汗，身体都痛的卷缩了起来。
    苏秦的眼睛里燃烧着像是要焚尽一切的火焰，她恨唐双双，却更恨自己！是她的错，是她不应该因为想要看着唐双双如何凄惨的活下去而放了她一命，她早应该知道的，像唐双双这种人，只要活在这世上一天，就是一个威胁。
    那十多个年轻的生命永远的葬身在了车下，连全尸都没有，明明他们很快就可以过上好日子了的，最后却落得这样一个下场......她甚至还能依稀回忆起他们年轻的充满勇气的脸庞。苏秦痛苦的闭上了眼睛，脚下却愈发用力的狠狠碾压了下去。
    唐双双从来就不是一个能承受住痛楚的人，更何况是这种程度的痛，凄厉的大叫起来：“啊啊啊啊啊！好痛啊！！！！”
    苏秦闭着眼，仿佛是要听着唐双双这么凄厉的惨叫声才能缓解她此时心中的痛，良久，就在唐双双要痛晕过去的前一秒，苏秦把脚抬了起来。
    唐双双像是一条快要死亡的鱼一样，躺在地上剧烈的喘息着，右手软趴趴的贴在地上，关节处已经被苏秦完全碾碎了。剧痛仍然一波一波的侵袭着她最后一丝神智......此时她对苏秦简直恨之入骨！她千辛万苦获得了控制变异兽的能力，明明她已经走到了这里，这次和苏秦意外相逢，丧尸鸟的突然来袭都让她觉得这是一个天大的好机会！如果错过了这个机会，她这辈子都有可能杀不了苏秦了！于是，她用尽了所有的异能，控制住了数百只变异鸟......结果还是被她逃脱了！唐双双心中大恨，下一次、下一次她一定能把苏秦杀了！只要活着......只要活着......她一定要活着！
    唐双双强忍着右手的剧痛，伸出左手拉住了苏秦的脚，颤抖着抬起头用最可怜的表情看着苏秦：“阿秦！求求你！看在爷爷的份上你放过我吧！求求你！我是爷爷唯一的孙女了！只要你放过我这一次，我保证我再也不会出现在你的面前！我会离你远远地！绝对不会再起害你的念头了！阿秦，求求你啊......”唐双双哭的一把鼻涕一把泪，再也顾及不了她视之如命的形象了。
    曙光基地的异能者们包括车队的异能者们全都被这情转直下的情形给惊呆了。
    郑易站在人群里用不敢置信的眼神看着正抱着苏秦的腿苦苦哀求的女人：“双双......”
    唐双双听到了这个声音，猛地抬起头来，成功的在人群中找到了郑易，立刻哭喊着求救：“郑易！你救我！你救救我啊！”
    郑易却像是看到了极为恐怖的画面一样，呆呆的看着，连话都说不出来了。
    见郑易这幅模样，唐双双又朝着苏秦哭喊了起来：“阿秦，求求你了......阿秦，你还记得小的时候我经常买糖给你吃的啊！我很喜欢你的啊！阿秦，我错了...我真的错了啊阿秦，求求你给我一次机会吧！求求你！”
    苏秦无比冰冷的声音响了起来：“说完了？”
    “没有！！！我还没说完！！！！”唐双双惊恐万分的叫了起来。
    苏秦却仿佛没有听到她的嚎叫，居高临下冷冷的看着她：“你死了之后我会把你的尸体丢进丧尸群里，让丧尸把你的每一寸皮肉都啃咬的干干净净，让你的白骨无处安放，永世不得超生。至于你那些还没有说完的话，就下到地狱再说吧，小宇应该会很高兴你下去陪他的。”苏秦冷冷的看着无比惊恐的唐双双微微伏低了身子，压低的声音在唐双双的耳边炸响：“前世的时候你就是把这把刀子插到我的心脏里的，现在，还给你。”
    唐双双不敢置信的睁大了眼睛，下一秒，一把小刀狠狠地贯穿了她的心脏。
    尖叫声戛然而止D惊恐万分和最后不敢置信的表情永远的凝固在了她依旧漂亮的脸上。


☆、第138章 卫长风失踪
    苏秦缓缓的站起身来,环顾四周，整片战场都是一片狼藉,从高空坠落的车子不少都砸在了原本完好的车子上，里面的人直接就被砸扁了。除了最前面和最后面的车辆之外,中间一段是最惨烈的,幸存者所剩无几。
    此时幸存者们都手脚发软的从车子里钻了出来,脚一踏在地上就瘫了，半天起不来。
    那种生死悬于一线的感觉彻底的摧毁了他们的心防。
    曙光小队的车队也有两辆车被砸了,但是所幸的是人员全都在外面并没有伤亡,除了那十多个被唐双双害死的异能者,车队完好无损。
    异能者们自发的把那些压住那十多个守卫军的车子挪开了，鲜血淋漓、残肢碎骸、惨不忍睹,强忍着心中的悲痛,把那些断肢残骸都收拢在了一起，然后一个火系异能者放了把火，就腾地一下烧了起来。
    火堆冒出来的黑烟直冲天际，守卫军异能者们无声的敬礼，沉重的注视着那滚滚的黑烟冲霄而去。守卫军已经经历过几场大战，都是在战火和鲜血建立起来的深厚情谊，也许几千守卫军中有的关系并不那么密切，但是那种战友情却仍是深厚，这时候都忍不住红了眼眶。
    大火烧了整整半个多小时然后才逐渐熄灭，地上铺了一层厚厚的白色灰末。异能者们上前把灰末都收集起来，装进了黑色的陶瓷罐子里，这是他们随车带着的，如果死在外面就让战友把自己的骨灰带回曙光。
    苏秦沉默的看着这一幕，心如刀绞。生怕自己掉下泪来，只能别过脸去不再看。
    那个双腿被砸断的伤员已经被安置在了车上，几个医疗小队的成员正在进行紧急救援，性命虽然无忧，但是下半辈子只能在轮椅上度过了。
    林青阳和阿森两个也都被包扎好了伤口，林青阳还稍微好一点，阿森整条右腿都被一层层的纱布缠了起来，连行动都不便了。
    比起曙光这边来说，那边的车队要惨得多，很多异能者都是拖家带口来的，全都留在了车里，现在一看，有的万幸没事，有的就只剩下了一架白骨或者一滩烂肉已经分不清谁是谁了。
    哀嚎遍地。
    苏秦把那些已经完全报废的车子全都用空间移到了马路两旁的田地里，顿时原本拥挤的道路就空了一大片，至少也空出了一半的空间。
    苏秦这一手把在场的车队异能者都惊住了，他们之中也有空间异能者，可是撑死了也就放得下两辆中巴车，而且空间系的异能者想要将一样东西收进空间，必须要接触到那样东西才能进行收纳，可是苏秦却只是一挥手就把一堆几十辆车给移到了另外一边，像是乾坤大挪移一样，简直让人瞠目结舌。
    就在苏秦把路都清理的差不多，车流开始继续前进的时候，有两个守卫军异能者急匆匆的跑过来，惊慌的对苏秦说：“基地长！那个卫长风不见了！”
    苏秦还没反应，胖子就叫开了： “什么？怎么搞的？！不是有十多个人守着的吗？”
    那个年轻的异能者都快哭了：“当时太混乱了，我们都下车去杀丧尸鸟去了，只留了小于在车上看着他，结果我们刚刚去看，小于的尸体倒在了车外面，卫长风不见了。”
    林青阳拿着一把匕首走过来说：“是被卫长风用这把刀刺穿了心脏。”
    根据现场判断，是卫长风不知道用什么办法把小于哄下了车，然后拿刀从小于背后捅了一刀。
    那十多个受命守住卫长风的异能者看到苏秦的脸色那么难看都悔恨不已，连头都不敢抬了，生怕看到苏秦失望的眼神。
    苏秦看向罗乔，罗乔对着她摇了摇头，意思是没有找到。
    看着那十多个不敢抬头的异能者，苏秦却怎么也生不气来。
    那些废弃的车子被清理掉一大半，路上就恢复了畅通，不再需要弃车步行，而是又把车子开上了公路上往首都的方向奔驰而去。必须要在卫长风之前赶到首都，否则卫家有所防备，会多出不少麻烦。幸而卫长风并没有异能，凭借他一个人也有可能在半路上就做了丧尸的口粮，但是为了以防万一，苏秦还是命令车队全速前进。
    而唐双双的尸体，在车队被丧尸群追赶的时候被抛了下去，苏秦把头从车窗探出去，看着唐双双的尸体逐渐被丧尸群淹没。
    然后面不改色的把车窗关上，从心底里吐出一口浊气来，闭上眼睛开始假寐。
    经历了丧尸鸟这一次险境，后面的小波丧尸围攻已经只能算是小场面了，轻轻松松就被解决了。只是队中有人死了，所以一路上的气氛十分的低迷。
    车队顺利的到了陇城，此时已经是下午五点多，虽然苏秦一行都是高阶异能者，再加上罗乔经过上次和金丝边眼镜男的大战之后又跃上一阶的精神异能，可以说是世界上最强大的一支队伍了，但是外面的丧尸也同样在不断地晋阶，还有那些比丧尸更难对付的丧尸兽，最后还有不知道什么时候就会突然变异的植物，即便是拥有了如此强大的战力，苏秦依然不敢小瞧这个世界。于是决定进基地过一晚上第二天一大早再动身。
    陇城基地由猎杀死神小组掌管，但是因为对曙光基地的志在必得，所以把整个主力部队都拉了过去。留守的都是些低阶异能者，因为猎杀死神的人一个都没有回来，所以猎杀死神全灭的消息并没有传回来。
    此时见有一个大车队过来，原本打不起精神来的守卫全都精神一振，进陇城基地需要缴纳物资比末世任何一个基地都要多，二十多辆车，能够缴获的物资十分可观了。而且现在基地的头头都不在，他们完全可以吞下一大笔。这么想着他们连忙抖擞了精神，端正了手里的枪，等着车队逐渐靠近。
    等到为首的车开的近了，守卫中有两个守卫不敢置信的揉了揉眼睛，然后又定睛看了过去，忽然惊慌的大叫起来：“快！快把门关上！是曙光基地的人！”
    “什么？！”
    其他守卫立刻慌了起来，还没来得及关门，本来还在几百米外的车队瞬间加速往这边冲了过来。
    原本准备关门的守卫为了保命赶紧躲到了一边，车队就这么横冲直撞的冲进了基地。
    车停稳后，苏秦率先从车上走了下来。
    然后其他异能者全都从后面的车上鱼贯而下。
    原本召集了人马准备上前把车队都包围起来的陇城基地守卫立刻在十米之外站住了脚步，曙光基地这一队人最低的都是四阶以上，整个车队都散发出一种高阶异能的强大气势，完全震慑住了那群由乌合之众组合起来的陇城守卫。
    胖子清了清嗓子，然后傲然道：“你们的老大已经被我们干掉了，从现在开始，陇城由我们曙光基地接收了！”
    一片寂静。
    陇城基地的守卫们全都被这爆炸性的消息惊呆了。简直不敢相信自己的耳朵。
    胖子把一个圆圆的布包往那边一丢，说出了一句骇人听闻的话：“这是你们那个老大的脑袋。”
    一阵吞咽口水的声音响了起来。
    接着一个好不容易鼓起勇气的守卫从那群守卫中走了出来，战战兢兢的靠近了地上的布包，狠狠地咽了口口水，才小心翼翼的把布包解开，布包里面的东西顿时暴露在所有人的面前，一颗头颅就被包在布包里面，看到了那张脸，守卫被吓得惨叫一声一屁股摔在了地上：“基、基地长！”
    胖子颇有点小人得志的感觉，对着那群被吓呆了的守卫喊道：“把武器扔到地上，抱着头蹲到一边去！不肯放下武器的全都跟这个人的下场一样！”
    守卫们互相对望一眼，然后手里的武器应声而落。自觉的把手抱在头上蹲到了胖子指定的地点去了。一点要反抗的意思都没有。
    把那些陇城基地剩余的异能者都控制了起来，苏秦在基地逛了一圈。
    因为猎杀死神小组管理的时候异能者得到的权益比平民要大得多，在陇城基地，异能者杀了平民，不分对错，都不会被究责。而且不同于背的基地，陇城基地所有的建设工作都是由异能者进行，平民根本找不到工作，还要担心生命受到威胁，终日生活在饥饿和恐惧之中，于是出现了大部分平民离开的现象，留下来的都是些老弱妇孺，在苏秦带着曙光异能者基地巡视时，那一双双眼睛都躲在暗处好奇的偷窥着。有小孩儿的大人都紧紧地捂住了小孩儿的嘴，生怕小孩儿发出叫声会惹恼这些看起来就十分强大的异能者而引来杀身之祸。他们已经学会了在异能者们的威压下如履薄冰的生活。
    在曙光基地，就算是平民，也都能吃上饭，一开始消耗的精神也都差不多养了起来，精神状态更是十分的饱满。曙光基地的守卫军已经见惯了曙光基地重新充满生活激情的人们，这会儿乍一看到这一片连绵的帐篷区和那一张张隐在暗处的毫无生气的脸庞，那些瘦弱的小孩儿都睁着大大的满是好奇的目光看着他们。对比起曙光基地那些已经完全从伤痛中走出来重新充满了朝气的小孩儿们，简直就是天差地别。
    所有人脸上的表情都越来越凝重。
    苏秦脸上却没有一丝的改变，比这样还要可怜的景象她在前世的时候看的足够多了。只是同情的话，根本就不会让这里有任何的改变。
    安全的在陇城度过了一夜，等到走的时候，苏秦留下了很大一批物资和五十多个异能者。并把陇城的管理任务授予一个张建军和自己夸过很多次的一个士兵，其他人负责监督管理。
    接下来的路程出乎人意料之外的顺利。
    车队直接从岚城路过，直奔首都而去。
    而此时首都的局势也已经是风起云涌。
    “长风那边还没有消息传回来吗？”卫秉文拈着一颗白棋问垂首侍立在门口的年轻人。
    年轻人摇头：“是的，伯父。”
    卫秉文把棋子在手心旋转一圈，然后落下：“怎么回事？这么多天了还不见回音。我们派出去的人也都没有回来吗？”
    年轻人继续恭敬的垂着头说：“没有。不过大哥向来谨慎，说不定还在等候更好的机会。”
    “如果是这样还好，我就怕会出什么事。”卫秉文下不下去了，站了起来，像是一个老人一样絮叨起来：“我这几天总是做梦梦到已经死去的老朋友，心里实在是不放心。你现在再派人过去，无论情形怎么样都要在第一时间回来向我汇报。”
    “是。我现在就去。”年轻人恭恭敬敬的退了出去。
    等到屋里重新剩下了他一个人，回想起昨天晚上的梦境，龙吟站在不远的地方看着他，那张从前充满着自信而灿烂的笑容的脸上，满是冷漠，就这么一言不发的冷冷的凝视他。而他就像是被钉在原地，浑身僵硬连一步都不能挪动。卫秉文闭了闭眼睛，然后睁开眼，凝视着虚空的地方，喃喃道：“龙吟，你想要对我说什么呢？”
    作者有话要说：过渡章，明天大章，如无意外，明天后天就是大结局了。


☆、第139章 大结局上
    曙光基地一路以势如破竹的气势冲杀而去,终于在离开曙光基地的第三天的晚上,到达了首都的边界。
    人们升起了几团篝火，架上架子，烤着鸡鸭，香气四溢。一派热闹景象。
    林青阳教会了一个年轻守卫军怎么烤鸡,然后把横插交给他，就走到了一边，拽住了正走着的胖子问：“胖子,看到苏秦没有？”
    “不是在那儿吗？”胖子一指大巴车的车顶上。
    林青阳看过去，只看到两条腿坠在大巴车车顶边，笑了笑，对胖子说：“我过去看看。”
    胖子撞了下他，怪模怪样的揶揄道：“就不趁这个机会表个白？”
    林青阳好笑的看他一眼,反唇相讥道：“胖爷，不是我说你，你也一大把年纪了，别光顾着关注别人，也......”
    胖子受不了别人说起这个，连忙打岔道：“哎哎哎！当我什么都没说啊！我烤鸭去了！”
    林青阳好笑的看着胖子哼着曲子走远，然后走向了大巴车。
    从大巴车后面爬上去，刚露出一个头苏秦就看了过来，见是他又收回了目光，继续看着漆黑漆黑的天上。
    “怎么不下去？”林青阳走过来，一边仰头看天上，说：“一颗星星也没有，有什么好看的？”却又学着苏秦一样躺了下来，还舒服的长了口气。
    苏秦没有回答，只是专注的看着天上。
    林青阳也没有再问，陪着苏秦看。
    前世她临死前，也是这样的黑夜，没有一颗星星点缀，漆黑，绝望。
    人生的因缘际会真是奇妙，重生之后虽然多有生死险境，却还是步步惊心的走到了现在，在她的命运改变的同时也改变了太多人的命运。而她不知道的是，现在陪伴在她身边一路走来现在都拥有强大实力的曙光小队众人，在前世的时候都是在末世初期就早早死去了。如果不是她重生一次改变了他们的命运，那么在这个时候他们就已经因为各种原因死了。
    前一世，她死于非命。
    这一世，她一定要走到最后。
    只剩下最后一个障碍，卫家......这根像是插在苏秦心脏的鱼骨，因为仇恨燃烧起来的火焰在她的胸膛里不断地燃烧着，让她不得安宁，只想摧毁。
    苏秦猛地坐起身来。
    林青阳吓了一跳，也跟着坐起来：“怎么了？”
    “我要去一趟龙家。”苏秦说完站起身来。
    林青阳也站起来：“我陪你去。”
    “不用了，两个人容易暴露目标。两个小时之内我就会回来，不用等我。”苏秦说完，整个人就凭空消失在了夜空中。
    这时候正好胖子拿着一只已经烤好了的烤鸭走过来，看着车顶上只剩一个人的林青阳吃惊的问：“青阳，苏秦呢？刚刚不是还和你在一起吗？”
    “她去龙家了。”林青阳直接从大巴车顶上跳下去，直接在胖子的烤鸭上拽下一条鸭腿来，狠狠地咬了一口往火边过去了。
    胖子看着林青阳的背影说：“啧啧。怎么看怎么像个被抛弃的怨妇。”
    夜风徐徐，苏秦骑在巨虎身上以最快的速度往首都基地奔了过去。
    在靠近首都基地五百米范围内苏秦把巨虎重新送回了空间。
    相隔一个多月，苏秦再次回到了首都基地，认真说起来，这里才是她的故乡。此时首都基地也已经研究出了怎么用晶核发电，几盏巨大的探照灯巨大的光束射到了很远的地方，不停地扫视着。苏秦十分轻松的用瞬移躲避着探照灯的照射，鬼魅一般的朝着基地大门迅速的靠近。
    城墙上每隔几百米就有一个精神哨岗，精神力把整座首都基地无死角的覆盖起来，一旦有东西接近就会在第一时间被发现。
    但是对于苏秦来说，所谓的精神力警戒形同虚设。
    苏秦找到了靠近朱雀大门地方，直接穿过了那道透明的精神力屏蔽膜，然后在探照灯扫过来的瞬间消失，穿越了厚重的城墙，进到了首都基地里面。
    对比起森严的城墙防御，基地内部就宽松的多，基本上没有看到有守卫在基地内巡视。
    现在才是晚上八点多，首都基地的熄灯时间是晚上九点整，所以现在基地内还是灯火通明。但是帐篷区的平民却已经早早的窝进了帐篷里面，还有不少人成群结队刚刚才从外面猎杀丧尸回来，一路上大声说笑，都是各大家族的异能子弟。
    苏秦在首都基地还是有一定的知名度，特别是在朱雀区，几乎没有不认识她的。为了不惹麻烦，苏秦尽量隐藏身形，用最快的速度在朱雀的平民区穿行着，以极快的速度往龙家靠近。
    “刚才有个速度异能者过去了，你们看到没有？速度好快！不知道是哪家的异能者。”有高阶精神系异能者捕捉到风流极速流动，顿时吃惊的问道。
    “哪里？”同行的异能者连忙左右环顾。然后有人笑着说：“是你今天在外面太紧张了吧，现在一点风吹草动你都要炸起来了。”
    引起了一片哄笑声。
    又有另外一个异能者笑道：“不可能的，现在首都最厉害的一个速度异能除了林家的景越的瞬移异能之外就只有卫家的一个卫长风速度最快了。就算是卫长风在这，我们也能看到一点影子啊。你不会是撞鬼了吧？”
    一道清凉的女声响了起来：“卫长风是速度异能者？”
    “对啊！你不是知道......吗？”那个异能者刚刚回答完，突然意识到他们小队并没有女性成员，顿时猛地一回头，后面空无一人，后背的汗毛顿时竖了起来，惊恐的看着同样吓了一跳的队员问道：“刚、刚刚是谁......”
    那个精神系异能者狠狠地吞咽了一口口水，说：“如果不是鬼的话，那就是一个比卫长风的阶数还要高的速度异能者。”
    苏秦顺着夜风疾奔，面上的表情却格外的凝重。她刚才在那一队李家的异能队口中获得了两个信息。
    1：卫长风是速度异能者。
    2：而且还是首都基地最高阶的速度异能。
    这么说来，以卫长风的速度，那么极有可能，现在卫长风已经回到了卫家......
    苏秦抿着嘴，然后蓦然转变了方向，朝着卫家的方向疾驰而去。
    她必须要去确定一下，如果卫长风真的回了卫家，那么她原本的一系列计划都失去了作用。
    同时还让苏秦警惕的是卫长风果然不是一个简单的人物，在那种情况下居然能够完全隐藏起自己的高阶异能，寻找最好的机会出逃......
    刚刚赶到卫家大门边，只听到一阵纷乱的脚步声正往这边靠近，苏秦脚下发力，整个人顿时跃上了两米多高，手中的乾墨剑像是插进豆腐一样没有发出一丝声音就直插进了墙内，握住剑柄后背紧贴着墙面，身体几乎全都融在了墙面的阴影里，如果不是凑近了仔细看根本就不会发现这里藏了个人。
    那阵纷乱的脚步声逐渐近了。
    只见从首都基地大门的方向急跑过来一队人马，他们的前胸全都佩戴着卫家异能者的标志，跑在最前面的是两个抬着担架的速度异能者，还没到近前就大喊道：“把门打开！大公子回来了！”大门应声而开，那两个速度异能者一路抬着担架急冲进了卫家。后面紧跟着的其他卫家人也都急急地冲进了卫家大门，大门随之关闭。然后就听到围墙内喧闹四起。
    苏秦把乾墨剑从围墙内抽出来，飘然落地，森冷的目光仿佛穿透了厚厚的围墙望进了卫家里面，然后转身往龙家的方向奔去。
    看来必须改变计划了。
    刚才担架上昏迷不醒的人，赫然就是卫长风......
    五分钟后，苏秦赶到了龙家。
    用剑柄在紧闭的大门上迅速敲击几下。
    里面传来颇为不耐烦的问话声：“谁？”
    “苏秦。”
    里面寂静了一下，然后大门吱呀一声开了条缝，一颗脑袋探了出来，看到苏秦的时候眼睛腾地一亮，连忙把门大拉开了，一脸惊喜的说：“苏秦姐姐？！”
    苏秦点了点头，走了进去。
    “阿秦！”
    “阿秦！”
    其他守门的龙家人听到动静都从守卫亭里跑了过来，喜出望外的把苏秦围了起来，在他们心里苏秦是姓龙的，不过当初老太太说了，苏秦不愿意改名字，年纪比她大的就直接叫阿秦了，倒是显得亲近。
    “我去告诉家主和老夫人！”那个给苏秦开门的年轻异能者高兴地往里面跑了。
    一个比苏秦大两岁的龙家旁系子弟问道：“阿秦你怎么招呼也没打一声就回来啦？”
    另外一个龙家人在这个人头上大力的拍了一下，说：“龙七你胡说八道什么？！这是阿秦的家，回来还要打招呼吗？！”他义正言辞的教训完委屈的龙七之后迅速换脸对着苏秦和蔼的说道：“阿秦你一个人回来的啊？”
    苏秦看着那一张张喜悦的脸庞，好像自己也被感染了一样，由衷的从心里涌出一种喜悦的情绪来，于是喜悦变成了笑容，她笑着说：“还有人在后面，明天才会到。”她带着些俏皮眨了眨眼睛：“我太想你们，所以就先过来了。”
    都是群比苏秦大不了几岁的年轻人，苏秦这么一说他们倒是不好意思起来了，挠着头对着她嘿嘿的笑着。
    “这回回来住多久？还是就不走了？”龙三这话一出口，其他人就都期盼的看着苏秦。对于这个从小就没长在龙家，理应受到万千宠爱长大却独自在外面不知道受了多少苦的小妹，他们从心里觉得疼惜，即便是没有长时间的相处，却也从血脉深处就觉得亲近。所以真心的希望苏秦留下来让他们这群哥哥们好好尽尽当哥哥的心意。
    而此时，那个前去报信的龙十也已经赶到了院子里，一路上和其他龙家人连招呼都来不及打就像一阵急旋风似的卷进了大厅里，喘着粗气脸上却一脸喜悦的对着正在待客的龙甫说：“家主！阿秦回来了！”
    原本皱起眉头正想斥责他不懂规矩的龙甫一下子愣住了有点没反应过来：“你说谁回来了？”
    “阿秦！阿秦回来了！这会儿正在前门呢！”龙十大声的重复了一遍。
    大厅里的另外一个身姿挺拔异常英俊的男人也愣住了，手里的茶杯都不由得抖了一下，然后和龙甫齐齐站起身来。
    景越正欲跟着龙甫一起出门的脚步忽然猛地一顿，脸上的表情几经变幻，最后慢慢的恢复如常，对着龙甫道：“既然你还有事，那么我就下次再来打扰了。”
    龙甫现在也没有心思再和景越商议正事，只是笑着点头道：“那我送你出大门，改日我去找你”
    景越一点头就提步往外走，两人才刚出了大厅，迎面就见苏秦被一堆人簇拥着往这里走来。
    景越一时间避之不及，也不想避，就站住了脚步注视着一边笑着和周围的人说话一边往这边而来的苏秦。
    苏秦眼波流转间，带着温暖笑意的目光正正扫过这边，就看到站在微笑着的龙甫身边的面无表情的景越。笑意微微凝固了一瞬，然后缓缓地收敛起笑意往这边走过来。
    景越原本因为看到苏秦而压抑不住的心中的悸动和喜悦，在看到苏秦的笑意收敛的一瞬间，全都被压了下去，垂在两边的手掌不自觉的悄然收紧，脸上却连一丝多余的表情也无。淡淡的看着苏秦对着他略一点头就笑着和龙甫打招呼。
    他强压住心里的躁动，转而对着龙甫说：“我先走一步了，来日再聚。”
    龙甫点头，笑着说慢走。
    景越点了点头，然后移开和苏秦对视的目光，表情默然的和苏秦擦肩而过，一步一步的和苏秦远离......
    苏秦皱着眉头看着景越走远，然后转头问龙甫：“他来做什么？”
    “进来再说。”龙甫很自然的拉住了她的手进了大厅。
    其他的龙家人还想跟进去，被龙三长臂一伸全都给挡在了外面。
    “家主和阿秦说话，你们进去凑什么热闹？！都散了吧！”
    众人都是一愣，然后心领神会的哄笑着勾肩搭背散了。倒是有几个年纪小的不懂什么，不肯散去，也还是被龙三赶跑了。
    然后看着大厅嘿嘿直乐：“好哥儿们，我只能帮你到这了。” 然后就摇头晃脑哼着歌走了。
    “你在外面怎么样？那么久也没来信，不知道我们担心吗？”龙甫像是个长辈一样絮絮叨叨的对苏秦说。
    “我一切都好。基地也发展的还算不错。”苏秦一点也没觉得龙甫烦人，反而觉得高兴。：“对了，外婆怎么样？”
    龙甫还没来得及说话，就有一道苍老的声音从里厅传了出来：“你还知道有我这么个外婆？”

    然后就看到龙老夫人被老者从里厅搀了出来。
    “外婆。”苏秦连忙走过去搀住龙老太太的另一边胳膊，把她扶到主位坐下。
    龙老夫人仔细的看了看苏秦，然后说：“瘦了。”
    苏秦不自觉的摸了摸脸，然后笑着说：“我看外婆你倒是一点都没变，怎么看起来还年轻了？”苏秦这话倒不假，而且非但没老，反而看起来还要精神年轻了一些。
    龙老夫人还没说话，老者反而笑着开腔了：“老夫人每天吃小小姐你留下来的那些特别的水种出来的蔬菜，身体不知道比以前好了多少，那些陈年旧疾都许久没犯了。晚上也睡得安稳了。”
    “谁说我好多了？我现在感觉一天不如一天了，你既然回来了，那就不要走了。我临死前还想有个外孙女在我床边送终。”龙老夫人身体调养好了，说话也不像以前那么慢慢吞吞的省力，倒是中气十足。
    苏秦无奈的看着龙甫，龙甫宠溺的对着她笑了笑。
    龙老夫人也就是试探性的说说，见苏秦不答腔，自然就知道苏秦是什么想法，心里叹了口气，也就转了话题：“你们有事就快说，说完了阿秦你就去我那儿看看我种的那些花儿，开的好极了。”然后对老者说：“扶我进去吧。”
    目送老太太走了，龙甫有些无奈的看着苏秦：“这回回来你是有什么要紧事吧？”他心里已经隐隐有了想法，但是没有直说。
    苏秦的脸色逐渐冷却了下去，然后看着龙甫，声音冰寒：“我想摧毁卫家，想让那些参与杀害妈妈的人全都下地狱。”
    还有卫宁远吧。龙甫想，当初她得知龙吟的死另有隐情却死死地压住了仇恨等着最好的时机，如今她一定是知道卫宁远的事了，双亲都死于非命，那种仇恨只怕会日夜煅烧让她不得安宁。
    “那么你带了多少人？”既然苏秦有这样的打算，那就绝不会只有她一个人过来。
    苏秦脸上绽放出一个自信的笑容来：“六百多个异能者。所有人都是四阶以上，有两百多个超过六阶。几个九阶异能者，我还有五只变异兽。还有，我也晋级了。”苏秦话音刚落，然后整个人就在龙甫震惊的目光中凭空消失了。
    “瞬移......”龙甫震惊失声。
    苏秦再次现出身形来：“这次我本来计划暗袭，打他们一个措手不及，但是现在已经走漏了消息。”她顿了顿，郑重其事的看着龙甫：“那么，以我现在的战力，你觉得，可以正面一战吗？”
    龙甫脸上的表情缓缓地凝重起来，然后忽而微笑道：“你还少算了我龙家一千多异能者。”
    ......
    作者有话要说：下一章大战。
    今天向了大战细节，明天可能也完结不了了.....
    另外有很多不清晰的地方我会补番外的。



☆、大结局2

　　　　和龙甫聊了很久,又陪着龙老夫人看了会花,等到老夫人睡了，她才从龙家出来,而此时，已经是晚上十一点了。
　　基地平民区灯光已经全都熄了，漆黑一片，只是以苏秦进化之后的视觉，已经完全不再受光线的影响,所以她一眼就看到了倚在墙边的景越。
　　而景越,也看见了她。在漆黑的夜里两人目光相接,景越站直了身子,似乎是挣扎犹豫了一下,顿了顿，却还是迈步走了过来。
　　苏秦停住脚步，站在原地等着景越朝她走过来。不知道为什么，这次相见，苏秦总觉得景越给她的感觉有些怪，不像是以前一贯的居高临下、盛气凌人，反而隐隐有种古怪的说不上来是什么的感觉。而他此时也不可能是恰巧路过，应该是专门在这里等着她出来......可是，是因为什么事呢？
　　景越的腿很长，几步就走了过来。
　　苏秦看着他几步走过来，身体却已经不自觉的开始紧绷，眼底的锐利一闪而过，已经随时做好了交手的准备。
　　那种毫不掩饰的防备姿态，让景越硬生生的停住了脚步，他停在离苏秦一米多远的地方，像是整个人都要融进黑暗里，他看着苏秦，眼里没有苏秦见惯的凌厉，苏秦微微一愣，然后就听到景越清越的嗓音说：“你在防备我吗？”
　　苏秦皱了下眉，有些狐疑的看着景越，她和他之间从来就不是什么和谐友好的关系，互相防备不才是两人正确的相处模式么？而他此时的语气居然倒像是有些意外一样。
　　景越忽然垂下眼，像是笑了一下，然后修长的手指覆上额头，低低的说了句：“我还在梦里。”
　　然后抬眼深深地凝视了苏秦一眼，一言不发，转身就走。
　　苏秦沉默着看着景越的身影逐渐隐于漆黑里，突然有那么一瞬间心中灵光乍现......她压低了声音，轻轻地叫了一声：“景清？......”
　　景越的背影只是微微凝滞了一瞬间，然后就继续走进了黑暗里。
　　苏秦无奈的用手掌覆住了额头，她怎么会产生那么荒唐的想法？居然有那么一瞬间，有种景越就是景清的错觉......
　　自己还有更重要的事情要做，不应该再去想这些乱七八糟的东西。
　　她长出一口气，然后目光重新变得凌厉起来，身形一晃就朝着朱雀大门疾驰过去。
　　景越在感受到后面的目光消失之后，脚步缓缓地停了下来，然后回头，苏秦已经不在了。
　　他的目光深沉......景清......原来，那真的不是梦......
　　苏秦骑在大黄身上一路疾驰，夜风很凉，却让她的思路更加清晰了起来，巨虎的速度很快，所以很快就赶到了营地。
　　篝火只剩下中间的一团，几个守卫军还在守夜，看到苏秦来本来想打招呼，被苏秦禁止了。
　　其他的军卡都已经静悄悄的了，大巴车还亮着灯，车门也大敞开，显然还在等她。
　　本来说好只要两个小时，结果一去就到了现在，苏秦有点不好意思。轻手轻脚的上了车，发现一车人已经都睡着了。当然，除了林青阳。
　　“怎么耽误了那么久？”他压低了声音，语气有点责怪的意思。
　　苏秦知道他是担心她，就轻身坐了下来，很诚恳的道歉：“抱歉，和龙甫商量了明天的事情，又陪了会儿外婆，没想到一看时间那么晚了。”
　　龙甫？林青阳脑子里浮现出了一张很斯文的年轻男人的脸，但是现在显然不是关注这个的时候：“商量的怎么样？” 
　　“卫长风是速度异能者，而且还比我们早一步到了首都基地，现在已经在卫家了，估计会把我们的计划全都说出来。”苏秦说，神色间倒是一点也没有原先的计划改变的忧虑。“所以我们原先的计划通通都不能用了。”
　　“那不是更好！”胖子不知道什么时候醒了，兴奋的插话说：“我就说开始那个计划偷偷摸摸的没什么意思，还不如直接杀到他们家门口过瘾！”
　　林青阳却不像胖子那么乐观：“正面对上的话，卫家驻留的异能者起码也有一千多，再加上外围的人数，起码两千人数有，还有他们前段时间和吴家打得颇为火热，如果两边对垒，吴家那边恐怕会站在他们那边。不过我们有大黄这几张王牌，还有龙家做后盾，必要的时候林家那边我也可以调动一部分人，倒也不怕。只不过真要打起来，恐怕会殃及池鱼。” 
　　最后一句才是真正的重点。
　　几千异能者如果真的打起来，整个朱雀区乃至首都基地都将沦为战场，那么那些没有异能的平民，在这种情况下下场如何，可以想象。
　　胖子被他这么一说，也有些蔫儿了：“那怎么办？” 
　　“这件事情我已经跟龙甫商量过了。”苏秦此时的笑容格外的冷峻：“想要摧毁卫家，可不仅仅只是战争这一个途径。”苏秦说着收起了冰冷的表情，转而对着两人俏皮的一笑说：“具体方案明天再说。我困了，先睡了。”说完就直接闭上眼睛了。
　　林青阳和胖子对视一眼，都对苏秦这样吊胃口的方式无语了，但是又拿苏秦没办法，只能抓心挠肺却又无奈的闭上了眼睛。
　　而此时的卫家，也笼罩在不安的氛围之中。
　　卫长风在短暂的清醒之后已经服用了药剂再次昏睡过去了。
　　卫秉文从椅子上站起来，脸上的表情是前所未有的凝重，他凝视着某一个方向，似在喃喃自语：“龙吟......这就是你来找我的原因吗？让你的女儿来替你和卫宁远报仇？没有人能摧毁卫家，即使是你的女儿......放心吧，你们很快就能一家团聚了。”
　　没有人说话，他像个自言自语的疯子。
　　半晌，他移开了目光，对着外面说道：“把人都叫过来开会。”
　　门外有个年轻人应声：“是。”
　　一个晚上很快就过去了，营地再次架起了锅，早餐是稀粥。
　　苏秦昨天买了那么个关子，林青阳还算是沉得住气的，胖子却是一晚上都翻来覆去的琢磨苏秦的办法，愣是一晚没睡，等苏秦醒了，就一直跟在苏秦的屁股后面打转，一定要听她的全盘计划。
　　苏秦被他缠的没办法，无奈的站住了脚步，问了胖子一个问题：“你觉得现在对于人们来说最重要的是什么？”
　　胖子愣了一下，然后几乎毫不犹豫的说：“吃的！”
　　“没错。”苏秦笑着说：“昨天晚上龙甫告诉了我一个情报。卫家派去临城搜寻物资的队伍，今天就是定下来的归期。”
　　胖子还没反应过来，林青阳的眼睛却是腾地一亮：“你这是打算截了他们的物资？”
　　“这里就是他们那只运送物资队伍的必经之路。据我所知，卫家的物资已经到了枯竭的边缘，就等着这一大批物资救急，如果我们把这批物资截下来，就能一步一步的把他们活活逼死。”苏秦的目光森寒，然后又对林青阳道：“我们兵分两路。我带四百人进基地，迷惑他们的视线。林青阳你带剩下的两百多人留在这里守株待兔，我会把两头变异狼也留下来，以防万一。总之，一定要把那批物资给我拦下来。就算是全都毁了也无所谓，我要让他们颗粒无收。”
　　胖子闻言，嘿嘿一乐：“别的我不敢说，搞破坏我是最拿手了！”
　　苏秦打破了他的幻想：“你得跟我一起进基地。”
　　胖子呆了：“啊？为啥啊？”
　　“你在首都基地也是有点名气的，得带你在我旁边打打眼。”苏秦笑着说。而实际上也是，曙光小队当初在首都基地也算是声名赫赫了，如今苏秦来首都，不可能昔日队员一个不带，难免会引起卫家的疑心。所以胖子还是得跟着她一起行动。
　　胖子也知道现在当以大局为重，但还是难掩失望：“那好吧。”
　　苏秦遥望首都方向，嘴角弯起一个森寒的笑容：“只要把这批物资全都截下来，那么后面的事情，就简单多了。”
　　作者有话要说：说好的大战又推迟了........按照这个速度......明天能大结局吗？.......一脸血....呵呵作者是看在你们觉得大结局太快了所以尽量的慢一点结局了，呵呵我真是个有求必应的好作者呢（求别打脸！！！）.....
　　最后.......咳咳，我说定制取消了你们会不会杀了我.........


☆、大结局3

　　　　当苏秦带着四百多异能者,骑着大黄进入首都基地时实在是引起了不小的轰动。虽然苏秦离开了一个多月的时间,当初创造出来的传奇热度逐渐下降了，但是还是有不少人记得曾经有个叫苏秦的年轻姑娘支撑着他们走过了那段无比艰难的太阳神之怒时间。
　　苏秦才刚从首都基地朱雀区大门进入,消息就传遍了整个朱雀区。不到一会儿的时间，蜂拥而来的平民们就把周围围得水泄不通了，但是因为为首的巨虎实在是太有威慑力，离得最近的人都隔了有二十米远，有些人还鼓起勇气大胆的和苏秦挥手打招呼：“嘿！苏秦姑娘！”
　　也有人对胖子印象深刻：“乾爷！”
　　胖子骑在巨豹之上,做领导状和那些人打招呼。
　　苏秦则一直保持放松的表情和四面的人点头致意。
　　坐在胖子身后的袁朗捅了捅胖子的后背,无不羡慕的说道：“胖爷,威风啊！”
　　“嘿嘿。”胖子但笑不语。
　　曙光基地的异能者们对苏秦胖子在首都基地也保持那么高的知名度感到诧异,毕竟他们不知道在首都基地太阳神之怒期间发生的事情,不过倒是对苏秦更为崇拜了，他们的基地长果然不一样，到哪儿都是万众瞩目的焦点。
　　当然，跟在曙光基地还是没法比，苏秦要是想在曙光基地转一圈，估计刚刚出了中心广场就会被狂热的基地人民团团包围。苏秦在曙光基地的地位已经崇高到了一个难以想象的地步。 
　　有不明所以刚刚来首都不久的过路人拉住了一个人好奇地问道“这是谁啊？怎么那么多人都围来看？”
　　被他拉住的路人还没来得及说话，横刺里一个小伙子就吃惊的说：“你刚来首都没一个月吧？”
　　见路人点头，小伙子立刻就兴致勃勃的拉住他开始科普苏秦的传奇事迹。
　　正在此时，人们发现在另外一边，由龙家家主亲自带领的龙家异能者队伍浩浩荡荡的往这边过来了，看方向是直直的往苏秦这边来的，人们急忙让出一条道路。
　　苏秦带领的曙光众人与龙甫带领的龙家众人相遇，苏秦从巨虎身上翻身跃下，两人默契的相视一笑，然后并肩往龙家走去。
　　看这样子，这个龙家家主居然是特意来迎接苏秦的？！
　　苏秦是龙家嫡女的这件事只在各大家族流传，苏秦在首都基地活动时都是以曙光小队的名义，所有对于最近风头正劲的龙家摆那么大的阵仗来迎接苏秦，围观群众表示十分的惊讶意外。
　　顿时都议论纷纷起来。
　　曙光异能者们也都和围观群众一样一头雾水。
　　被人群吸引过来的卫家异能队好不容易挤了进来，一眼就看到了队伍领头的苏秦和龙甫，顿时惊疑不定，连忙掉头急匆匆地往卫家去了。
　　“她居然就这么大摇大摆的进来了？”卫秉文转过身来，讶异的看着汇报情况的年轻人。
　　“怎么可能。”卫长风从床上坐起来，除了脸色还有些白，已经恢复得差不多了，他有些惊疑：“他们应该是准备暗袭才对，怎么......”
　　对比起卫长风的迷惑，卫秉文显然更加老练，他打断了卫长风：“看来你回来的消息他们已经知道了。这是准备和我们正面宣战？”
　　卫长风靠在床头，脸色阴晴不定。他费尽心机不要命的消耗异能就是为了赶在曙光基地之前到达首都，然后在他们暗袭的时候打他们个措手不及，万万没想到，苏秦居然临时改变了策略。
　　正想着，就听到外面有人禀报道：“家主，大公子，吴家人求见。”
　　卫秉文和卫长风对视一眼，眼中皆是波涛暗涌。
　　苏秦和龙甫一行在身后龙家大门关上的一瞬间，脸上的笑意瞬间变换成肃然之色。
　　“外面安排的没问题吧？”龙甫说出了自己一路以来担心的问题：“你不是只带了六百多人过来？这里起码有四百人，两百人对付卫家两百人，会不会不太保险？”
　　“放心吧！”胖子拍着胸脯保证道：“我们的弟兄可不是吃素的。”
　　龙甫做事但求万无一失，即便是听到胖子的保证，也还是有些担忧：“卫家很看重这次的任务，派去的人也都是高阶异能者，而且他们都随身携带着增强剂......”
　　苏秦打断了他：“放心吧。”她眯着眼睛笑了笑：“我们就在这里等着好消息吧。”她留给林青阳的异能者都是实力最强的，包括沐风赵昱罗乔在内的高阶异能者全都交给了林青阳，再加上两只实力非凡的巨狼。更何况，卫家的增强剂虽然可以在短时间之内提高异能，但是一旦过了效用时间，反噬力也够他们吃一壶的。而曙光，却有她准备的石泉水，就是耗，也能耗死对方。而且，他们的目的仅仅只是毁坏那批物资，而卫家却是要在保护物资的前提下跟曙光战斗。如果这还没有得手的话，那么她绝对二话不说就带领这六百多人打道回府。
　　而她的任务，就是要让卫家忌惮，让他们不知道苏秦什么时候会进攻。这样他们就不会再有多余的心思去想
　　龙甫终于还是放下心来，像个真正的年轻人一样耸了耸肩自嘲说：“是我太紧张了。”说着就对着后面的曙光众人道：“我已经为你们准备了接风酒宴，大家放轻松大吃一顿吧。”
　　曙光众人和龙家众人一齐欢呼起来。
　　而就在这边推杯换盏撒开膀子喝酒吃菜气氛融洽的时候，在首都基地的边界，林青阳带领的两百异能者连同两只巨狼都已经隐藏起来了。时间进行到中午十二点，天上的太阳升到了最高处，毫无保留的散发着炙热，前几天还十分凉爽的天气今天却格外的炎热起来，蹲在深坑里的曙光异能者满头满脸的汗，两只长毛的巨狼更是把舌头都吐出来散热了，一点狼的凶悍之气都没有了，倒像两只大型犬。晒到一半的时候突然有人想起来队伍里有个冰系异能者，于是连忙把深坑的四周全都冰冻起来，顿时凉气刷的一下进入毛孔，所有人都忍不住长出了口气，两只巨狼甚至忍不住开始舔冰散热了。
　　“嘘。”正在集中精神力把方圆数十里全都覆盖起来的罗乔忽然对着众人嘘了一声，然后压低声音道：“他们来了。”
　　众人都是精神一振，实在是不想再在这个大太阳底下烤着了，都磨刀霍霍恨不得立刻冲出去大干一场，然后打完收工回去喝酒。
　　林青阳也压低声音：“多少人？” 
　　罗乔闭着眼，精神力再次涌出，仔细的感受着来自远方精神力反馈回来的信息，对方也有精神力异能者，而且阶数不低，一旦被对方察觉有人窥探，只怕立刻就会警戒起来。而想要不被对方察觉神不知鬼不觉的把自己的精神力融进去，这是个技术活，虽然她对精神力的操控已经达到了炉火纯青的地步，但是对方的异能阶数也不低，而且还不止一两个，她必须小心、再小心......
　　见罗乔如临大敌的样子，深坑里面的众人都不由的屏住了呼吸，暗自给罗乔加油打气。
　　片刻之后，罗乔终于睁开了眼睛，随手抹掉差点滴进眼珠子里的汗珠，表情严肃的低声道：“开始的情报不准。”
　　此言一出，深坑里的曙光众人都不由得郑重起来。
　　林青阳的神色也凝重起来：“怎么说？”
　　罗乔一张小脸紧绷：“起码有三百多人。而且对方似乎有和老余叔一样的异能者。”她的话音顿了顿：“他们有十多只变异兽。”
　　林青阳的眉头微微皱了起来，脑子极速的转动着......那十多只变异兽会缠住两只巨狼，那么剩下的三百多异能者就都是他们的了，也就是说每个人都要对付一个以上的异能者，原本十分轻松的任务一下子变得紧张起来......
　　深坑里原本轻松的气氛此时有些凝滞，沐风突然开口打破了沉默：“大家都不用那么紧张。”他一脸轻松的说：“我们又不是要去找他们拼命，苏秦不是说了吗？那批物资咱们不稀罕，只要把这批物资毁了咱们的任务就完成了。”
　　此言一出，原本凝滞的气氛顿时就是一松，他们倒是忘了这一茬了，这样一来，难度就大幅度的降低了，情势顿时豁然开朗了。
　　林青阳紧蹙的眉头舒展开来，低声道：“大家记住曙光的原则，无论什么任务都要在能保命的前提下完成。” 
　　众人都是神情一肃，低声齐应：“是！”
　　“嘘。”罗乔再次比了个噤声的手势：“他们来了......”
　　卫家这次为了搜寻这批物资可谓是花了大代价，原本六百多人出去，回来却只剩了不到四百人，不过所幸他们还是幸运的找到了一个大型超市的地下仓库，带回了这一大批够整个卫家顶上好长一段时间的物资。事实上，卫长风带领的那三百多异能者，一是不能再任由苏秦势力扩大，再者就完全是冲着曙光基地的物资去的，只不过他们挑错了对手，血本无归。
　　搜寻队带队的是卫家旁支的卫林裕，是个三十多岁的沉稳男人，他坐在第一辆军卡上，正襟危坐，警惕的目光不停地在四周扫视着，防止一切意外的发生。因为带去的空间异能者在半路就死了，所以后面跟着的三十多辆军卡上都塞满了物资，剩下的人就都只能把军卡围在中间保持速度步行跟上。
　　已经遥遥可见首都基地高高耸立的中心大楼，只要把这批物资成功的押送回去，那么自己在家族中的地位将会大大的提升，到时候自己这一支向来不受重视的旁系就可以在卫家扬眉吐气了。
　　卫林裕这样想着，眼看和首都基地的距离在一点点的拉近，他紧绷的心弦也在一点一点的放松下来。
　　“大哥，这回我们回去可算是挣了个大面子吧！”旁边开车的是韦林裕的亲弟弟，眼见基地已经近在眼前，不由得露出了轻松地笑容。
　　卫林裕也不由得弯起了嘴角，正想答话，异变突生！
　　几十个脸盆大的火球从二十米外的方向直直的往这边飞了过来！
　　卫林裕脸色霎时大变！
　　作者有话要说：定制实在是没办法，因为一本书最多三十万字，苏秦分两册都不够，定制的价钱会很贵。
　　再加上我现在实在是忙的焦头烂额，每天上班到六点，吃个饭，晚上所有的时间几乎都用来码字了（也怪我码字手速太慢），写完就到了现在这个时间，所以你们经常看到有错字，是我完全没时间再去检查了。看着室友们开开心心的看电影作者简直要羡慕哭了。但是是我自己喜欢的事情没有办法。
　　再加上结局了，不想被骂烂尾所以压力比较大，一直在构思好的结尾。新书还一个字都没存，全副精力都放在了苏秦身上，所以就更别说抽出时间来做排版了。
　　相信我，我比你们任何一个人都想要拿到实体书，这是我的梦想。不过如果还有同志坚持想要定制的话等这篇文完结之后如果到时候工作也没那么忙了，我会尽量抽时间排版的。
　　以上。
　　最后，真诚的感谢每一个想要苏秦实体书的同志，这是对我莫大的鼓舞。


☆、大结局4

　　　　眼看基地近在眼前,队伍中的高阶精神系异能者高度集中的精神力也没有感应到有危机,卫家物资搜寻队的异能者们都不由得放松了一路紧绷的神经，而正在他们放松警惕的一瞬间,在精神异能者已经排除危险的一个区域，突然有数十个脸盆大的火球朝着这边飞了过来！
　　伴随着火球砸到前几辆物资车上的“砰砰！”爆炸声，卫林裕从第一辆车上跳了下来，对着慌乱起来的物资搜寻队嘶声大喊：“不要乱！保护好物资！”
　　几乎是他的话音刚落，从同一个方向急速奔来了两道灰影！
　　“队长！是变异兽！”队伍里的精神异能者大喊。
　　“我来！”从第二辆物资车上下来的是个容貌美丽的女孩子,正是卫家嫡女,卫长风的亲妹妹,卫姝。只见她口中快速地念动着什么,然后原本跟在队伍最后面的那十多只变异兽眼珠子瞬间变成红色,朝着往这边奔来的两只巨狼疯狂的奔了过去！
　　两只巨狼虽然数量只有两只，但是身体却是那些变异兽的数倍！完全不把那几只朝着它们急速冲来的十多只变异兽放在眼里，狼嚎一声就开始进行猎杀游戏！
　　就在变异兽的战争正如火如荼的进行时，人类这边的战争也拉开了序幕。
　　“小心！还有人没出来！”卫林裕话音一落，霎时脸色骤变！飞快的往后面急退几步！惊骇的看着悠然飘落的一簇黑发。高阶风系异能者！
　　“队长！在那边！”
　　此时林青阳等人已经放弃了隐藏身形，从深坑之中接连跃出，以沐风和赵昱两个高阶速度异能者为首飞快的往这边冲了过来！
　　卫林裕的脸色极为难看：“找死！一队二队保护物资！其他人跟我上！”说完手中乍然腾起雷光，带头朝着曙光异能者那边冲了过去！ 
　　奔跑间林青阳对着身边的袁朗道：“袁朗，我拖住这边，那边就交给你了！”
　　“放心吧！”袁朗此时收起了脸上玩世不恭的表情，郑重的一点头后带着一半人和林青阳这边的队伍分离，直奔那几十辆物资车而去！
　　卫姝震惊的看着那边领头的林青阳，失声道：“林青阳？！”
　　“小姐！我先保护你撤离！”站在卫姝身边专门保护她安全的异能者急促道。
　　“不好意思，现在可不能让你们走啊。”赵昱如同鬼魅般的身影骤然出现在卫姝身边，手中的短刀几乎是毫无凝滞感的割破了那个异能者的喉咙。在短刀再次割向惊恐的卫姝时，从斜刺里刺进来一把匕首，铛铛两声把赵昱凌厉的短刀格开，然后匕首在手掌里灵活的转了一圈朝着赵昱刺了过去！
　　赵昱不得不放弃继续刺杀卫姝，退开几步躲过他的攻击。
　　然后两个不分上下的速度异能者迅速化作两道虚影，只听到铛铛兵器交接声不断，两道虚影打得难舍难分。
　　林青阳那边也已经和卫林裕狭路相逢！林青阳还是第一次和高阶的雷系异能者交战，心里提起了十二万分的警惕，抬手就是威力最大的攻击！保留实力是比赛才应该做的，而现在，是真正的战斗！不是你死！就是我亡！
　　双方一出手，都是威力最大的攻击。
　　四条雷龙咆哮着碰撞到了一起！
　　只是一招！实力就已经十分清楚了，卫林裕的两条雷龙被轰炸的渣都不剩，而林青阳的雷龙却还是摆动着龙尾继续冲向了卫林裕！
　　卫林裕才刚刚晋级九阶，而林青阳，已经是九阶巅峰！光凭阶数就可以死死地压住卫林裕！更何况林青阳变态的异能掌控力！
　　卫林裕急忙召出一道雷盾，险险的挡住了那两条因为刚才的攻击导致攻击减弱不少的雷龙，却还是让他手里的雷盾瞬间碎裂，一丝残余的雷光瞬间沿着他手臂蔓延了上去！卫林裕的左臂几乎瞬间失去了知觉。
　　这时候卫林裕也已经认出来了林青阳，顿时大喝道：“林青阳！你敢抢我们的物资！卫家不会放过你们林家的！” 
　　“那就试试看好了。”林青阳一边说着，掌心的雷光同时急速的凝聚起来。
　　罗乔以一人之力单抗了对方三名八阶精神异能者，且丝毫不落下风！有卫家的异能者见势试图潜入罗乔身后攻击，却在进入罗乔方圆十米范围之内时被一股强大的精神力袭击了！只能仓皇的退出罗乔的精神力覆盖范围之外！惊悚的看着才只有六七岁左右的罗乔！目光犹如看到了让人惊怖的怪物！ 
　　曙光基地的每一个异能者都是和基地外的高阶丧尸的生死搏斗中磨练出来的战斗技巧，平时没有出任务也会在军中进行对抗练习，对抗这些大半异能都是靠晶核堆积起来的卫家异能者居然可以说的上是轻松！一对一同阶的异能者完全是曙光碾压卫家的节奏！
　　然而卫家的异能者人数比曙光的人数几乎要多上两倍，曙光一对二，应付的还是有一点吃力。而且卫家也有实战十分丰富的异能者。
　　袁朗显然是最轻松的一个，浑身裹在呼啸的劲风里，每一秒钟就有上百道风刃幻化而出盘旋着飞出去！且风刃来去无踪，除了感知类异能者，基本捉摸不到他的攻击方向，但凡进到他攻击范围之内的异能者，基本上就只有被他削的份！
　　他连同四五个火系异能者一路冲杀，眨眼就靠近了物资车的十米范围之内，两个火系异能者心念一动，顿时就是上百团大小不一的火球凝化而出，然后用力的一挥手！霎时！上百团火球拖着长长的火尾朝着那些物资车飞了过去！
　　眼看着火球就要砸到物资车上时，卫家突然站出来十多个高阶水系异能者，齐声大喝！顿时！一面高达三四米长达数十米的水墙凭空凝结出来！堪堪的把车队全都挡在了水墙之后！火球瞬息即到，只听到水汽蒸发的兹兹声连成一片，数百个火球尽数被水墙挡在了墙外！然后劈头盖脸的朝着袁朗几人席卷了过来！
　　“可恶！”袁朗怒骂一声，然后快速的把腰间的石泉水取下尽数灌进喉咙，顿时体内的异能翻涌起来！袁朗深吸一口气，双手微微往上一扬，只见他面前的空气开始急速旋转！几乎是瞬息之间狂风大作！袁朗的双手对着铺天盖地而来的水墙用力一推！顿时一阵狂风朝着水墙呼啸而去！令人惊悚的场面发生了！原本一席卷之势想要淹没袁朗这边的水墙居然被大风硬生生的压了回去！
　　一切看似漫长，实则只在瞬息之间，卫家异能者措手不及全都尖叫着四散而开！
　　哗啦啦一声！水墙瞬间倾塌！水墙之后的卫家异能者全都被水墙击中！跑得快的只被冲湿了衣服，跑得慢的直接被水墙砸中，当场就砸晕了。卫姝被一个土系异能者护着被罩进了土罩里，所以并没有受伤。
　　袁朗体内的异能几乎消耗殆尽，连忙又灌下了两支石泉水。感受着消耗的异能重新在体内充盈起来，不由得舒服的长了口气。
　　这边的动静实在是声势浩大！水墙砸在铁皮的物资车上一声巨响，差点把卫林裕吓死。抽空往这边一看，顿时脸色大变。
　　在他脸色变幻之际，林青阳的雷电再次攻了过来！
　　卫林裕急退数步躲开林青阳的攻击，然后大喝道：“全部喝增强剂！”说完自己先灌下了一支随身携带的增强剂，感受着体内正在暴涨的异能，卫林裕对着林青阳露出了一个森冷的微笑：“你们今天全都得死在这里！”
　　闻言，卫家异能者全都精神一振，还剩有增强剂的异能者全都把增强剂都灌了下去，顿时气势大涨！
　　林青阳对着卫林裕回以一笑，道：“不好意思，我们也有。”然后在卫林裕不敢置信的目光中快速的解下了腰间的石泉水，猛灌几口，对着惊疑万分的卫林裕露出一个森冷的笑容：“不好意思，死的恐怕是你们！”话音未落，在他的身后，隐隐有一条浑身缠绕着雷电，几乎凝为实质的雷龙显现而出！原本紧闭的龙眼乍然睁开，然后咆哮一声朝着已经呆住的卫林裕冲了过去！轰！的一声巨响！雷龙从卫林裕的上身直冲而过！卫林裕的眼睛陡然睁大，然后整个人顷刻之间化作了粉末！
　　“大哥！”卫林裕的弟弟刚刚叫了一声！然后瞳孔陡然睁大！余势不减的雷龙再次从他的身体里直冲而过......！
　　雷龙势如破竹！但凡所到之处！卫家异能者全都化作了粉末！飘飘洒洒的落了一地！贯穿了第二十一人之后，雷龙才化作片片雷光消散在空气中。只在短短瞬息之间，卫家就有数十人身死！
　　不用林青阳下令，其他地方的曙光异能者全都快速的解下了身上带着的石泉水，在卫家异能者几乎惊掉下巴的不敢置信的目光中一顿猛灌，然后齐齐大喝一声，再次和卫家异能者战在了一起！
　　在开始的十多分钟还可以勉强持平，在二十分钟后，卫家人因为增强剂带来的反噬力已经开始发挥作用，出现了疲势，而让他们惊恐的是，和他们交手的异能者们非但没有现出被增强剂反噬的反应，反而攻势越加凶狠起来！
　　卫姝已经被吓得呆了，浑身都在发抖，不敢置信的看着那一群气势磅礴不知道从哪里冒出来的异能队伍。
　　目光在战场飞快的扫视了一圈，他们这边已成败退之势，战败只是时间问题，她死死地咬住嘴唇，然后心一横牙一咬，大喊道：“不要打了！我卫家的物资可以分你们一半！” 
　　没有人反应，仿佛没有人听到她说话一样，她一咬牙，正欲加大音量大喊，冷不防后颈的汗毛乍起！还来不及反应就听到耳边响起一个清朗的声音：“不好意思，我们要的是全部。”她正欲转身，脑袋上却受了一击重击！一阵剧痛传来！眼前一片金星直冒，顿时膝盖一软，跪倒了下去！
　　“嘿！沐风，你太不绅士了！”不远处的赵昱取笑道。
　　“我只对我的朋友绅士。”沐风耸耸肩，随手丢掉不知道在哪里捡来的大木棍，然后一把拽起倒地的卫姝，短刀比上了她纤细脆弱的脖颈，凉声道：“卫小姐还是自己站稳的好，不然我这锋利的小刀划破了你脆弱的喉咙就不大好了。”
　　卫姝强忍着后脑勺的剧痛，和心中的屈辱，用尽全力的站稳了身子，在她动作间，那把小刀果然如沐风所说般锋利的划破了她的皮肤，顿时吓得惊叫一声，再也不敢动弹了。看着朝着这边走过来的林青阳，她的眼睛腾地一亮，抱着最后的希望用最楚楚可怜的目光看着林青阳道：“青阳！你救救我！”
　　“沐风，你可以稍微温柔一点。”林青阳对着沐风轻松地笑道。
　　“OK！”沐风果然把短刀和卫姝的脖子稍稍移了一点点。
　　卫姝正欲说话，林青阳直接塞过来一团布，堵住了她的嘴，笑眯眯道：“现在不需要发言，请你先安静一会儿。”
　　沐风一脸纠结的感叹：“啧啧，真“温柔”。”
　　林青阳目光环顾整个战场，然后扬高了声音道：“卫家所有人听着！卫姝在这里！”
　　所有人都不由的暂停了手上的攻击，往这边看过来。
　　林青阳脸上扬起一个笑容，轻声道：“战斗就此结束了。”
　　


☆、大结局5

　　卫姝作为卫家嫡女,从小就是金枝玉叶集万千宠爱于一身,卫家旁系子弟更是为了得到卫姝的青眼加倍的对卫姝献殷勤，这次卫姝执意要跟着物资搜寻队出来,家族中也是反对声一片，卫秉文却出人意料之外的答应了，却也没想到一路惊险眼看到了家门口却出现了这样的事情。
　　卫家的异能者那么多年的潜意识里已经把卫姝当成了卫家的公主，眼见着公主被人挟持，脖子还在流着血,当即就有一大部分人放弃了抵抗,被曙光木系异能者用蔓藤一圈圈的捆绑起来。还有小部分人围在物资车旁边负隅顽抗,但是无奈体内的增强剂的反作用开始生效,很快就都被擒获了。
　　林青阳给沐风打了个眼色,沐风会意，手刀在卫姝的颈部用力的敲了一下，卫姝闷哼一声就闭着眼睛晕了过去。
　　“把她丢到后面的物资车上去，乔乔你负责看住她，在到达龙家之前，不要让她醒过来。”林青阳说完，目光森冷的看向那些被抓起来全都用仇恨的目光死死盯着他的卫家人，语气冰冷的说：“其他人，全都杀掉，一个不留。”
　　沐风和赵煜都愕然的侧目看着林青阳，沐风张了张嘴，还没说什么就被赵煜拦住了，对着他摇了摇头。现在这种局面，只能是你死我活。当初卫家人派三百异能者到曙光基地，如果不是苏秦苏醒，那么他们这些人有一个算一个，都逃不了。全都会死。只不过现在曙光和卫家调换过来罢了。对待敌人，不能有任何多余的同情心，只能以暴制暴！
　　袁朗倒是一点心理负担都没有，直接用风刃把在他攻击范围内的卫家人全都割破了喉咙。
　　其他卫家人全都不敢置信的瞪大了眼睛，原本想着他们是冲着物资来的，留得青山在不怕没柴烧，只能忍痛放弃了物资，但是此时他们才发现他们这群人根本就是要赶尽杀绝！他们疯狂的挣扎扭动着，想要逃离，但是无奈他们挣扎的越剧烈，缠在他们身上的蔓藤就收的越紧！几乎要把他们的骨头都捏碎了，然后等待他们的是冰冷的刀划破他们的喉咙。
　　“你们不得好死！”
　　“卫家不会放过你们的！”
　　一声声诅咒伴随着一声声的惨嚎，直到这个世界再次恢复了清静，水泥地上都是缓缓流动的鲜红血液。
　　尸体全都被拖到了那个他们先前埋伏的深坑里埋了起来。
　　林青阳踏着满地的鲜血，连眉毛都没动一下，指着物资车说：“把车牌卸下来，还有卫家的家徽全都取下来，把我们的基地徽章贴上去，旗也都插上去。”
　　曙光众人立刻行动起来，把随身携带的曙光基地的基地旗拿出来，每辆物资车上贴着的卫家家徽全都取了下来，都贴上了曙光基地特有的标示，几个异能者翻上车顶插上了曙光基地的基地旗，前后的车牌也都取了下来。
　　“这些物资都要拉进首都基地？”赵昱提出自己的担忧：“虽然把这些东西都弄掉了，恐怕还是会引来麻烦。”
　　林青阳俊眉一挑，笑道：“为什么不拿回去？这可够几千人吃一段时间的了，可不能浪费了。我们现在最不怕的就是卫家来找我们的麻烦。放心吧，现在该害怕的，应该是他们才对。”
　　他说完仔细的检查了一遍所有的物资车，发现所有代表卫家的标记都弄掉了，才绽放出笑容，对着曙光众人扬手一挥道：“走！咱们进基地！”然后就打开领头的军卡驾驶座上了车。
　　众人一阵欢呼，然后开车的开车，步行的步行，一路雄纠纠气昂昂的往首都基地的方向进发了！
　　十分钟后。卫家。
　　看着床上再次昏睡过去的卫长风，卫秉文揉了揉胀痛的太阳穴拉开门走了出去，问一直守候在外颇受他信赖的旁支子弟卫玉清：
　　“派出去搜寻物资的人还没回来吗？不是说预计这个时间会到的吗？”
　　卫玉清抬手看了一眼时间，然后说：“可能预计时间出了一点误差，应该就快到了。”
　　卫秉文皱着眉头沉吟半晌，问道：“龙家那边有没有什么动静？”
　　卫玉清摇了摇头：“我们正在密切监视那边，但是他们从回来到现在一直没有什么特别的动作。应该还是对我们有所忌惮。”
　　卫秉文没有说话，眉头却越蹙越紧，从刚才开始他的右眼皮一直猛跳不止，心里隐隐有种不祥预感。龙家那边一直没有动作，他也觉得似乎是有哪里不大对劲，却总说不上来是哪里不对。
　　他用力的捏了捏鼻梁，看来自己还是老了，连思维也僵化了。 
　　想了想，他还是说：“派几个人到基地外去看看，那批物资一定要顺利送回来。”几乎是他话刚落音，就从外面冲进来一个卫家人，顾不得卫秉文在场，就大声的喊道：“家主！二哥，我们的车队回来了！”
　　卫玉清先是心中一喜，但见进来报信的卫玉溪脸上全然不见喜色反倒是惊慌莫名，心里顿时一沉，道：“怎么回事？”
　　卫玉溪脸上的表情比哭还难看：“我们的车的确是回来了，可是开我们车回来的却不是我们卫家的人......”
　　“这是什么意思？”卫玉清连忙追问。
　　“刚刚基地外面来了一队车队，我看得很清楚，就是我们前阵子派出去的物资车，可是我们卫家的人全都不见了，有好几百个人，但是我都没见过，而且我们贴在车上的家徽不见了，反而是贴了另外一种我没见过的标志，每辆车上都插了一面旗，我也不知道是哪里的标志。来不及细看我就先跑回来报告了。”卫玉溪此时心急如焚，话说的又快又急，也分不出什么条理了，但是卫秉文还有卫玉清都听出了话里的信息。
　　第一个反应就是，物资车被劫了！
　　“走！出去看看。我倒是要看看是谁吃了雄心豹子胆敢动我们卫家的东西！”卫玉清此时恼怒莫名，说完就要带着卫玉溪走了。
　　“慢着。”卫秉文突然叫住了卫玉清，他的眉头紧紧地蹙着，眼睛里精光闪现：“这恐怕是你那个堂妹做的好事。”
　　卫玉清一愣，然后立刻就反应过来卫秉文说的是谁。苏秦的身世在卫家早就是公开的秘密，他们早就在私底下把苏秦讨论了好多遍，大部分人都对苏秦现在有本事了却不肯认祖归宗反而去了龙家而耿耿于怀，但是也有小部分人脑子稍微聪明一些，大概把里面的门道摸了个清楚明白，但是对于苏秦有意和卫家作对的事情还是十分的不满。
　　事实上，卫长风这次去曙光基地，在家族里都是打着让苏秦认祖归宗的名号去的，结果却弄的那么狼狈回来，卫长风自然早就把责任推了个干干净净，把卫家人去三百人只剩下他一个人回来的罪责全都按到了苏秦的头上。所以现在卫家大部分人都对苏秦可谓是恨之入骨。
　　而在这里面，却也有极少的一小部分，是卫宁远那一支的旁系，已经不过几十人，因为当初知道内情，再加上卫宁远被迫害致死，早就对嫡系一派极为不满，只是势微，即便有心做什么，也心有余而力不足。这次苏秦给了卫家一个打击，他们心中反而有一丝痛快。
　　卫玉清不由得面露为难之色：“那现在怎么办？我们的仓库物资已经不多了，顶多还能坚持一个星期。”
　　卫秉文正欲说话，就又有一个卫家人慌慌张张的冲了进来，也顾不得礼数了，急忙喊道：“林旭哥带了好几百人冲出去了！”
　　原来看到那一幕的不仅只有卫玉溪，和卫林裕同属一支的人正好也看到了，连忙回去叫了现在那一支主事的卫林旭，卫林旭一听就立刻集结了好几百人气势冲冲的杀了过去。
　　“简直胡闹！”卫秉文厉喝一声，然后道：“玉清！你把现在还在家里的异能者全都召集起来，全都跟你过去！”那个不知天高地厚的苏秦居然胆大包天敢来虎口拔牙，那就应该有承受老虎怒气的准备。龙吟，我就替你教训教训你的女儿，让她好好学学，什么人该惹，什么人不该惹。
　　卫玉清精神一振，道：“是！”
　　不多时，卫家的异能者就全都聚集到了一起，随着卫玉清浩浩荡荡的往外面去了。
　　而此时首都基地的大门口，卫家卫林旭已经带了三百多人把车队堵死了前路。
　　已经有不少人猜测到了车队里装着的是什么东西，他们无比期盼着两方打起来之后他们可以趁乱抢点物资。
　　林青阳眼睛都没眨一下，直接油门一踩到底，朝着卫家人挡住的前路冲了过去！卫家人都没想到车里的人居然那么大胆，要知道在基地之内异能者和异能者之间是不能发生流血事件的，违者就会直接驱逐出基地。卫家人措手不及，纷纷往两边躲开了横冲直撞而来的大卡车。
　　随着一声极为刺耳的急刹车声，车子冲散了卫家人之后，开出数米就猛地停了下来。
　　卫家人全都面色难看的看着车子上那个推门下来的人，等到看清车上下来的人是谁是，他们都愣住了。
　　在旁边凑热闹跑过来围观的也有其他家族的异能者，看到这个人也全都愣住了。
　　卫林旭不敢置信的开口：“林青阳？！”
　　林青阳砰的一声甩上车门，对着卫林旭露出了一个十分“友好”的笑容。
　　看在旁人的眼里，就是十足的挑衅了。
　　林青阳在各大家族也可以说得上是个热门人物了，从那个他们眼里扶不起来的阿斗，变成了现在在各大家族异能都是数一数二的人物，反转实在是太大。几乎可以说是脱胎换骨。
　　卫林旭以前也是看不起林青阳的人之一，他嫉恨林青阳一点本事都没有，却偏偏是林家的嫡系长子，一出生就拥有了所有他梦寐以求却求之不得的东西，所以后来景越横空出现，并把林青阳逼到了离首都很远的宁远市，他心里的嫉恨就变成了对林青阳的鄙视，却没想到末世之后林青阳却像是脱胎换骨了一样，成为了首都炙手可热的人物，也经常在私底下被卫家小辈们提及。
　　新仇旧恨涌上心头，卫林旭脸上的表情可以称得上狰狞：“我大哥二哥呢！”
　　林青阳嗤笑一声，语气尽是嘲讽：“你是谁我都不认识，更别说你那个什么大哥二哥了。”
　　只是轻飘飘的不认识这三个字，就让卫林旭额头上的青筋蹦了出来，大喝一声，就不管不顾的朝着林青阳发动了攻击！一条水龙凝化而出，朝着林青阳激射而去！卫林旭对着林青阳狰狞着大吼：“去死吧！”
　　林青阳冷冷的看着那条水桶粗的水龙朝着他直直的射过来，然后在围观者震惊的目光中轻描淡写的伸出右手来，手指微微张开，然后陡然用力一握！只听雷电嘶鸣，呼啸而来的水龙才到半路就被凭空出现的雷光缠绕，从龙头开始迅速被雷光吞噬，只在瞬息之间就彻底的化作了虚无！
　　卫林旭的瞳孔陡然放大......怎么可能！他现在已经是九阶异能者！自己那一招看似简单，却是自己最大的一招！他对林青阳积怨已深，只求一击必杀！并没有想要去试探什么，却万万没想到会是这样一个结果......
　　林青阳对着卫林旭弯出一个讥削的笑来，那表情似乎卫林旭在他眼里丝毫不值得一提：“你太弱了。”话音未落，巨大的雷龙已经在他的身后幻化而出！龙眼缓缓睁开，不屑一顾的看了卫林旭一眼，然后懒洋洋的吐出了一道雷光来，飞快的朝着卫林旭射了过去！
　　卫林旭连忙召出一面水盾出来阻挡，这时候其他卫家人也都反应过来了，虽然恼怒卫林旭的冲动，但是事已至此，他们还是不得不站在卫林旭这边一致对外，曙光众人早就做好了应战的准备，两边顿时交起手来，一时间之间异能攻击不断，原本还想凑热闹的平民顿时全都跑得没影了。
　　雷龙吐出的雷光眨眼就到，几乎是无声无息的撞到了水盾之上，然后只听雷电嘶鸣，水盾却丝毫未损！卫林旭顿时大喜过望，但是这种高兴还没来得及持续多久，脸上的表情就突然狰狞了起来，惨叫一声，水盾瞬间哗啦啦的没了形状落在了地上。“啊！”卫林旭左手捂着右臂惨叫不止，他的整条右臂都被雷光缠绕着，而且雷光还在飞快的沿着右臂朝着他的身上蔓延了过去！
　　只听到刀削入骨的声音，卫林旭整条右臂砰的一声应声而落。血喷溅了一地，卫林旭无比凄厉的惨叫了一声，捂着鲜血直流的右臂险些痛晕过去。
　　卫玉清淡定的把刀收好，然后对着旁边被惊呆了的卫家人道：“把他抬下去。”
　　卫林旭迅速被人抬了下去。
　　卫玉清的目光落在林青阳身上，然后落在了林青阳身后的物资车上，目光陡然一厉，没错，这就是他们卫家派出去的物资车......那些搜寻物资的卫家人，恐怕这时候都已经被杀了。卫玉清强压住想要动手的冲动，看着林青阳说：“不好意思，如果我没看错，这支车队，应该是我们卫家所有。”
　　林青阳装出一脸惊讶道：“不好意思，我听不懂你说的是什么意思。这是我们特意从我们自己的基地拉过来孝敬龙老太太的物资。你看，车上都贴了我们基地的标志。不知道你们卫家的车有没有什么特别的标示的？”
　　卫玉清的脸色还是忍不住沉了下来：“林青阳，你何必为了龙家趟这趟浑水？” 
　　林青阳对着他粲然一笑，道：“我愿意啊。”
　　卫玉清被这话一噎，脸色愈加沉了下来，耳边听到卫家上千异能者往这边而来的脚步声，顿时冷笑道：“这物资确是我卫家所有，你既然不肯归还，那我就只能失礼强夺了！”话音刚落，他的手抬到半空，正想发令抢夺，那原本往上抬的手就怎么也抬不上去了。
　　一支长箭贯穿了他整只右掌！长箭直穿而过，又贯穿了他身后的两个异能者才钉进了远处的城墙之上。
　　卫玉清甚至还来不及发出一声痛叫声，脖颈间突然挨上的冰凉让他把痛叫声硬生生的咽了下去，几乎让他浑身的血液瞬间凝固。
　　一道冰凉的女声在他耳边轻轻的响起：“不要乱动，小心被割破了喉咙。”
　　“大哥！”随后赶到的卫家异能者全都被震慑住了。卫玉溪见卫玉清被人擒住，手掌上更是一个刺目的血洞正在哗啦啦的往外面淌着血，顿时是被吓得不轻。
　　而原本护在卫玉清身边的卫家人都不由得被骇的倒退数步！不敢置信的看着几乎是凭空出现的苏秦。他们刚才离得极近，甚至还有一个八阶精神系异能者，却根本没有捕捉到苏秦是什么时候出现的！
　　卫玉清死死地捂住右手的血洞，剧痛几乎让他的神智都开始模糊起来，身体却仿佛克制不住的开始颤栗。他为自己的反应感到羞耻，却似乎完全对身体失去了控制权，根本遏制不了身体的颤栗。
　　上千的卫家异能者把整个车队都团团围了起来。可是对比起人数要少、本应该紧张的曙光众人来，卫家人却诡异的显得更加紧张。
　　大部分人都忍不住用眼睛紧张的观察着那边的苏秦，他们虽然慢了一步，却也看到了连杀两人的那一箭和她那突然出现的鬼魅身影。
　　卫玉清虽然止不住颤栗，但是此时见自己这边人多了起来，咬了咬牙，说：“苏秦，我们的人是你的三四倍，你们只要把物资留下，我们可以保证，不追究你们杀我卫家人的责任......”卫玉清的话刚刚说完，就听到苏秦似是讥讽的反问道：“哦？”
　　然后就听到一阵震耳的脚步声响了起来，他举目望去，顿时心惊！
　　只见胖子和阿森两个“重量级人物”并肩领头带着上千龙家异能者浩浩荡荡往这边来了，胖子嘴里还装模做样的叼着一根烟，吐出了一个烟圈，只说了一句：“全都给我围起来！”就只听到龙家人气势非凡的大声应是，然后一字排开，围成了一个大圈把那上千卫家人全都团团围了起来。
　　正在卫玉清心惊之际，只听到一声大笑声传来：“哈哈！这边怎么这么热闹啊！我吴天也来凑个热闹好了！”
　　吴家人赶到了！卫玉清顿时大喜过望，胖子则是斜着眼睛看了过去，就看到当初在首都和他交过手的吴家嫡子小霸王吴天带着好几百吴家异能者往这边走过来，一看就知道是给卫家人支援的。两位昔日仇人此时一对上眼，顿时就是一阵眼神厮杀，吴天因为胖子差点去了一条命，此时看到胖子这么嚣张的样子，眼神顿时布满了阴霾。
　　胖子唯恐天下不乱的扬高了声音吆喝了起来：“哟！我当是谁呢！原来是我的手下败将来啦！”
　　吴天顿时额头上青筋直蹦，却死死地按捺住了，死死地盯了胖子一眼，狠狠地说：“死胖子，我今天就让你死无葬身之地！”
　　胖子一脸不屑的看着他：“嘿！胖爷我当天没直接把你打死你还N瑟起来了是吧？”
　　“你！”吴天正往前冲一步，就被后面的吴家人抓住了，劝阻道：“吴天！大局为重！”
　　吴天冷笑一声，却像是被那人劝住了，不再往前冲。
　　胖子嘿嘿一笑，还想讽刺，冷不防自己面前两米的地方凭空出现一根土刺，以极快的速度往这边冲来！胖子根本没想到吴天会偷袭，手中的盾牌瞬间凝化而出，却还是稍稍慢了一点点，那根土刺擦着胖子的手飞了过去。直接在胖子的手臂上划出了一道血口，伤口虽然不深，却也足够激怒胖子了！
　　“我操你大爷！”胖子怒骂一声，一跺脚，顿时一排土刺齐刷刷的从地上破土而出，以极快的速度朝着吴天那边蔓延了过去！吴天连忙急退几步，虽然险之又险的避开了地下的土刺，却也躲避的极为狼狈。还来不及还击，就见几堵土墙接连破土而出，然后胖子一扬手，那几堵土墙瞬间拔地而起！横着朝着他撞了过来！
　　几个吴家人正想拉着吴天躲避，却不料被吴天甩开，吴天狠戾的看着那几堵朝着自己横撞过来的土墙，然后双手一推，瞬间有几堵墙在他面前拔地而起，试图挡住那几堵飞来的土墙！却不想那几堵土墙的坚固程度出乎他的意料之外，只听砰砰巨响声不断，他召唤出来的那几堵土墙几乎是在瞬息间就被那几堵飞来的土墙撞成了两截！那几堵墙余势不减，继续往他身上撞来！旁边的人救援不及，吴天只来得及凝出一面土盾，然后整个人就被撞飞了出去！砰的一声摔在地上，顿时吐出一口血来，面色如纸！
　　“吴天！”那些吴家异能者全都吓得半死，吴天是吴家家长唯一的嫡子，如果吴天出了什么事，只怕他们这些人全都要担上不小的罪责！有不少人第一时间围过去查看吴天的伤势，其他人就全都对胖子怒目相视，却也不敢冲动上前，家主临行前有交代，这次他们出来主要是为了给卫家镇场面，不需要他们出手。但是此时吴天受了重伤，自当别论。
　　苏秦的目光在场上扫视，吴家的出现在她的意料之中。以曙光和龙家加一起的实力，若是真正动起手来，她也丝毫不惧，只不过倒是多少会有死伤，那她一开始打算零伤亡就达到打击卫家的目的就达不到了，她实在是不想再看到有任何一个曙光异能者因她而死......
　　正当剑拔弩张之际，只听到一个清越的声音从一个方向传来：“看来大家都在这里聚会，只是不知道欢不欢迎我林家？”
　　苏秦的眉心一跳，然后几乎是条件反射一般，目光落到了声音传来的方向。
　　几乎是瞬间，两人的目光越过中间的无数障碍在半路中相逢，四目相对，苏秦的眼睛微微的眯了起来。
　　景越......


☆、大结局6

　　　　在场所有人都循着声音举目望去,只见景越带着林家浩浩荡荡上千异能者往这边而来,紧跟在景越身后的也是曙光小队的熟人，异能组的红刃、高琦等人。
　　红刃吊儿郎当的往这边一看,阿森小山一样的大个子站在人群里格外的显眼，他一眼就看到了，不由得惊声叫道：“阿森？！”
　　阿森挠了挠头，对着他那边点了点头，却并没有过去的意思。
　　景越移开目光望向了苏秦身旁的林青阳,眼底飞快的闪过一抹什么,却又稍转即逝。和他一同前来的林薇薇对着林青阳眨了眨眼,比了个OK的手势,然后对着林青阳身边的苏秦笑着点了点头。
　　苏秦自然知道这个时候林家人前来是声援自己,但是是由景越带头就让她有点想不明白了，现在看这情形，景越显然已经是下一任林家家主的架势了。苏秦忍不住看了林青阳一眼，林青阳却也仿佛心有灵犀一样侧头看过来，两人目光对视，林青阳对着她粲然一笑，苏秦微微一愣，然后也不禁弯了弯嘴角。
　　景越眼见着两人无声之间的互动，眉头不易察觉的微微一蹙，随即迅速舒展开来，勉强的移开目光，然后落在卫玉清脖子上的小刀上，似乎是颇为讶异的说道：“苏小姐这是在做什么？”
　　苏秦微微一笑道：“哦，没事，这位先生似乎想抢我龙家的物资，所以我正在和他进行协商。”她这样说着，比在卫玉清脖子上的小刀却没有半分想要移开的意思。
　　卫家人见她这么说，都是恼怒非常，但是眼见卫玉清的性命还在苏秦的手上就都只能忍气吞声。
　　景越见苏秦此时一副理所应当的镇定样子，脑子里却毫无征兆的浮现出了一张丧尸群中脏污不堪绝望却又无比坚决的脸来。那张脸和此时眼前苏秦微微含笑镇定自若的脸完美的重合在一起，让景越有瞬间的恍惚。
　　“老大？”红刃有些奇怪的叫了景越一声。
　　景越立刻回过神来，正好捕捉到对面的苏秦眼睛里一闪而过的疑惑，他在心里自嘲的一笑，看来他真是要疯了，梦境和现实都分不清了。定了定神他重新看向苏秦，脸上的表情已经恢复了常态：“苏小姐说笑了，卫家好歹也是四大家族之一，虽然现在貌似物资上面有些紧张，也绝对不至于抢夺你龙家的物资。想必一定是个误会。”
　　“哦？”苏秦眉毛微微一挑，一双幽深的双眸此时含着一点笑意格外的耀眼，声音却像是要凉到卫玉清的心里：“是个误会吗？”在她说话的时候手里的小刀再次往卫玉清的肉里压了压，锋利的刀锋顿时切进了肉里，卫玉清不由得倒抽了口气，腿都软了。
　　景越和苏秦这一唱一和显然是要逼着他承认这是个误会，他们并不是冲着这批物资来的了，一旦他承认了是个误会，那他们卫家就完全失去了这批物资，但是现在他骑虎难下，如果不顺着景越苏秦的话往下说，恐怕不仅连物资收不回来，两方还会出现冲突，以他们现在的战力要对付龙家就已经很吃力了，更别说再加上一个林家，而且如果现在起冲突，恐怕第一个遭殃的就是他......卫玉清紧张的咽了两口口水，喉结滚过刀锋，又让他颤栗起来，一咬牙，道：“是个误会。是我们把车队看错了。”
　　苏秦却微笑起来：“哦，那么，道歉吧。”
　　“......”卫玉清额头上的青筋都蹦出来了，咬牙切齿的压低声音道：“苏秦，你不要太过分。”
　　苏秦不想听他这些废话，声音冷了下来：“给你三秒钟选择，道歉、还是死。” 
　　不远处的一个卫家人忍不住了，吼道：“你欺人太甚！”话甚至还没落音，紧接着就突兀的痛叫了一声！
　　就站在他身边的卫家人惊骇欲绝的看着这个卫家人......只见那个卫家人的肩膀处破开了一个大洞，一把小刀贯穿了他的肩膀，狠狠地钉进了后面的墙壁里，刀身没入墙壁，刀柄仍震颤不已。
　　就连那吴天和吴家人都不由得被这一幕骇的倒退了一步，潜意识里想要离苏秦远一点。
　　死一样的寂静。
　　只有苏秦愈加冰冷的声音：“道歉，还是死？”她今天就是要让卫家人当着三大家族的面，对着她低下他们那颗自诩高贵的头颅！ 
　　在场的所有人的眼睛都盯住了卫玉清。
　　卫玉清的额头上迅速的渗出冷汗，他紧张到连手掌被射穿的剧痛都感觉不到了，整个人都似乎脱离了他的思维控制......他的嘴唇颤动了两下，终于在巨大的心理压力下开了口：“对不......”
　　正在关键时候，一个威严的声音打断了卫玉清：“你们这是在做什么？”
　　苏秦瞳孔微微一缩，然后顺着声音往那边看了过去，等到看到来人是谁时，眼底迅速闪过一抹杀意，一双幽深的眼睛微微眯了起来。
　　所有卫家人全都惊喜的围了过去，来人却是卫家家主，卫秉文。 
　　卫秉文一开口就语惊四座：“你这是在做什么？还不快把你堂兄放开。”
　　就连苏秦，也忍不住晃了一下神，更遑论其他人了，包括苏秦在内，所有人都用不敢置信的目光看着卫秉文。
　　卫秉文全像是完全不知道自己说的话多具有杀伤力，他只是用很自然的语气跟苏秦说：“你在外面那么久，也该认祖归宗了。虽然你对卫家有些误会，但是到底也是你的本家，你将来嫁人也是要从这个家里出去的。你父亲不在了，我就是你的父亲。以后你的一切我都会给你操办。”
　　苏秦已经完全被卫秉文的话给惊住了，有种极其荒谬的不真实感，半晌才反应过来，她的声音冷的就像是冬天里的寒冰，又含着极大的愤怒和讥讽：“你说什么？”
　　卫秉文却叹了口气，像是苏秦的长辈一般，无奈的说：“这些物资，你想要，就拿去吧，就当是我对你那么多年漂泊在外受苦的补偿。”
　　卫秉文到底是只老狐狸，苏秦虽然少年老成，但到底功力不足，被卫秉文这一番话激的气血翻涌，暴怒之下只想现在就把卫秉文碎尸万段！她的脸色泛起不正常的红色，离得近的一眼就看出来苏秦此时已经到了极限，好像下一秒就会吐出血来。
　　“苏秦，冷静。”林青阳清朗的声音响起，他的手轻轻的按在苏秦的肩上，仿佛要把苏秦心中的怒火按压下去：“不要中计。”
　　景越亦发现了苏秦的不对劲，却只能站在原地看着林青阳温声说着什么，他的眼睛像是被太阳光硬生生的灼了一下，却怎么也不肯移开目光。
　　苏秦的身子微微一颤，然后狠狠地咬了下舌尖，一阵剧痛，被怒火灼烧的差点失去理智的脑子瞬间恢复了清明。她咽下口里的血水，抬起眼来看着卫秉文，忽而对着他冷冷一笑，然后缓缓地，放开了卫玉清。就在卫秉文对苏秦那么快就从暴怒中抽离出来惊讶的一瞬间，苏秦整个人瞬间消失了！
　　一阵惊呼声响起！
　　卫秉文心中顿时升起一股不好的预感，这个念头才刚刚升起，自己的脖子上陡然贴上的冰凉，就让他惊了一下，然后迅速恢复了正常的表情。
　　“家主！”卫家人差点被吓得魂飞魄散！眼见着就要冲过来和苏秦拼命。
　　苏秦狠戾的声音就响了起来：“曙光异能者听令！但凡进我方圆十米者！杀！”
　　曙光众人应声震天：“是！”
　　然后迅速围成一个圈，把苏秦和卫秉文圈在了圈里，虎视眈眈的看着那些意欲靠近的卫家人。
　　“我活到现在，你是第二个敢用刀架在我脖子上的人。”卫秉文似乎根本就不害怕苏秦会杀了他，他的声音含着讥削：“只不过，你们两个都杀不了我。”
　　苏秦却一点也没被激怒，她甚至扬起了一抹笑容：“我为什么要杀你？”
　　卫秉文一愣。
　　苏秦轻缓的声音不紧不慢的说：“听说你有一个女儿，自小宠爱非常，卫长风更是你最骄傲的儿子。这两个人，无论哪一个死了，都无异于要你的性命吧？还有你卫家百年基业，如果亲手毁在你的手里......你会不会比死还要痛苦？”
　　卫秉文的瞳孔忍不住紧缩起来。
　　苏秦冰凉的，不带一丝感情的声音仍然在他的耳边响起：“把你碎尸万段也难解我心头之恨，只有让你在恐惧绝望中痛苦的死去，我心里日夜煅烧的仇恨之火，才会熄灭......”她顿了顿，然后接着讥讽着说：“既然你那么大方要把那些物资送给我，那我就却之不恭了。”
　　她说完把比在卫秉文脖子上的刀子缓缓地抽离开，刀锋在卫秉文的脖子上拉出一条血痕。
　　苏秦的目光在惊骇欲绝的卫家人的脸上冷冷的扫过去，然后对着曙光众人道：“我们走！”在路过景越的时候，她的脚步顿了一瞬，然后轻轻地说了声：“多谢。”
　　景越的身体有瞬间的僵硬，然后看也不看她，只是僵硬的点了点头。
　　在林青阳路过他身边的时候他已经恢复了正常，似是不经意的说道：“有空的话回去一趟......叔叔和婶婶都很想你。”
　　林青阳的浓密的睫毛覆下来，轻声的应了个嗯字。然后就快步跟上了前面苏秦的脚步。
　　卫秉文已经被卫家人层层围了起来，他看着苏秦远去的背影，心中半是惊悸半是恍惚......龙吟，你真是生了个厉害的女儿啊。我现在已经开始后悔当初答应你放过她了......
　　作者有话要说：求不要再吐槽我的章节名了，我也是骑虎难下了。可能会写到十......流泪遁。


☆、大结局7

　　　　“苏秦,你干嘛不直接把那个姓卫的杀了？”胖子对苏秦的做法很不能理解。：“实在不行的话,至少也要给他点教训先收点利息吧？”
　　“现在还不是时候。”苏秦一边走一边回答胖子的话。杀了卫秉文？卫长风还是一样可以继承卫家，对于大局上来说根本就没有影响,而如果现在就打伤卫秉文，那么毫无疑问在这里就会动起手来。虽然她有必胜把握，但是曙光的伤亡肯定也不会少，从曙光基地出发的时候，她满心都是让卫家付出代价,但是一路走来,经历过了死亡,她发现她完全没有办法自私的让这些人为了她的私仇而拼命。看,这就是人与人之间产生了感情之后的羁绊。如果自己还是最初那个刚刚重生的自己,那么现在她完全可以对这些人的伤亡视若无睹，只为了把卫家彻底摧毁。只是一个简单的选择而已......
　　“我还是想不通。”胖子烦躁的挠了挠头：“咱们现在的实力再加上龙家，不能说横扫首都，但是对付一个卫家还是绰绰有余的吧？还要等什么时候？”
　　“胖子。”林青阳用眼神遏止了胖子继续说下去。他看着苏秦似乎有些挫败的背影，心里说不清楚是什么感觉，从一开始认识苏秦到现在，看着苏秦从一开始的无所顾忌，到现在做事越来越顾虑，他再清楚不过苏秦变成这样的原因。她是在不知不觉中把这些人的性命当成了自己的责任背在了背上。那份重量让她的脚步越来越沉重......
　　恐怕就连她自己也没有预料到吧，从一开始的只是纯粹的想要建造一个自己能够容身不必被人欺压的地方，到最后却担负起了那么多人的全部热爱和希望。
　　胖子看着林青阳，慢慢的从狂躁中平静下来，好像从他的眼神中明白了什么，心中微微一震。表情也慢慢地黯淡下来，事实上他才是和苏秦相处最久的人，可是，他似乎很少去探究苏秦的想法，他已经习惯了一味地低头跟随苏秦的脚步往前冲，他对于苏秦的认知，还停留在一开始那个虽然年纪小小却似乎对末世无所不知、无所不能、无所顾忌的苏秦上。 
　　现在忽然在林青阳的提醒下第一次抬起了头看着苏秦，却发现她原本坚定的、永不停歇的脚步已经在他不知不觉中逐渐变得越来越迟缓，犹豫了。那个无所惧怕的苏秦......在害怕。 
　　晚饭过后，林青阳和苏秦两人沿着龙家大院子往外延伸的小路散步。
　　静谧中，林青阳突然发问：“苏秦，你后悔吗？”
　　苏秦侧过头来，似乎没有听清楚林青阳的意思：“嗯？”
　　林青阳停住了脚步，把身子面向苏秦，眼睛深深地注视着苏秦，对她说：“你后悔吗？建造了曙光，却背上了那么大的责任。你累吗？”
　　“累。”苏秦停下脚步来，深深地叹了口气：“好累。”她抬起头，回应林青阳的目光：“不过，我觉得现在很好。”
　　林青阳微微一愣，却没有说话，只是看着她，在等她的下文。
　　“知道我当初为什么会带上你吗？”苏秦看着林青阳，忽然反问了一句风马牛不相及的话。
　　林青阳耸了耸肩。这也是他困惑了很久的问题。
　　苏秦把目光投向远处，然后微笑着说：“我在八岁的时候就已经不被需要了。”所以，现在很好。
　　林青阳瞬间愣住。
　　只是那么简单的一句话而已，已经解释了所有，他所有的困惑此时全都因为这一句话彻底的烟消云散了。苏秦此时脸上的笑容轻轻浅浅的。他见过她的笑容，讥讽的、冰冷的、开怀的，但是他却从来没有从苏秦的脸上看到过这样的笑，这样好像被世界抛弃的落寞的笑......他看着苏秦的侧脸，恍惚间仿佛看到了年仅八岁的她，满心期待的站在房门口，却默默地看着客厅里唐家一家四口欢声笑语，怎么也踏不出脚步，她仿佛根本就不存在一样，被彻底的遗忘在不起眼的角落......林青阳听到自己心脏塌陷的声音。忽然作出了一个极为大胆的举动。
　　他伸出了手，握住了苏秦一点也不温暖，反而有些冰凉的手，她的手心一点也不柔软，因为长期用剑，她的手心磨出了很多粗糙的茧子，甚至有些割手，林青阳却觉得不能再好了。
　　苏秦的身体又瞬间的僵硬，十分吃惊的侧头看了他一眼。
　　林青阳见惯了苏秦古井无波的表情，此时看到苏秦大吃一惊的表情反而觉得异常的可爱。
　　苏秦的身体缓缓地放松下来，然后突然说：“你的耳朵红了。”
　　“咳咳咳咳咳.......”原本硬着头皮假装镇定的某人顿时破功，一阵急咳。 
　　回到龙家大厅，才发现气氛有点不对。
　　苏秦第一时间就发现了站在大厅中央神情紧张的女孩儿，怎么也没想到会在这里看到她，微一晃神，那个女孩儿就已经发现了她。
　　“姐姐！”卫莹惊喜的往苏秦这边跑了过来。
　　来人正是卫宁远在首都的女儿，和苏秦在岚城基地有过一面之缘的卫莹。 
　　卫莹还没跑到近前，脸上惊喜的表情就凝固了起来，脚步也硬生生的被钉在了原地，不敢置信的低头看着停在她脖子前五公分的长剑，如果刚刚不是她停的快，恐怕这把剑已经贯穿了她的喉咙！卫莹忍不住喉咙发紧，身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　苏秦冷漠的看着她，仿佛只是在看着一个毫无相关的陌生人：“你来做什么？”
　　卫莹竭力的忍住要瘫倒的冲动，咽了口口水，抬起头，原本可怜的表情因为害怕也摆不出来，只能鼓起最后一丝勇气，紧张的开口说：“我......我是来找你的，我有事想跟你说。” 
　　苏秦却连听的兴趣都没有，直接对站在一边的曙光众人命令道：“送她出去。”
　　有两个曙光异能者走过来。 
　　卫莹激动起来：“是爸爸让我来找你的！他临死前交代我，让我一定要把这个交给你！”她伸出颤抖的手，手里紧紧地握着一个银色的长条柄状物。
　　苏秦眼底闪过一抹什么，然后问了她一句：“你确定是要给我的？”
　　卫莹定定的说：“对！一定要交给你！”
　　“很好。”苏秦意味不明的笑了一下，然后收起了乾墨剑，朝着卫莹走过去。 
　　卫莹紧张的紧握住了手里的东西，不停地吞咽着口水，显得十分紧张，睫毛不停地颤动......等到苏秦和她的距离只差一步之遥时，她剧烈抖动的身体突然狠狠地朝着苏秦撞了过去，手里的银色长条中刷的一下弹出了尖锐的尖刺，直直的朝着苏秦的心脏处捅了过来。
　　“嗤――”
　　刀剑入肉的声音，紧接着是一声尖利的惨叫声响起。
　　卫莹不敢置信的看着倒插进自己手掌里的尖刺，完全不知道那原本握在自己手里尖刺是怎么被苏秦夺过去又是怎么插进自己的手里的，直到手掌被贯穿的剧痛折磨着她的神经她才反应过来自己不是在做梦，顿时痛的惨叫不已。
　　尖利的惨叫声摧残着苏秦的耳膜。
　　苏秦看也不看跪在地上捂着手惨叫的卫莹一眼，对愤怒的曙光异能者道：“把她的嘴巴堵住，打断双腿，扔到卫家去。” 
　　“是！”这时候他们完全已经把卫莹当成了敌人，对付敌人他们从来不会手软。
　　卫莹一听苏秦的话，顿时吓得呆住了，连手上的剧痛都顾不得了，大叫道：“我是你妹妹！你不能这么对我的！是我不懂事，我以后不会了，你饶了我这一次吧！求你了，姐姐，求你了......”
　　“妹妹？”苏秦打断了卫莹的求饶，居高临下冷冷的看着她：“我从来不知道我有个姓卫的妹妹。”
　　卫莹见哭求没用，立刻恢复了本色，怨恨的咒骂道：“爸爸就是因为你死的！如果不是你！他就不会背叛家族，也就不会死！都是你毁了我的生活！你不得好死！”自从卫宁远死后，他们这一支在族里的地位就急转直下，她更是成为了卫家人人人鄙视的对象，因为卫宁远是背叛者，所以她也在家族中抬不起头来，今天族人回去后因为在苏秦这里受了气，忍不住就去拿卫莹出气了。她从小到大从来没有忍受过这样的辱骂，一气之下就拿着妈妈留给她的防身武器跑到了这里来。只要杀了苏秦，她不仅不再是卫家的罪人，反而是最大的功臣。但是显然，卫宁远以前把她保护的太好了，根本就不知道她要面对的苏秦，是怎么样恐怖的对手。
　　“杀死他的是卫家。你要真是卫宁远的女儿，就应该去杀卫家人。”苏秦冷冷的说完，就头也不回的走了。
　　苏秦一走，两名曙光异能者就走了出来，不知道在哪里拿了块布一把塞进了卫莹的嘴里，然后不顾她的死命挣扎把她拖了出去。
　　相信他们一定会无比忠诚的完成苏秦的命令。 
　　把卫莹弄走还没有一个小时，龙家就再次来了一个不速之客。
　　龙七小心翼翼的看了眼苏秦的脸色，然后说“他说是你爷爷......”
　　龙甫接口道：“卫宁远的确还有个老父，现在过来，恐怕是过来兴师问罪的。”
　　“兴师问罪？”苏秦讥讽的说：“他有什么资格。” 
　　“他说要是不开门的话他就在那里等到开门为止。”龙七说。
　　苏秦问：“他是一个人来的？” 
　　龙七摇头：“还有十多个人随行。”
　　苏秦眼神森寒，不紧不慢的说：“你们难道就让敌人在门口扎营吗？”
　　


☆、大结局8

　　龙七是个机灵鬼,听完苏秦的话立刻就知道怎么做了,哧溜着出去了。
　　一转身，发现曙光基地和龙家的人都在直勾勾的看着她。 
　　苏秦有些奇怪,问：“有事吗？”
　　“咳咳，是有点事。”胖子咳了两声，主动出来做了大家的代表：“你现在迟迟不肯让我们对卫家动手，是不是在担心我们会有危险？”
　　苏秦愣了下，没有说话。
　　胖子一见苏秦没有立刻否认立刻就知道自己是猜对了,顿时说道：“说实话,当初我们愿意跟着你出来,那就做好了承担这种后果的准备,你现在这么拖着,反而让我们心里觉得憋屈。倒不如让我们出去跟卫家痛痛快快的大干一场！”
　　袁朗和阿森两个小鸡啄米似的点头。
　　“就是啊！基地长！还不如直接冲过去跟他们明干呢！”
　　“真要打起来！谁死还不一定呢！”
　　胖子的话立刻就引来了除了龙甫林青阳外，包括龙家人在内的所有人的附和，说实话，在他们来之前也没有想到卫家有这么大的规模势力，但是同时的，他们也没有料到苏秦居然还是龙家这种级别大家族的大小姐，有了龙家做后盾，他们的心里也十分的有底气。原本想着直接冲到卫家大干一场，却没想到苏秦今天那么好的机会居然就错过了，让他们产生了很大的疑虑，结果刚刚趁着苏秦林青阳不在，胖子带头曙光众人和龙家人都聚在一起七嘴八舌的说了一阵，终于得出了一个结论来，苏秦是不想让他们冒险。
　　他们心里五味杂陈，末世之后，见过了太多为了自己活命把别人推出去送死的人，苏秦这样的，反而让他们无所适从，可是心里却分明是感动的。
　　因此更加坚定了要为苏秦出生入死的决心，他们没有其他，只有奉献出他们的忠诚！
　　苏秦看着满屋子叫嚷着现在就要去卫家的人们，心里忽然无比的庆幸自己当初在丧尸围城的时候没有放弃曙光基地而决定坚守基地。 
　　“这个问题不需要再讨论了，你们只需要听我的安排就行了。”是她当初太冲动，不管不顾的就把这些人拉了过来，她原本应该单枪匹马上首都的。就算真要血拼，也应该是龙家和卫家之间的战争，不应该扯进来其他人。
　　龙家和卫家原本就是相互敌对明争暗斗几百年，龙吟之死更是让两家成为了死仇，早就是不死不休了。至于曙光基地的人，她不该自私的把他们拉进这种家族之间的斗争中来。
　　而她现在已经有了法子，只要给她足够的时间，她可以一点一点的把卫家彻底击垮。
　　苏秦没有商量余地的坚决否决了胖子的建议之后怕胖子等人再做纠缠，就直接去找了老太太。
　　“你和阿吟很不相同。”龙老太太躺在摇椅上，手里慢慢地转动着念珠，半眯着眼睛似乎在脑海里回想起龙吟的样子：“她比你要狠的多了，从来都是顾自己痛快，不管别人死活。如果今天换做是她，早就直接带人去卫家拼个你死我活了。不过这点也是随了我，我当年也是那个德行，眼高于顶。不把任何人放在眼里。”
　　苏秦还是第一次听到老太太主动提起龙吟，她对于龙吟的记忆早就模糊了，只记得很温柔很温柔，可此时龙老太太口中的龙吟和她记忆中的苏莺的印象实在是大相径庭。
　　“那时候在四大家族的继承者当中，她是最张扬的一个，其他家族的那几个小子以前都是每天跟在她屁股后面跑的。谁想到她到了最后就为了个卫宁远就把自己搞成这个下场。”龙老太太说到这里，爱怜的看着苏秦，她虽然心疼龙吟，但是对龙吟当年抛下整个龙家和卫宁远私奔她始终是心中介怀，龙吟自小长在她身边可谓享尽了富贵，受尽了宠爱，而苏秦，却是一直流落在外，不知道受了多少苦。却成长的比当年龙吟最耀眼的时候还要优秀。
　　而苏秦越是表现的优秀，龙老太太就越是觉得苏秦的不易。
　　苏秦看见龙老太太爱怜的目光，顿时心中一暖，不由得蹲□来，握住龙老太太的手笑着说：“您一定要长命百岁，让我替妈妈尽一点孝心。”
　　龙老太太宽慰的在苏秦的手上拍了拍，然后突然转了话题：“你今年也22了吧？”
　　苏秦点点头：“嗯。”龙老太太这么一问到让苏秦想起来再过不了几天就是她的生日了。
　　“那个林家的小子你觉得怎么样？”龙老太太极其自然的问。
　　苏秦愣了一下，问：“林青阳吗？” 
　　龙老太太点点头：“就是他，我看他倒是个不错的，比那个林家新的那个继承人要强，林承渊当年和你妈妈关系是最好的，也是那几个家族掌家的里面最正气的一个，想来他的儿子也不会差到哪里去，我们这种家世，不是那种身份倒是更方便......”
　　“等等，外婆，你说到哪儿去了？”苏秦这会儿才反应过来，顿时有些哭笑不得。
　　龙老太太一掀眼皮：“还是你更相中龙甫？”
　　“外婆。” 苏秦忍不住叹气：“龙甫就像是我亲哥哥一样。”
　　“那那个姓林的小子？”
　　“外婆。”苏秦忍不住打断了龙老太太：“我现在满脑子都是怎么对付卫家，根本无暇分神去想这些乱七八糟的事情。” 
　　龙老太太点到为止，识趣的停住了这个话题，转而问道：“那你是怎么打算的？仅仅是那批物资的话可不足够拖垮卫家。”
　　“我知道，但是至少也能让他们焦头烂额一阵了。”说到卫家苏秦的脸色顿时严肃起来：“如果不能直接和他们正面交锋的话，那就只能剑走偏锋了，我接下来的计划是......”
　　就在这边苏秦和老太太商量的时候，卫家那边却已经悄无声息的集结起了所有的卫家异能者。
　　“父亲，现在就对龙家动手会不会太冒险了？”卫长风看着外面已经整装待发的异能者道。
　　“你们今天晚上不仅仅是要对付龙家，最重要的是，一定要杀了苏秦。”卫秉文目光森寒：“她一天不除我寝食难安。”从苏秦截物资开始，他就已经隐隐察觉到苏秦是想彻底的拖垮卫家！他有预感，如果今天不能除掉苏秦，那么他卫家很有可能就真的要毁在他手上，他决不允许......
　　“我已经和吴传雄那只老狐狸说好了，由他吴家人牵制住龙家的人。你们只需要用全力牵制住苏秦手底下那一批人，至于苏秦那边，我会派人过去。”卫秉文交代说。
　　“父亲，苏秦的实力，实在是不可小觑，如果......”卫长风显然还是对苏秦有些阴影。
　　“不会有什么如果的。”卫秉文打断他。如果连这次也让苏秦逃脱了，那他卫家，恐怕也就真的到此为止了。所以，他付出了巨大的代价，也一定要让苏秦看不到明天的太阳！ 
　　卫长风看出卫秉文心意已决，于是肃然点头，转身走了出去。
　　卫秉文看着卫长风带着一众卫家人悄无声息的出发，目光森寒：成败就在此一举了。
　　龙老太太到底是老人家，有些不禁累，到点了就昏昏欲睡了，苏秦扶着老太太上床休息，老太太才刚刚躺下，龙十就从外面冒冒失失的冲了进来，一脸焦急的对着苏秦喊道：“阿秦！不好了！胖子带着你那些人直奔卫家去了！”
　　“什么？！”苏秦顿时一惊。
　　与此同时，外面传来一声“砰！”的一声巨响。
　　龙十目瞪口呆：“那么快就打起来了？”
　　苏秦则是立刻警惕起来，她的听觉无比的灵敏，这声响明明就是在离龙家不远的地方传来的！苏秦眼睛一眯，瞬间就想明白了是怎么一回事，这时候林青阳冲了进来，见苏秦还在，顿时心里一定，问道：“外面出什么事了？”
　　苏秦脸色很不好看：“胖子带人去卫家了，看来是在门口遇到卫家人了......”然后对龙十道：“龙十，你带人护送外婆去林家。”
　　龙十虽然想留下来，但是他知道现在一切行动听指挥才能让自己发挥最大的作用：“是！”
　　苏秦看向龙老太太：“外婆......”
　　“不用说了，你们一切小心，我跟龙十去林家，正好也十几年没去林家了，正好趁这个机会去看看林家那个老不死的。”龙老太太一边在老者的伺候下穿衣服，一边说道。苏秦此时才发现自己身上某些特质是血脉相传的。
　　苏秦仍是不放心：“龙十，一定要保护好外婆！”
　　“放心吧！”龙十郑重道。
　　苏秦和林青阳对视一眼，然后一齐冲了出去。
　　说起来也是卫长风背运。
　　原本想带着卫家人连夜奇袭打龙家一个措手不及的！结果没想到眼看就要到龙家门口了，迎面就撞上了正好第一次违抗苏秦命令带着曙光众人直冲卫家的胖子一行！两边一对面，瞬间就懂了对方的意图，这正是仇人相见分外眼红，胖子甚至不给卫长风一个开口的机会，直接就吼了一句：“给我打！”顿时各系异能全都作死的往那边招呼过去了！
　　卫长风习惯了打架之前来一段开场白，胖子这种二话不说就开打的架势他还真是没遇见过！这种情况拼的就是反应，反应一慢顿时就要挨不少打！眨眼间卫家这边就死了几个反应稍慢的异能者。
　　卫长风眼睛都气红了！本来自己这边想打那边一个措手不及，没想到现在反而倒过来了，顿时也怒了，大吼：“全都给我上！”
　　顿时两边的异能者碰撞到了一块儿！一场激烈的厮杀已经拉开了序幕！
　　龙家人的服从意识更加强烈，没有龙甫或者苏秦的命令，是绝对不会动的，但是这会儿听外面的动静显然是已经打起来了，顿时就知道不好，此时情况紧急顾不得其他，他们也只能先斩后奏了，全都一窝蜂往外面冲了过去，结果刚刚出了大门却发现从另外一个方向也赶过来了一大波人，几个视觉灵敏的立刻就叫了起来：“是吴家的人！”
　　吴家人也没想到龙家人怎么突然冲了出来，好像是已经事先知道他们的行动一样。
　　龙家这边是龙三领头，龙三也是个厉害角色，当即就反应过来恐怕是来者不善！更何况是吴家，他早就对以前趁着龙家势微的时候动作频频的吴家深恶痛绝，此时逮着机会完全就是宁肯杀错不肯放过的心理了，直接对着后面的龙家人一挥手，厉声大喝道：“攻击！”
　　吴家人那边还没反应过来呢，就看到铺天盖地的异能攻击劈头盖脸的朝他们砸了过来！顿时慌乱的开始防御起来，同时心中大骂被卫家坑了！说好是牵制，结果变成了正面交锋！
　　“林青阳，这边交给你，我去胖子那边！”苏秦见大门口也打了起来，只能和林青阳分道扬镳。
　　“一切小心！”
　　“嗯。”
　　两人互相郑重的一点头，然后苏秦的身子蓦然一动就消失在了原地。
　　下一个瞬间苏秦出现在几十米外的一个瞬移点，几乎是现出身形的瞬间，苏秦心里就升起了一股强烈的危机感！一路走来，就是对危机的超强感知让她一次次化险为夷！所以她几乎是没有任何犹豫的，再次瞬间移动到了五米开外！但是，什么都没有！她刚才站立的地方什么反应都没有。似乎根本就没有危险，只是她产生了错觉......但是，苏秦对自己的第六感无比的自信，她相信刚才那一瞬间的危机感，绝对不是错觉！......下一秒，她的瞳孔骤然紧缩，猛地看向了漆黑的巷口，她无比清晰的看到从漆黑的巷口里射出了无数的透明细针，朝着她的方向直射而来！凭借她已经晋级的空间精神力感知都没有感知到的精神力！起码是超过十阶以上的精神系异能！卫家居然还隐藏着这样的高手！
　　苏秦已经无暇去震惊了！她的身形再次消失在了原地。
　　“咦？”漆黑的巷口里传来一声惊疑声，似乎有些意外。嘴角却扯出一个自信满满的笑容，脑海里的磅礴的精神力疯狂的席卷而出，一点一点的在这附近搜寻着，只是两秒钟，她的嘴角就再次弯了起来：“找到你了！”同时精神力朝着那边极速的卷了过去！
　　“我也找到你了！”苏秦的身形同时显现而出，墨黑色长弓在手，森寒的箭尖直指漆黑的巷口处，扣住箭弦的手指松开，长箭霎时在巷口内隐藏的人震惊的目光中朝着那边疾射而去！势如破竹一般直接劈开了席卷而来的精神力！发出刺耳的破空之声！朝着那边极速射去！
　　长箭直射如漆黑的巷口！紧接着，只听到“铛”的一声脆响，苏秦的眼睛瞬间眯了起来......居然，被接住了？！
　　“啧啧，果然不愧是龙吟的女儿，比之龙吟当年有过之而无不及。”漆黑的巷口内缓步走出了一男一女两个人影，看长相，应该是三十五六岁的年纪。
　　而长发女人的手上赫然抓着苏秦的长箭！
　　超十阶金系异能！ 
　　苏秦的瞳孔忍不住轻微的收缩了一下，浑身的肌肉都绷紧了。
　　超十阶异能代表着什么。曙光小队已经有三个十阶异能者，他们从完全没有异能到十阶，只用了数月，但是要想从十阶异能者再进一步，就算是石泉水随时供应升级，也至少要一年！一个超十阶异能者差不多可以同时对付三个以上的十阶异能者！且不落下风！在前世的时候，十阶异能者已经是金字塔尖的存在，而超十阶的异能者，一般都只存在于人们的想象中......而这里，居然一次性出现了两个......
　　苏秦前世做梦也想不到自己有一天会和超十阶异能者对战吧，还是一挑二。
　　世界还真是奇妙......
　　不过是短短的几个月而已，她却已经发生了翻天覆地的变化，到现在，她已经有资格和前世神话一样的高手对战了......她战胜了那么多的对手才走到这一天，这两个人，也不能够阻挡她的脚步......遇佛杀佛！遇神杀神！
　　“你年纪轻轻已经走到了这一步，实在是天资惊人，只不过，我要遗憾的告诉你，你要在这里止步了。”长发女人把长箭随手丢到了一边，如果仔细看，还可以看到她手掌在轻微抖动。
　　“如果不是我们欠卫秉文一个人情，还真是不想杀你。虽然我们两个打你一个还真是有点不好，不过没关系，杀了你，就没有人知道了。”那个超十阶精神系异能男人说到这里，扯出了一个变态的笑容。
　　这两个人显然对自己太过自信，没有仔细询问苏秦的详细底细就过来了。
　　苏秦原本面无表情的脸上乍然现出一丝嘲讽的笑容来，目光却闪烁着森寒的冷光，道：“哦？”
　　“吼！”
　　只听到一声震天的虎啸声响起！
　　精神系男人陡然变了脸色：“这是......”
　　只见在苏秦身后的黑暗中慢慢的走出了一只庞然大物！庞大的身躯几乎拦住了路灯的所有光亮。
　　饶是两个超十阶的异能者也都不由自主的齐齐倒退一步！无比震惊的看着仿佛是凭空变出来的巨虎！
　　巨虎也同时感受到了来自这两个人类身上散发出来的强者气息，顿时也收敛起了戏谑的心情，警惕的盯着那两个人类，随时等候着苏秦一声令下。
　　长发女人收起脸上震惊的脸色，然后笑道：“正好冬天来了，这么大一张虎皮，可以当被子盖。”话虽如此，她心里的戒备却未少半分。
　　“哦？”苏秦似笑非笑的睨着她：“既然如此，那就再友情赠送两张给你们吧。”
　　话音一落，就只见巨虎后面又一左一右走出了两只庞然大物！
　　两个超十阶异能者脸上的表情终于凝固了......
　　


☆、大结局9

　　　　三只巨兽默契的成扇形散开,威压几乎凝为实质沉沉的往那两名超十阶异能者压了过去。
　　两个超十阶异能者面色凝重的对视一眼,顿时心意相通，同时往后急退！虽然他们欠了卫秉文一个大人情,但是也犯不着把命搭上，几乎是没有任何犹豫的就开始撤退了！
　　两人没奔出几步，就只听到苏秦凉悠悠的声音道：“两位的虎皮还没取，又打算去哪儿？”顿时齐齐一惊，苏秦已到了他们身后,只听到破空之声传来,金系异能的女人只能停下脚步转身应付苏秦挥来的长剑,只听到金属碰撞的“铛铛”之声不断响起,转眼就激战了数个回合。超十阶的金系异能者果然非同一般,以乾墨剑的锋利居然被她空手格挡住了！苏秦见乾墨剑根本伤不到她，反而让自己发挥不了优势，毫不犹豫的把乾墨剑收了起来，然后也空着手迎向了那个金系异能者。
　　两人都是近身搏斗的高手，一招一式都是极尽刁钻。
　　那个女性金系异能者在和苏秦交手的过程中越打越惊心，在他们获取的情报中苏秦是个速度异能者，有瞬移，擅长用剑，但是从来没有听说过她的近战搏击如此厉害，几乎可以和自小就开始研习近身搏击精通百家且实战经验十分丰富的她不分上下，更加让她吃惊的是苏秦的力量，金系异能者本身就会附加一部分力量异能，但是这部分力量异能在苏秦面前却似乎根本就不值得一提，苏秦的每一招都仿佛重达千斤！她只能小心翼翼的避开苏秦的攻击，尽量卸掉苏秦的大半部分力量，但是即便只是那残留的一小部分力量要真落在她身上虽然不足够重伤她，但挨一下也不是开玩笑的。
　　原本对苏秦的轻视顿时烟消云散，打起了十二万分的精神，应付起这个还很年轻却已经足够强大的对手。
　　苏秦是第一次和金系异能者对战，但是张固是金系异能者，所以平时聊天的时候苏秦也获得了一些金系异能者的信息。一般来说，高阶的金系异能者同时也会学习近战，所以超十阶的金系异能者有这样程度的近身搏击术苏秦并不十分讶异，让她烦躁的是这个金系异能者出招路数极为复杂，攻击诡秘难以捉摸，难缠的很，若不是她五感极为敏锐，往往在其出招的瞬间就已经判断出了她的攻击方位，恐怕要吃大亏。
　　可即便是她抓住了对方的破绽，一招得手，却也被卸去了大半分的力量，且金系异能的防御惊人，她出十成的力，落在对方的身上却只有不到一成，根本就难以伤到她。
　　而那边的精神系异能者十分苦逼的直接对上了三只巨兽，幸运的是，他的辅助异能是速度系，而且三只巨兽都不是精神力免疫体质，所以他还是能够勉强支撑一阵。只能尽量拖延时间等金系异能者把苏秦干掉之后腾出手来帮他。
　　但是他显然错估了苏秦的实力！
　　苏秦一边和这个长发女人对战，一边寻找着她的破绽，金系异能者浑身上下都被一层淡金色裹着，相当是一层防护罩，刀枪不入，且防御力十分惊人，两人交手以百余合，却互相奈何不了对方！苏秦分神想到胖子那边不过数百人，而卫家上下起码有一千多人，如果真要正面对上，只怕曙光这边会吃大亏，不由心急如焚，此时正好那金系异能者侧身躲过她的一击，发尾扫过她的手臂，苏秦脑中顿时灵光一闪，眼中瞬间闪过一道精芒，下意识的脚下微微一顿露出了一个隐秘的破绽，金系异能者顿时眼睛一亮，朝着苏秦的破绽攻了过来！
　　就是现在！
　　苏秦硬生生的举起左手受了女人一击，只听到骨裂声响起，她的左手骨头顿时断了，剧痛从骨裂处传来，瞬间直达神经！
　　苏秦却连眉毛都没动一下，在那个女人一击即中的大喜目光中森冷一笑，然后就是一个瞬移，瞬间移到了女人的身后，右手闪电般探出，一把拽住了那女人的褐色长发！同时用尽全力的大力一拽！那女人毫无防备，顿时被苏秦拽倒在地，不禁大惊失色！
　　正欲起身闪躲却又被大力重新拽回地面，苏秦的右脚已经死死地地踩住了她那头精心保养的长发！右手里的短刀已经狠狠的朝着她的眼珠子扎了下来！她因为惊惧而颤抖的瞳孔里最后倒映着的，除了极速扎下的短刀，就是苏秦那双幽深的、森冷而充满杀气的眼眸......
　　而此时胖子那边的情况已经十分危急，虽然曙光都是身经百战，临战经验丰富的高阶异能者，但是无奈双方数量悬殊，再加上卫家这次是下了狠心，整个家族倾巢而出，已经做了破釜沉舟、最后一搏的决心，气势更是锐不可挡！沐风赵煜都同时对上了对方四个高阶速度异能者。虽然还能勉强应付，却也抽不出身来支援其他人。
　　每个人都必须对付两个以上的异能者，石泉水已经消耗过半，但是对方也都下了死志，增强剂不要命的往嘴里灌。
　　胖子等人虽然咬牙支撑，但也呈现出败退迹象，而且已经逐渐的开始出现伤亡。而卫家人更是慢慢的围成了一个大圈，把曙光众人全都围在了包围圈内，明显是想直接围死他们了。
　　现在只能死顶住等到龙家援兵过来了，这个念头才刚刚浮起，就只听到龙家大门方向喊声震天巨响不断，胖子和边上的袁朗对视一眼，都知情况不妙，胖子心中暗想，这回恐怕自己这两百斤肉都得交代在这了。
　　正在此时，阿森突然发了狂一样怒吼一声，不管不顾的直接冲进了对方的阵队里，仗着自己恐怖的防御力无视朝他砸过来的异能攻击，一顿横冲直撞把卫家的战线全都冲的乱七八糟，双臂挥舞间像是抡着两条铁柱，一挥出去不被打中还好，一旦被挥中，最轻也是个重伤。在直接把四五个卫家人打得吐血之后，剩下的卫家人都不得不散开来躲避发狂的阿森，原本组成的对战阵列已经完全被打散了。原本紧闭的包围圈瞬间被阿森冲出一个缺口来。
　　胖子和袁朗对视一眼，眼睛都是腾地一亮，然后齐声大喊：“冲出去！” 
　　其他曙光众人立刻全都聚在了一起，速度异能者主动背起了伤员，然后被默契的曙光众人围在了队伍的最中间，一路冲杀往外冲去！求生的强烈意志激发出了他们所有的潜力！他们狂吼着不要命的发出异能攻击！几百人的气势一时间甚至压倒了卫家上千异能者发出来的气势，一路势如破竹的冲出了包围圈！
　　而在他们杀红了眼一路冲杀出去的时候根本就没发现大喊着冲出去的胖子袁朗反而朝着反方向冲向了那些重新围拢过来的卫家异能者！
　　等到他们冲出包围圈才发现胖子袁朗和阿森被重新圈在了包围圈里！
　　“胖爷！”
　　“袁朗！”
　　“大个子！”
　　曙光众人全都惊呆了！赵昱沐风两人在队伍的最后面断后，仗着速度快也成功的突围出来了。此时见胖子三人还在包围圈里顿时就要冲回去营救。
　　没奔几步，就听到胖子吼道：“卧槽！还回来干什么！快点回去搬救兵！”
　　赵昱和沐风的脚步齐齐顿住，两人不敢置信的看着被困在包围圈里还在疯狂倾泻着异能的三个人，凭他们三个人怎么可能支撑的了那么久？！
　　胖子仍在怒吼：“走啊！”
　　袁朗也大叫：“快点走啊！”
　　赵昱和沐风瞬间明白过来，胖子根本就不是让他们回去搬救兵！龙家那边已经被另外的人牵制住了，根本抽不出身来，他们明明是知道的，却还叫他们去搬救兵，分明是打算用他们自己的命来换取他们逃命的时间！
　　“沐风！你带他们回去搬救兵！”赵昱说完不等沐风说话，就直接化作一道疾风朝着追杀过来的卫家人冲了过去！手中的短刀在火光下闪烁着坚定地光，很快就重新杀进了包围圈，和胖子袁朗阿森等三人聚到了一起。
　　“卧槽！你怎么又回来了！”胖子被赵昱吓了一跳。袁朗和阿森也都惊奇的看着他。
　　赵昱飞快窜出去，又飞快窜回来，就有一个卫家人捂着喉咙倒了下去，他咧嘴一笑，说：“我也想做做英雄！”
　　胖子袁朗阿森三人都先是一愣，然后对视一眼，四人放声大笑起来，豪气干云！
　　“赵昱！”沐风眼见赵昱再次冲回了包围圈，不由大惊！眼见其他曙光众人又准备回去拼杀，他狠狠一咬牙，厉声道：“跟我走！”
　　“队长！”曙光众人不敢置信的看着沐风。
　　“走！”沐风厉声大喝！最后深深地看了一眼已经和卫家人冲撞到一起的赵昱和那包围圈内还在拼尽最后一丝异能苦苦支撑的三人，眼球里迸出了血丝，然后第一个带头朝着龙家大门奔了过去！
　　曙光众人这时候也都明白了胖子他们的举动到底意味着什么，全都咬着牙红着眼眶跟在沐风身后往龙家的方向奔了过去！
　　终于....有人停下了脚步，然后第二个、第三个、第四个......除了沐风之外所有人都在奔跑中停了下来。
　　沐风看着后面正追杀过来的卫家人额头上的青筋都蹦出来了，对着曙光众人怒吼：“你们做什么！”
　　有曙光异能者忍不住绷着青筋回吼道：“队长！我们是一起出来的，也要一起回去！”
　　“你们......！” 沐风怔住了，看着已经快要接近这边的卫家人，脸上的表情不停地变换、挣扎着，最后全都转变成肃杀之气，终于，右手用力的举起了手里的短刀，对着曙光众人嘶声大吼：“曙光异能者！跟我杀回去！”
　　曙光众人喜出望外，齐齐嘶声应和：“杀！杀！杀！”
　　嘶吼完之后带着一往无前悍不畏死的气势朝着正往这边冲杀而来的卫家异能者迎面杀了过去！
　　很快就和卫家异能者对上了，曙光众人此时都已经抱了必死的决心，他们喝光了瓶子里的最后一口石泉水，催动着体内所剩不多的异能不要命的朝着对方狂轰乱炸！力量、速度、金、木、水、火、土、冰系、雷系、精神系十系异能攻击化成各种兽的形状和卫家异能者发动的攻击在半路上就厮杀到了一起。
　　曙光众人不要命的消耗着异能朝着胖子那边艰难的冲了过去！甚至已经有人已经开始在透支异能！一旦异能透支到一个临界点，那么即便这个异能者大难不死，那么以后他的异能将永远保持现在的阶数，永远也不能再升半阶！但是此时他们已经顾不了那么多了，异能用完了，就直接从体内透支异能。一边厮杀一边发出野兽一般的怒吼！
　　卫家异能者亦被其气势所慑！此时补充过增强剂的卫家人也都出现了轻微的反噬症状，不禁节节败退！
　　“他们又回来了！”袁朗大喊。
　　胖子赵昱阿森猛地一回头，果然就见沐风正带着曙光众人竭力往这边冲了过来，一时间四人都是一愣，然后胖子破口大骂：“这群王八蛋好不容易冲出去又给我回来干嘛！”胖子一边骂一边眼眶却红了。
　　袁朗这么没心没肺的人这时候也是红了眼眶，身边笼罩着的疾风瞬间再次加速旋转起来，周身的风刃更是像是仙女散花一样呼啸着旋了出去！
　　阿森不知道怎么表达心里那种复杂的心情，只是觉得刚才力气消耗的差不多的身体现在好像又重新充满了力量！双手挥舞的虎虎生风，带起的气流把身上的衣服都吹得呼呼作响！
　　赵昱和沐风目光相接，两人是从小一起长大的伙伴，千言万语都在那一眼中，两人对视间朝着对方点头一笑，攻势却越加凌厉！
　　胖子随手在脸上抹了一把，然后大吼道：“今天我们要是大难不死！胖爷我回去就给你们做大餐！全肉！！”
　　曙光众人这种时候也不忘给胖子面子，大声应道：“好！” 
　　他们紧紧地抿着嘴，麻木的而坚定地不断地用异能攻击着。感受着体内的异能在一点点的减少，身边的人一个接着一个的倒下，卫家的、还有曙光的自己人，没有人低头看一眼，他们都不敢看，生怕一低头就看到自己熟悉的面孔。卫长风站在包围圈外，比起狼狈不堪的其他人，他身上甚至连一滴血迹都没有，他无比冷漠的看着战场上人们的惨叫和哀嚎，心里有种变态的快感，特别是看着曙光的人一个接着一个的倒下，他眼睛里的笑意就越来越浓，他的手掌紧紧地握了起来......苏秦，如果你还活着，就能好好地感受一下这种滋味了。
　　所有曙光众人都围拢到了一起，分为三层，最里面是伤员和异能透支极为虚弱的异能者。三层机动轮流替换位置攻击，他们现在已经基本丧尸了攻击力了，只能勉强组成防御阻挡住卫家异能者的攻击，但是饶是如此，还是有人不小心被异能攻击到之后倒下的。空下来的那个位置立刻会有人补上去，人数在不断地减少。
　　从战斗开始到现在，不过二十分钟，曙光这边原本六百五十人，此时只剩下了差不多三百多个人，且大半都已经丧失了攻击力。 
　　“我不行了。”胖子的整条右臂都是血，脸上也是，汗液和血迹混合在一起，显得十分的狰狞。他的异能已经到了极限，激烈的运动让他的肺像是要爆开了一样，只能剧烈的喘息着以求能够舒服一点。
　　“我也差不多了。”袁朗此时的脸色也已经泛白，周身环绕着的疾风速度慢了很多，风刃凝聚的速度也越来越慢，显然比胖子也好不了多少。
　　阿森本来应该是现在最轻松地一个，他的攻击方式只是费力而已，并不消耗太多的异能，所以他现在除了有些累之外，状态还算可以。但是刚才为了救胖子，腰上被土刺刺中流了一地的血，此时脸色也不是很好看了。 
　　队里的精神系异能者早就把异能透支完了，只能勉强保持站立，被队伍围在了最中间。
　　胖子犹是不甘：“看来我这一身今天真是要交代在这里了。我也算是没有什么遗憾了，就是没想到最后死在这一群王八蛋的手里，真是让我死不瞑目！”
　　袁朗听到这话正欲张嘴答话，却忽然看到一个巨大的火球朝着胖子飞了过去！而胖子还犹不自知，他体内的异能已经不足够抵挡住那个火球了，袁朗几乎是想也没想的朝着胖子扑了过去！大力的把胖子撞开到了两米开外，然后看着火球朝着自己直飞了过来！
　　“袁朗！”胖子完全被吓傻了！ 
　　袁朗几乎感受到了那炙热的火焰已经扑到了自己的脸上，几乎闻到了毛发烧焦的味道，他忍不住颤抖着闭上了眼睛，等待着那一刻的来临.......
　　然而，火球比他想象中的速度似乎要慢得多......袁朗几乎幻想着是不是时间在这一刻静止了？
　　死一样的寂静中。
　　袁朗颤抖着睁开眼睛，然后陡然睁大了双眼，此时他的面前正无声的站立着一个熟悉的、削瘦的背影。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛，连想要发出声音都如此的艰难，他颤抖着叫出她的名字：“苏......秦......？”
　　此时，整个战场都似乎是被时间静止了一样，所有的攻击都停止了。所有人的目光都凝聚在了那道突然出现的削瘦身影上。
　　那个原本应该狠狠地砸在袁朗脸上的火球正凝固在苏秦身前一米的地方，然后陡然消散在空气中，连一丝痕迹都没有留下。
　　三只巨兽就站在苏秦身边，像是三个英勇的武士。
　　所有曙光众人看着那道极为熟悉的身影，眼眶几乎是瞬间涨酸了起来，有几个异能者当即就捂住脸哭了起来，那种绝望中看到希望的喜极而泣的哭声，格外的让人心酸......
　　卫长风也不敢置信的瞪大了眼睛：“苏、苏秦......”怎么会！父亲明明说过万无一失的！她应该已经死了才对！
　　苏秦的右手紧紧地握着乾墨剑，因为太大力而忍不住颤抖，她死死地压抑住因为看到满地的曙光异能者的尸体而腾地一下冲起来的滔天怒火，用看死人一样的目光在那些忍不住颤栗起来的卫家异能者的脸上一一掠过，目光如同利刃从他们的脸上刮过，她的双眼里燃烧着熊熊的怒火，她的声音却像是刚刚从寒冰中捞出来一般冰凉刺骨，带着愤怒的嘶哑，几乎是咬牙切齿的说：“你们......全都给我去死！” 
　　话音落地的同时，在她的身后爆出一股强大的绿光！绿光中，在她的身后，幻化出一条巨大的青龙！
　　在卫长风和所有卫家人惊恐的目光中，缓缓地睁开了原本闭着的眼睛......
　　


☆、大结局10

　　　　青色的巨龙在苏秦身后显化而出,浑身爆出刺眼的青光,那双紧闭着的龙眼缓缓睁开，一片耀眼的金色,龙眼睁开的瞬间，无比强大的威压瞬间笼罩整个战场！所有人都被这股威压压得喘不过气来，甚至卫家有几十个心志薄弱者已经一屁股坐倒在地，屎尿横流了。他们也曾经看到过异能幻化出来的龙，甚至在其中也有人可以发出那样的招式,但是那只是一种攻击方式,有形而无神。而这条青龙,却好像就是一条真正的龙！连身上泛着冷光的鳞片都可以看得一清二楚。没有人敢直视那双漠视一切的金黄色眼睛。
　　除了巨龙带来的巨大威压之外,人们感受到的还有无比的震撼！
　　巨狮巨豹两只强大变异兽也被这威压压的缓缓退后两步,和大黄错开了一个身子，借着大黄同样强大的威压以缓解这铺天盖地的强大威压带给它们的压迫感。饶是强大如大黄，此时也感受到了从未有过的强烈危机感，忍不住微俯下了身子，裂开了嘴现出了一口尖利的利齿，强健的四肢蓄力，做好了随时战斗的准备，只要青龙稍有异动它就会扑上去！
　　整个战场还能如常站立的，只有苏秦一人。
　　卫长风试图调动起体内所有的异能却还是失败了，异能像是被死死地压在了体内根本就调动不起来。他甚至连眨一下眼睛、吸入一口空气都觉得艰难，身上像是压着一块千斤巨石，双腿筛子一样剧烈的颤抖着，光是在这强大的威压下面站立就已经用光了他所有的力气......
　　然而，在他惊慌的目光中，面无表情的苏秦正一步、一步的，朝着他走了过来，青龙亦随之移动。每朝着他靠近一步，巨龙的威压就更加沉重一分，卫长风额头上布满了细细密密的汗液，拼命地调动着身体里的异能，但最后也只是徒劳无功，异能也像是惧怕青龙的威压，根本不肯听从卫长风的控制，卫长风只能眼睁睁的看着苏秦一步一步的朝着他靠近。
　　苏秦才刚刚踏出三步，卫长风就已经撑不住整个人跪了下去，双手猛地撑在地上的沙石上，顿时就磨得鲜血横流，但是他此时显然已经顾不得去感受那样的疼痛了，苏秦的双脚已经出现在了他的视线里，他惊惧的睁大了眼，紧接着，是长剑刷的一声出鞘的声音，他背后的寒毛直竖而起。他听到苏秦用不带一丝感情的冰凉的声音说：“去死吧。”
　　卫长风的瞳孔骤然紧缩，此时完全顾不得他卫家长子的尊崇身份，艰难的开口：“不......要......杀......”我字还没有说出口，耳边就听到了长剑挥动的破空之声。紧接着，世界天旋地转，他感觉自己飞了出去，他飞在空中，看到了无数卫家人惊恐的表情，然后，他看到了自己没有脑袋的身体轰然倒下，他的眼睛瞪得老大，但是眼前却陡然变成一片黑暗，彻底的失去了最后一丝意识。
　　卫家人惊恐的看着卫长风的脑袋在空中旋转了一圈，然后重重的摔在了地上，正好砸在一块尖石上，顿时脑浆迸裂，惨不忍睹。有几个承受能力低的当场就晕了过去。
　　然后，就是苏秦一个人的屠杀。
　　她踩着满地的血泊，长剑每挥动一下就收割一个卫家人的性命。长剑每挥动一下，就摧毁一个卫家人的心防，再镇定的卫家人此时也被折磨的失去了理智，他们疯狂的试图重新控制体内的异能，但是在那股强大的威压死死地压制下，他们体内的异能就像是沉睡了一样，根本就听不到它们的主人正在疯狂的召唤它们。
　　惊恐万分的卫家人只能眼睁睁的看着面无表情的苏秦一次又一次的挥动着长剑，然后卫家人一个接着一个的倒下，而下一个，就是他们自己......
　　杀到最后，不仅仅是卫家人，就连曙光基地众人也都不禁遍体生寒，而刚刚击退吴家正好火速赶过来的林青阳罗乔以及一众龙家人也全都在十余米外停住了脚步，无声的凝望着苏秦，脸上全都是震惊之色。
　　直到最后一个卫家人倒下，没有人发出声音，就像是一场无声的默剧，整片战场，只有仍在继续燃烧的火球细碎的噼啪声。
　　苏秦身后的青龙不知道什么时候已经消失不见，她的手微垂着，手里杀人不沾血的乾墨剑，此时也被上千人的鲜血染成了暗红色。 
　　触目所及整片战场都是一片刺眼的红。
　　尸横遍野，真正的血流成河。 
　　曙光基地异能者和龙家人都被苏秦周身缭绕着的煞气所慑，一时间都不敢上前来。
　　苏秦的右手握着剑，脸上还是没有一丝表情，可是如果仔细看，却可以看到她握剑的手在轻微的颤抖着。
　　大黄似乎感觉到了什么，用巨大的虎头在苏秦身上蹭了蹭。
　　这时，林青阳踏着满地的鲜血大步的朝着她走过来，走到她面前，他受了伤，右脸上划了一道很长很深的血口，半张脸都是血肉模糊的，却硬是扬起了一个标准的林青阳式笑容，笑着说：“苏秦，干得好。”
　　苏秦定定的看着他明亮的眼睛，仿佛是被感染了，眼睛里也逐渐重新聚拢了亮光。
　　胖子等人这时候也都反应过来了，全都一窝蜂的涌了上来，七嘴八舌的吵闹着，注意力全都放在了刚才出现的那条龙上。
　　胖子此时回想起来还是一脸惊叹：“那不是真的龙吧？！我就站在你后面看的可清楚了，我擦！简直跟真的一模一样！”
　　原本寂静下来的夜一下子又热闹了起来。
　　远处，隐在黑暗里的景越至始至终都沉默着看着这边。
　　“老大，我们不出去吗？”红刃忍不住出声打破景越的沉默。
　　“他们已经不需要我们了。”景越最后看了一眼被围在最中间的苏秦和林青阳，正想转身就走，却忽然看到苏秦的目光越过无数人群望了过来。她的嘴巴对着他微微的动了两下，他看得清楚不过，她说，谢谢。
　　他本来想对着她笑一下的，却终究扯不开嘴角，对着身后跟着的上千林家人做了个手势，就一个转身留给了苏秦一个冷漠的背影。
　　红刃看看苏秦那边又看了看景越快步离开的背影，撇了撇嘴快步跟了上去。
　　高琦跟着林家人的队伍往回撤，心情复杂，那个苏秦，明明就在几个月前和她才不分上下，只是短短的几个月，居然已经成长到需要她仰望的地步了......
　　“大公子和曙光那些人在龙家不远的地方遇上了，现在已经打起来了。”
　　“吴家已经成功拖住了龙家人！”
　　“苏秦两边都没有出现。”
　　“曙光的那些人只剩下一半了！苏秦还是没有出现，看来已经被解决掉了......”
　　消息被一条一条的送回来。
　　卫秉文拿着一把剪刀淡定的修剪着那株枝蔓横生的盆栽，为了以防万一，他特意动用了两个超十阶的异能者去杀苏秦，无论如何，都不会有意外了。 
　　只要苏秦一死。龙家人，已经不足为惧。
　　“家主！不好了！”十分钟后，一个卫家人从外面一路叫着冲了进来，因为太过惊慌，脚下勾住了门槛连滚带爬的摔进了屋。
　　卫秉文的眉毛微微皱起来：“慌慌张张的怎么了？”
　　那个卫家人脸上的表情无比的惊恐，连话都说不全了：“大公子......大公子他们全军覆没了！”
　　“什么？！”卫秉文猛地站了起来，手里的盆栽"啪"的一下子摔在了地上。
　　那个卫家人还想再说，却突然有一个圆滚滚的东西从外面扔进屋里来，咕噜噜的就滚到了卫秉文的脚下。
　　卫秉文低头一看，顿时对上一双无比熟悉的瞪大的眼睛......他骇的倒退两步，撞到了身后的书柜，他不敢置信的看着那颗血肉模糊的人头，然后缓缓地抬起头看向了门口。那里不知道什么时候已经站了一个人......
　　“让苏秦一个人去没问题吧？”胖子给林青阳脸上上药的时候还是有点担心。
　　龙家的整个前院都被伤员给占满了，龙家的医疗队忙得不可开交，林青阳虽然伤的是脸上，看着可怕但是也不算是重伤，就由胖子这个非专业人员负责了。
　　“嘶，胖子你下手轻点！要是我毁容了你可负责不起！”林青阳咧着嘴倒抽了口气，然后说：“放心吧，现在卫家就是个空壳了，苏秦一个人，也会安然无恙的。她自己的仇还是得自己报才能把心里那团火给灭了。”
　　“看，我本来是想让你多活些日子的，但是偏偏你要自己找死。”苏秦从门外走进来，长剑轻轻一挥就割断了那个想从边上溜出去的卫家人的喉咙。她却连眉毛都没有动一下，真正的杀人如麻。
　　“你......怎么会......”卫秉文张开嘴看着苏秦，一句话都说不出来。他怎么都想不明白苏秦是怎么从那两个超十阶的异能者手中逃出来的。
　　“你的女儿、儿子，还有你卫家上下一千多异能者都已经去了地狱，只差你了。”苏秦握着剑一步一步的走近他。“龙吟，卫宁远，还有我曙光三百多个人，都会在下面等着你。”
　　卫秉文恨声道：“我只后悔当年为什么要留你一命，时到今日养虎为患。让你坏了我卫家的百年基业！” 
　　他突然癫狂起来：“龙吟！龙吟！到底还是你赢了！我永远都赢不了你！我输了......哈哈哈我到底还是输了！龙吟――”
　　他的声音戛然而止，不敢置信的捂住脖子，可还是有血不停地从他的指缝间涌出来，他的眼睛瞪的大大的，喉咙里发出艰难的赫赫声，往前面跑了几步就跌倒在地，在地上不停地抽搐着。
　　苏秦面无表情的收起剑，然后迈步跨过卷缩在一起的卫秉文，走了出去，削瘦而毫不起眼的背影再次融入了黑暗之中。
　　最后，一把火焚尽了卫家小基地。
　　大火烧了三天三夜，没有人敢去灭火。
　　整个首都基地的实权人物集体失声。
　　包括军区政府也全都只是控制火势，保证不会往外蔓延而已。
　　到第四天，火势慢慢的停了下来，原本占地极广风光无限的卫家基地全都化作了焦炭。
　　所有首都基地的大小家族都知道这一场火的原因，当天晚上的动静实在是太大了，每个家族都派了人出去查看情况，到最后获得情报的时候，所有人全都被震惊了。
　　依附于卫家的小家族全都战战兢兢生怕被波及，在等待一天之后发现并没有被迁怒，立刻就行动起来，一时间龙家的门槛几乎被各家族派来的代表踏破。仓库里都堆满了物资晶核。
　　而平民区的人也开始起了传言，很多人都看到了那天卫家和苏秦发生的冲突，于是大胆的猜测或者卫家的覆灭和苏秦有极大的关系。
　　更有些能人已经弄清楚了苏秦和龙家的关系，还把当年龙家逐渐势微和卫家的关系全都猜了个八九不离十，顿时苏秦自上次太阳神之怒之后再次成了风头人物。
　　而苏秦，却已经告别了龙家，带着剩下的四百多异能者以及那些死去的异能者们的骨灰踏上了归途。
　　而临行的前一天晚上，景越突然造访，让苏秦有些意外。 
　　“如果方便的话，能跟我出去走走吗？”景越发出了邀请。
　　苏秦有些意外，她实在是不知道景越现在来找她是为了什么，但是顾及到当时他冒险带了林家人前来支援，她很爽快的点了点头。
　　两人沿着路灯慢慢的走着。
　　过了很久景越都没有说话，苏秦忍不住侧头看了他一眼，路灯下他的脸显得轮廓越深，愈发的英俊了。前世的时候她曾经对着这张脸有过无数次的怦然心动，可是现在看起来，却只是觉得这一张脸赏心悦目而已，那种怦然心动，然后悸动不已的少女心情早已经消失不见了。
　　苏秦在心里暗叹一口气，感叹造化弄人。 
　　“我做了一个梦......”景越突然停下了脚步，侧头看着苏秦。
　　苏秦疑惑的看着他。
　　景越深深地凝视苏秦，不错过她脸上任何一丝表情，他缓缓的说：“在梦里，我的名字......叫景清。”
　　苏秦的心脏蓦地紧缩了一下，睁着眼睛，不敢置信的猛地抬头看着他，心脏不可自抑的疯狂跳动了起来......
　　作者有话要说：下一章是真正的尾声了。


☆、真正的大结局！

　　　　景越成功的捕捉到苏秦脸上那一瞬间震惊的表情,他几乎是在瞬间就断定了苏秦一定知道这个名字的由来！那么以前苏秦救他那一次的事情就完全可以解释原因了,他在心里已经下了定论，可是原本悬在半空的心脏不但没有归于实处反而摇晃的更加剧烈,喉咙莫名的有些嘶哑：“阿秦......”这是他在梦里曾经叫过无数次的名字。
　　阿秦......
　　苏秦整个人都僵硬住了，仰头看着景越灯光下异常英俊的脸，恍惚间好像一下子回到了前世。
　　他把她从丧尸群中拉起来，然后问她：“叫什么名字？”
　　她还没从死亡的阴影中脱离出来，表情显得有些木讷：“苏秦。”
　　“哦―”他微微扬高了调子,好看的眉毛一挑,用漫不经心的语气说：“阿秦嘛。”停了下,然后那张异常好看的脸上露出一个笑容,说：“我叫景清。”
　　那是苏秦活了二十一年,第一次感受到的――怦然心动。
　　他就像是上天专门派下来拯救她的使者，他耐心的教一点底子都没有过的她近战技巧，教她怎么用枪，她的学习能力很好，他从不吝啬夸赞，在很长一段时间里，他那种充满着赞赏的目光就是苏秦在那么艰苦的训练中咬牙坚持下去的最大原因。
　　他让她有了在这个残酷末世活下去的理由和希望。
　　但是有一天，理由消失，希望破灭。经历过一段自我厌弃无比灰暗的时期之后，她带着唐双双和唐宇继续麻木的活下去。直到生命终止。再次见面却发现自己和他已经成了对立面的敌人，而那个她熟悉的景清变成了彻底陌生的景越。
　　无数次的彷徨和纠结之后，她已经彻底的把景越和景清分成了完全不相干的的两个人。所以景越对她来说，就只是一个敌人而已，即便是现在成了龙家的盟友，在潜意识里，她却还是因为林青阳的原因，把他当成了需要防备警惕的人。
　　她从来没有想过，他会记起前世的事情，她不由自主的想起了唐宇曾经跟她说做过的那个梦，临死前跟她说过的话，他说他已经明白了一切，当时她并没有多想，现在想来，他当时就是像景越现在一样梦到了前世的事情吗？
　　“我做的那个梦其实是真实存在的对吗？”景越问，语气中有些难以察觉的小心翼翼。
　　苏秦忽然心中一震，梦......
　　她毫无预兆的垂下了原本胶着在景越脸上的目光，瞳孔不断的收缩......最后忽然像是忽然卸下重担一样，紧绷的身体一下子就放松了，原本慌乱不知所措的心情一下子平静下来，脸上也开始恢复成景越见惯的淡漠的神情。
　　她重新对上景越的目光，幽深的眼眸仿若深潭，里面好像有些什么，又好像什么都没有。这是景越在苏秦脸上见过的最多的表情......他的心缓缓的沉了下去，眼睛里的亮光也开始颤抖......
　　苏秦看着景越，用无比平静的语气，问：“你相信人可以重生吗？”
　　景越自从做了那个诡异的梦之后，曾经无数次的想要去探究他做这个梦的原因，很长一段时间里，他认为是因为他的潜意识在作怪：他在一次又一次的自我否认之后，还是不得不承认在那一次苏秦从无脸怪的手里救下他之后他就再也无法忽视苏秦的存在了，那一滴温热的眼泪不仅仅是滴进了他的眼睛里，也让他的心泛起了一片片的涟漪。每次看到苏秦面对他时候的那种冷淡的表情他就莫名的烦躁。即便是他主动过去跟她说话，她也是满身是刺的样子。他的骄傲不允许他一次又一次的受到这样的冷遇，但是潜意识里他又很期盼苏秦能主动和自己说话。在这样的潜意识下，居然做了这么一个荒诞的梦来。他一直是这么解释这个梦的。
　　可是在这次在龙家无意间遇到苏秦的之后，当晚他再次梦到了这个场景，丧尸群中，他看到那一双眼睛，充满绝望却无比坚韧的幽深的眼睛。他几乎是鬼使神差的救了她，他随口问她叫什么名字，她似乎还有些心有余悸，那一双幽深的眼睛定定的看着他，然后说她的名字，叫苏秦。
　　他很漫不经心的哦了一下，说阿秦嘛。然后说，我叫景清。
　　每次梦到这里，梦境就会截然而至。
　　可是这次，他却梦到了更多的东西。
　　他梦到他教她近战搏击、教她枪法。她很聪明，一学就会，每次学会了什么东西就用亮晶晶的眼睛看着他，仿佛是在等着他的夸赞。她长得并不漂亮，但是那一双眼睛却像是星星一样，大部分的时候就像是天边的一颗寒星，笑起来的时候却格外的温暖明亮。他就是被那样一双眼睛蛊惑了，无论是在现实还是在梦里......
　　不会是梦，如果是梦，怎么会连梦里的人，梦里说的话，梦里的神情动作，还有梦里的心动......都会那么清晰呢？
　　但是......重生？
　　景越有些不敢置信，但是潜意识里，他却隐隐相信了苏秦的话，当时他明明和苏秦是敌人，甚至他还想要她的命，她却冒险回来救他，他永远都记得他短暂清醒地那一瞬间看到苏秦满是泪水的眼睛时有多么震撼。可是以当时苏秦的立场，是怎么也说不通的，他甚至可笑的为了苏秦那一句谎话问遍了家族里所有的长辈，是不是曾经有恩于一个叫苏秦的女孩儿。
　　但是他一时间还是有些难以接受，这是完全超过他认知的东西：“你的意思是......”
　　苏秦用很平静的表情说出了一个让景越连血液都凝固的事情：“我死于2016年4月8日，重生于2013年5月8日。”
　　景越艰难的滚动了一下喉结，脸上的表情都已经凝固了，他觉得苏秦说的话简直就是匪夷所思的事情，却忍不住问：“那我们......”
　　“前世的时候你救过我一命，所以这一世我才会救你。前世的时候你说你叫景清，我们做过一段时间的队友，一起杀过丧尸......仅此而已。”苏秦无比冷漠的说着：“我是看你似乎有些误解，所以才干脆跟你说清楚明白。虽然我们前世曾经是队友，也曾经救过我的命，但是我也救了你一命，你也曾经对我们下过杀手。所以算是抵消了。”她顿了顿，微笑着说：“对了，听说你终于如愿以偿做了林家的继承人，恭喜你。如果没什么事的话我就先回去了，再见。”
　　苏秦说完就要走。
　　景越莫名的有些惶惑，下意识的一把抓住了苏秦的手臂，却不想抓得是苏秦断掉的左手，他用的力气不小，只听到接好的骨头咔嚓一声，刚刚接好的手臂再次错位了，苏秦痛的嘶的一声扶住了左臂。
　　“没事吧？”景越紧张的想要查看苏秦的伤势，被苏秦侧身躲过了。
　　苏秦低着头，看不清脸上的表情：“对于我来说，所谓的前世也只是一场梦而已，也请你把我今天的话忘了吧。告辞。”苏秦半真半假的把重生的事情说了，与其遮遮掩掩让景越的疑惑越来越深，倒不如直接挑明了说，以景越的性格还不至于把她重生的事情到处说。
　　景越直直的站在路灯下面，脸上的表情隐在阴影里，他的手徒劳的伸在半空中，手里却只有空气。
　　苏秦快走到大门口的时候就看到林青阳和胖子袁朗罗乔等人就聚在大门口聊着天，林青阳第一个看到她，像是松了口气，然后对着她露出了笑容。她缓缓吐出一口气，对着他微微一笑，然后朝他们走了过去。
　　胖子一看到她端着的左手立刻就大惊小怪的嚷嚷起来：“怎么刚接好的手又给弄断了啊！”
　　其他人也都埋怨苏秦不知道小心一点，苏秦听着他们七嘴八舌吵吵闹闹的埋怨，嘴角却微微的翘了起来。
　　何其有幸，重生之后还能遇上这一群人。
　　龙家的事情都安排的差不多了，留下了足够的物资和石泉水以及各类果蔬的种子，第二天她就向龙甫辞行。并提出要接龙老太太去曙光基地长住，龙老太太意外的十分高兴地答应了，并直言已经几十年没有踏出过首都了，若是苏秦不说她也准备说的，龙伯自然是随侍左右的，再加上一百多个十分想去曙光基地感受一下的龙家人，龙甫交代了苏秦要常回来之后，痛快的放行了。
　　于是，苏秦一行就这样离开了首都，踏上了归途。
　　队伍半路去了一趟清远，把龙吟的骨灰移了出来，准备带回曙光基地。正好遇上了准备回曙光的单良。
　　队伍在进入曙光基地方圆一千米范围内就被侦察机发现了，基地大门敞开，听说苏秦回来了，整个基地都沸腾了，激动地人们忍不住伸长了脖子，在基地内夹道相迎。等到苏秦骑着巨虎踏入曙光基地的一瞬间，顿时整个基地举城欢庆，大人老人小孩儿全都欢欣雀跃。
　　龙家人算是见识到了苏秦在曙光基地的声望，曙光基地的一切包括那种欣欣向荣蓬勃向上的精神氛围都让他们瞠目结舌，每一个平民都穿着整齐，面色红润，精神饱满，每个人的脸上都带着真心的笑容，街道干净整齐，一切都显得那么井井有条，一进基地不断的发出惊叹的哇声，明明是从首都来的，却活像是群没进过城的土包子。就连龙老太太，也是一脸的惊异之色，听着那些人们大声的呼喊着苏秦的名字，心中更多地却是由衷的骄傲感，这是她们龙家的女儿也是龙家最大的骄傲。
　　张固冉严顾煦胡子玉陈文尤敏张建军杨昊老余老孙等一干曙光小队的人都急匆匆的赶了过来，顾煦一见面就眼泪汪汪的抱着苏秦不肯撒手了。
　　阿森意外的受小孩子的喜欢，有几个胆大的小孩儿就爬到了他的身上，他也不恼，笑呵呵的把那些小孩儿都提起来挂在自己的身上。好像一棵挂满小孩儿的大树。
　　苏秦回去的第一时间就把那些牺牲的异能者们的亲属都接到了基地为了那些烈士们家属们专门建造的家属区里安排好了。然后把那些异能者的骨灰都迁进了烈士园。
　　基地中心大楼高高悬挂的国旗和基地旗降半旗默哀。
　　卫宁远也如愿以偿的和龙吟合葬在了一起。
　　第二日，喜悦冲走了悲伤，流水宴一直从基地中心大门口摆到了基地大门，整个基地彻夜狂欢。
　　宴席上，陈文更是跟苏秦报告了几则振奋人心的消息。基地新出生的几十个小孩居然都是天生的异能者！经过陈文的研究之后发现，很大部分的原因是因为母体在食用基地特殊培育出来的石泉水浇灌过的土地里长出来的农作物之后其中的石泉水直接被婴儿吸收了，所以出生之后都成了异能者。这意味着，以后凡是在曙光基地出声的孩子，都会是异能者。
　　而且陈文还发现，食用过石泉水浇灌过的农作物之后能够延缓人体衰老，基地很多老人都有逆生长的迹象。
　　“人均寿命至少可以达到150岁。而且异能越高的人，可以活的时间还可以更长，当然，具体的寿命要等时间来印证了。”陈文向来淡定，说到这里也忍不住激动起来。
　　“以前都说长命百岁，现在要是在这么说那不是等于是骂人家短命鬼了？”林舒语也打趣说。 
　　“这样过不了多久，可能基地就要实行计划生育了。”张固推了推眼镜笑着说。“恐怕还要多建几所学校以备不时之需。”
　　“人多好啊！人多热闹！整个地球剩下的人都不多了，咱们基地多生点，以后都冲出去占领世界！”胖子倒是乐不可支。
　　“行！到时候你一百岁了还带着基地里的那些小的出去征服世界！”单良笑着说。他似乎已经完全走出了单冰的阴影。
　　“要真的能活一百五十岁两百岁三百岁！那还真是没什么不可能的！”胖子说着说着自己也有点惊悚：“那真成了老不死了！”
　　众人哄堂大笑。
　　苏秦跟着微笑起来，她看着这一张张熟悉的鲜活的脸庞，从心里感到真正的幸福和满足。
　　现在想起来，这末世，到底是世界末日，还是大自然的一次残酷的进化呢？
　　她自己也不知道。
　　她只知道，余下那漫长的人生，她要带领曙光基地继续迎着太阳大步前进！
　　苏秦的征途还很漫长，未来还有无限可能，就在这里画上一个并不完美的句号。
　　作者有话要说： 借正文：苏秦的征途还很漫长，未来还有无限可能，就在这里画上一个并不完美的句号。
　　最后，感谢一直以来包容我的缺陷一路跟苏秦走到这里的读者们。你们是支撑我的精神原动力。
　　书有很多缺点，我自己也有很多缺点。因为你们的包容我才能走到最后，对于一个作者最大的支持莫过于此，我会继续努力的么么哒！
　　感谢每一个给我留言支持的人，感谢没有留言却默默跟文到现在的人，感谢那些虽然后面不见了的但一开始就给我鼓励和支持的人。感谢每一个看过我书的人们。（本来想点名感谢的，但是生怕漏了谁，所以就不点名了。）
　　真的，千言万语涌在心头却不能一一道尽。（怕惹你们嫌弃嗦。）
　　给你们鞠躬了。  
　　最后死皮赖脸的求看新文了。真的会好看哟！
　　PS:不用纠结于景越哈，未来无限可能嘛。
　　明天更新龙吟番外。

☆、第150章 唐宇番外

    唐宇再一次被噩梦惊醒。

    坐起身，在床上喘息着。

    “又怎么了？”唐双双因为唐宇的动静被惊醒，语气中有些不耐烦。

    “没事。”唐宇摇摇头说，仍然因为刚才那个梦而心有余悸。

    “烦死了，白天睡不了觉，晚上也不让人睡！”唐双双怨气很足的说了句，然后重重的翻了个身又睡着了。

    唐宇抿了抿嘴，心里有点委屈。最近唐双双的脾气越来越暴躁，常常因为一点小事情就大发脾气，他们的物资已经不多了，而让他心寒的是，他有好几次不小心撞见唐双双背着他偷吃东西……联想到他做的那个梦……唐宇死命的摇了摇头。

    不会的，对唐双双他在了解不过了，连以前妈妈杀鸡的时候她都不忍心看的人怎么可能会动手杀人呢？还是杀和他们一起长大的苏秦……

    他挥去脑子里残留的梦境，然后呼出了一口浊气，重新躺下睁着眼睛看着漆黑的帐篷顶。明天他们就要出发去首都了……苏秦他们也是去的首都方向，会遇到吗？如果遇到的话要不要再求她一次让他和姐姐留在小队呢？以前跟着小队的时候没觉得，离开小队之后他却发现他以前在小队的日子简直就是像天堂一样。

    苏秦以前最疼自己了，如果哀求的话她未必不会答应的……想到这里，唐宇又有点后悔当初自己跟苏秦撂的那些狠话，其实那并不是他的本意，只是一时之间接受不了而已。等到见到苏秦，他就好好地跟她道个歉。

    把见到苏秦之后的台词在心里过了一遍之后，唐宇再次疲惫的睡着了。

    唐宇是被唐双双摇醒的，一睁开眼就看到唐双双凑得很近的惊恐的脸，把手指放在嘴唇上，压低了声音说：“快起来，有丧尸过来了……”

    他心里一惊，连忙爬起来，把物资袋背在背上跟在唐双双身后从帐篷里爬出去，出了帐篷连忙左右环顾，却发现周围的帐篷都没动静，于是拉住了唐双双压低了声音问：“丧尸在哪儿啊？”

    “我刚才看到的，有好几十只！还不知道后面有多少……我们得趁它们还没围过来的时候逃出去。”唐双双小声的说着，放轻脚步小心的绕开旁边的帐篷。

    唐宇小声道：“我去叫醒周旭他们。”

    “你干什么？！”唐双双一把拽住准备去旁边的帐篷叫人的唐宇，压低声音：“你疯啦！等他们醒了弄出的动静太大我们就跑不掉了！”这个时机是最好的，这些人正好吸引住那些丧尸，他们就可以趁机逃走了。唐宇居然还想回去把那些人叫醒，疯了不成？

    唐宇不敢置信的瞪大了眼睛，甚至怀疑自己刚才听错了，他不由自主的停下了脚步。

    唐双双往前走了几步，却发现唐宇还站在原地瞪着眼睛看着她，不由得心里咯噔一下，突然惊醒过来，她居然把自己心里阴暗的想法说了出来！她脸上的表情阴晴不定，还没有想好怎么弥补刚才的失误，就看到唐宇转身往旁边那顶帐篷跑了过去。

    “唐宇！”唐双双严厉的叫了唐宇一声，却发现唐宇的背影只是顿了一下，然后就加快速度往那边跑了。

    唐双双心中大恨，她没有异能，如果她一个人跑出去，就算是撞上一个普通丧尸，估计也对付不了。这样想着，只能一咬牙跟了上去。

    唐宇把旁边几个帐篷的人都叫起来，说明了原因之后，顿时喧闹之声四起。

    而在不知道什么时候丧尸已经围了过来了。

    唐双双正面看到一只丧尸的时候尖叫了一声整个人都缩在了唐宇的身后，吓得花容失色。

    唐宇把唐双双死死地护在身后，不断地用异能攻击，但是他的异能操控力并不熟练，虽然离开曙光小队之后有了不少实战机会，但还是很稚嫩，再加上还有个唐双双给他拉后腿，他只能一边退一边勉力支撑，可是让他觉得恐怖的是，丧尸群中还夹杂了不少速度奇快的丧尸兽……

    唐双双的脸色惨白，整颗心脏都悬在了嗓子眼，眼睛不断地查看着周围，生怕一不小心从哪个地方就窜出一只丧尸兽来，她此时无比的埋怨唐宇，如果刚才他听她的，恐怕现在已经脱离了危险区了，就是因为他，她才被牵连的进到了这样的险境里……

    唐双双这样的念头刚刚起来，突然，眼睛瞟到了一只隐藏在黑暗里的丧尸兽正瞪着一双黄浊的眼睛死死地盯住了她！她浑身的血液都在瞬间倒流了，在她睁大的眼睛中，那只丧尸兽嘶吼着朝着她闪电般的窜了过来！她几乎是条件反射的！伸手用力的抓住了身边的一个人，然后用力的把他抓过来，朝着那只扑来的丧尸兽推了过去！

    唐宇突然被一股大力抓住推向了一个地方，看着迎面扑来朝着他张开了大嘴的丧尸兽，唐宇不敢置信的回头，然后就看到了那张自己永远都不会忘记的一脸惊恐的唐双双的脸……他只来得及把身子往旁边侧了一点点，然后，肩膀上一阵剧痛传来，他惨叫一声倒在地上，眼睛却还是直直的看着那边似乎也被吓住了的惊恐的唐双双。

    “唐宇！”周旭正好退到这边来，正好看到唐宇被一只丧尸兽扑在地上撕咬，顿时发了个火球把那只丧尸兽打开了，然后就准备冲过来查看唐宇的伤势。却突然被一只手拉住了胳膊，他吃惊的回过头：“唐双双？”

    唐双双死死地抓住了周旭的手臂，整个人都在颤抖：“不、不要过去……小宇他被丧尸咬了……也会变成丧尸的……”

    唐宇睁大了眼睛……

    周旭浑身一震，然后看了一眼唐宇肩膀上鲜血淋漓的伤口，咬了咬牙，狠心对着唐宇道：“对不住了小宇。我会帮你照顾你姐姐的。”说完就拽着低着头不敢看唐宇的唐双双跑了。

    唐宇听着那些人四处尖叫着逃窜的声音，肩膀上的伤口一下子像是火烧一下子又像是冰冻，让他整个人都抽搐起来，可是他却在笑，嘴越扩越大越扩越大，最后哈哈大笑起来，眼睛里却流出了泪水……如果第一次被唐双双抛弃还是因为不得已的原因的话……这一次，却是唐双双亲手把他推到了丧尸兽的嘴里……

    他痛苦的闭上眼睛，等待着自己被改造成那样可怕的怪物，脑海里浮现出了梦里那个漆黑的夜里苏秦那双绝望的眼睛……原来……那不是梦啊……

    然而，不知道是上天对他的眷顾，还是惩罚，他居然很幸运的没有变成丧尸，而且还觉醒了一项新的异能，他能够控制变异兽。他被一支队伍救醒，醒来之后就跟着这支队伍一起了，这支队伍叫猎杀死神，每一个人都很强，但是对他而言，一切都无所谓了，他曾经试图过自杀，但是绝望的发现他居然连自杀的勇气都没有。也想过要去找苏秦，但是知道了一切之后，他已经没有脸再去见苏秦了，于是就跟着这支小队疯狂的猎杀丧尸、提升等级。他想，如果他变得非常强大，总有一天苏秦会有需要他的时候。

    命运总是喜欢开恶意的玩笑。

    他还没来得及站在苏秦面前忏悔他的过错，就听到了苏秦死去的噩耗。那一瞬间唐宇感觉好像整个天都塌下来了一样，好像最后一点光也消失在了这个世界一样。

    怎么可能，强大如苏秦……怎么可能就那么轻易的死了？他不相信，他绝不相信！

    然后他就听到了猎杀死神的人和卫家的人的计划……

    那是苏秦亲手建造起来的基地……

    唐宇在那一瞬间做了一个决定，他要去曙光基地。如果苏秦死了，那他就要替她把曙光基地继续建造下去。如果苏秦还活着……那么即便是死在她手里，也算是成全了他。

    他看到苏秦的那一瞬间的狂喜，几乎让他有种想哭的冲动，可是下一秒，一支长箭就贯穿了他的肩膀，把他死死的钉在了冰面上……然后苏秦的身影从虚空中走出来，她拿着一把墨色的长弓，用那样冷漠的看了他一眼，然后，面无表情的从他身边走过……他整个人霎时如坠冰窖……

    他被关了起来，和猎杀死神里那个从来都是独来独往的单冰。他们总共来了数千人，除了阿森，就只有他和单冰没被当场处死。

    他们两个同队很久，却从来都没说过话。

    他倚在墙上，肩膀上的伤被处理了一下，当时给他处理伤口的是个漂亮女人，脸色一直很差，给他粗略的包扎一下就走了。但是也已经不出血了。

    “你也和苏秦有仇？”竟然是单冰先开的口。

    他心里一惊，脸上却不动声色，淡定的看着她。等着她接着说下去。

    “她不会杀我的。”单冰脸上扯出一个嘲讽的笑容：“我哥哥是曙光小队的核心人物，她看在我哥哥的份上也不会杀我的。”

    他还是没有说话，只是定定的看着她。

    单冰沉默了一下，还是没能沉得住气，说：“只要你跟我合作，我就帮你逃出去。”

    他终于开了金口：“什么意思？”

    “只要你和我联手杀了苏秦，我可以保证，会拼死掩护你逃出去。怎么样？”单冰抛出了一个诱人的诱饵，却不知道她对面的人到底是怎样的心情。

    唐宇心里涌起了巨大的杀意，却竭力保持脸上的平静，他甚至能用似乎很感兴趣的语调问：“你跟那个苏秦有什么深仇大恨？这么想她死？”

    单冰愣了一下，脸上的表情慢慢变得狠戾：“她让我失去了这世上唯一的一个亲人……”她的声音戛然而止，脸上的表情凝固了，不敢置信的瞪大了眼睛，看着自己胸前插着的一根尖锐的木棍……看着唐宇，眼睛里是深深地惊惧：“你……为什么……”

    “你想杀的人，是我的姐姐。”唐宇脸上的笑容格外灿烂，他终于给她做了一件事……虽然，付出了生命的代价……他看着自己胸口插着的木棍，能够感受到生命正在飞快的流失……

    他听到有人尖叫，他知道，苏秦很快就回来了。即便是他做错了事，她非常生气，可是他要死了，她也一定会来的……

    果然，没有过多久，他看着她出现在门口，看着她惊痛的眼神，他高兴的叫她：“姐姐，你来啦……”

    然后他听到苏秦带着颤抖的声音问他，是谁干的。

    他依偎在苏秦的怀里，就像是小时候生病的时候一样，苏秦也是这么把自己抱在怀里，真是怀念啊。

    他咳出血来，然后用尽所有的力气，把苏秦的手握在手里，高兴的叫她：“姐姐……姐姐……”以后他就再也看不到她，再也不能叫她了……

    他依偎在苏秦的怀里，感觉她整个人都在颤抖，他突然就好难过……他怎么会那么傻呢？白白浪费了那么多的时间，你看，就算是他犯了那么大的错苏秦还是会原谅他的。

    “如果有来世，我做你哥哥吧。好不好？让我来保护你，好不好……”

    苏秦没有说话，只是用力的点头。

    “好后悔啊……”他说。“如果一直和你在一起，该多好啊……”如果他当初没有选择唐双双，一直跟着苏秦，那么自己应该还是最开始那个无忧无虑的少年吧……他忽然觉得好冷……他往苏秦的怀里挨了挨，然后缓缓地闭上了眼睛……如果能重来一次……如果能重来一次……该有多好？

    *******

    唐宇是被一阵哭声惊醒的……

    他先是模模糊糊的睁开眼睛，眼前是一片黑暗，他感觉他的身体似乎已经麻痹了，但是他感觉自己是困在一个狭窄的空间里了，鼻尖萦绕着一丝若有似无的屎尿味……他忽然感觉这种状态有种诡异的熟悉感……但是，怎么可能……他明明已经死了……

    那阵哭声还在断断续续的响着……

    唐宇的瞳孔骤然紧缩起来……这是……唐双双的哭声……

    下一秒，黑暗中，一线光明乍亮，然后，眼前一片刺眼的光，他忍不住闭起了眼睛，紧接着，他听到一个再熟悉不过的声音：“小宇？”

    这是，苏秦的声音……

    他顾不得眼睛的刺痛，用力的睁开眼睛，泪光朦胧间，他看到了一张模糊的脸，泪水刷的一下就从通红的眼眶里流了出来。

    拿着一把西瓜刀，一身狼狈的苏秦在唐双双崩溃的哭声中打开房间里的柜子之后，看到了卷缩在柜子里面紧闭着双眼的唐宇。她惊喜交加的叫了一声：“小宇？！”

    然后她就看到唐宇紧闭着双眼的脸上浮现出一种难以置信的表情来，紧接着，那双眼睛用力的睁开，在看到她的瞬间，通红的眼眶里瞬间盈满了泪水，刷的一下流了下来……

    作者有话要说：龙吟的番外想了想也没什么好写的了。而且还是个悲剧，就不写了，哈哈。送一个想了很久的小唐宇的番外弥补~~~从明天开始更新新文哟！
  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆




  ◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆○●☆★◇◆
https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 