******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************


第1章 重生
　　第1章 重生
　　在床上睁开眼睛，沈怡善以为自己做了个可怕的噩梦。
　　梦里末世来临，短短三年，各种天灾，全球各国饿殍遍野，一口吃的可以换十辆法拉利跑车。
　　怡善意外得到个可以抽中粮食的转盘系统，勉强能让一家人在末世填饱肚子。
　　可她低估了亲哥沈英浩对同事庞子的同情心。他偷偷省下自己的口粮接济对方。
　　结果吃饱喝足的白眼狼嘴巴一抹，转身就带着自家饥肠辘辘的堂哥表弟们撬开她家的门锁，入室抢劫了。
　　混乱的打斗中，怡善被人一刀捅死。以至于现在突然醒过来，肚子都残留着神经性的痛感。
　　拿起床头柜上的手机，屏幕显示时间为2024年7月22日，早上7点57分。
　　她重生了！
　　距离彗星撞地球还有两个月！
　　像是想到什么，怡善从床上赤脚跑下来，猛地拉开窗帘，窗外淡蓝色的天空洁净的没有一丝杂质。她沐浴在阳光下，感受着阳光的温暖。
　　两月后，会有两颗彗星一前一后撞击地球，较小的那颗坠入大西洋引发全球海啸，而较大的那颗在撞击米国后，将会扬起沙尘，遮住太阳。
　　未来日月无光，四个星期内野生植物全部死掉，几个月内野生动物全部死亡。
　　半年后全球粮食大饥荒，饿死无数人。
　　怡善暗下决心，要抓紧时间囤积物资。
　　食物的香味打断怡善的思考，她打开房门，直奔餐厅。
　　和过去一样，桌子上摆放着妈妈上班前为她准备的早餐。
　　温热的豆浆，油条和茶叶蛋。
　　端起豆浆，怡善咕噜咕噜一口气喝个精光。三下五除二剥掉鸡蛋壳，一口咬下去，浓郁的蛋香味充斥在口腔，令人久久回味。将油条蘸上宅男女神老干妈，油条蓬松酥脆，加上有嚼劲的豆豉，她吃的口水失控，食欲咆哮。
　　虽说她在末世有个可以抽奖的系统，但食物类别单调，只能抽中米面馒头…没有菜和调味品…爆哭…
　　而且想要积分抽奖，需要她做好人好事来换取。
　　为了抽奖换粮，怡善主动在政府设立的民安组当志愿者。
　　未来年年都有大灾害，从最初的高温到大地震，再到后来的酸雾、极寒低温、暴雨、龙卷风再加上闹饥荒，三年内全球人口直接减少三分之二。
　　各种天灾不断，怡善作为志愿者，每天忙的脚不沾地。
　　什么搬尸体，捡残肢断臂，大雪天下水打捞物资，组织百姓暴雨去抓虫子，想起来都是一把辛酸泪。
　　还好系统会按照她做好人好事的数量，发放相应的积分。帮助一个人增加一分，一个月抽奖一次，一次需要一百积分。
　　怡善抽中最好的奖品就是50斤大米。
　　系统还配有许愿池功能。
　　一万积分许愿一次。
　　愿望许出，系统将根据她的生存条件，斟酌着适当满足。
　　其实做好人好事其实也不难，难就难在一次性帮助一万人。
　　倘若马云是她亲爸爸，她直接做主，大家下个月的花呗都别还了。这一下攒的积分，够用几辈子。
　　可惜，马云是爸爸，但不是她亲爸爸。
　　怡善想许愿，她想要空间，囤积物资。
　　思索片刻，她开始在网上搜索关于彗星的报道。怡善琢磨着应该提醒人民群众增加危机意识，多存点粮食，这也算帮助，应该能增加积分。
　　彗星是否会撞击地球，导致人类灭绝这件事，只有关注天文的圈里人讨论的比较热烈，大众不刻意了解，根本就不知晓。
　　不过值得注意的是，微博官网认证的华国国家天文这个账号，于今天凌晨三点，发布了一篇关于彗星轨迹疑似朝地球前进的报道。
　　可惜两百多万粉丝的科普自媒体，评论区只有一条留言，还是博主自己发的早上好。
　　没人看，怎么能行呢。
　　怡善点击华国国家天文发布的这条微博，点击“帮他上头”，投放时长72小时，费用7800.50元，点击支付，支付成功。
　　手机银行瞬间发来短信提醒，提醒她不要冲动，账户余额还剩一万八千五百元。
　　购买物资还需要花费大量的金钱，可为了一万积分，这个钱不得不花。
　　接下来怡善也没闲着，她的手指飞舞，疯狂的把华国国家天文发布的这条微博转发@给当红的明星大V，网红、学者、体育健将、企业老总和一切她能想到的流量多的人。然后又在小红薯，斗音，盆友圈等社交平台都挨个宣传一圈。
　　做完宣传，怡善开始规划购买物资的储备清单。
　　物品大类她初步划分为水和食品，个人用品，逃生自救求救救助工具，家庭常用工具和医疗急救用品，后续想到缺什么再补充。
　　突然手机像催命似的响了起来，来电显示是个陌生号码，怡善按下了接听键。
　　“喂？是不是沈英浩的家属？”电话那头的好心人长话短说。
　　原来是她哥哥沈英浩今天在单位开会中途忽然昏迷，人倒地不起。现在已经被单位的领导和同事，紧急送往县人民医院，家属速来。
　　上辈子她哥哥没晕倒进医院啊？
　　怡善挂了电话，顾不得多想，骑着电瓶车急急忙忙的赶去医院。
　　还没走到急症室门口，怡善就听见唧唧咋咋的议论声。
　　一群吃瓜群众围在医院急症室门口，对着中心c位的几个人指指点点，怡善惊讶的看见，电话里昏迷的沈英浩，正生龙活虎的跟人打架斗殴，旁边几个单位同事拽都拽不住他。
　　沈英浩左勾拳右勾拳，把地上的人打的鬼哭狼嚎，边打边愤怒的吼着：”你这个白眼狼，畜生！”
　　眼瞅着他越打越投入，怡善像小炮仗一样冲了过去，连忙拉住她亲哥。
　　被沈英浩打趴在地上的倒霉蛋艰难的爬起来，愤怒的朝沈英浩咆哮道：“你吃错药了！？脑袋被驴踢了？你居然下死手打我，咱俩是不是好兄弟了？”
　　挨打的居然是庞子！
　　“打的就是你！”沈英浩说着还要冲上去揍他。
　　有个念头在怡善脑海中飘过，她哥这幅要杀人的模样，难道也重生了。
　　“哥，现在是2024年7月，法制社会，打人犯法。”
　　沈英浩整个人像被按住暂停键。
　　看他的反应，怡善猜对了。于是，走到他身旁，低声告诉他：“咱俩重生了，还有两个月世界末日。”
　　周围拉架的好心人见他俩嘀嘀咕咕说起话来，连忙把打的鼻青眼肿的庞子拽到一边，防止沈英浩继续揍他。
　　时间紧迫，打人这件事要速战速决。怡善顾不得跟沈英浩细说，她瞅着鼻青眼肿的庞子，心里格外爽快。
　　就是这个王八蛋害死了她！
　　“活该，打得好！”
　　怡善话一出口，从头看到尾的吃瓜群众议论纷纷。特别是陪着沈英浩来医院的几个同事，更是脸黑如锅底，有几个好事者偷偷拿出手机开始录像。
　　“大家知道为什么我哥打他吗？”
　　怡善用手指着庞子，气愤的说：“他说自己的母亲得了直肠癌，家里没钱治病。我哥二话不说，把攒的8万块工资全借给他了。前几天他说治疗费不够，让我哥在借给他二十万。可是——”
　　庞子心中涌起一股不好的预感，他顾不得身上疼，张嘴想要阻止她继续说下去。
　　“他妈妈根本没有得癌症。”怡善偏偏不上他如意，故意恨铁不成钢的摇头道：“借来的钱全被他拿去网络赌博了。他嗜赌如命，欠下一屁股债。”
　　庞子心虚了，他网上赌博的事，瞒着所有人，她怎么可能会知道？
　　“她说的是不是真的？”同样借钱给庞子的男同事难以置信的质问道：“你把借去的钱全拿去赌了？”
　　无视庞子杀人般的眼神，怡善感叹这就是现世报！
　　为什么怡善知道庞子赌博，因为再过一个月，网络信贷公司催债的人就会打爆庞子的通讯录，当地放高利贷的人会去他单位拉横幅要钱。
　　那段时间天天都有人给她哥打电话询问庞子的下落，沈英浩为此愁眉苦脸，唉声叹气。
　　“现在给你三天时间，三天之内你要把8万块钱原封不动的还回来。”
　　怡善现在只想要钱，还有两个月天灾就要来了，目前头等大事就是要囤物资，手里没钱可不行。
　　至于上辈子的命债，以后再算。
　　“英浩，你听听，咱妹说的是什么胡话。咱俩五年的同事情谊，你现在是逼我还钱吗？你是要我的命，我现在手里没钱你不知道吗？”
　　庞子不提网络赌博的事，开始打亲情牌。
　　“没钱，就把你现在开的那辆大众给我抵债。”
　　沈英浩用家人的性命，彻底看清他的为人了。欠债还钱天经地义。
　　眼瞅着还钱这事赖不掉，庞子眼中闪过一丝狠毒。他面露痛苦，捂着肚子，看样子要“重伤”。
　　“你别装，咱俩来聊聊你借我钱的事。”
　　同单位的男同事脾气火爆，不顾庞子的挣扎，拽着他的衣领，和他去厕所“谈心”了。
　　这事情告一段落，沈英浩向单位领导请假一周，接着带着妹妹离开医院，兄妹二人直奔批发市场。
　　焦阳农贸批发市场是富北县最大的批发市场，物品种类繁多，主打批发。
　　目前沈英浩现金只有两万五，把十六万股票基金一次性售出后，两个人能支配的资金有二十万三千多。
　　骑着电瓶车二十多分钟来到地方，批发市场早已是人潮如流，进货的讨价还价声，此起彼伏。
　　可惜两个月后，此地的热闹繁华将消失在一片汪洋大海中。
　　较小的那颗陨石将先来到地球，它拖着长长的尾巴狠狠的砸向了大西洋，引发的巨大海啸瞬间吞没了沿海城市，高楼大厦像积木般的被冲倒，人们惊吓的来不及四散奔逃，就被海水淹没。
　　富北县位于华国中部平原地区，虽说不是沿海城市，但整个富北县城区都被洪水淹了，只有几个地势比较高的乡镇逃过一劫，怡善的老家间岗镇就在其中。
　　兄妹俩心情沉重，不晓得父母是否重生回来，倘若没有重生，该怎么向他们解释世界末日要来了。
　　只能走一步看一步了。
　　批发市场很大，东南西北四个大门，分为水果区，蔬菜区、粮油区、干货区。
　　怡善所在的粮油区，货架上分门别类摆放整齐，日常货物充足，两人选了一家服务周到的粮油店，老板承诺批货超过1万块，免费配送到家。
　　两人购买真空包装大米10kg×50袋，高筋小麦粉25kg×50袋、大豆油10L×50桶、红豆2.5kg×20袋、绿豆400g×50袋、小米2.5kg×50袋、干蚕豆2.5kg×50袋，一共花费两万零四百二十三。
　　遇到大客户，粮油店老板高兴的合不拢嘴，非常大方的给抹个零，收费两万元整。
　　兄妹二人决定先把物资运回间岗镇，顺便回老家规划自建的小洋楼怎么装修。
　　【叮咚！积分已达到1万，是否进行许愿！】

第2章 幸运大转盘
　　第2章 幸运大转盘
　　怡善借用粮油店的卫生间，意识进入系统的瞬间，仿真礼花在她头上爆开，五颜六色的彩纸落在她头上后慢慢消散，半透明的转盘发出金光，暴发户气质十足。
　　【恭喜宿主！】
　　怡善一脸懵。
　　转盘上的金光，朝中心点汇集，幻化成数字，显示积分累计为一万六千五百二十三分！
　　她怎么发财了！？
　　转盘上金灿灿的积分猛的旋转成一颗金色的小光球，飞进她的脑海。
　　原来她花钱上头条的微博没有火，但当红小生宥泽有部仙侠电视剧正在热播，他扮演的男主角恰好叫彗星。
　　由于关键字重叠，她转发@给他“彗星撞击地球，可能要世界末日，大家多囤物资”的言论被对方看到，宥泽随手回复了她一个问号。
　　瞬间他的粉丝像打鸡血一样，纷纷在宥泽的评论区底下留言
　　“宥泽宝贝表面是彗星，其实是天降紫微星！”
　　“宝贝哈尼哈尼，贴贴…亲亲亲”
　　“泽泽会不会击中地球我不知道，但他击中了我的心。”
　　“@＃￥%…”
　　“我就是地球，宥泽来击我啊啊！”
　　评论区严重歪楼。
　　宥泽的公关公司反应迅速，趁着热度，立刻发表声明，要送评论区前三万名宣传过宥嘉新剧的粉丝，每人一份大礼包，大礼包是一斤大米。
　　“彗星撞地球，宥泽送大米”瞬间冲上热搜。
　　三万名粉丝感动的两眼冒着粉红色小心心，屁颠屁颠的跑去评论区感谢男神。
　　怡善简直要喜极而泣，什么才是真正的优质偶像，这就是！
　　给粉丝送大米，多么宠粉，多会过日子，多么质朴无华。
　　倘若她@的其他名人大V，也向宥泽学习，那这世间将会变成多么美好的人间。
　　怡善激动，好想唱《感恩的心》。
　　至于为什么有三万粉丝领大米，积分却只有一万多。
　　系统解释，那是因为未来有一半粉丝小可爱，来不及吃男神的大礼包，就在海啸中去世了。
　　唉，点蜡。
　　【宿主是否许愿？】
　　怡善迫不及待的双手十合，在心里默默说出自己的愿望。
　　“我想要随身空间。最好空间大，有灵泉，可以养牲畜，能种地，米吃之不尽，水取之不竭。”
　　系统自动扣除一万积分后，一颗乳白色的小光球飞进她的脑袋，怡善回过神，发现自己置身于一间方形的仓库里，仓库长宽高都是十米。
　　一眼望去，没有期待中的灵泉，也没有水，更没有黑土地。
　　【系统提示：一级空间功能为储存和保鲜。宿主是否解锁更多功能，十万积分解锁空间养殖功能，是否开启？】
　　她倒是想开启，没积分啊。
　　唉，人要知足，有空间就不错了。
　　原本怡善还计划物资全部网购，直接寄回老家，既方便又快捷。可沈英浩考虑到间岗镇只有一家菜鸟驿站代收点，购买太多物资，容易在末世被人惦记。
　　从实体店批发，虽说运送物资比较耗时耗力，但经手的人少。到时候把货物卸在爷爷奶奶家，送货的人走后，在搬进自建的小洋楼。
　　到时候他们全家都住在楼里，就算末世没有吃的了，送货的人想按照地址找过来，也找不到他们人。
　　这下好了，空间在手，麻烦解除。
　　怡善蹦蹦跳跳的从卫生间出来，欢快的跑去跟哥哥报喜。沈英浩羡慕的捏了捏妹妹圆溜溜的娃娃脸，由衷的替她感到高兴。
　　有了空间，两人立刻决定去二手车行租一辆小货车，掩人耳目。待会把买的物资搬进车厢，车门一关，怡善在车厢里把物资全部装进空间。
　　两人到车行选了一辆最便宜的10年小货车。租车押金两万，月租金一千，还车时，要求油箱加满。
　　沈英浩开车去东门绿色蔬菜区，怡善坐在副驾驶，拿着手机记录账单明细。他们先回到粮油店，把刚才买的五谷杂粮装进小货车，关上车门，怡善把物资收走。
　　蔬菜区一片人海，摊位上摆放着各类新鲜蔬菜，玲琅满目，让人看花了眼，菜商们忙着称重收钱。
　　几个月后，地球上就没有太阳光了。到时候想要吃一口新鲜蔬菜比登天还难。现在三毛钱一斤的冬瓜，未来能卖到三千，这个价还不一定能抢到。
　　“你好老板，请问买多打折吗？”怡善打量着正噼里啪啦按计算机的菜商。
　　“一口价，不抹零。”菜商忙的头都不抬。
　　葱100㎏、姜1000㎏、蒜1000㎏、红柿500kg、丝瓜500kg、土豆2000kg、红薯2000kg、茄子500kg、油麦菜100kg、娃娃菜1000kg、上海青500kg、茼蒿500kg、黄白50kg、香芹50kg、 包芥50kg、 西芹50kg、玉米 500kg。
　　买蔬菜一共花费五万元。
　　菜商忙着给其他客人算账，腾不出来手帮他们搬货。收了钱后，把店里的小推车借给他们用，兄妹顶着七月的大太阳，满头大汗的把蔬菜搬到推车上，又把小推车推到停车的位置，来来回回十七八趟才运完，把所有蔬菜装进车厢后，怡善全身都汗透了。
　　歇了两分钟，沈英浩去还小推车，怡善把蔬菜收进空间。
　　随后两人又开车到南门干货批发区，除了新鲜蔬菜，还得买一些干货蔬菜。
　　干货蔬菜就是新鲜菜经过风干或者是晒干制成的蔬菜干。
　　怡善盯着各类干货偷偷咽口水，疯狂脑补，这些东西做出来有多么好吃。
　　常见的蔬菜干有香菇、王木耳、竹荪、梅菜干、笋干、萝卜干、黄花菜、茶树菇、豆干、芥菜干等，怡善最喜欢吃香菇，香菇味道鲜美，营养丰富，吃黄焖鸡不加香菇就没有灵魂，怡善大手一挥，每样都来一百斤。
　　一共花费24560元。
　　兄妹俩兵分两路，沈英浩去购买各类种子，怡善瞅着隔壁调料店的各种瓶瓶罐罐走不动路。
　　蚝油×10瓶、鲍鱼酱×10瓶、番茄酱×100瓶、陈年花雕×10瓶、味极鲜酱油×100瓶、盐500g×10000袋、醋×1000瓶。
　　这家店铺服务周到，老板专门派几个店员推着小推车，陪着怡善一起去后面的仓库去拿货。
　　到了仓库，怡善看着货架上整整齐齐的堆放着各种成品调料，特别是火锅底料。作为了一个吃货，怎么可能放过。
　　麻辣烫底料×50袋、川味火锅底料×50袋、三鲜王火锅底料×50袋、清油火锅底料×50袋、清油火锅底料×50袋、酸萝卜老鸭汤底料×50袋、川味火锅底料×50袋。
　　除了火锅底料，居然还有真空包装的各种成品菜。怡善看着袋子上的鸡肉包装，仿佛每一口鸡肉都麻辣开胃，香喷的味道隔着袋子，仿佛要进入她的五脏六腑。
　　买！
　　真空密封辣子鸡丁×100袋、风味豆豉油酱菜×100袋、油炸辣椒×100袋、香脆多花生米×100袋、香辣牛肉×100袋、酱水煮鱼×100袋、麻辣香水鱼×100袋。
　　怡善早就忍不住美食的诱惑，打开一袋辣子鸡丁，鸡丁入口麻辣味浓，咸鲜醇香，怡善疯狂进食，好吃到淌眼泪，满头大汗都顾不得擦。
　　老板见她边吃边哭，以为是辣的，伸手递给她两张纸，忍不住好奇心，打听道：“小姑娘，你家里是要开火锅店，还是要自己批发零售啊？”
　　怡善有些不好意思接过纸巾，擦了擦眼泪鼻涕说：“开火锅店。”
　　“你家店在哪里开的呀？买那么多加个联系方式，以后可以给你们打八折。”
　　怡善吃完鸡丁，开始睁着眼说瞎话，她毫不心虚的对老板微笑，两个小酒窝恰到好处的甜美，开心的回应道：“在香港街那边租的门面，正在装修呢。两个月后，老板你记得到时候去捧场。”
　　“好好好，以后你就是老主顾，我给你算算多少钱啊。”
　　老板噼里啪啦的开始按计算器。一共三万五千六百一，老板抹零，收三万五千元整。
　　真贵，调料的钱花超了。
　　但怡善不打算退，未来除了最基本的食盐，调料根本就买不到。现在不囤一些，以后就吃不到了。
　　可惜花钱的地方太多，不能再多买一些，怡善回味着宫保鸡丁的香味，忍不住又去拆一包吃。
　　另一边沈英浩跑了十几家店，购买各类种子。
　　蔬菜种子包括叶菜类、瓜、豆类、根茎类…几百种…
　　水果种子购买的比较少，葡萄、哈密瓜、油桃秧子、苹果苗、梨树苗、桃树苗，也不晓得能不能种活，一共花费两千多元。
　　忙碌了一天，两人筋疲力尽的回到家。
　　家里妈妈张霞正在厨房做饭，爸爸沈红星躺在沙发上看新闻，他的啤酒肚上放着一个巴掌大的绿色塑料篮子，正悠闲地掰豆角。
　　见两个孩子一起回来，沈红星把掰完的豆角放进厨房，招呼兄妹俩去帮妈妈洗豆角，他重新躺回去看新闻。
　　瞅着父母悠闲的模样，显然他俩都没重生回来，不然不会那么淡定。
　　沈英浩红着眼，经历了那么多曲折，回到久违的熟悉地方，望着温馨整洁的客厅，心中格外感慨。
　　怡善了解他的心情，拍了拍他的肩膀。
　　上辈子她爷爷骑着三轮车去镇上赶集，结果老年人岁数大了，眼睛看不清楚，回家的路上，不小心撞到石头，连人带车翻了过去。
　　收到奶奶的电话，全家人连夜赶回老家的镇医院。
　　幸好老人除了胳膊，其他没有什么大碍。但沈爸沈妈担心镇里的医疗条件没有县城好，打算第二天带着老人在回县城重新检查一下。
　　结果他们刚从医院出来，附近传来山崩地裂的声响，整个大地都开始颤抖，街上的电瓶车被震的东倒西歪，自动警报哇哇作响，伴着人们惊慌的尖叫声，吓得他们全家躲进车里，沈爸把车开到一百二十码，一口气冲回爷爷奶奶家，全家人搂着米面油躲在地下室，才安心。
　　打开社交软件，他们才知道整个世界都乱了。
　　同城有个牛人，逃到小区顶楼后，用无人机航拍下洪水来袭的场面。洪水冲垮了富北县的防洪大坝，几分钟不到，洪水在县城中心形成了一个巨大的漩涡，无情地吞噬着这个城市，一座座小区高层的顶楼上挤满人。
　　政府立即派出救援队，把幸存的人转移到地势高的小镇，间岗镇一下子涌入三十多万人，临时搭建的活动板房根本就不够住，大街小巷到处躺的都是人。
　　她家响应政府号召，主动把爷爷奶奶的房子捐出去给无家可归的老人小孩住，一家人则全都搬进自家的小洋楼。
　　小洋楼是怡善上初中时，沈爸力排众议，非要回老家盖的房子。
　　沈爸爸和他周围的同龄人都认为老家才是根，在外地赚在多大钱没有用，只有在老家盖一座三层洋楼，乡亲父老眼见为实，才能算混的不错。
　　当年掏空家底盖的房子，在末日，真的派上大用场了。
　　“爸，我和哥哥有事想跟你说。”

第3章 变卖家产
　　第3章 变卖家产
　　怡善挨着沈爸在沙发坐下，沈爸见兄妹俩表情沉重，心里有些犯嘀咕，于是拿起遥控器把电视调成静音，关切问：“善善，咋了？”
　　感受到爸爸慈爱的目光，怡善原本坚强的心出现一丝裂缝，她再也忍不住哭了起来，沈爸吓得手忙脚乱，顾不得拿纸巾，连忙用手去给她擦眼泪。
　　“你别哭，有啥事跟爸爸说，天塌了，爸爸给你顶着。”
　　沈爸心疼的要命，正想质问儿子，是不是他惹妹妹生气了，却瞅见快奔三的儿子正哭的一脸鼻涕泡。他像活见鬼一样，连忙大喊：“孩子妈！快出来！这俩小兔崽子不知道在外面捅什么篓子了。你快出来呀！”
　　沈妈着急忙慌的拿着锅铲从厨房跑出来，见兄妹二人哭的稀里哗啦，也吓了一跳。
　　怡善想着温馨快乐的家庭生活进入倒计时了，难受的透不过气，她哽咽道：“妈妈，你也过来坐。”
　　“咋了，啥事啊？”
　　沈妈关切的看着他俩，内心开始疯狂脑补，难道是家里老人出事了？还是谁家又要来借钱了？
　　她被这兄妹俩哭的心里七上八下。
　　怡善擦擦眼泪，调整一下心态，然后当着父母的面，手中凭空出现一个鸡蛋大小的光球。
　　光球围着沈爸沈妈慢悠悠的转动起来。夫妻俩的目光紧跟着光球，沈父回过神，以为女儿在变魔术，犹豫着是不是该鼓掌。
　　可气氛悲伤，有些不合适。
　　“爸，妈，还有两个月就要世界末日了。我和哥哥都是重生回来的，你俩要是不相信，点击光球，我给你们看几段视频。”
　　沈父愣了一下，接着憋不住放声大笑，他兴奋的左顾右盼，试图找到并不存的摄像头，乐呵呵的问：“两个小骗子！你们俩是不是在整蛊我和你妈，拍段子呢。”
　　对上女儿无语的脸，沈爸连忙收起嬉皮笑脸。在怡善的示意下，动手点击飘在半空中的小光球。
　　顿时白光在半空中幻化出一个三十二寸的屏幕，屏幕开始播放视频。
　　深更半夜，雷雨交加，几百号人冒着倾盆大雨，摸黑在坍塌的楼房废墟上捡垃圾。
　　废墟旁边盖着一所简陋的小棚子，棚子的窗口处排着一条长龙。
　　这群人捡到有价值的物品，就去那边排队，排队的人大多表情麻木，手里拿的东西却五花八门。
　　掉漆的床头柜，人类残肢，脏兮兮的窗帘子，断弦的破吉他，缺腿的板凳，这些人把手里的东西交给棚子里的记录员。记录员点头后，旁边的厨子递给他们一块巴掌大的高蛋白虫饼。
　　夫妻俩震惊的看着废墟上瘦骨嶙峋的一家四口。全家最胖的沈爸不但啤酒肚消失了，他面黄肌瘦的脸上还多了一道疤痕，伤口从眉骨到鼻梁，看着面部狰狞恐怖。
　　他们捧在手心里的一双儿女瘦成纸片人，怡善穿的破破烂烂，头上滑稽的裹着一个满是窟窿的黑色垃圾袋挡雨。她蹲在废墟里，扒出一个圆滚滚的东西，看清楚是人头后，视频外的沈妈吓得尖叫一声，躲进丈夫的怀里。
　　沈爸望着视频里的老婆，表情淡漠的从水泥板子下边拽出来一个人类的胳膊。
　　暴雨越下越大，他们一家人搂着尸体残肢，也去排队领虫饼子。
　　暴雨不断，严重缺少燃料，实在没办法了，人的尸体油脂比较多，政府大力宣传回收尸体做肥皂，做燃料。
　　场景一转，面黄肌瘦的怡善带着一群老弱病残拿着麻袋在雷雨交加的夜晚去树林子抓虫。
　　树木没有日照，死后开始腐烂，昆虫都以腐木而食，有的人饿极了，随手抓着蠕动的虫子就朝嘴里塞。瞬间满.口.爆.浆，汁.液横流。
　　沈爸沈妈差点吐出来，怡善看着他俩的反应，决定不告诉他们，未来沈爸饿极了，一顿能吃三大碗。
　　“以后，咱们天天都得过这样的日子。”
　　怡善把系统的事情告诉父母，顺便给他们现场演示一下功能。
　　沈爸和沈妈相信儿女的话了。
　　两口子被爆浆虫恶心的饭都没吃，关上房门消化信息，两个小时后，两人手拉着手走出来，沈妈眼圈通红，显然在屋里哭了。
　　沈爸语气复杂的说“我和你妈这些年攒了81万。原本这些积蓄是要留给你们俩以后结婚用的。这都要世界末日了，咱得趁着钱没变成废纸之前，赶紧花完。还有这房子，我现在就联系房屋中介，把咱的房子卖了。”
　　沈妈赞同的点头，紧紧的握着女儿的手道：“还有咱家值钱的珠宝首饰全变现，用来买粮食。”
　　“除了买粮食，还得装修老家的自建小洋楼。”怡善打开平板，把老家的中西合璧的自建楼房平面图简要的画出来，全家开始规划，该如何装。
　　小洋楼共有三层，外面还配有一个两百多平方的大院子。
　　当初沈爸的愿望就是退休后，能在自家院子里种些蔬菜，享受农家田园翁的快乐。
　　可惜这个愿望没法实现了。
　　未来尘埃遮住太阳，想要种地，除非用种植日光灯，否则什么都种不出来。
　　除了遮盖太阳，空气中全是灰尘，前半年除非戴上防毒面具，否则根本就没办法出门。
　　改建的第一步，就是得安装全屋空气过滤循环系统，并且用塑料大棚把院子从上到下，完全封闭起来，要不然院子落灰，无法养殖家禽。
　　之所以不用玻璃，是考虑到玻璃价钱高，能省就省。而且未来两年天天都是黑夜，也不需要考虑美观，实用就行。
　　院子初步划分为三个区域，先建造一间六十多平方的蔬菜种植房，实现自给自足。没有特殊情况，怡善不打算动用空间里的蔬菜，毕竟不知道天灾有多久，坐吃山空也不是办法。
　　蔬菜种植房旁边再建造一间五十多平方的养殖房，可以养殖一些常吃的家禽。
　　比如鸡鸭鹅，不但肉可以吃，每天还能下蛋，它们拉的粪便中残留着大量的营养成分，可以用来堆肥种菜，还能养鱼。
　　养殖房旁边再挖一个十平方的小鱼塘，放些鱼苗在里面养着。倘若后期水不够用了，可以直接用鱼塘里的水浇蔬菜，这样不但可以减少浪费，还能促进平衡。
　　除了要把别墅打造成安全堡垒，地下也得安排。怡善隐约记得，当时有人到处传播，第四年还有第三颗彗星要撞击地球。
　　这颗彗星比珠穆朗玛峰还要大，撞击会产生300多米高的海啸，而撞击会形成大量的熔岩碎片坠落，超过900度的热风以音速席卷全球。数小时内所有大路都会化为焦土，直接摧毁98%的人类，这才是真正的世界末日。
　　很多国家都在地底下挖洞，留下各个行业的精英，打算东山再起。
　　怡善认为这个传言，宁可信其有不可信其无，倘若真的有那么一天呢。
　　为了小命，必须得在地底下挖一个安全屋。
　　商量完房子该怎么装，就等钱到位，找装修公司干活了。
　　沈父卖房子的速度很快，第二天他把市价三百六十多万的房子低价出售给做校园网贷的大老板，最终成交三百万。
　　当天所有流程走完后，怡善用了五分钟的时间把家里搬空，全部打包进空间。
　　沈妈原本内心忐忑，潜意识里不愿意相信世界末日要来了，当她眼睁睁看着女儿随便一摸，家被她搬空了，她也就不心存幻想了。
　　卖完房子，他们在农贸批发市场附近租了一套单身公寓。
　　沈爸和怡善去找装修公司谈合作，沈妈拉着沈英浩去农贸市场批发物资。
　　卖完房子，沈爸留下两百万装修房子，剩余的一百八十万直接转到家用的公共账户上，用这个钱把家里该置办的都给买齐。
　　“爸，回头找时间把你的油车卖了，买辆二三百公里续航的代步电车，以后缺油，油车全部报废。”怡善考虑了一下又觉得只有电车还不行，未来很多路都坏了，有的地方电车根本就开不进去。
　　“咱等会买两辆自行车，买辆电瓶车，摩托车开得快也得买，再买几吨油存起来。”
　　沈爸爸点头，女儿说啥就是啥。
　　开车来到爱家装修公司，沈爸熟门熟路的找到他的老同学，也就是这家店的老板。讲完装修的意愿，他们去屋里谈价格了。
　　怡善争分夺秒的买东西，打开淘宝开始网购。未来天气恶劣，热的时候气温能升高到四五十度，冷的时候几乎都是零下三四十度。
　　现在是三伏天，羽绒服反季促销，价格便宜。怡善给全家每人买二十件羽绒服，鹅绒棉裤每人来十条，棉鞋每人再来十双，羊绒袜每人两百双。
　　除了吃穿，个人卫生也不能忘记。未来很多工厂都停工了，日用品且用且珍惜，因为没有洗发水，后来几乎人人都长虱子…想想虫子在头上爬的滋味…怡善打了个寒颤
　　肥皂×1000块、洗发水×1000瓶、护发素×1000瓶、沐浴露1000瓶，牙膏×3000支、牙刷×5000个、毛巾×2000条、卫生纸×5000袋、卫生巾×10000包。
　　女生每个月都有那几天，不多买点卫生巾，后期只能用布条垫着，后来水污染，没干净的水清理布条，都用草木灰，想想都让人悲伤。
　　除了缺粮，水资源污染更严重，渴死的人比饿死的人多。
　　怡善又从网上买了10个15平方米的蓄水池。蓄水池宽3米，长5米，一个能装15吨水。
　　如果十个全部装满水收进空间，1000立方米的空间，水就占去了150立方米。
　　还有吃饭用的锅碗瓢盆，都得换成不锈钢，以后地震频繁，塑料和陶瓷的碗一摔就坏，坏了买不到碗，只能用手捧着吃饭…
　　收货地址，填写刚租的新公寓。
　　沈爸钱到位，商量完装修细节，下午装修设计师就跟着他们一起回老家，测量装修面积。

第4章 建造安全堡垒
　　第4章 建造安全堡垒
　　沈妈打电话叫怡善回家的路上顺便买点馒头带回来，她中午煮了一锅青菜瘦肉粥，沈英浩没忍住全部喝光了，锅底扒拉的干干净净，一粒米也没剩。
　　她怕孩子撑坏了，逼着他吃了三四片健胃消食片。
　　怡善能理解她哥，经历过三年饥荒，看见肉，口水会控制不住的分泌，就算吃饱了，内心还是渴望食物。
　　这次她绝对不会让家人忍饥挨饿！怡善就近找了一家馒头铺，直接跟老板订了一万块钱的白面馒头。
　　富北县的物价不高，一元钱能买四个馒头。馒头铺的老板常年做生意，还是第一次遇见一次性买那么多馒头的。
　　“乖乖呦~馒头就是新鲜蒸出来的才好吃，你一下子要四万个馒头，那得多大一帮人，吃多少天，才能吃完呀？”
　　馒头铺的老板是个脸面和软的大婶儿，她见怡善一副学生模样，有些不放心的提醒：“你打电话问问家里人，馒头分几天要，早中晚哪个时间点吃。你买的多，小店送货上门。”
　　“不用送，我家有小货车，可以自提。”怡善知道大婶是怕她不会办事，直接问：“馒头铺一天最多能做出多少个馒头？”
　　“一天最多做两万个。”
　　“那行，我留个电话，做够2万个馒头，你给我打电话，我开车过来取。”
　　怡善付完钱，拎着老板赠送的10个大馒头，又在隔壁面条铺订购了5000块钱的生面条。
　　以后水污染，想吃水煮面，难比登天。
　　现在生面条买回家，抽空全部煮熟放空间，想吃的时候，从空间拿出来跟刚煮的一模一样。
　　父女俩回到公寓，打开门一眼望过去一片绿，屋子里连个下脚的地方都没有。
　　到处都堆满了蔬菜，特别是芥菜、空心菜、豆角和萝卜，几乎把整个客厅填满。
　　沈妈正在腌酸菜，沈英浩在旁边打下手，他把沈妈洗干净的菜叶子放进脱水机，甩干水后，放到阳台晾干菜叶子上残留的水。
　　见他们俩人回来，沈妈连忙关上水龙口，用力甩掉芥菜叶子上残留的水。
　　“这房子太小了，阳台就那巴掌大的地。孩他爸，你和儿子一起把卧室的床竖起来靠着墙放，腾出位置晒菜叶子，腌酸菜。”
　　沈妈用围裙擦擦手，对怡善道：“善善，你把咱家新买的竹席子从空间拿出来。卫生间有空地，你去那里拿条新毛巾擦竹席，等会铺地上晾菜叶子。”
　　领导发话，所有人都听从安排。
　　“桌子上面有罐刚腌制的萝卜干，电饭煲里还有刚煮的白米稠稀饭，中午就吃这个凑合凑合吧。晚上烫面，给他们做糖饼吃。”
　　萝卜干和稠稀饭搭配，那是怡善的最爱。
　　怡善干劲十足，她手脚麻利把竹席子擦干净，干完活，一口气喝了三碗白米稀饭，吃了一盘萝卜干。
　　“叮咚！”
　　听见门铃响，怡善放下碗，跑去开门。
　　门口站着两个顺丰快递小哥，他们两个满头大汗，原来是派送的包裹太大，进不了电梯。他俩只能合力把快递从楼梯搬上来，还好怡善家租的公寓在二楼。如果再多几层，依照七月份的大热天，几百斤的包裹搬上来真能要人半条命。
　　怡善见他们两个人累的汗流浃背，就把手伸进客厅假装拿东西，从空间拿出两瓶冷冻饮料递给两位小哥，向他们道谢。
　　依照她家目前的网购速度，未来的日子里，这片区域所有的快递员都会认识她。
　　两个快递小哥也是热心肠，接过怡善的饮料，非要帮她把包裹搬进屋里。怡善摆手不用，她等会往空间一收，一点都不费力。
　　送走了顺丰小哥，又迎来了邮政小哥…怡善签收完包裹，目送快递员离开后，把包裹收进空间，关上门。
　　原来是早上下单的蓄水池，物流居然那么快，不到两个小时就送来了，是怕她反悔退货吗！
　　怡善哭笑不得的打开手机，一看发货地址，原来是同城。
　　蓄水池15平方，客厅里都是菜，根本就没空地能摊开，怡善只能先收进空间，等下午回老家找个没人的地方，用水龙头往里面装水，装满后，收进空间。
　　另一个包裹是沈妈买的雨鞋、雨衣、雨伞，雨伞帽、户外遮雨棚、皮划艇。
　　显然，昨天看的记录视频给沈妈留下心理阴影，她把市面上能想到的防雨用具全买回来了。
　　吃完饭，全家人一起腌酸菜。
　　酸菜需要时间发酵，存放三天，再收进空间。
　　下午三点，沈爸开车带着怡善和沈英浩给装修队的人带路，沈妈琢磨着出门买些什么必需品。
　　“爸，等会到间岗镇，你要是怎么跟爷爷奶奶说咱们装房子的事？”
　　怡善的爷爷奶奶一共生了六个孩子，五男一女。
　　沈爸是老来子，生他的时候是70年，当时华国的人民生活水平有大幅度的提高。家里有了积蓄，老人家就想培养小儿子上大学。
　　结果沈爸不是学习的料，高中刚毕业，就跑出来创业了。这就导致爷爷奶奶一看到这个儿子，就横挑眉毛竖挑眼。
　　直到沈爸回老家盖了三层小洋房，爷爷奶奶亲眼看见儿子出息了，关系才缓和。
　　“咱就说你哥要结婚了，他媳妇喜欢农村田园风格的婚礼。那咱家这房子肯定得装修，不能丢了面子。”
　　沈爸用余光瞥着快奔三的儿子，世界都要末世了，他儿子还是光棍，沈爸无奈叹气。
　　沈英浩扶额，对这个借口表示无语。
　　车开到小洋楼，怡善老远就看见他爷爷坐在树荫底下，手里拿着芭蕉扇，眼巴巴的瞅着路上的车。
　　车停下的瞬间，怡善像只快乐的小小鸟，愉快的朝爷爷跑过去。
　　老人家看见她，起身搬着小板凳，迎过去慈爱的看着怡善，擦擦脑门的汗说：“我估摸着你们这个点也来到了。”
　　“爷爷，你怎么知道我们要来？”
　　怡善亲切的挽着沈爷爷的胳膊，另一只手要帮老人家拿板凳。
　　沈爷爷摆手不让她受累，抬起胳膊把板凳递给沈爸，饱经风霜的脸上绽开一丛笑，对怡善道：“你妈说的。”
　　“刚才你妈打电话问我和你奶奶平常都吃什么药。她说药房现在正做活动呢。买1000块钱的药，送一桶金龙鱼的油。趁着做活动划算，她就多买一些药备着。”
　　沈爷爷见孙女小脸晒得通红，拉着她，非要带她回家吃西瓜，甜甜嘴。
　　发现沈英浩领着装修队的人朝小洋楼去，沈爷好奇的问：“这是要干啥？”
　　“爷爷，我哥要结婚了。我爸要把房子重新装修一遍。”怡善嘴皮子特别溜的说完，松开沈爷爷的胳膊就跑了。
　　老人家惊喜的看着大孙子，高兴的捶着沈英浩的后背，手劲大的差点把大孙子捶吐血。
　　沈爷爷激动的满脸红光，问：“你对象是哪里人啊？做什么工作的？家里几口人？长的俊不俊，照片拿出来给我看看。”
　　眼看沈英浩要招架不住，沈爸掏出手机，拿着林青霞的照片给他看。
　　“这女孩面善，仿佛在哪瞧见过一样。”沈爷爷越看越觉得大孙子眼光好，点点头说：“这么俊的姑娘嫁过来，咱可得把房子装修气派点儿。”
　　当年买地皮加上盖洋房一共花费了六十多万，家里的积蓄全拿出来了，所以屋里只简单的装上水电，刷上大白，就成了。
　　这就导致上辈子的入住体验感极差。
　　几次地震后，小洋楼的水电经常出故障，管道各种松动，那时候也找不到人来修理，还好当时煤气用完了，要不然管道漏气，他们一家子都得归西。
　　怡善跟装修队的设计师沟通，要把一楼的地板砖全部砸掉，水电煤管道全部检查一遍，消除安全隐患。
　　还有，整个楼的防水全部重新做，特别是楼顶！
　　下暴雨那半年，楼顶的防水没有做到位，三楼直接变成水帘洞，水渗到楼下，屋里的家具全部发霉腐烂，每天生活在潮湿的环境，他们一家都得了湿疹。
　　没有药，身上痒的恨不得把皮扒掉，全身挠的都是血印子。
　　还有客厅挂着的复古水晶大吊灯也得拆掉，这玩意儿地震的时候跟天女散花似的哗啦啦往下掉玻璃叶子。
　　屋里的床，柜子，都得用L型金属固定架与地面直接固住，不然地震的时候，这一屋子家具全部都会摔成破烂。
　　除了一楼的窗户，二楼三楼的玻璃全部敲掉，用砖头砌上封死，以后这两层留着存放物资，只留一个门就行了。
　　说到门，门很重要！
　　上辈子她家的电子锁没电后，形同虚设，用刀使劲就能撬开。
　　直接导致她和哥哥重生再来。
　　这次沈英浩从网上专门定制了防护盖门，每个都有几百公斤，用子弹也打不开。
　　万一未来有人想攻进来抢劫，那他们只能选择砸墙。
　　想砸墙也不容易，装修完，整个院子的外围和别墅的外墙全部都用高压防盗电网围起来。
　　至于用电问题，也不用担心。
　　怡善原本想买几个发动机，但发动机带不动全屋空气过滤循环系统，更别说提供高压电网和家庭用电了。
　　为了发电，沈爸打算把家里的下水做深并且转移到别墅后面的化粪池，用沼气发电，设备到时候用集装箱保护起来，留两个备份，万一坏了把管道接到另一边就能用了。
　　这样充足的电量，除了可以满足家庭用电，还可以保证蔬菜房的种植日光灯，每天八个小时的工作。
　　这样用电问题就解决了。
　　至于封闭全院的塑料大棚，怡善觉得安全系数太低…

第5章 购买抗寒物资
　　第5章 购买抗寒物资
　　高压防盗电网和围墙能拦住歹徒进小洋楼，但饥饿难耐的人恼羞成怒之下会破罐子破摔，万一直接放火烧楼，逼他们把门打开呢！
　　完全有这种可能！
　　兔子饿急了还会咬人呢！
　　更不要说一群饥饿的坏人。
　　院子的四周可以制作一些陷阱，可还是不够保险。
　　怡善打算在洋楼附近挖一个地下安全屋，从一楼入口可以直接钻进去，通道挖长，直通院外，倘若洋楼被烧掉或者坍塌了，他们可以从别的出口逃生。
　　建造地下安全屋的人越少越好。
　　装修队的工人跟他们素不相识，不可能为他家保守秘密，签订合同制约，那等于明晃晃的告诉别人“我家地下要藏好东西。”
　　镇里的人都沾亲带故人多眼杂，看见他家装修，闲着没事肯定会过来瞅两眼，人多眼杂，难保位置不会泄露。
　　怡善把这个想法和顾虑告诉沈爸，沈爸信誓旦旦的对她说：“你爸我年轻的时候，走南闯北。装修这种活我也干过两三年，咱先让专业的装修工人在楼下挖一个储藏室。施工时，我在旁边仔细多观察，等工人走了，我带着你哥在野地里选个合适的位置，夜里偷摸再挖一个地下室，把两个地方接通。”
　　“你能行吗？”
　　活了两辈子，她第一次听他爸干过装修。
　　沈爸正要反驳，抬头看见远处走过来一个老太太，老太太体型微胖，头上顶着湿毛巾，对上沈爸的眼睛，她加快脚步，声音洪亮的说：“善善，英浩，奶奶来了。”
　　怡善跑过去一把搂住沈奶奶的腰，沈奶奶特别受用的笑出声。
　　“妈，我也在呢。”
　　沈爸酸溜溜提醒。
　　沈奶奶敷衍的跟沈爸点点头，搂着怡善说：“奶奶的小乖乖，放暑假咋不回来住几天？咱家院子里的瓜果蔬菜都熟了，你不回来吃都放烂了。”
　　怡善搂着奶奶，心里有点难过，末世刚开始时，空气中漂浮着泥土和灰尘，一米开外的地方什么都看不清楚。
　　一些似云非云似雾非雾的灰气，浮在空气里，导致很多人都得了尘肺病，特别是老人小孩。
　　县城被淹，乡镇医院又没有医疗器械，药品严重不足，患上尘肺病就等于宣判死刑。
　　沈爷爷和沈奶奶因为得了尘肺病，发作时胸闷，气短，呼吸困难，特别痛苦，不到半年两人先后都去世了。
　　“奶奶，外面天热，咱们回家好好唠唠。”怡善热的满身大汗，但是舍不得放开奶奶的手。
　　“对，天热，你们先回去吧。”
　　沈爸说完擦擦头上的汗。
　　昨天晚上听完儿女讲述未来，沈爸作为家里的顶梁柱，心里特别难受。他望着小洋房心里特别忧愁，现在正值三伏天，天气又闷又热。等到明年夏天三伏天，高温能达到四十多度，国家缺能源开始间接性供电，不开空调，人咋活。
　　刚才怡善已经把想法和规划告诉装修设计师了，剩下的细节就让哥哥沈英浩补充吧。
　　“善善，刚才你爷爷给我打电话说英浩要结婚啦！”沈奶奶高兴的合不拢嘴：“以后我要给大孙子照顾小孩子。”
　　“奶奶，两个月后才结婚呢。现在提照顾小孩子有点早。婚礼就在这里举行，所以我们专门回来装修小洋楼。”
　　沈妈是县城牛奶厂的牛业部部长，工作特别忙。英浩和怡善断奶后，一直都是沈奶奶照顾的，直到他俩去县城上初中，才离开小镇，沈奶奶特别疼爱两个孩子。
　　“那好，晚上我就打电话告诉你大伯、二伯、三伯、四伯，还有你姑。
　　怡善看着奶奶憧憬着未来给大孙子领娃娃，觉得这个谎言越扯越大了。
　　装修队测量完建筑面积，立刻动工。他们先用凿子和锤子拆除地板砖，再加固水电煤管道，施工地灰尘比较大，沈爷爷和沈奶奶就带着怡善先回家了。
　　沈爷爷沈奶奶家是个农村小院，院子种满瓜果蔬菜，葡萄架上挂满圆润饱满的葡萄，无花果树上结满乒乓球大小的果实。沈奶奶进厨房，拿出一个小篮子，让怡善摘喜欢的吃。
　　怡善吃了一篮子水果，沈奶奶特别有成就感，满意的咧着嘴笑：“等你们回家的时候啊，多摘点带回去给你妈尝尝。”
　　两位老人跟孙女聊了一会儿天，心里还是惦记着孙媳妇的事，非要去小洋楼送水果，跟大孙子打听打听孙媳妇的事。
　　怡善拦不住，骑着沈爷爷的三轮车把他俩送到地方。
　　小院里现在没人，正好可以把蓄水池拿出来装水。她借口要回家厕所，蹬着三轮车跑回去了。
　　回到小院，怡善把院门从里面锁上，从空间拿出蓄水池，安装完毕后，打开院里的水龙头开始放水。
　　等水装满的时间，怡善打开网购软件，开始挑选防尘防毒面罩。
　　怡善挑选了一个评价最高的908厂的FMJ05防毒面具，一口气买了205个，滤芯棉一盒100个，她直接拍1000个。以后想要出门就必须靠它了。
　　听着知了不停的叫声，怡善叹口气。
　　今年的冬天会特别冷，最低温度能达到零下四十六度。
　　政府在安置区搭建的简易板房由于缺少材料，只能遮风挡雨，抗寒保暖效果差。
　　第一年冬天，间岗镇据不完全统计冻死三万多人。死去的尸体无人认领，身上的衣物会被人立刻扒掉。
　　怡善的手指飞快的点击下单，暖宝宝×20000个、发热鞋垫×500双、棉手套×100双、加绒胶鞋×50双、户外酒精炉×20个、固体酒精蜡×20000个、户外液体酒精×1000桶、红外线卡式炉×5个。
　　酒精燃料多备一些没有错，后来有些人家桌，椅板，板凳都烧掉用来取暖了。
　　怡善买的火锅底料特别多。大冬天窝在家里，一家人一起用酒精炉吃火锅多美。
　　不过，这样的机会可能也不多。
　　她记得冬天地震了，大家都跑到镇政府的空地上睡觉，那边没有建筑物，零下三四十度的寒风吹在脸上跟刀割一样，大人小孩的脸都皱的掉皮，嘴唇开裂淌血。
　　后来，怡善抹脸的乳液用完，烂脸的情况更严重了。还是沈爸从沈奶奶的遗物里翻出来她奶奶用来抹脚的贝壳蛤蜊油给她搽脸，才缓解。
　　哈喇油专治手足裂口，特别滋润。像这种物美价廉的好用物品，就应该多备一些。怡善花一万块钱买了一万个贝壳蛤蜊油。
　　为了在外面睡觉不被冻死，怡善又买了取暖炉×20个、保温睡袋×100个、防水防潮加厚睡垫×100个、营地小推车×10辆，买完这些物资，怡善听到有人敲门。
　　“善善，是不是装水呢？我是爸爸，门口只有我，你把门打开。”
　　沈爸进院，望着院子里的蓄水池，有些担忧的问：“我听英浩说，未来干旱持续两年。十个蓄水池只能装150吨水，勉强够咱一家六口用。但如果种菜，养鸡鸭鹅的话，150吨水肯定不够用。赶明咱在院子里挖口井，再买个过滤器，过滤的井水专门用来浇菜，喂鸡鸭鹅。”
　　“挖井也行，只是明年地下水位下降，一般深度不出水了。”
　　冬天倒是一直下暴雪，雪落下来的场面就跟天降羊屎蛋一样，雪花包裹着灰尘和泥土，砸坏很多活动板房。
　　一锅泥雪用火煮化后，只有浅浅一层泥水，喝起来稠的跟黑芝麻糊一样，味道又苦又涩，咽下去，剌嗓子眼。
　　蓄水池里的水满的溢出来后，怡善小手一挥，直接收进空间。
　　沈爸早上在家见识过怡善把包裹收进空间，现在看着她小手一摸，十五吨水立刻消失，还是觉得非常的震撼。
　　看天色也不早了，沈爸对怡善道：“水别接了，你爷爷奶奶待会儿就来了。下个月他俩交水费的时候肯定吓一跳。”
　　说曹操曹操到，沈英浩开车把沈爷爷沈奶奶带回来了。
　　老两口摘了两大袋子水果，让他们带回去。听到他们明天还来，沈奶奶高兴的拍着腿，说明天赶集去买老母鸡，给孙子孙女炖鸡汤吃。
　　回到县城，与装修队分开后，沈爸带着他俩直奔纯净水厂，5加仑的桶装水，直接订了1000桶，18.9吨净水花了九千块，留下公寓地址后，沈爸叫老板一天送100桶，10天送完。
　　不买纯净水没办法，全买矿泉水喝，价格太贵了。蓄水池都是生水，未来煮开水喝，浪费燃气。
　　回去的路上，怡善接到馒头铺大婶的电话，通知她去取馒头。到了小区，他们三个换车，开着小货车去馒头铺子。
　　两万个馒头听起来多，小货车塞满，一趟就拉完了。
　　他们回到家，屋里都是油烟味儿，沈妈围着热气腾腾的大油锅，正在做糖饼。
　　厨房的桌子上，摆着五大盘炸好的糖饼，大概有三百多个，沈妈热的满头大汗，她叫怡善拿盘子夹出七八个，剩余的存进空间，要不然待会儿凉了，口感不好。
　　怡善想听妈妈的话，乖乖照做。
　　“英浩，怡善，你大舅今天给我打电话，明天要来咱家送个大羊腿子给你俩吃，可咱家房子卖了，咋跟你大舅说呀？”
　　沈妈叹气。

第6章 陨石事件
　　第6章 陨石事件
　　怡善对大舅张树景的印象就是为人老实本分，心肠软。小时候怡善在镇上上小学，每次路过大舅家的水果店，他都会叫住她，朝她书包里塞水果。
　　姥姥姥爷去世后，大舅带着一家人搬到富北县城做生意。沈妈和沈爸当时把所有的积蓄拿出来借给他做生意，后来大舅挣到钱，就把钱还回来了。
　　大舅妈知道后，开始跟大舅闹，闹完打电话跟沈妈哭诉，说家里还完钱，穷的揭不开锅，连表哥表姐的学费都拿不出来，她活不下去了。
　　沈妈要把钱接着借给大舅用，大舅气的不要，非要找舅妈谈谈…最终结果就是舅妈带着表哥表姐来她家联系感情，小住一段时间。
　　大舅妈小住的日子里，把小区门口的ABC音像店举报了，说音像店的大屏幕有辐射，对她身体不好，影响她休息。
　　后来，沈爸在老家盖房子，她偷着也给举报了，说非法占用国家土地资源，自然资源主管部门的人来调查，证件齐全，不存在非法。
　　她干的缺德事被“好闺蜜”当笑话说出来，在镇上传开后，大舅气的要离婚。
　　离婚后，大舅妈天天以泪洗面，诅咒忏悔，发誓她一定悔改。
　　大舅心软，两个月后又复婚了。
　　上一世大舅一家被洪水淹死，沈妈和沈爸等水退了去找他们的尸体，结果啥都没找到。
　　“不要让舅舅来，咱们明天要去爷爷奶奶家。”怡善认为还是先躲着不见比较好。
　　“咱能不能把未来的事，告诉你舅舅。要不然，到时候他们该怎么办呢？”
　　沈妈和沈爸昨天晚上就在考虑这个问题，不能他一家吃饱穿暖，亲人饿死冻死吧。
　　“我哥不是要“结婚”吗？”
　　怡善打趣道：“晚上奶奶要把我哥结婚的事情告诉所有亲戚。咱家就在彗星撞地球的那天举行婚礼，把所有沾亲带故的亲朋好友全部都邀请过来，这样参加婚礼的人就不会被淹死了。”
　　“那咱家上哪找个新娘子跟你哥结婚？”沈妈有些埋怨的看着儿子，为什么儿子连个女朋友都没有。
　　沈英浩有些无语的说：“不用找新娘子，那天县城发大水，就说婚车被水淹了，新娘子淹死了。”
　　“新娘子淹死了，婚礼上的酒席让他们打包带走，当着所有亲戚的面，把厨房里的柴米油盐全部都分给他们。”有直接血缘关系的亲人，直接提醒他们去镇上囤积粮食，这是怡善目前能想到最好的方法。
　　吃完晚饭，沈爸带着怡善出门，他俩买回来五个煤气灶和六十罐煤气，还有八十个不锈钢大水桶。
　　煤气灶和煤气罐管道接通后，沈爸和沈英浩开始烧热水。
　　沈妈在厨房忙着用炸糖饼剩的油炸辣椒油。
　　怡善想起七月的抽奖还没有用，意识进入系统，她惊喜的发现居然涨了两个积分，不晓得她无形中帮助了谁。
　　【宿主，是否进行抽奖？】
　　怡善点头，系统的抽奖物资会根据宿主的生存环境改变而变化，她挺期待会得什么样的奖品。
　　【选择等级。】
　　积分抽奖门槛有两个等级，分别为每月100积分一次或每月1000积分一次。
　　怡善以前攒积分很困难，每次都是一个月勉强凑够100分。
　　“选择1000分积分抽奖。”
　　【开始抽奖！】
　　三秒钟后，金光一闪，怡善面前出现一支五毫升的小玻璃瓶。
　　【强身健体液：改善宿主体质。使用说明：直接饮用或使用注射器注射入血管。】
　　意识离开系统，怡善拿着强身健体液开心极了。
　　“善善，来干活。”
　　沈爸拿抹布把开水桶的铁把子用抹布包起来，让怡善捏着抹布，把开水收进空间。
　　怡善收完水，按捺不住喜悦，从空间拿出一个保温杯把强身健体液倒进去，又拿出一瓶矿泉水往保温杯里倒水，她把保温杯装满，盖上杯盖使劲晃匀后，拿出6个一次性的杯子。
　　把稀释的强身健体液平均倒入6个杯子后，怡善把属于自己的那份喝掉，拿着另外三个杯子分别递给沈爸沈妈和沈英浩。
　　三个人干活热的不行，接过怡善递过来的水，一饮而尽。
　　怡善本着不浪费的原则，把他们喝过的杯子又加点矿泉水，涮过后，咕噜咕噜喝光了。
　　剩下两杯存进空间，留着给爷爷奶奶喝。
　　怡善搂着肚子，悠闲的躺在沙发上，美滋滋的等着变成神奇女侠。等着等着…迷迷糊糊的睡着了。
　　凌晨，怡善被手机的震动声吵醒，她睡眼蒙眬的掏出放在衣兜里的手机。围脖未读消息99+，点开围脖，头条六个爆！
　　“陨石击中米国北部小镇，小镇化为乌有！”
　　“彗星撞地球，宥泽送大米！”
　　“史上最浪漫的双子座流星雨演唱，会变成灾难现场！”
　　“泪目！求婚成功的男孩子，甚至来不及亲吻爱人。”
　　“发现米国歌星小甜心的身体组织碎片。”
　　怡善一下子就从沙发上弹起来了。
　　这是咋回事？
　　“哥，别睡了。你快打开围脖，出事了！”
　　沈英浩在沙发旁边打地铺，怡善一嗓子就把他叫醒了。他打开手机，看见头条立刻从地上爬了起来。
　　“上一世没有陨石，小甜心也没有死，是吧。”
　　美国总统死了，沈英浩可能不知道，但如果是国际巨星小甜心死了，他这个粉丝肯定会知道。
　　不停的有人给怡善发私信。
　　“彗星撞击地球是不是真的？”
　　“制造恐慌，良心亏不亏？”
　　还有很多问候怡善全家的…骂的五花八门…
　　怡善直接在主页把华国国家天文的那条围脖置顶。
　　之前热度都在宥泽身上，怡善现在有点担心，她会不会被人肉出来，毕竟全世界都在讨论陨石撞击地球。
　　手机忽然响了起来，怡善看着陌生号码有些疑惑，点击接听。
　　“你好，请问你是围脖用户“孙悟空打哭奥特曼”吗？”
　　“我是，你是哪位？”
　　“你好，我这边是“大舌头说趣事栏目组”，刚才看到你的微博置顶了，猜到你可能没睡，所以想询问你明天是否有时间，能否接受我们栏目组的采访。”
　　“对不起，我没时间。”
　　怡善拒绝完，立刻挂断电话。
　　紧接着手机又响了起来，怡善立马把手机关机了。
　　沈爸沈妈在卧室睡的不沉，从怡善从沙发上弹起来就醒了。他俩听到女儿跟儿子的对话，心里有些犯嘀咕，这屋子的隔音居然那么差。
　　然后夫妻俩拿着手机刷斗音，看到小镇化为乌有，无数遇难者家属哭的撕心裂肺，两口子看的内心沉重。
　　小甜心的演唱借着双子座流星雨炒作的非常成功，现场有将近十二万人在看演唱会。好多情侣在流星雨和小甜心的歌声中进行求婚，
　　一颗长1.8米的陨石，它混在双子座流星雨里面，以每小时三万五到五万公里的速度飞向地球，它产生的威力相当于一枚小型洲际道导弹或者是一吨TNT炸药的力量。
　　直接把小镇夷为平地了。
　　听到女儿挂断了电话，两口子睡不着，穿上衣服，打开门对他俩说：“咱们别睡了。网上的新闻我们看了。批发市场夜里三点多就开始营业了，咱们抓紧时间去市场多买点吃的存起来吧。”
　　这颗陨石把一家人吓得够呛，生怕彗星撞击地球的日子提前了。网购的好多物资都没有到，怡善心里特别不踏实。
　　一家四口人开着两辆车，去批发市场购买各类罐头，葡萄罐头×50罐、黄桃罐头×50罐、草莓罐头×50罐、山楂罐头×50罐、什锦罐头×50罐、午餐肉罐头×100罐、羊肉火腿×100罐头，午餐肉罐头×100罐、牛肉罐头×100罐头、金枪鱼罐头×100罐。
　　买完罐头又去批发了一万枚鸡蛋，五千枚鸭蛋，二百枚鹅蛋还有两百斤煮熟剥皮的鹌鹑蛋。
　　天亮后，他们一家人直接回间岗镇老家。
　　坐在车里，沈妈拿着手机不停的刷关于陨石的报道，她有些焦虑的对怡善说：“善善，今天你留在奶奶家，我们三个一起包饺子，多包一点存起来。”
　　怡善点头，沈奶奶调的饺子馅儿特别好吃。
　　他们早上七点多到小院，沈爷爷已经吃过饭了，沈奶奶去赶集买老母鸡还没回来。
　　沈爷爷让他们自己冲奶粉喝，他乐呵呵的出门，非要去隔壁街给他们买油条吃，拦都拦不住。
　　怡善拿出四个糖饼让家人都先垫垫肚子。
　　喝完牛奶，沈爷爷拎着油条，领着一个三十多岁的女村干部回来，给沈爸介绍道：“这是村委会的小马，她有点情况想了解一下。”
　　“沈叔，你好。”马主任客套的对他们道：“不会耽误你们吃饭吧。”
　　沈爸接过沈爷爷手里的油条，递给老婆后，回答道：“不耽误，你说吧。”
　　“是这样的，沈叔。”马主任脸上挂着和善的笑容，语气温柔的说：“您家自建房后面有块地，现在政府打算在那边盖一排安置房，但你家那栋楼房占地面积比较大，所以村里想跟你商量一下。”
　　“你们什么时候收到文件，要盖安置房的？”
　　怡善突然开口打断她的话，事情变了。
　　上一世的安置房是在镇政府后面的荒地建的，现在怎么变成要租她家的楼，用后面的地了？
　　“小姑娘，你别着急，我是不会害你们的。你三伯的女儿白雪和我是初中时期的好姐妹。村里拆掉你家的楼房会赔偿你们五十万，而且那块地租给村里，每年可以付给你们十五万租金。”马主任语气温和的说：“这个价钱很高了。”
　　怡善一家人都气笑了。

第7章 买肉
　　第7章 买肉
　　高你个大头鬼！
　　沈爸摆摆手，让她不要再说下去了。
　　一切都是免谈。
　　马主任其实也不意外他们会拒绝，昨天她调查到，老沈家昨天刚找的施工队，正在装修楼房，准备娶媳妇。
　　可村里的几个领导知道他们有点亲戚关系，让她做好基层工作，多劝说百姓克服困难，领导发话，她不得不来。
　　“那好，我就不打扰你们了。”
　　马主任没有完成任务，瞬间收回脸上亲切的笑容，看着沈爷爷目瞪口呆。
　　沈爷爷等她走后，直接关上门，气的脸红脖子粗的喊：“小马变了，小时候咋没发现她那么缺德。我大孙子急等着装修楼房结婚。那房子是我老沈家买的宅基地，除非我死了，不然我沈大刀的子孙都不能卖房卖地，谁敢卖，我就跟他断绝关系！”
　　刚刚把房子卖掉的沈爸低头，默默吃油条
　　“爷爷，渴了吧。”
　　怡善把强身健体液.水递到沈爷爷嘴边道：“爷爷，喝口水润润嗓子。”
　　沈爷爷张开嘴，怡善杯子一倒，水顺着沈爷爷的喉咙滑下肚。
　　“还是善善孝顺我。”
　　沈爷爷喝完水，还是生气，非要出门跟老邻居们宣传这件糟心事。
　　吃完油条，沈爸和沈英浩一起去施工现场，他俩担心出现突发状况，准备每天额外给每位工人加两百块钱红包，让工人们加把劲，早日完工。
　　怡善和沈妈也不闲着，她俩出门买牛羊肉，葱姜蒜，包饺子。
　　间岗镇集市隔天一次，只有四条街热闹，十字路口那片地方固定贩卖家禽，附近还开着四五家杂货店和水果店。
　　怡善看着小贩们推着三轮车边吆喝边卖东西。许多跟着家长上街买菜的小朋友，在人流量密集的人群中跑来跑去，众人见怪不怪，她小时候跟沈奶奶上街买菜也是这样，丝毫没有会不会被人贩子抓走的防范意识。
　　街上挤的到处都是人，小货车开不进去，沈妈让怡善停车，她按下车窗玻璃，朝杂货铺门口使劲挥挥手，朝着老板娘喊道：“玲子！”
　　“哎呦，霞姐啊！你怎么舍得从县城回来看我了。”
　　玲子阿姨和沈妈从小玩到大，三十几年的老交情了。
　　怡善特别喜欢她，因为玲子阿姨性格好，为人能干，她和老公大刚白手起家，攒的钱直接在街上盖了五层楼房，还买下六间门面开杂货店。
　　“开车的是怡善吧，这孩子一眨眼都长那么大了。”
　　玲子阿姨背着钱包，包上面印着醒目的收款二维码，她热情的对她们母女俩道：“街上没停车位，车子可以停在左边第一间仓库里，那边房子是空的，货都搬到店外面卖了。”
　　把车停进仓库，玲子阿姨安排她们母女俩在柜台后面坐着。她大方又好客，给怡善拿好几瓶冷藏的营养快线，又抓几斤自家散卖的核桃腰果给她吃，完全还把她当成小朋友。
　　“玲子，你打电话问问大刚宰的牛肉卖完吗？还剩多少没卖，我家要一千斤。”
　　“又不是逢年过节，买那么多牛肉找人办事送礼啊?”玲子八卦的问着,乖乖掏出手机给她老公打电话。
　　“我哥要订婚，买牛肉送给他未来岳母。”
　　在小洋楼忙着装修的沈英浩连打了三个喷嚏。
　　怡善家不买县城菜市场卖的牛肉。
　　因为那里卖的牛肉几乎都是打过水的，牛贩子宰牛的前几个小时，把水管子插进牛胃里放水，打过水的牛重量增多，能多卖钱。
　　这样的牛肉不好吃，买回家放盘子里，肉半天能淌出来不少水，不懂行的人还以为是血水。
　　间岗镇的南街村几乎每家每户都养羊养牛。
　　富北县城的有钱人，专门来这边买“正宗”的牛羊肉。
　　玲子的老公，大刚就干这一行。他喂了十几头牛。这些牛都是放养的，从小吃野地里的草长大，纯天然无公害，肉质鲜美，质量有保证。
　　怡善瞅着面色红润的玲子阿姨叹气，上一世玲子阿姨在末世初期偷偷接济她家。后来，玲子阿姨家的杂货店被人抢了，大刚叔拿着刀要和强盗拼命，结果被人活活打死，死相凄惨，玲子阿姨直接被吓疯了。
　　末世初期啊，经常发生这种事情。
　　她家知道这件事后，沈妈就拉着怡善，哭着到处找疯掉的玲子阿姨。
　　她们没有找到。
　　怡善喝着冰凉的营养快线，决定要知恩图报，看情况帮帮玲子阿姨。
　　“老公，牛肉别卖了，我大外甥要订亲，霞姐要买一千斤牛肉。”
　　怡善他们来晚了，两千多斤牛肉卖了一大半，只剩七百多斤了。
　　大刚在十字路口摆摊卖牛肉，收到电话，三分钟就回来了。
　　怡善看见大刚叔车里还装着两头活羊，让他把羊现宰了，称称有多少斤，一起买了。
　　趁着大刚叔宰羊的空档，母女俩去街上买了几百斤葱姜蒜，回到玲子店里，怕她不收钱，只买了二十多斤粉丝。
　　两头羊二百零二斤，还有七百八十斤的牛肉，玲子做主抹掉八百块，粉丝不要钱，一共花了三万八千块。
　　临走前，怡善让沈妈跟他们夫妻订了两头小羊，两头小牛犊，让他们下个星期送去小洋楼。
　　采购完毕，怡善看见沈奶奶挽着一个菜篮子正和老姐妹聊的眉飞色舞，怡善跑过去主动把菜篮子拎过来，扶着沈奶奶坐车上，开车回去了。
　　在车上，怡善开始对沈奶奶撒娇：“奶奶~刚才妈妈买了八十斤牛肉，咱们回家剁馅子，中午包饺子吃，好不好？”
　　沈奶奶点头，孙女要吃什么，她就做什么。
　　回到小院，怡善把七百八十斤牛肉收进空间七百斤，剩下的八十斤牛肉她想试试能不能扛起来，检测强身健体.水的效果怎么样。
　　她双臂环抱住牛肉，颠了颠重量，感觉不是特别重，使劲朝肩膀上一甩，像码头的苦力扛包似的，用肩膀顶着牛肉朝厨房走去。
　　怡善估摸着，她的手劲应该有二三百。
　　沈奶奶穿好围裙，看到孙女扛着那么大一坨牛肉，吓得连忙要过去帮忙扶着，怡善潇洒的摆摆手，轻松的把肩膀上的牛肉卸在案板上。
　　三个人分工合作，沈妈和沈奶奶用刀把牛肉切成小块，怡善把切成小块的牛肉抓进打馅机。
　　忙活了一个多小时，才把牛肉馅弄好。
　　沈奶奶正在忙着擀饺子皮，怡善从空间拿出稀释的强身健体.水送到沈奶奶嘴边道：“奶奶，渴不渴，来喝水。”
　　沈奶奶特别受用的喝完了。
　　不知道是不是心理作用，喝完怡善喂的水，沈奶奶觉得全身都使劲，恨不得一次包十万个饺子。
　　正热火朝天的包饺子，忽然外面传来沈爷爷愤怒的叫嚷声：“那老张头是装的，我就伸手推他一下，能有多大的力气，居然趴在地上装起不来。我轻轻一拉，他不就站起来了吗？”
　　听到动静，怡善捏着饺皮子把头伸窗外。
　　原来怡善他们走后，马主任的姨夫老张头找到正在下棋的沈爷爷，劝他支持马主任工作，沈爷爷认为他是站着说话不腰疼，两个老人一言不合就吵起来了。
　　沈爷爷的嘴皮子功夫厉害，老张头说不过他，气的要上手。沈爷爷快八十岁的人了，最讨厌吵架赢不了，动手的人。
　　两人争执不休，推搡起来，结果快八十岁的沈爷爷没被他推倒，比他年轻十几岁的老张头却躺地上起不来了。
　　怡善看着沈爷爷无辜的模样，忍不住笑出声，老张头是真倒霉，她爷爷根本就不知道自己的力气变大，认定老张头是装的。
　　“爹啊，你咋能欺负人啊！”
　　人未到，三婶高亢的声音传进院子。
　　怡善的三婶姓张，老张头是她大伯。
　　唉，这错综复杂的亲戚关系。
　　怡善想出门看热闹，沈奶奶把怡善拉进厨房，叮嘱她娘俩先别出去，她自己拿着擀面杖气势汹汹的出去了。
　　“不孝的王八蛋，你爹被人打，你还帮着别人，不想当老沈家儿媳妇了，是不是？”
　　沈奶奶中气十足，觉得浑身上下特别舒坦，她拿着擀面杖使劲敲着厨房的门问道：“你说说，你爹欺负谁了？”
　　“我大伯躺在床上直喊腰疼，刚才拉去镇医院了。”
　　怡善趴在窗户边，看见她三婶恨铁不成钢的瞪着沈爸，红着眼眶，情真意切的问：“六弟，你家小洋楼盖那么多年，又不住。村里给钱赔偿，还租地，那么多钱跟白捡的似的，为什么不同意呀？咋能不支持马玉的工作？”
　　怡善有些无语，她三婶就是这样一个事事替别人考虑的“好人”。她以前的好闺蜜也就是怡善的大舅妈，应该深有体会。
　　当年她俩好的跟一个人一样，大舅妈把所有的事都告诉三婶，三婶总是“不小心”把她的秘密说出来。事后，还哭着说，她不想让大舅妈误入歧途。
　　当然，现在她俩老死不相往来了。
　　“喂…喂…有没有声音…各位村民请注意，下面播放一则重要通知。”
　　街口的大喇叭突然响了起来。

第8章 买交通工具
　　第8章 买交通工具
　　“各位村民请注意，第八次全国人口普查将于2024年7月25日起开展，现场登记，普查员将依法进入每家每户进行普查，请大家积极配合，如实填报....”
　　华国人口普查十年一次，第七次全国人口普查还是四年前，怡善有个猜测，国家是不是知道彗星要撞击地球。
　　她发现最近很多网红，明星和各大企业查出偷税漏税的情况增多，国家不但加大打击力度，罚款数额巨大，还连发声明呼吁不要心存侥幸，犯“偷税罪”。
　　国家为什么着急薅那么多羊毛，还不是因为需要花钱的地方太多了。
　　上一世富北县城发洪水，幸存下来的人连夜送到安置区。安置区除了临时搭建的活动板房，像马主任口中规划的安置房也盖了十六栋。
　　那些房子，不都是国家花钱盖的。
　　后来房子里住着的都是四十五岁以下的医生，教师、军人、各个行业的优秀工人。
　　以前她还觉得这样做不公平，现在回过头再看，优待那些人，明显是为了灾后重建。
　　可惜，专家们没有料到彗星击中地球后，后面还引发了一系列天灾，天灾还持续了那么多年。
　　怡善内心囤货物资的心更加迫切了。
　　她回过神，只想让三婶赶紧走，别在这里吵架，耽误家里人干活。
　　“三婶，马主任的工作我们都支持，并且我家不是为了跟她做对，才不同意拆房子，租地皮。
　　我家和装修公司签订的装修金额为三十万，如果现在不装修了，按照合同，需要赔偿装修公司十倍损失，也就是三百万。村里租地，一年付十五万租金。也就是说，村里付二十年租金才够我家赔偿装修公司。”
　　三婶的表情古怪，她难受的咬着嘴唇，脸憋的越来越红。
　　怡善板着脸继续道：“你肯定是不知道要赔偿那么多钱，以为是为了我家好，才过来劝说的。你的好意我家心领了。”
　　怡善这番话，说的全场人都沉默了。
　　沈爸复杂的看着女儿，他家怡善张嘴唬人一套一套的，要不是他亲自谈的装修价格，他都要信了。
　　怡善说完，扶住沈奶奶的胳膊，防止沈奶奶把厨房的门敲出窟窿，接着说道：“奶奶，三婶那么善良，肯定是别人没跟她说清楚，她不小心听错了。我肚子饿了，咱们继续包饺子。”
　　“拎不清的糊涂虫，你想当好人，也得问问别人是不是想吃大亏。”沈奶奶气呼呼的说完，瞄了一眼自家老头子道：“你刚才不是说头疼吗？快让小儿把你送去医院，省得待会儿别人上门讹钱。”
　　怡善在心中默默给奶奶点赞。
　　“妈，我没有私心…”
　　怡善见三婶说完，有些尴尬的扯着嘴角，随后她坐在院里的板凳上不好意思的低着头。
　　她坐着，也没人理她。
　　进屋关上厨房的门，怡善见奶奶要给她煮饺子，她摸摸肚子，还真有些饿了。
　　人不齐了，戏唱不起来了。
　　怡善见三婶坐不住了，她跟沈爷爷嘘寒问暖两句，沈爷爷不理她，她灰溜溜的走了。
　　出门后，三婶再也憋不住，捂着嘴幸灾乐祸的笑起来。
　　她打开手机，关掉手机的录音功能，把刚才录的音频发给马主任。
　　走了两步，又把音频转发到“张家快乐一家亲”的家族微信群，装模作样的说“唉，你们听听，婆家人财运差，送上门来的钱都搂不住。”
　　“怡善，车钥匙给我。”
　　怡善正吃着饺子，沈英浩进屋向她要车钥匙，原来庞子今天约他见面，说要聊聊还钱的事情。
　　“你别跟他单独见面。”怡善对庞子恨之入骨，看见他的脸，就想拿刀也通他几把。
　　“你俩要去干什么？”
　　怡善听到沈妈的问话，也没瞒着她道：“去要钱。”
　　接着就把事情的来龙去脉，隐去上一世杀她的事，从头到尾都说了。
　　沈妈和沈奶奶听完有些后怕的劝说沈英浩，可不能和这样的赌徒玩，沾染上相同的习性，也不要再借钱给庞子，这不是在帮他，是在害他。
　　吃完饺子，两个人先回富北县城，沈英浩开着小货车，怡善坐在副驾驶把手机开机，显示有十几个陌生的未接电话。
　　肯定是想采访她，问她网上言论的事。
　　怡善当做没看见，开始查漏补缺，把应该买的又没有买的物品购置齐全。
　　帐篷×10顶、灭火器×10个、户外电源×10个、手摇发动机×20个、防手割四件套×10套、手摇发电收音机×10个、工具钳×10个、消防锤×10个、快速下降皮包×50个、硬壳冲锋衣×50件、应急背包×50个、抽湿机×5喝、速干内衣内裤×500条。
　　共计三万两千五百六十一元。
　　来之前，怡善以为庞子会耍什么花招，没想到他直接约他们县城的咖啡馆门口见面。
　　三人见面，直接开门见山。
　　“你把我打成轻伤，住院费加上精神损失费一共四万块。”
　　庞子无耻的说完，从斜挎包里掏出一沓子鉴定表，肿成猪头的脸上有很多新伤，明显不是沈英浩打的。
　　“英浩，我欠你八万，四万抵伤，还剩四万块，我支付宝转给你。”
　　他一副大人不计小人过的模样，不等兄妹俩说啥，自顾自的把四万块转给沈英浩，随后目光阴冷的盯着怡善道：“英浩是我兄弟，我自甘堕落，欺骗他，我对不起他。可妹妹啊，不应该多管闲事，我不会放过你，你别让我逮到机会，不然——”
　　怡善一拳打中他的嘴，聒噪的声音瞬间消失了。
　　“不然什么？”
　　怡善不屑的看着他，甩甩打疼的拳头。她是死过一次的人了，谁让她不高兴，她就打回去，能动手就不用嘴逼逼。
　　“走吧。”
　　怡善还想在来两拳，沈英浩拉着妹妹的手，硬把她从咖啡馆带走了。
　　庞子在他们走后，疼的缓了好久，伸开手，从嘴里吐出一颗牙，他在心里发誓，以后一定要把今天受的耻辱还回来。
　　算完账，兄妹两个先去馒头铺，把剩下的两万个馒头拿走。
　　随后接到沈爸的电话，他把名下跑了一万多公里的奔驰GLC卖给二手车行了，车行开价三十万元。
　　怡善他俩来到二手车行，跟着沈爸选车。
　　他们花了五万块钱，买了一辆续航二百公里的比亚迪新能源汽车，这款车叫海鸥，车的外观小巧精致。
　　买这辆车的重点是便宜，而且质量也不错。
　　家中只有一辆新能源汽车也不够用，未来大部分的马路破破烂烂，他们又去买了两辆电瓶车和自行车。
　　可两种车的速度都比较慢，他们又去摩托车行看车，摩托车跑得快，油耗低。
　　三伏天热，看车的人比较少，推销员对他们三人格外热情，保证今天下单可以打九点五折。
　　怡善他们按照推销员的推荐，迅速决定要买三辆摩托车，推销员开心的愣了几秒，狂喜。
　　他安排他们三人坐在大厅休息处，送上水果盘后，表示要帮他们向店长申请一下，试试能不能给他们打九点二折。
　　休息时间，怡善吃着水果，打开斗音开始刷视频。
　　双子座流星雨的事件目前发酵的越来越热，国民小生宥泽依靠这次热度，广告代言拿到手软，很多科学博主为了吸引流量，开始疯狂普及天文知识。
　　不幸去世的米国流行天后小甜心，她全球各地的粉丝都在点蜡为她送行，很多人在质问米国防空司令部，拿着纳税人的钱，为什么不拦截陨石。
　　此次事件在国际上反响，极为恶略。
　　米国的官方新闻对这次事件，在晚间新闻作出回应。
　　“各位观众朋友们，大家晚上好,欢迎收看晚间新闻。首先我个人对于昨晚发生在米特斯小镇的流星坠落事件表示遗憾。
　　此次事件出现的双子座流星雨，主要在美洲北部可见。目前世界各地的天文台正在努力研究，试图确认昨晚出现的流星雨，只是一件孤立事件，位于我国的约瑟夫天文台，正在密切监测65颗流星。
　　他们希望能让公众放心，目前没有必要惊慌，他们仍在密切关注逐渐密集的流星雨。下面来播报另一则新闻……”
　　合上手机，怡善和沈英浩对视一眼，在他俩看来，米国的新闻报道，以安抚大众为主。某些部门可能隐瞒了部分真相。
　　销售员很快带着店长来了，店长表示，如果他们可以购买摩托车的同款边三轮挎斗，可以打九折。
　　其实就是利用打折刺激消费，变相让他们多购买，多花钱。
　　边三轮挎斗可拆卸，用的时候安装在摩托车侧面，挎斗可以载人，还可以装着物资，只是开起来有点像鬼.子进村，不过怡善挺喜欢的。
　　沈爸大手一挥，买！
　　店长高兴的送他们六个头盔，还送给他们一些原装的小零件以及三个黑色背包。
　　一共花费五万八千五百元。
　　付完钱，三个人直接骑着摩托车回家。
　　骑到单元楼过道，怡善见四周没有人，把摩托车收进空间。
　　沈爸让怡善上楼，躺在沙发上接着购买物资，他和沈英浩去找他一个开加油站的朋友，想办法多买几吨油存起来。
　　回到家，怡善把门口的快递堆成小山，通通收进空间。
　　【叮咚，积分持续增长，宿主是否开始阅览模式。】

第9章 爆发
　　第9章 爆发
　　系统积分每隔一两分钟增加一分，说明有人看到某博科普后，付出实际行动去购买粮食了。
　　当初，怡善花费七千八百元帮华国国家天文上头条，经过双子座流星雨事件的持续发酵后，这条帖子终于上热搜了。
　　关于彗星沿着轨道向地球前进，是否会造成撞击的讨论目前已经过亿，评论区二十多万条留言五花八门，许多网友@百姓网官方大V询问事件的真实性，还有人@怡善。
　　怡善达到目的后，把所有的社交平台账号注销，彻底退网。
　　反正她提醒过了，有些人不愿意相信，她也没有办法。
　　打开系统的阅览模式，积分跳动的数字持续增加，怡善默默祝愿这些危机意识高的人能在末世活下来。
　　沈爸和净水厂约定的送水时间是下午六点，怡善把客厅里的煤气灶，煤气罐，沙发等杂物收进空间，空出位置让工人放纯净水。
　　一千桶纯净水分成十天送完后，间岗镇的房子在装修工人加班加点的赶工下，即将完工。
　　沈爸为了学习如何挖掘地下室，天天跟着工人一起干活，他不明白的地方反复问工人，但术有专攻，沈爸只学到一点皮毛，对此怡善有些担忧。
　　她原本指望沈爸不行，那沈英浩多学点，但沈英浩和沈妈之前请假一周，现在领导不给批假了。
　　他俩只能完成本职工作后，躲在单位的小角落拼命网购物资。
　　怡善和沈爸天天盯着工地，为了应对未来的极端天气，家里的一楼吊顶内安装两套7匹一拖五的中央空调，卫生间加装一套1方热水的空气能，全屋地暖也安装完毕。
　　原本沈妈不想装地暖，因为一开就是全屋开，如果天天开一个月大约需要一千五百多度电。
　　未来极端天气下，根本没法出门，中央空调耗电量也不小，计算过后，全天使用地暖比使用中央空调能少用三百多度电。
　　于是怡善打算气温高用中央空调降温，气温下降开地暖保暖。
　　地暖用起来空气会比较干燥，怡善网购了五台加湿器给室内增加湿度。
　　最近她的心态比较放松，一千立方米的空间，只剩下二十多立方米没有填满，她的积分持续增长，已经攒一万多分了。
　　傍晚微风轻拂，漫天霞光，大刚叔开车过来送前段时间订的小羊羔和小牛犊。
　　怡善付钱时，大刚叔客气一番，他把钱收下后，好奇的跟着怡善进院子，四处打量小洋楼的装修。
　　怡善把小羊羔和小牛犊牵进院里新盖的养殖房。心中万幸，还好她提前购买了十几吨饲料，要不然她就得下地割草喂牛和羊了。
　　大刚望着二楼三楼封死的窗户，摇摇头对怡善道：“你们年轻人的审美比较先进，我可能跟不上时代的进步，总觉得这房子装的不敞亮，怪怪的。”
　　可不就是不敞亮，整个建筑就两个窗户采光。
　　“这是最新的武可蓝安全堡垒风，可流行了。”怡善打心眼里想让大刚叔也照着她家装，卖力的跟他宣传，声称县城的有钱人最近都把房子都装成这样，看见这样的房子，就代表有品位，有格调。
　　在怡善的忽悠下，大刚渐渐有点顶不住，他摇头不愿意装修成这样，客套两句，开车就走了。
　　怡善遗憾的摊手，叹气。
　　第二天工人把定制的塑料大棚搭建起来，接着把院外的围墙砌高到三米五，接着用电焊和泡沫胶将大棚的屋檐与围墙衔接成一体，反复用水测试不会漏后，又在内部喷上十厘米厚的保温层。
　　目前小洋楼除了高压防盗电网没有安装，其余的全部完工了。
　　怡善一家人悬在心中的大石头也基本落地了。
　　第二天，怡善和沈爸跨市到粮食站批发了五吨小麦，五吨大米，五吨白面，两吨食盐堆放在二楼。
　　隔天他们又批发了洗衣粉×1000袋，消毒液×1000瓶、净水片×10000片、无水酒精×1000瓶、75%酒精×1000瓶、双氧水×1000瓶放在三楼。
　　怡善想把空间装满，又买了生石灰两吨、活性炭一吨、木炭一吨、水泥一吨、防锈漆等备用建材若干。
　　还有氧气罐×100罐、氯/气罐×100罐、二氧化碳气罐×100罐。
　　空间彻底装满了！
　　晚上沈奶奶专门给他们爷俩炖了一锅人参乌鸡枸杞汤，怡善连喝三碗，打算明天去市场买几只乌鸡在家养着。
　　沈爷爷雷打不动的看着新闻联播，播报内容依旧是一片祥和。
　　“8月9日，巴斯市政府收到了来自世界500强企业——西里牛奶的“感谢状”。当天上午，西里有限公司感谢政府的好政策，赠一千万吨纯牛仔支援国家建设……
　　这已经是怡善第六次在晚间新闻听见龙头企业捐赠物资了。怪不得能成为世界500强，这危机意识，这眼力劲，不得不令人佩服。
　　新闻联播进入尾声，主持人介绍近日由华，米，鹅等三十七个国家共同组建了一支世界上最优秀的宇航员队伍，他们将在未来世界受到太空危险时，齐心合力共同解决全球危机。
　　短短三十秒的介绍结束后，新闻联播结束了。
　　怡善摇头，她隐约记得当初也有这支顶级宇航员队伍上天拯救世界，最后…唉…
　　吃完晚饭，怡善悠闲的躺在葡萄藤下的竹躺椅上，抬头观察哪串葡萄看起来比较好吃，手机的提示音不要命的“叮！叮！叮！”响个没完。
　　怡善拿出手机，是学校班级群的同学在询问各地是否有抢购食物的情况，物价有没有升高。
　　班长疯狂吐槽，她的家乡蜀地近期有些人听风就是雨大量囤积粮食，目前有相关人员在查询这些人是不是故意哄抬物价，制造恐.慌。
　　随后往群里分享几个抢购物资的视频。
　　同学们看到后，纷纷表示好奇，为什么要囤积物资，是不是有人收到什么内幕消息，又出现传.染.病了？
　　班里的男同学往群里发送一张与聊天无关的截图，怡善好奇的点开，发现是百姓新闻的直播二维码。
　　点开直播链接听了几句，怡善慌忙把二维码转发给沈英浩和沈妈。
　　紧接着，她从竹躺椅上爬起来，以百米冲刺的速度跑到客厅，把他们三个人看的津津有味的家庭伦理剧关上，不顾沈爷爷和沈奶奶的抗议，用手机投屏，开始播放直播。
　　看到屏幕里出现大领导的脸，沈爷爷立刻拉住沈奶奶让她先别说话。
　　屏幕里大领导面向全国直播宣布，有一颗五千亿吨的彗星，它拖着长长的尾巴，沿着轨道向着地球前进，还有三十几天就会撞击地球。
　　现在全世界人民将团结在一起，共同挺过这次难关。
　　从今天国都时间零点开始，将施行JUN.法统治，JUN人，民兵，警察联合执勤，实施午夜禁宵，请各位百姓配合，必须留在家里。
　　明天日落后，不准使用道路。
　　杀人抢.掠.分子，会严惩不赦，就地社.杀。
　　超过5000人口的乡镇，将会设立民安组，负责分发物资,在镇政府门口组织建设庇护站，提供器材，保障供应。
　　看完直播，他们四个人沉默的坐着，都没有说话。
　　半晌，沈奶奶不解的问怡善：“奶奶没有上过学，有点听不懂，刚才电视里说的啥星撞着地球，是要撞着咱们国家吗？”
　　沈爷爷和沈爸也好奇的看着怡善，等着家里的大学生开口，解答他们的疑惑。
　　怡善不知道具体该如何跟他们解释，干脆举了一个例子给他们听。
　　“很久很久以前，咱们现在住着的地球，曾经是一个到处都生活着恐龙的繁荣富饶的星球。
　　但是突然有一天，一颗很大的陨石击中了地球。
　　陨石撞击的破坏力，相当于一万枚he弹同时击中地球，这导致瞬间有几兆亿的尘土和碎石冲入大气层，在地球表面形成了密不可分的屏障，从此太阳的光照不能射透这道屏障。
　　没有太阳进行光合作用，树木植物一个月内全部枯萎死亡，恐龙也因为没有食物，逐渐灭绝。”
　　“也就是说，再过三十多天，咱们就看不见太阳了。”
　　沈爸说完，立刻站起来打电话联系工人，连夜把高压防盗电网安装上。他认为有些人不玩手机，可能还没有看到直播，速度得快。
　　“那咋办啊？”
　　两个老人有些坐不住了。
　　“爷爷奶奶你们不要担心，有爸爸和我们呢。”
　　安慰完两位老人，怡善发现系统积分形成直线式迅速飙升，她立刻打电话联系沈妈和沈英浩，让他们马上开车回间岗镇，不要在县城待着了。

第10章 升级空间
　　第10章 升级空间
　　沈妈和沈英浩回间岗镇路过商场，商场附近密密麻麻都是人，八个持.枪的警察两人一组守在门口。四个入出口整齐有序的排着购物的长队，素质差的人吓得也不敢插队。
　　商场门口的大喇叭不停的循环播放：“国家申明，超市严禁哄抬物价，无犯罪记录的公民，扫脸付款，每人每天限购十五斤粮食，生活用品限购金额不得超过两百元，仅支持个人领取，不得代领，冒领，发现违规者剥夺购买资格。”
　　原本他俩还想排队买点，结果沈爸安排他俩去绿洲小区接安装高压防盗电网的工人师傅，这三个工人师傅是沈爸每人多加一千块钱，好不容易请的。
　　顺利到小区接到工人师傅后，沈妈在回去的路上用手机购物软件买米面粮油，发现超过一百元无法支付，一百元内的食物网购完毕，无法二次下单。
　　她把这件事告诉怡善，怡善庆幸昨天把空间装满了，还好她家囤积物资的速度够快。
　　高压防盗电网的材料之前就买齐了，工人师傅到现场立刻就开始安装，怡善想着反正她们也帮不上什么忙，于是开车带着沈妈和沈爷爷沈奶奶去镇上的超市购买物资。
　　间岗镇晚上八/九点钟，路上几乎没有行人。没有生意，超市里的保洁员阿姨正打扫卫生，等着下班。
　　超市门口并没有放限购的广播，看来消息还没传到鸟不拉屎的乡镇，意识到这点，怡善给每个人拉一个小推车，让家人们分头行动。
　　怡善直奔零食区，话梅×20袋，焦糖瓜子×20袋、鸡爪×20袋、鸡翅×20袋、大辣片×50袋、大刀肉×50袋、火鸡面×10大包、鱿鱼丝×20袋……
　　她把小推车装满后，立马跑去收银台结账，把零食装进小货车，又以百米冲刺的速度去抢购各种碳水饮料，各种辣条，等到怡善装到第四车零食时，她瞅见超市门口停下一辆警车，慌忙去找沈妈他们。
　　沈妈听见警察来了，推着车就往收银台冲。
　　沈爷爷和沈奶奶原本还在慢悠悠的对比那个价格便宜，怡善把他俩看中的物品一把抱个满怀，丢进小推车后，不等他俩反应，把三个小推车排成一对，像疯了一样冲到收银处。
　　飞快的把物品堆在收银台，怡善对正在愣神的收银员慌张的催促道：“快结账，快快快，快结帐。”
　　收银员被怡善催促的翻个白眼，不耐烦的回应道：“知道了，别催了。”
　　眼瞅着警察进来了，怡善把沈爷爷买的烟酒送到售货员手里，让她动作快一点，这都是沈爷爷买的，她可是个孝顺的孙女。
　　沈奶奶买的调料，空间都有。
　　两个警察进商场后，直奔售后服务处，没找到服务人员，又来到收银处。
　　看见怡善一行人买那么多东西，其中一个警察皱着眉头问收银员：“你们老板呢？”
　　“什么事？老板在二楼吃饭呢，我打电话喊他下来。”
　　沈妈那边的收银员说完后，算出价格，让沈妈扫码付钱，她给老板打电话，让他快点下来。
　　沈妈付完钱，连忙把怡善那边的小推车拉到她这边收银，她把零食堆起到收银处，让售货员赶紧接着扫码算钱。
　　两个警察瞅着她们着急的模样，猜测到她们可能已经收到县城的消息了。原本想制止她们购物，忽然看见两个年纪大的老人满头是汗的搂着五袋十斤装的大米过来结账，一旁的小女孩看见后，特别孝顺的跑过去，一手拎着五袋米，健步如飞的放在收银处。
　　生怕买不到。
　　见他们都是老人妇女孩子，警察转过脸，默默等着超市老板。
　　怡善他们在老板下来后，终于算完账了。
　　付完钱，怡善从余光瞥见两个警察掏出一沓文件给超市老板看。
　　出门她们遇见一群村里的干部，其中就有马玉主任，她看见她们拎着七八袋子食物，朝着她们点点头，打过招呼跟着其他干部进超市了。
　　回到家，怡善直接开车到小洋楼，沈妈开着新能源把两位老人送回家后，把车开过来给沈爸用。
　　高压防盗电网安装完毕，沈爸高兴的把工人师傅送回县城，他凌晨赶回来后，让家里人加班加点把沈爷爷沈奶奶家里能用家具家电全搬进小洋楼，他们明天就住进来住。
　　第二天早上，限购物资的事情传遍小镇的大街小巷，所有的村民都在议论这件事。
　　怡善把沈爷爷和沈奶奶留在小洋楼，他们一家人在厨房忙着腌牛羊肉，打算把肉煮熟后，放进冰柜里冷藏，想吃的时候割一点。
　　“咋能买六个大冰柜。”
　　沈奶奶看不惯乱花钱，她不理解平常人家买那么多大冰柜干什么。打开看见里面塞满各种生的牛羊肉后，惊讶的合不搂嘴。
　　“我哥不是要结婚嘛。”怡善解释。
　　“结婚就算来一千人吃席，全吃肉，三天也吃不完那么多。”
　　沈爷爷说完盯着沈英浩，觉得他们一家人把他老两口当成大傻子哄，他们是老了，又不是没脑子。
　　他盯着沈英浩使劲看，一副猜中真相，恍然大悟的模样，压低声音谨慎的问：“是不是你单位，财.政.局提前收到内部消息了。所以你们买那么多吃的放起来，以防未来买不到？”
　　“爷爷，你真聪明。”
　　怡善给沈爷爷比大拇指，猜的真准，就是怕未来买不到吃的，拍完彩虹屁后，她对他们老两口叮嘱道：“咱家有吃的，可不能跟老邻居们说，现在虽然外面买吃的限购，但都不愁吃喝。可未来，万一以后出现食物不够吃的情况，他们全部都来咱家借，你说咱家借还是不借？
　　还有几个大伯和姑姑也不能说，倒不是不顾念亲情，而是你们想想三婶的为人。其他几个婶子为人是不错，但她们家的亲戚为人咋样，谁能保证。
　　以后姑姑和伯伯们要是饿着肚子了，咱们偷偷接济，不能大张旗鼓，得低调。爷爷应该给他们打电话，靠人不如靠己，多买点粮食存起来。”
　　“对对对，怡善说的对。”
　　沈爷爷点头，他洗洗手道：“我给他们打电话，让他们一家老小，天天都去超市买吃的存起来，一个月存下来也能吃个一年半载。”
　　儿孙自有儿孙福，除了沈爸和三伯，其他人都住在外地，沈爷爷和沈奶奶鞭长莫及，只能打电话多操心。
　　【叮咚！积分达到十万分，是否开启养殖功能？】
　　怡善惊喜的躲进房间，进入系统，发现积分已经达到十万零六千多分。
　　“确认开启！”
　　怡善兴奋的说完，一个白色的小光球从转盘飘出来，穿进她的脑海中。
　　“轰”
　　一股难以忍受的刺痛直冲脑海，怡善白眼一翻，直接晕了过去。
　　等她醒过来时，她的意识已经进入空间，正方体的空间多出一个门，推开门，刺眼的白光照的怡善睁不开眼睛。
　　眨眼间，白光幻化成一条两米长的红色地毯飞到怡善脚下，带着她穿过白色烟雾，雾气消散，怡善眼前出现一个100平方米的缩小版，缓慢自转的小地球。
　　【空间养殖场：适合各类家禽生活的梦幻家园，宿主可调节家禽的生存模式，控制家禽体重，体型大小以及体脂比例。】
　　怡善立刻把养殖房的两头小羊羔和两头小牛犊放入空间养殖场。
　　四个小家伙到养殖球上后，空间模拟出适合它们生活的环境。怡善面前出现四个对应的按钮，点击按钮，分别为投放饲料桶和粪便收集桶。
　　怡善把四个投放饲料桶里都装满饲料，小羊羔的粪便收集桶开始显示粪便的数量，倘若粪便装满，会有提示音。
　　【系统提示：二级空间功能为饲养和制作肥料。宿主是否解锁更多功能，五十万积分解锁空间黑土地种植功能，是否开启？】
　　怡善气的想要破口大骂，系统怎么不去抢劫呢，五十万她得攒到猴年马月。
　　唉，人要知足，有养殖功能就不错了。
　　怡善退出空间，开着小货车到十字路口买家禽。
　　卖家禽的老板娘正在和村里的干部吵架，断人财路犹如杀人父母，每人每周限购一只鸡，那她还怎么跟饭店做生意？
　　卖鸡的老板见众人都在看他老婆吵架，就跟其中一个有点亲戚的干部说：“你帮帮忙说点好话，等会我叫你婶子给你媳妇送一百个笨鸡蛋，补补身子。”
　　“不行，过几天就不是我们劝了，不听话是犯法，以后犯法不能买粮食。”小干部推辞完，正义凛然的和其他同事站在一起。
　　怡善听完若有所思，她来到玲子阿姨家的杂货店，她家门口放着两个大喇叭，放着跟县城商场差不多的话，每人一天买各种物品不能超过两百元，付钱全部使用刷脸。
　　“玲子姨，你知道哪里有卖受.精的鸡蛋鸭蛋的吗？”一周买一只太少，还不如一次多买点蛋，回家孵。
　　“十字路口的卖家禽的老马，他家有。”玲子的指着正在吵架的那伙人道：“待会他们吵完了，我去给你买，要不然他不认识你，多收你钱。”
　　玲子阿姨抓一大把脆皮核桃装进怡善的背带裤里，豪爽的说：“坐在板凳上等着，你核桃吃完，他们就吵完了。”
　　“姨，我跟你说一个秘密。你发誓不能告诉别人。”怡善低声道：“跟昨天的直播有关系。”
　　“啥秘密？”
　　“你用大刚叔的生命安全发誓，要不然我不告诉你。”
　　怡善等玲子阿姨发完誓，凑到她耳边，说未来会闹饥荒，让她把货藏起来一部分。
　　“就这事啊，昨天晚上你大刚叔就——”玲子说到这突然闭嘴…
　　“你的嘴不严实，我要告诉大刚叔，啥事都不能告诉你，你的嘴一秃噜皮啥都朝外叭叭。”怡善万幸告诉她的也不啥大事，现在越限购，百姓买的越疯狂。
　　“你别告状，我跟老马是表亲戚，待会我给你买几只老鹅。你要是说了，我就不给你买。”
　　日上三竿，赶集的人都要回家做饭了，警察来后，老马老婆的瞬间闭上嘴不吵架，拉着货回家了。
　　在玲子的帮助下，怡善买了五百个受精鸡蛋，五百个受精鸭蛋，还有四只目露凶光的大白鹅。

第11章 洪灾
　　第11章 洪灾
　　回到家，怡善拿出一百枚受.精的蛋和两只大白鹅放进院里的养殖房，剩下的受.精.蛋连同两只大白鹅放进空间。
　　放在养殖房的受.精.蛋和两只大白鹅算是过个明路，以后方便怡善把空间的蛋拿出来吃，让家里人认为那是自家养殖出来的。
　　怡善希望空间的小鸡小鸭能快点破壳而出，等它们长大后，最好一天能收一千个蛋。
　　她把养殖家禽的事情告诉两位老人后，沈奶奶主动要求以后由她来照看这些家禽。沈爷爷也不甘示弱，表示他也会帮把手。
　　最近他们一家人天天都在家里卤牛肉。
　　沈爸忽悠两位老人家，说现在私底下卖熟牛羊肉，一斤能卖两百多元。
　　他们买的生肉比较多，可以煮熟拿出去和别人偷偷换其他日用品或者其他吃的。要不然肉几年都吃不完，会变质。
　　老两口觉得沈爸说的特别对，所以干活特别下劲。还好怡善提前给他们喝过强身健体.水，要不然天天在厨房待着，年纪大的人真受不。
　　一家人分工合作，沈爸和沈爷爷把肉切成巴掌大的肉.块，沈英浩和怡善把肉洗干净，往大锅里放水，再搬到炉子上。
　　沈妈和沈奶奶是最后一步，也是最重要的一步，专门卤肉。
　　香喷喷的牛肉出锅放凉后，沈爸把肉装进小货车，怡善偷偷把小货车里的牛肉收进空间后，往里面放一些别的物资。
　　沈爸每天开着小货车在大街上遛几圈，回家车里都拉着半货车东西，老两口都认为那是儿子顶着犯罪的风险换回来的。
　　自从老两口搬到小洋楼后，三婶过来探望过几次，每次她提出想到屋里参观，老两口都拦着不让，只让她在院子里转转。生怕她发现沈爸换回来的各种物资。
　　牛羊肉“卖出”五冰柜后，沈爸开始改成卖熟面条，熟米饭和各种咸菜。一家人开始天天煮面条，蒸米饭，腌咸菜。
　　把空间里的一半食物做熟，存起来后，沈爸终于不用天天“铤而走险”出门做生意了。
　　明年就开始闹饥荒，人饿的时候，嗅觉特别灵敏，所以食物要提前做好，不然以后人能顺着饭香找过来。
　　中午沈奶奶做的牛腩饭。
　　大块的牛肉，在高压锅里焖的软烂，瘦肉多肥肉少，酱汁味浓郁，怡善连吃两大碗，沈英浩直接端着电饭煲吃了半锅。
　　他们全家人边吃边看直播。
　　今天，也就是九月十二号，由三十七个国家组成的世界上最优秀的宇航员队伍要去阻止彗星撞击地球。
　　村里的干部在镇政府的门口的大屏幕投屏，大喇叭喊着不会操作智能机的老人和留守儿童们可以自带板凳，中午十二点二十分到广场看直播。
　　三十多度的天，广场上黑压压一片都是凑热闹的人，众人热的汗流浃背。玲子特别有经济头脑，她开车运来自家的冰柜在广场卖雪糕冷饮，生意好的忙不过来。
　　时间一到，人们都守在屏幕前翘首祈盼他们能够拯救世界。宇航员们在人们的期待下，驾驶着鸿蒙宇宙飞船飞向了太空。
　　他们近距离的看到了这颗五千亿吨的彗星。它拖着长长的尾巴，沿着轨道向着地球前进。
　　宇航员们驾驶飞船靠近彗星，在碎石丛中穿行一阵后，最终成功从慧星尾部登陆。
　　彗星每十四个小时自转一圈，极为不稳定，一直喷发白色气体，气体的高温能达到几千度。
　　屏幕前的人们紧张的屏住呼吸，宇航员们像踩在雷区上一样，躲避气体，到达安全地点后，他们开始在彗星表面钻洞。
　　随着时间一分一秒的过去，洞钻到一定深度后，宇航员往里面投入核弹。
　　顺利驾驶飞船离开彗星后，宇航员们迅速引爆核弹。
　　彗星伴随着如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光，人们看着彗星变成一颗猩红色的火球爆发出滚滚碎石和尘埃，似乎要分裂解体，变成无数片。
　　全世界的人目不转睛的盯着屏幕，沈爷爷的香烟烧到烟屁股，快烫到手都没注意。
　　彗星上的碎石尽情绽放，灰烬散尽后，人们才看清楚，彗星只是被炸成两半，一大一小两颗飞速沿着原先的轨迹朝地球飞来，电视里的直播立刻被掐断了。
　　“这是啥意思，咋不播了？”
　　广场上的人还等着欢呼，所有的激动卡在嗓子眼。
　　众人面面相觑，几个学生搂着爷爷奶奶忍不住放声大哭，悲伤的气氛在全球蔓延开来。
　　“失败了”
　　怡善说完，低着头不说话。
　　吃完饭，怡善进老两口的屋子拿他们的纸质电话本，打算按照原来的计划行事。假借沈英浩结婚的名义，把亲戚们都叫回来，免得他们被洪水淹死。
　　怡善的大伯和四伯，他们两家人这些年一直只在阿夫汉做服装生意，他们从国内按斤买旧衣服，到那边转手卖出，吃了很多苦，也赚到不少钱。
　　沈爷爷给他们打电话，两家人语气含糊的表示最近生意特别好，不想耽误时间挣钱，回不回不一定。
　　在一旁听电话的沈奶奶忍不住抹眼泪，沈爷爷气的把电话扔给沈爸让他劝劝，他去院里喂大白鹅，转移注意力，不然就要忍不住骂人。
　　沈爸接过电话，关掉免提，把国内粮食限购的时候告诉两个哥哥。兄弟俩支支吾吾的说实话，阿夫汉早就乱起来了，暴.动和集体抢.劫事件天天发生。
　　他们这些国外人有钱，是当地人的重点打劫的对象，已经死几十个同胞了。
　　目前花人街的同胞们都团结在一起，大使馆的工作人员派国家专机送他们送回国。
　　可是刚才拯救计划失败后，街上又开始枪.战，暴徒们更加疯狂了，他们害怕不能活着回国了。
　　倘若命大能回国，那是给沈爷爷和沈奶奶惊喜。如果回不去，就让父母认为他们想钱想疯了。
　　挂了电话，沈爸给怡善的二伯和大姑打电话。他俩人都在富北县城住，答应肯定回老家参加婚礼。
　　至于怡善的三伯，他就住在小洋楼的前一条街，不用操心。
　　时间眨眼间来到九月二十二日，怡善家包了全镇最大的酒楼。
　　酒楼布置的张灯结彩，大厅里挂着沈英浩和“盗版新娘子”的结婚照。他们这边的习俗，结婚的宴席会举办三天，第三天新娘子过来完婚。
　　担心林青霞会被认出来，怡善特地用PS把她的嘴换成别的女明星，喝喜酒的人愣是没有认出来女神。
　　沈爸特意把间岗镇的亲戚安排在中午，从外地赶回来的全都安排在下午三点的场，还专门在酒店对面的宾馆给他们定好房间。以防日落后，他们没有地方待。
　　三点开席后，怡善看见大舅一家人，还有她三伯一家人，还有其他富北县城的亲戚，可是迟迟不见二伯和大姑来。
　　怡善有些坐不住了，去富北县城找他们，来回两个小时也差不多，现在天热，太阳落的慢，应该来得及。
　　“我刚才给大姑和二伯打了好几个电话，他俩都没有接，要不然我现在开车去接他们吧。”怡善都想好了，如果他们家里没有人，她立刻开车回家，绝不停留。
　　“你别去，我去。”
　　沈英浩热的解开西装外套的纽扣，正准备去停车场，地面突然晃动了一下，喝喜酒的的人们一点也不在意，他们还以为是有大车开过，晃动猛然变成了抖动，众人意识到不对劲…抖动消失了。
　　“刚才是地震吗？”
　　大舅马树景问坐在一旁的沈妈，转头才发现妹妹慌张的朝酒楼外面跑去，他也好奇的站起来跟着。
　　怡善一家四口人站在门口望着富北县城的方向，见到大舅后，沈英浩道：“大舅，出事了。刚才彗星坠落撞击大西洋引发海啸了。咱们富北县城的防洪大坝高度不够，洪水冲进县城了。”
　　“你咋知道的？”
　　马树景下意识的询问，他不是不相信侄子，而是他难以置信。
　　仿佛是为了印证沈英浩的话，正在喝喜酒的人手机纷纷响了起来，有的人开视频给他们看县城的情况。
　　国家建造的防洪大坝非常坚固，但架不住海啸升高，位置上升，巨大的洪水止不住的灌入县城，水位上升的速度特别快。
　　“老公，小区一楼被淹了。”
　　“呜呜呜，妈妈你快回家，家里进水了，我好害怕。”
　　“咱家汽车被水冲走了。”
　　各种求救电话打过来，喝喜酒的宾客们坐不住了，纷纷起身要回县城救人。
　　全家整整齐齐过来的吃席的，都在担心家里的家具和存放的粮食。
　　“你二伯和大姑还没来吗？”沈奶奶期盼的望着他们，看到沈英浩摇头后，沈奶奶急的要死。
　　“妈，你别着急，我现在开车去县城，看路上能不能遇见他们俩。”沈爸也是又气又急，从昨天就开始给他俩打电话，让他俩别来迟了。
　　“不指望他们来婚礼帮忙，吃个饭都能来晚。”沈爷爷觉得只有沈爸全家随他，其他都是糊涂蛋，净添麻烦，他拽着沈英浩的胳膊问：“你媳妇那边咋样？”

第12章 洪水
　　第12章 洪水
　　“联系不上了，我和爸爸开车去县城看看。”沈英浩的表情凝重，他有些担忧，上一世彗星深夜才坠落撞击地球，这次提前了。
　　喝喜酒的宾客急的宛如热锅上的蚂蚁，他们提出想要回县城救人。
　　怡善见他们什么都没准备，抬脚就要走，提醒他们打包点饭店的饭菜，不然家当被水淹了，没有东西吃。
　　众人救人心切，正着急上火，哪里还顾得上打包饭菜。
　　“妈，你和爷爷奶奶把桌子上没吃完的饭菜用打包盒装起来。”不出意外，他们肯定会无功而返。这些饭菜几乎都没有动，可不能浪费，全部都带回家，按计划行事。
　　几个小时后，第二颗彗星会撞上地球，接着地球将在一个星期内彻底失去阳光。从那之后，就是灾难的开始。
　　怡善找到大舅和三伯，把他两个人拉到人少的地方提醒道：“洪水冲毁了很多房屋，商场肯定也被淹了。咱们镇地势高，不一定能淹到这里。但是路被淹后，交通不方便。就算现在国家管控，但谁能保证镇上的粮食过些日子不会涨价。你们俩家赶快去十字街多买些粮食囤起来，能买多少买多少。”
　　三伯有些不以为意，沈爸一直注意着这边，他把三伯拉到一边，用手捂着在他耳边嘀咕几句，三伯惊讶的看向沈英浩，随后朝着沈爸点点头，带着一家人去超市了。
　　“大舅，你看我三伯多听劝。前一段日子大领导说，彗星撞击地球是对所有人的考验，你现在赶回县城也没有用，屋里的家当也弄不出来了。你听外甥女一句劝，待在间岗镇多囤些粮食。
　　你以前开水果店的邻居，玲子你还记得吧。去她家买，她会偷着多卖你一些粮食，她卖多少你买多少。还有你让舅妈备些药。”
　　怡善嘱咐完大舅，她跑到饭店后厨，向老板娘借了四个长度一米二的塑料洗菜盆。
　　其他人看见她扛着那么大的洗菜盆，瞬间明白她是要干什么了，有几个人打电话给间岗镇养鱼的亲戚，向他们借船。
　　时间不等人，好几个急性子的人思虑不周全，开车踩上油门跑没影了。
　　怡善把洗菜盆交给沈爸后，拉着沈英浩假装跑回家，几分钟后他俩开着两辆摩托车回来了，摩托车上还用绳子绑着几根五六米长的竹竿。
　　她把四个洗菜盆摞在一起绑在摩托车后座，让沈爸把酒楼的饭钱结清，把大舅家和三伯家安排好。
　　他俩立刻去追大部队了。
　　洪水爆发，县城里有的人反应快，开着车就朝地势高的乡镇逃，汹涌澎湃的洪水向外泛滥，跟在车后紧追不舍，有些人慌不择路，马路很快就堵上了。
　　一路上全是汽车急促的喇叭声，从县城逃出来的幸存者眼看路堵了，车子进水导致发动机故障打不开火，聪明果断的人直接弃车而逃。
　　怡善他们骑着摩托车，灵活的穿梭在各种小汽车中，堵在半路的人羡慕的看着他们俩。
　　洪水来势汹汹，水已经蔓延到附近乡镇了。几个地势低洼的小镇比县城受灾还要严重，房屋被冲毁，人被洪水淹没，救援队根本就忙不过来。
　　从县城方向逃出来的汽车，有些已经被洪水淹没。好多人来不及逃走，也不会游泳，无助的站在车顶上哭着喊救命。
　　怡善把绑在摩托车后座的洗菜盆解开，用绳子把两个菜盆的把子用绳子栓住，确保两个菜盆不会分开后，她把盆放进水里，坐进其中一个洗菜盆里，拿着竹竿撑子，朝深水区划去。
　　刚才同桌吃喜酒的人比较冲动的跑了，跑的位置比较靠前，他目瞪口呆的看着怡善和沈英浩熟练的划着菜盆去救人。
　　上一世大暴雨下半年，很多地方都被水淹了，没有船，想要出门，都是找大盆或者把几个水桶绑在一起当船划，这对他们兄妹而言没啥难度。
　　塑料大菜盆的质量挺好，但也禁不住体型胖的人，怡善还能带着身材苗条的成年人，沈英浩比她重，只能救小朋友。
　　“救救我妈，小姑娘，求求你了。”
　　小轿车已经全部被淹了，说话的大姐一只手扒着车门，另一只手紧紧的拽着一个头发花白的老奶奶。
　　老奶奶满头花白的头发，她体力不支，仰着头，不停的呛脏水，怡善把她扶进菜盆后，她挣扎着要拉她女儿也坐上来。
　　“娟子，你也来，你也上来。”
　　菜盆差点被老奶奶晃翻，怡善连忙跳下水，水面漂浮着各种垃圾，怡善游到娟子的身边，拽着她的胳膊道：“你扶着菜盆，我推着朝前走。”
　　娟子松开车门，她的脚离开车后，完全够不到地，吓得她两个胳膊紧紧的抓着菜盆的边沿。
　　怡善闭气，潜到水下，把车里的密码箱拽上来后，搬到另一个菜盆，这可能就是她们母女俩的最后的家当了。
　　怡善推着菜盆走，娟子的脚能挨着地面后，和怡善一起使劲推盆，水到她们脚踝后，怡善就让娟子扶着她妈，拎着箱子下去，她要接着救别人。
　　听到系统提醒积分增加，怡善越干越有劲。
　　十几分钟后，他们的摩托车被水淹没了。
　　怡善把一个小女孩送到上岸后，划到摩托车附近，把摩托车收进空间。
　　傍晚救援队来后，系统积分显示怡善已经救了一百八十个人，洪水已经涨到间岗镇边缘了。
　　差不多可以收工了。
　　怡善和沈英浩在救援队来到后，把菜盆上的绳子解开，四个盆摞在一起。
　　这里距离酒楼不过十几分钟的路程，怡善也不冒险把摩托车拿出来了。沈英浩扛着菜盆还给酒店后，他俩就回家了。
　　家里只有沈奶奶一个人，其他人还没回来。
　　“奶奶，你去院里把鱼池子的水龙头打开，把池子里放满水。”
　　怡善和沈英浩支开沈奶奶后，打开二楼的门。二楼堆满粮食，他们俩跑到三楼的楼顶，楼顶放着八块太阳能板。
　　今天过后，太阳不会如常升起了。
　　怡善担心太阳能板放在外面风吹日晒会坏，所以还是放在空间里比较安全。
　　兄妹二人站在三楼房顶朝远处望去，间岗镇的四周已经被洪水吞没，这座小镇仿佛是一座孤岛。
　　兄妹俩把洋楼前前后后检查完毕后，天色已晚。
　　怡善给父母打电话，询问他们事情办的怎么样了。
　　沈妈告诉怡善，她大舅和三伯在玲子家偷偷买了五百斤大米，玲子又好心的告诉他们还可以去哪几家偷摸买些吃的存起来，不用担心他们会被饿死了。
　　至于沈爸，他正忙着和怡善的表哥张楠修门封窗，大舅妈和表姐被沈爸安排出门，去药店买口罩和常备药了。
　　“楠楠，窗户我来修，你去把家里的锅碗瓢盆还有浴缸，水池子，全部都装满水。”
　　沈爸见他疑惑不解，解释道：“怡善她爷爷听村里的干部说明天要停水，要停好几周呢。”
　　张楠的性格和他父亲张树静一样，为人老实本分，他听话又懂事，听了沈爸的话，他立刻照办。
　　沈爸松了一口气，怡善出门前告诉他，第一颗彗星撞击后，第二颗没几个小时也会撞上来，到时候空气中的尘埃和泥土会污染水源。
　　三伯家由沈爷爷亲自坐镇，他背着手，看着沈妈和三婶把饭店里的打包放进冰柜。
　　“等三子回来，你告诉他，这些菜先放在你家冰柜里，可惜红星家的冰箱太小了，装不下。”
　　沈爷爷叹口气道：“酒店做饭用的原材料都是我们几个人攒的口粮。现在酒楼只负责做出来。等红星家冰箱里的菜吃完了，我叫英浩过来拿。”
　　三婶听着沈爷爷话的，努力克制住翻白眼的冲动，不理解谢老头咋那么扣扣搜搜，以前也没见这样计较吃的。她提醒道：“爸，这些都是剩菜剩饭，吃多了对身体不好。明天超市开门，还能接着买呢。”
　　“我这个老不死的就喜欢吃剩菜剩饭。”沈爷爷觉得三儿娶这个媳妇是人生最大的败笔。
　　“爸，天都快黑了，也不知晓得怡善和英浩有没有找到二伯和大姑，咱们先回家吧。”沈妈脸上挂着淡淡的笑容，透露着一股无奈。
　　这些菜原本就是他们计划补贴给三伯家的，刚才沈爷爷那样说，也是想要三儿媳妇知道，他家里现在已经没有多余的粮食了。
　　如果后面闹饥荒，那只能是他们过来要粮食。
　　沈爷爷和沈妈临走前，沈爷爷不甚在意地对三婶道：“我忘记听谁说的了，今天晚上好像要停水，停几个星期呢。三儿媳妇，以防万一，你把家里锅碗瓢盆都放点水存着。”
　　两人走后，三婶着急忙慌的朝水盆里放水，嘴里不停的抱怨着：“偏心眼儿的老东西，停水还不早说。”
　　一家六口全部都到齐后，怡善见天黑透了，让沈爸和沈英浩把院里的塑料大棚打开，她和沈妈把门窗关紧。
　　全部准备妥当后，沈奶奶招呼怡善和沈英浩去端晚饭，爷爷心里惦记着二儿子和大女儿，他有些坐立不安的，时不时看着他们兄妹两个。

第13章 灰尘
　　第13章 灰尘
　　“爷爷，我和哥哥沿着去县城路划着菜盆来回几百趟，没找到他们人。二伯和大姑可能没有回来。”
　　怡善也有些担忧，按道理参加侄子的婚礼也不算是小事，两个人明明早上还答应回来，怎么下午就联系不上了呢。
　　怡善将饭菜放在饭桌上后，沈妈走过来翻开他们兄妹俩的手，见他俩虎口磨的通红，掌心都磨破皮了，她心疼的顾不上吃饭，非要拿医疗箱给他俩处理一下。
　　“妈，水泡弄破容易长茧子，不用处理。”怡善认为没必要那么娇气，沈妈不依她，先用酒精帮他俩的手掌消毒，然后又喷些云南白药。
　　处理完他俩的手，沈妈和沈奶奶还是担心，恨不得给他俩喂饭。怡善笑着摇头，手指头灵活的夹着饭菜，一点都不受影响。
　　和和美美的吃着晚饭，洋楼轻微晃动几下。
　　新闻紧急插播消息，刚才彗星撞击到米国，米国整个北部化为乌有。
　　沈英浩立刻放下手里的筷子，把全屋空气过滤循环系统打开。
　　隐约间听到村里的大喇叭在响，怡善跑到院子里，竖起耳朵认真的听。
　　“…抗洪救灾…活动板房…日结…八百元…”
　　看样子受灾群众已经转移到间岗镇了，房子不够住，召集人手连夜搭建活动板房呢。
　　八百块钱干一天不算少，只是过些日子钱就没啥用了。
　　怡善进屋关上门把听到的消息告诉家人，劝他们洗洗睡吧。
　　半梦半醒间，怡善听见大型器械动工的声音，她揉揉眼睛，拿起手机看时间，才凌晨三点多。
　　应该是在她家院子后面的空地动工了。
　　间岗镇东街村的马主任想租她家院子，没有成功。
　　于是和上一世一样，他们把镇政府后面的沟填上，盖了一排安置房。这段时间紧赶慢赶已经快封顶了，速度杠杠的。
　　至于她家后院那一块荒地，上一世没有盖房子，都是些无家可归的人在那里搭帐篷，治安特别乱。
　　这一世倒是变了，后面那块地动工规划了。怡善还挺好奇施工进度，她从床上爬起来，打开二楼的门。
　　扑面而来的闷热让她瞬间清醒不少。怡善空间拿出防毒面具戴上，爬上三楼楼顶。
　　宛如蒸笼般的热浪夹杂着泥沙扑面而来，怡善打着手电筒朝后院照去，浑浊的空气肉眼可见的漂浮着碎石和灰尘，风呼呼吹着，小碎石砸在身上生疼。能见度太低，看不见施工现场。
　　关紧三楼的门，怡善使劲拍拍身上的尘土。
　　下楼后，怡善碰到正在喝水的沈妈，沈妈见她灰头土脸的模样，震惊的瞪大眼，惊讶的问：“你怎么搞的成这副样子？”
　　怡善从空间拿出六个防毒面具放在客厅的桌子上。让沈妈拿一个防毒面具戴上，出门打开院子的小门，朝外面看一眼。
　　沈爷爷和沈奶奶觉轻，客厅的动静，他俩也出来了。看见怡善，他俩和沈妈一样惊讶的询问，她身上弄那么脏。
　　怡善给他老两口戴上防毒面具。带着他们三个人走出房间。打开院子的小门，院门口堆积泥沙三四十厘米厚，踩下去软塌塌的。
　　沈奶奶没站稳，差点摔倒，还好沈妈扶着她的胳膊。
　　院外黑漆漆一片，空气中漂浮的灰尘遮挡住建筑物，不远处的路灯上落满泥沙，光照被完全盖住，怡善手里的电灯照射范围不足一米。
　　出来这一会儿，四个人热的汗流浃背，身上沾满灰尘，头发上落的灰仿佛有千斤重，浑身上下都不舒服。
　　听到不远处救护车的鸣笛声，怡善和沈妈连忙把两位老人扶进院里。出去不到一分钟，又闷又热的环境，几乎让人受不了了。
　　沈奶奶伸手拿下院里晾衣绳上的抹布，分给他们后，几个人开始用抹布使劲拍打身上的灰尘。
　　那么多灰，干净抹布被他们用的格外埋汰。
　　身上拍的不落灰后，四个人才进屋，脱下取下防毒面具，沈爷爷忍不住感叹：“外面那么多灰尘吸肺里肯定会得病。刚才那一会，闷的我喘不过来气，还是屋里舒服。”
　　“外面的是不是雾霾？我看电视上报道大城市环境差，空气都是灰蒙蒙的。”沈奶奶一辈子没有出过远门，间岗镇水木清华，春天美不胜收，她第一次见识到如此恶略的空气。
　　“不是雾霾，是彗星撞着米国溅起来的灰尘啥的。咱们洗洗澡。”
　　怡善的头发整整洗了三遍，才不淌黑水。她用洗脸巾和棉签从耳朵里掏出不少灰尘。
　　早上，沈妈特意煮了一锅清咽利喉润肺的杏仁雪梨汤给家人们喝，怡善喝着味道不错，让沈妈多煮几锅，她要放进空间。
　　空间嘛，使劲挤挤，还是能再放点美味佳肴的。
　　正吃着饭，有人在院外使劲敲门。
　　沈英浩起身要去开门，怡善提醒他：“戴口罩，门口鞋柜上面有一箱n/95。”
　　防毒面具的滤芯使用一两个小时就需要更换，价格也比口罩贵，怡善买了一万个，她担心未来不够用，不出门戴口罩就行了。
　　来的人是马玉主任，村里的干部现在正忙着安置县城被淹的灾民，人实在太多了。
　　镇里的安置房和活动板房还没有完工，帐篷的数量有限，根本无法安置那么多灾民。
　　她想问问怡善家能不能腾出几间房间收纳灾民。
　　“我家考虑一下。”
　　沈英浩客气的对她道：“我加你微信，家里人考虑清楚后，告诉你结果。”
　　上一世沈爷爷和沈奶奶就把小院捐出去给灾民借住了。
　　院里五间房间，将近住进三十个人，后来他们用泥沙和木板子在院里隔出一间大屋，又住进一家六口。
　　沈爷爷和沈奶奶心地善良，想着灾民无家可归，几乎没有怎么考虑，就让沈英浩跟马主任说，可以把小院捐出去给灾民住。
　　“救人一命胜造七级浮屠，咱家只能帮那么多了。”沈爷爷吃完饭把小院的钥匙给沈英浩。
　　村里的干部特别忙，拜托沈英浩先去把门打开，等会有志愿者安排灾民住进去。
　　“我去开门吧。”
　　怡善也不想积极主动出门受罪，但她去开门，肯定能涨积分。
　　穿上长袖长裤胶鞋戴上防毒面具，怡善她把包的严严实实，拿着电灯就要出门做好事了。
　　出了院子，地面堆积的沙尘踩在脚底有些滑，怡善不敢跑快，她迈开小步子，低着头朝小院前进。
　　以前五分钟的路，她艰难的走了十几分钟才到地方。
　　小院门口站着十几个老弱妇孺，她们用衣物裹住口鼻，看见她过来，其中一个手臂上戴着红袖章的人问：“是不是过来开门的？”
　　怡善点点头，要帮着他们把门打开。
　　“别慌开，”
　　戴红袖章的人对着这些灾民道：“这个院子是村民捐给你们借住的，一共有五间房间。你们一共有十六个人，五个人住一屋，待会还会安排其他人住进来。
　　现在没有人手做饭，晚上会有人送些压缩饼干和矿泉水。当然，要是想吃别的，你们也可以去街上看看，有没有超市饭店开门。”
　　他说完后，示意怡善可以把门打开了。
　　灾民们又累又热，看见怡善把门打开后，一群人连忙涌入小院，生怕占不到房间。
　　沈爷爷和沈奶奶的房子，只有两间带床，发现这个问题后，这十六个人都要住有床的屋子，三言两语间争执起来。
　　“这屋子是我们五个先进来的。”
　　“我带着孩子，没有床怎么休息？”
　　“管我们什么屁事。”
　　怡善一点都不想多管闲事，她把门打开后就走了。
　　刚走两步，戴红袖章的人在她身后追了上来，问：“你是不是沈大爷的孙女，我听过你是大学生，你有没有兴趣当村里的志愿者。村里的干部说了，有这个经历可以成为预.备.党.员。当然了，我是热爱做好人好事才当的志愿者。”
　　“谢谢你的好意，我没有兴趣。”上一世怡善进入志愿者队伍，是因为她必须拼命干好事才能活下去。她只是个大俗人，能在家里躺着吹空调吃美食，她才不愿意出门受罪。
　　“那好吧。如果，你过几天改变心意了，可以去村里安置人员的地方找我，我叫马大海。”
　　马大海说完跟怡善挥手再见，想到现在天黑看不见，他傻笑两声，转身去小院安排人员住宿情况了。
　　怡善上一世在镇政府的志愿队干了一年，没有见过这个人。
　　回到家，沈妈和沈奶奶先拿鸡毛掸子在怡善身上扫灰，然后再用抹布给她擦头。看见抹布上的图案，怡善躲开沈奶奶的手。
　　“奶奶，你用的是我的擦脚布。”
　　怡善瞅着沈奶奶手里被她用的几乎看不出来原色的布，心中加深信念，她肯定不出去受罪了。
　　“都是用来擦你身上的肉，怎么还分三六九等，都一样的。”沈奶奶笑着对怡善道：“你听话，奶奶帮你把身上弄干净。身上没灰了，舒舒服服的洗个热水澡。”
　　沈爸听到动静，从种植房走出来，看见她询问道：“善善，你回来的正好。生菜和大白菜的种子你放哪里啦？”

第14章 种子
　　第14章 种子
　　“种子在种植房的隐形柜里。”
　　怡善专门让装修设计师把种植房的柜门内嵌入墙壁，隐形效果一流。她担心沈爸找不到柜子，走进种植房，笑着拍拍墙壁，柜门自动打开，里面全是十五厘米长宽的小抽屉。
　　“这柜子不错。”
　　沈爸擦擦头上的汗，感慨完给怡善展示他一早上的成果。
　　种植房里整齐有序的搭建着种植架子，每个架子上的种植灯都被沈爸装好了。
　　“爸爸真是勤劳的小蜜蜂！”
　　怡善夸奖完，指着柜子里的种子解释道：“这里只有一百多种蔬菜种子，量比较小。后期如果不够用，问我要。”
　　怡善担心种子放外边会坏掉，所以只在柜子里留一点，看着种类多，其实跟她空间里的存货相比，根本不算什么。
　　“我看看都有什么种子。”
　　沈爸打算趁着现在不断电，多种几种生长周期快的蔬菜，蔬菜长出来后让怡善存进空间，留着以后慢慢吃。
　　“爸，生菜芝麻叶长得快，三十多天就能收获。我建议土豆红薯也得多种。”
　　怡善空间里的物资大概够他们一家六口省吃俭用五六年。她只知道未来三年的天灾，谁知道这该死的末日还会持续多久，空间的食物不能只进不出。
　　沈妈忽然出现，轻轻敲敲门，指指门口道：“孩他爹，家里装修剩的有没有水泥？邻居想借点。”
　　隔壁邻居徐大叔，他家的房子当初盖的时候手头不是很宽裕，从市场上买的铁门安装上后，发现距离地面还有两厘米的缝隙，卖门的不给退换。他家就一直将就着用。
　　平常没啥事，可昨夜尘土和碎石刮起来后，使劲朝屋里灌，用旧衣服都堵不住。
　　最要命的是气温升高，空调顺着地底下的缝隙跑凉气，他妈年纪大了，夜里热的衣服都湿透，人难受的喘不过来气，还咳嗽了一夜。
　　他想着沈家刚刚装修完，期望能剩点水泥，所以厚着脸皮来借。
　　“你让他等下，我去拿。”
　　倘若是别人来借，那肯定没有。
　　但徐大叔上一世在最缺水的时候，偷着给过怡善半瓶水。就是那半瓶水，没让她渴死。
　　家里盖完围墙还剩九袋水泥，在二楼储藏室放着呢。怡善用塑料袋子装了十斤，约莫着差不多够用了，就给徐大叔了。
　　两家说是邻居，但沈家几乎不在间岗镇住，其实跟陌生人也没什么区别。
　　“太感谢了。”
　　徐大叔被尘土吹的眯着眼，他的眼睛布满红血丝，拿到水泥，他递给怡善一个塑料袋，塑料袋里装着三十多个他自家种的无花果。
　　“收下吧，这是我的心意。”
　　水泥不是什么稀罕物，一斤也就四五元钱，还真买不来那么多无花果。怡善知道他这个人心眼好，就收下了。
　　徐大叔走后，怡善把无花果收进空间。
　　种植房里沈爸沈妈还有沈奶奶正在培育种子，怡善闲着无聊，反正衣服也脏了，她干脆拿着铲子把没装上营养土的种植盒填上土。
　　两盆还没有装满，院子的大门被人敲的碰碰响。
　　怡善和沈爸同时放下手里的活，走到大门口用猫眼朝外看去。
　　看见是刚才借水泥的徐大叔，怡善疑惑的问：“水泥不够用吗？”
　　“救命啊，我妈晕倒了。”
　　徐大叔在院外搂着他年迈的母亲，焦急无助的说：“我儿子儿媳去超市买粮食把车开走了。我刚才看见你家有车，能不能帮帮忙，把我妈送医院去。我不让你们白跑，我给钱行不行？”
　　怡善和沈爸对视一眼，沈爸从猫眼看见他怀里的老太太已经昏迷了，安慰道：“你别急，我现在就把车开出来。都是邻居，不用给钱。”
　　“爸，你别去。”
　　怡善把防毒面具戴在脸上，伸手向沈爸要汽车的钥匙。
　　“我身上都是灰，反正也省不掉要洗澡，我去送。”
　　“天黑，路上都是灰尘，你的技术我不放心。”
　　两个人谁都说服不了对方，只能一起去送。
　　沈爸把车子从车库开出来后，怡善连忙把后座的车门打开，徐大叔心急火燎的搂着他妈坐进车里。
　　怡善见老人家穿着长裤长褂，脸上戴着的蓝色医用口罩不够挡风沙，从兜里掏出一个备用的n/95口/罩递给徐大叔让他帮他母亲戴上。
　　见徐大叔看见口罩愣住，怡善解释道：“我不是嫌弃老奶奶生病，是空气中灰尘大，n/95口/罩密封性比较好，能过滤空气中的灰尘。”
　　徐大叔感激的接过口罩道：“大恩不言谢，以后你家能用到我老徐，我肯定义不容辞。”
　　话音一落，他怀里的母亲上气不接下气的使劲咳嗽起来，一口浓痰咳出来后，脸一歪就吐在车里了。
　　徐大叔使劲拍他妈的后背，给老年人顺气，老太太咬紧牙关，难受的憋住气。
　　“沈大哥，你开快一点，我妈好像喘不过来气了。”徐大叔眼泪巴扎的，看见后座有卫生纸，抽了几张，连忙把他母亲吐的浓痰擦干净，带着歉意道：“实在对不住，回去我给你洗车。”
　　沈爸也想快一些，可路上堆积的都是尘土，车轮往下馅。黑不隆冬的街上时不时窜出来几个人。为了安全着想，沈爸根本就不敢开快。
　　好不容易到了主路，街道两边挤满灾民;他们身上落满灰，除了几个戴口罩的，大多数都是用衣服裹着口鼻，带着少量的行李，迷茫的左顾右看。
　　还有许多灾民摆手让他们停车，沈爸装作看不见，尽量避着人朝医院开。
　　突然一个人不要命的朝车上扑过来，沈爸一个猛转，地上尘土飞扬，黑烟飞溅，宛如在阴曹地府。
　　徐大叔狠狠的撞在车门上，他紧紧的抱稳他妈，老太太在他怀里没磕着。
　　沈爸将车停稳后，怡善庆幸不是她开车，要不然肯定出事。
　　“我不活了，快点撞/死我！”
　　朝他们车上撞的是个十六七岁的小男孩，他就像个人形泥鳅，全身上下就穿着一个裤衩，人成大字状躺在马路中间，两条腿使劲在地面扑腾，地上的尘土被他踢的飞扬起来，四周的人连忙躲开。
　　“没事，没撞着他。”旁边的人跟他们摆摆手：“他今天碰瓷好几辆车了。人没事，你们走吧。”
　　沈爸看那小孩在地上使劲扑腾，精神好像有些不正常，也没跟他多计较，担心还有人朝车上撞，他放慢速度慢慢开到医院。
　　到了医院，徐大叔抱着他妈去挂急诊，怡善见医院病房人满为患，走廊加的床位不够用，地上还有打地铺的，到处都是哭声和咒骂声。
　　医生护士忙着的脚不沾地，数不清的受伤灾民被救援队送进来。
　　沈爸陪着徐大叔给他妈挂上号，具体什么病得拍片子，人需要住院，但是没有床位了，需要家属克服困难，找个地方先让病人打点滴。
　　“你先给我妈打吊水。”
　　徐大叔找个角落直接坐下 ，搂着他妈坐在地上打吊水。
　　吊水打上后，他儿子和儿媳妇找过来，看见他爸搂着重病的奶奶坐在地上，气的不行，要找医生理论。
　　“别给医生添麻烦了。快谢谢你沈叔和妹妹，如果不是他们俩冒险开车把我们送过来，你奶奶就要危险了。”徐大叔想着刚才有人朝车上撞还是有些后怕。
　　徐大叔的儿子儿媳道谢完，把刚才在超市听到的消息告诉他俩：“你们快去超市买粮食吧。从明天开始，每个人限额五十元。”
　　沈爸和怡善原本还想直接回家，听到明天限额五十元，立即决定先去超市把今天能用的两百元花掉。
　　出了医院，闷热的环境宛如身在桑拿房，今天最高温度已经达到四十四度了。
　　来到超市门口，附近都是灾民。
　　超市的旁边搭建了十几个救灾棚子，很多没有地方安置的灾民统一到棚子那边领取物资。
　　怡善看见每个灾民都能领到两瓶五百毫升的矿泉水，还有一颗苹果，一包压缩饼干和一袋干吃面。
　　有些灾民还在抱怨，想吃盒饭。
　　怡善暗叹，真是身在福中不知福，明天五十块钱还不一定能买他手里那么多吃的呢。
　　父女俩在超市门口排了一个多小时的队，进去后，灯火通明的超市里挤满购买食物的人，超市的大喇叭不停的循环限购的通知。
　　在灯光的照耀下，他俩的防毒面具引人侧目，沈爸觉得有些高调，想把防毒面具取下来，怡善低声劝道：“原本别人看不清咱们是谁，你把防毒面具取下来，人人都知道是你了。我刚才看见老张头了，你说他看见咱家有防毒面具，会不会告诉三婶。让三婶找咱们借几天戴戴？”
　　她三婶最心疼娘家人了，肯定会上她家“借”，然后就要不回来了。
　　“老张头在哪边，咱们躲着他。”
　　沈爸下意识的低下头，跟着怡善推着车子走到粮食区。
　　粮食的散装区围着很多大爷大妈，他们都是坐车林黛玉，超市方世玉，怡善可不敢跟他们过招。
　　两人离开食品区后，沈爸干脆买了十包二十元一盒的香烟，拜托怡善帮他存在空间，可千万不要告诉沈妈。怡善同意后，买了两百块钱的水果糖，两人都没有买米面油。
　　结账的时候，收营员盯着他俩使劲看，想看看到底是哪家的败家子，不会过日子。
　　算完账，怡善快速把防毒面具摘下，扫脸完毕后，立刻把防毒面具戴上，前后不过三秒钟。
　　出了门，怡善听到救灾棚子那边的志愿者拿着大喇叭喊着：“打架斗殴者两天不能领取物资，政/府会尽量给你们每个人都安排到休息的地方，大家不要焦急，肯定不会不管你们，请大家放心。”
　　“放心啥？嘴里说的好听，凭什么跟我一起救上来的人，夜里就分配到休息的地方。我都在这里待一天一夜了，困的眼都睁不开，要不是找不到宾馆，你以为我稀罕让你们安排，我又不是臭要饭的。”
　　这个人越说越激动，旁边和他一起的女孩拉着他的胳膊，小声的祈求着：“别说了，再等一会儿。”
　　“大家不要着急，村里连夜加班的盖着活动板房呢。实在等不及的人，可以申请加入劳动，能提前分配房子。”
　　戴红袖章的志愿者刚说完，还没来得及喘气，一个矿泉水瓶子砸中他的头。

第15章 不干活，没有水喝
　　第15章 不干活，没有水喝
　　扔矿泉水瓶子的人立刻就被一个大妈抓住了。大妈拽着他生气的大喊:“不要脸的小.王.八.蛋，真没素质，快给人家小同志道歉。”
　　那个人死皮赖脸蹲在地上不动，旁边的几个人生拉硬拽把他推到志愿者面前道:“ 这人良心被狗吃了，后面两天别给他发物资。”
　　怡善正看的全神贯注，沈爸忽然伸手拽了她一下，紧接着一大批灾民从她刚才站着的地方跑过去。
　　“快！又有救援车开过来了！”
　　这句话宛如冷水注入油锅，灾民们顾不得领取物资，都朝救援车的方向跑去。
　　马路上缓慢的开过来三辆间岗镇的公交车，目前交通工具已经被征用成救援车了。
　　县城的救援队开船争分夺秒把受灾群众救上船后，统一安排上岸，乘坐公交车把他们安置到就近乡镇。
　　受伤严重的直接拉进镇医院进行治疗。
　　车上的志愿者组织灾民们下车后，灾民们着急的在人群中寻找亲人，找到的抱头痛哭，找不到的焦虑的打听县城的救援情况。
　　沈爸看的心里不好受，倘若不是儿女提前知道会发洪水，他们一家人早做安排，也许他们也会沦为灾民，无家可归。
　　父女俩到家已经下午四点多了。
　　一家人担忧他们出去的时间长，正说着让沈英浩出门找找呢。
　　“路上没遇到什么事吧，小徐他妈得了什么病?”
　　沈奶奶和徐大叔的母亲认识，对老太太的印象不错。
　　“应该是肺方面的疾病，没什么大事。”
　　怡善话说的底气不足，因为后面天气会更加炎热，体质差的人很难熬过这一关。
　　一个星期后，温度突破五十度。
　　沈英浩被马玉主任拉进东街村交流群，群里每天都在发布招工信息，从最初一天八百元，现在已经变成一天二十斤大米了。
　　目前百姓手里都囤积着大量的米面油，所以去工作的人特别少。
　　活动板房搭建的不够住，每天都有大量的百姓被热晕，最近两天热死的人已经累计两百多人，其中一百八十多个是灾民。
　　怡善一家人待在恒温舒适的种植房，热火朝天的开展种田大业，生菜和芝麻叶在他们的细心培育下已经长出绿油油的小嫩苗了。
　　养殖房的一百枚受.精.蛋在孵化机里孵化，每天怡善和沈奶奶沈爷爷都会定时定点翻三次。
　　吃过饭，怡善就跑去养殖房待着。
　　她拿着受.精.蛋对着灯观察，一百颗蛋有二十多个是透明的，孵不出来小鸡小鸭。剩下的受.精.蛋能看到一个朦胧的物体，怡善把不发育的蛋偷着放进空间，换成能够发育的蛋。
　　沈爸这段日子闲着没事就给二伯和大姑打电话，可还是关机状态。
　　想要出门找他们，也没办法去。
　　县城的洪水水位不停增长，楼房低于二十层的已经被洪水淹没，很多住在底层的人涌上高层，抢粮食抢房子的暴力事件持续增加，目前政府已经派出直升机在楼顶投放救济粮。
　　倘若他们还活着，日子也不会好过。沈爷爷和沈奶奶也不敢问，生怕听到他们两家不好的消息。
　　电话打不通，好歹还能骗骗自己。
　　晚上吃过饭，怡善和沈妈收拾完饭碗，到厨房打开水龙头，水龙头里的水肉眼可见的发黄，颜色深的宛如泥浆，用手接一捧，掌心沉淀的都是泥沙和小碎石。
　　怡善叹气，该来的还是来了。
　　这个水不能饮用，脏不是重点，重点是县城工业园区的化工厂爆炸了！化学物质渗入地下，地下水被污染了，喝这个水会得病。
　　“妈，以后家里做饭，水龙头里的水不能用，净水机里的水也不干净，直接用厨房水箱里储存的水烧饭做菜。”
　　怡善为了不在爷爷奶奶面前暴露空间，分别在厨房卫生间和院子里装了三个水箱。
　　厨房卫生间的水箱比较小，只能装一吨水，院子里的大水箱能装十吨。还有院里养鱼的池子，那里面也装着十吨水。
　　所以老两口也知道，他家目前不缺水，可其他人家就没有那么幸运了。
　　水不能喝后，超市五百毫升装的矿泉水价格飙升到十块钱一瓶，很多人举报超市哄抬物价，结果被告知这是全国统一涨幅的价格。
　　舍不得钱的人只能回家过滤的泥浆水，结果喝过泥浆水的百姓都上吐下泻，拉去医院全是饮水中毒。
　　水厂直接被叫停供水，除了盖安置房和搭建活动板房提供泥水，其他地方一律停水。
　　村里发出公告，十八岁以上，六十岁以下公民可以申请搭建活动板房，日结两瓶五百毫升的矿泉水。
　　这次几乎家家户户都去应聘，没办法，吃的还能坚持三四个月，但是天气那么热，一天不喝水就不行。
　　“咱家不能让人看出来不缺水，要不然我和英浩出去干活换水，你们四个待在家里不要出去了。”
　　沈爸实在舍不得妻女大热天去工地受罪。
　　“要去我们全家都去，爷爷奶奶看家。”
　　怡善记得一天两瓶水的日子也没持续多久，两三个星期后就变成一天一瓶水了。那时候温度已经升高到五十五度以上，每天工地上都有人活活热死。
　　但为了水，都得去干活。
　　“爸，咱们全家都去吧，热的实在受不了了，咱们都回来。”沈英浩显然也是考虑到这点，目前几乎家家户户都是全体出动，随大流是保护家人最好的方式。
　　决定好后，沈英浩通过微信小程序报名，他们全家就近安排在院子后面的工地。
　　干活时间为上午九点至十一点，下午两点至四点，每天四个小时的工作时间，如果累计三次迟到早退，扣除一瓶矿泉水。
　　出门干活那天，长裤、长褂、胶鞋、防毒面具、头灯、手套，全副武装穿戴整齐后，沈爸打开院门。
　　热浪滚滚扑面而来，焖热的窒息感让人喘不过来气，和沈爷爷和沈奶奶告别后，一家人打开头灯，朝工地走去。
　　短短五分钟的路程他们走的大汗涔涔，防毒面具下的脸上都是豆大的汗珠，顺着脖子朝下淌，没一会湿透的衣服上粘满灰尘，远远看去像穿着盔甲。
　　工地上乌漆麻黑的啥都看不清楚，工头过来后，先询问他们有没有盖房子的经验，他们这边盖的是安置房，技术含量比活动板房高。
　　他俩一家除了有经验的沈爸被安排焊接钢筋，其他三个人全部去拉沙子拉石子。
　　“没想到你们三个拿笔杆子的变成苦力，我这个全家文化程度垫底的变成技术工了。”
　　沈爸想找工头说说，能不能给他们三个换个稍微轻松一点的活，怡善劝他不用白费口舌，现在就是博士毕业，不会盖房子，也得拉沙子拉石子，两瓶水不是那么好挣的。
　　想要在末世发挥作用，只能等两年，那时候死的人多了，不愁没地方住了，开始专心搞粮食发展了。
　　工头分给他们三个每人一个小推车，小推车能装三百多斤东西。
　　每人半天最少推二十车沙子石子，不达标不发矿泉水。
　　怡善上辈子也干过这样的活，可是那时候她热的头昏脑胀，又没啥力气，一天干下来累的臭死，任务还不达标，不给她发矿泉水。回家后她累的浑身酸痛，躺在床上三天不能动。
　　当时沈爷爷和沈奶奶已经开始生病了，她觉得自己没用，帮不上家里的忙，躲在床上偷着哭。眼泪哭出来还用手指头擦擦放嘴里解渴。
　　想起来都是一把辛酸泪。
　　如今被强身健体.水改造过的身体，力气变大很多。
　　沈英浩去拉沙子，怡善和沈妈一组铲石头，她们在露天的工地热的眼冒金星，咬紧牙关不停的朝小推车里铲石子。
　　一车堆满后，胶鞋里都是汗，还好穿了袜子，不然走路肯定脚底板打滑。怡善使劲推着车去过秤，两个小时干下来，母女二人的任务都达标了。
　　去领矿泉水的时，怡善中途遇见徐大叔的儿媳妇。
　　人人都都把脸包起来，怡善没有认出她，但她认出怡善脸上的防毒面具了。
　　“那天谢谢你，还没正式去你家道谢，这瓶水你拿着吧。”说完她把手里刚领的矿泉水递给怡善。
　　怡善听她的嗓子跟砂纸磨过一样沙哑，显然比她更需要这瓶水。
　　“我们全家人都出来干活了，待会就能分到水了。那天都是举手之劳，不用那么客气。对了，徐奶奶的身体恢复的咋样了？”
　　“奶奶年纪了，在医院挂两天吊水，人还是没了。”她清了清嗓子，对怡善道：“现在天热，尸体不能放久，所以当天夜里就埋了。”
　　她还要把水给怡善，怡善说什么都不收，徐大叔的儿媳妇有些不好意思的说：“以后有什么能用的地方，你不要客气，我家里还有小孩要照顾，先走了。”
　　怡善领到矿泉水，正打算离开，工头拿着大喇叭喊道：“还没离开的工人先别走，去领水处排队，等会有领导拍照检查。配合成功后，每个人多领取一瓶三百五十毫升的小瓶矿泉水。”
　　居然有这样的好事，怡善连忙拉着沈妈过来重新排队。
　　几分钟后，一群干部众星捧月的围着一个身材高大，戴着防毒面具的男子走过来。他们周围有十几个摄影师不停的找角度拍摄。

第16章 灭蚊大战
　　第16章 灭蚊大战
　　拍摄时间不长，一两分钟后，摄影师用手比个OK的手势，那群人立刻就走了。
　　怡善领到一大一小两瓶矿泉水，特别希望这些人能天天过来拍照片，毕竟这种好事可不多见，她疑惑的问沈妈：“他们是领导吗？”
　　“是某个部门的领导，应该是做材料没有照片，专门跑过来拍几张现成的，都是搞形式.主.义。”沈妈皱着眉头很看不惯这种不干实事的行为。
　　“也不算形式.主.义，最起码咱们多领一小瓶矿泉水。”沈英浩疲惫的走过来，要帮她们手里的矿泉水接过来。
　　“不重，我们自己拿着。”
　　回家的路上沈爸感慨道，这年头想要活着真不容易。他做电焊工也不轻松，两个小时弯着腰不停的干活，真受不了。
　　也不晓得是哪个缺德玩意出的馊点子，干体力活换矿泉水。
　　那么热的天不停的拉沙子拉石子，简直就是要人的命，工地上半天晕倒七八个人送去医院急救，还有两个人直接热死了。
　　回到家，怡善立刻把防毒面具取下来，狠狠的吸了一大口院里的冷气。感觉活过来后，她使劲用手甩掉防毒面具上沾的灰尘。脱下大外套后，吸附在汗水和布料上的泥沙成块状脱落在地上，怡善瞬间轻快不少。
　　沈爷爷和沈奶奶发现他们脱掉外套后，人像从水里捞出来一样，身上的皮肤被汗泡的发白，脸颊通红，嘴唇干裂起死皮，心疼的不停喊乖乖，说什么也不愿意让他们去干活换水了。
　　听到有人敲门，沈爷爷打开门，玲子捂着严严实实的，领着两桶鱼飞快的走进来，看见他们一家四口人狼狈的模样，惊讶道：“不要告诉我，你们去工地盖房子了？你家水不够喝吗？不够喝，打电话告诉我呀。”
　　沈妈感叹玲子对她家是真仗义，啥都想着他们一家人。
　　怡善拿毛巾擦擦头上的汗道：“玲子姨，院里的水箱还有水呢，我们担心未来水不够用，才去干活的。”
　　“不用担心水不够，村里的干部正安排人抽沟里的水呢，净化过后，下午开始供应饮用水了，一家四桶。”
　　玲子觉得这院里挺凉快，摘掉口罩，抱怨道：“我家鱼塘里的鱼热的全都翻肚皮，臭在沟里了。村里的志愿者拎着大喇叭巡河，要求二十四小时内把鱼塘的死鱼捞出来，补救被死鱼污染的水源。
　　大刚和我公公把鱼塘里的鱼全都捞出来了，村里正在我家鱼塘抽水呢。这两桶鱼给你们吃。英浩跟我回去搬两桶纯净水回来喝。”
　　玲子说着把沈英浩的外套拿起来掂掂重量，表情夸张的说：“我的天爷，这最起码得有四五斤，你们这是穿着泥巴袄唔痱子。”
　　怡善没和沈英浩没料到村里这次会派水车供应水，上一世可没有这样的好事。
　　玲子送来的两桶鱼，差不多有七八十斤，依照她的热心程度，亲戚邻居肯定也没少送，怡善忍不住劝道：“你和大刚叔把塘里捞上来的鱼全都用盐腌制好，藏起来。纯净水也不要随便送人了，都藏好。财不外露，你这样大手大脚，早晚会被人抢劫。”
　　怡善跑进屋里，出来时身上扛着一个半人高的伐木油锯。
　　伐木油锯怡善特意买了四个，以后如果有哪个不长眼的敢来她家抢劫，那就得做好缺胳膊少腿的准备。
　　“玲子姨，这个伐木油锯送给你。你家开杂货店，虽然这两天关门了，但难保不会有坏人惦记着你家存货，要是有人上门抢劫，你就锯他们的脑袋，要他们的命。”
　　怡善见玲子目瞪口呆的看着她，她走到玲子面前耐心的教她如何启动伐木油锯。
　　玲子一直认为怡善柔柔弱弱的，没想到这丫头那么虎，居然给她买电锯防身，这两桶鱼送的真值。
　　学会如何使用电锯后，玲子邀请沈爸沈妈他们去她家帮忙收拾鱼，沈英浩也跟着他们去帮忙了。
　　怡善洗完澡，从冰箱里拿出各种零食，躺在沙发上舒服的喝着无糖可口可乐感叹，她还是适合享福。
　　沈奶奶在厨房收拾玲子送来的鱼，惊喜的发现还有五条黑鱼还活着，喊怡善把活鱼扔进院子里的鱼池子里养养。
　　五条黑鱼每条都有一斤多重，怡善把黑鱼放进池子里后，意识进入空间，从里面拿出半桶牛羊的粪便倒进鱼池子。
　　池子里的黑鱼闻着味，立刻游上来大口大口的吃的特别香，看样子生命力格外顽强。
　　中午两点多水车来了，每家只供应四桶水，志愿者家庭例外，可以多加一桶水。
　　水车在街口，沈爷爷和怡善戴好防毒面具，穿上中午的脏衣服拎着空水桶去领水了。
　　街口的路灯已经被清理过，灯下有无数个鸡蛋大小的飞虫不停的挥动翅膀，嘴里不停的发出叫声，时不时盘旋在人的头顶，吓得几个小朋友大声尖叫。
　　有几个小孩包裹的不够严实，漏出来的皮肤被虫子咬的都是大包，怡善盯着不停飞舞的虫子，拉住沈爷爷的胳膊，停下脚步。
　　“爷爷，这些毒虫子咬人可厉害了。你站在原地等我，我把水桶接满了，咱再一起拎回去。”
　　怡善看着空中越来越多的变异花蚊虫头皮发麻，上辈子被咬的痛苦记忆让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　沈爷爷知道他腿脚没有年轻人灵活，看着那群小孩被虫吓得乱跑，他也忧心被人撞倒给孙女添麻烦，他点点头，站在原地。
　　来领水的几乎都是全家出动，怡善登记过后，站在队伍后面排队，她发现所有人都是灰头土脸，嘴唇干裂的模样，家里应该都没有多少水了。
　　她穿着中午干活的衣服，几个小时的高温发酵后，身上的味道臭不可言，前后排队的人都捂着鼻子离她一米远。
　　这时有一个大爷对怡善道：“小丫头，你一个人能拎4桶水吗？我看你拎两桶就够呛，要不然我帮你送回去吧，你给我半桶水做酬劳就行。”
　　排在她前面的大娘立刻也不嫌弃她臭了，道：“我帮你拎，你卖我一桶水，一桶水我给你100块钱行不行？”
　　“你是隔壁沈叔的女儿对吧？”一个高个子的年轻男子道：“那天谢谢你送我奶奶去医院，待会我帮你领水。”
　　“哎呦，搞的跟我们都是坏人一样，徐鹏你老婆知道你对别的女人那么殷勤吗？”站在徐鹏后面的男子八卦的看着他俩。
　　怡善接完水，一手拎俩水桶，模样轻松的朝八卦男走去，走的太急，一个“不小心”狠狠踩在他的脚上，听到他发出杀猪般的叫声，怡善翻个白眼道：“哎呦，不好意思。”
　　“善善，出啥事了。”
　　沈爷爷看事情不对，顾不得怡善的嘱咐还是过来给她镇场子了。
　　“没啥事，爷爷，我们回家吧。”
　　他们离开后徐鹏搂着八卦男的胳膊，低声呵斥道：“毛子，你的嘴巴不要那么贱，碰到硬茬了吧，踩死你活该。”
　　怡善回到家，从空间拿出蚊不叮100比1掺入水桶搅拌均匀后，倒入喷雾机开始在家里的各个角落喷药水，特别是种植房和养殖房这些有光的地方。
　　一天一夜的时间，塑料大棚上积压着五十多厘米厚的泥沙，怡善担心棚子会被压塌，穿上头脚一体防护服，拿着铁锹爬着梯子开始把大棚上面的泥沙朝地下推。一推，成片的飞虫嗡的一声飞了起来，怡善没想到棚顶上还有虫子。
　　沈爸他们回来后，怡善给他们穿上相同的装备，棚子上的灰尘多，工程量很大，他们一家四口顾不上吃晚饭，弄了两个多小时才把棚子清干净。
　　接着怡善用喷雾壶把大棚顶喷上药水，堆在地上的泥沙也没有放过。
　　“变异花蚊虫是高温下最先变异的产物，它的个头有鸡蛋大小，携带病毒肆意传播，喜欢喝新鲜血液，被叮咬过的部位起红疙瘩奇痒无比，一个月内不会消退。”
　　“幼虫在泥沙中生长速度快，最大的虫子能长到三十多厘米，人被叮咬过后免疫力降低，携带的病毒会感染肺部，让人更易患上肺.病。”
　　“变异花蚊虫的感官灵敏，使用蚊香，花露水，蚊不叮等产品可以杀死它们。杀死虫子后，必须使用84消毒液或酒精彻底消毒病菌，以防引发病毒传染。”
　　十几天的时间内，变异花蚊虫飞遍全球各地，各种灭蚊产品在商场告罄，黄牛价格飙升一千倍。
　　东街交流群已经变成求救群。
　　“救救孩子吧，家里的蚊香用完后，孩子被叮的满身大包已经昏迷送进医院，有没有好心人愿意卖我一瓶花露水，我愿意用十瓶矿泉水换。”
　　群主：“间岗镇东街村将于10月7日起至10月14日，每天对村里的各街道进行灭蚊消杀，预防疾病传播。
　　灭蚊工作开展期间，提醒大家看管好自己的小孩，避免在撒药时段区域内逗留，请大家积极配合做好灭蚊工作并相互转告!”

第17章 全民行动
　　第17章 全民行动
　　和前世一样，灭虫行动初期进展的并不顺利。
　　为了灭虫，村里供应的饮用水每家四桶改成一桶，节省的水用于制作大量的杀虫剂，各个街道经过一周的灭虫后，数量却只多不少。
　　专家经过研究，发现变异花蚊虫在高温环境下不断进化，雌蚊繁殖能力增强，繁殖的雌幼虫比雄幼虫数量高出百倍。
　　雌虫是以动物的血液作为食物，口器如今进化坚硬，隔着厚衣服也能吸食血液。
　　新闻播出后，各地开始开展五花八门的抓虫行动。
　　村里发布消息，每人每天必须上交五麻袋花蚊虫，否则扣除生活饮用水，多抓五袋花蚊虫上交后，可以换一桶饮用水。
　　当天任务发布后，村里的人积极投身于灭虫行动中，他们使用最原始的防虫方法，用稀泥涂抹全身。
　　泥干了以后，会在皮肤上形成一层膜，不但变异花蚊虫的口器咬不穿，泥膜还可以盖住身体的一部分热量，使花蚊子找到人的几率减少。
　　“志愿者家庭可以少交一袋花蚊虫。”怡善吃着无花果，心里有些烦，当志愿者好处还挺多，但她不想努力上进拼命干活，只想躺在沙发上摆烂。
　　“蚊子在天上飞来飞去怎么抓，抓一天也抓不了一袋。”沈妈愁的脑仁疼。
　　怡善跑到二楼，下楼后怀里搂着八个电蚊拍，她按亮电蚊拍上的引虫灯道：“咱们把这个放在院门口，蚊子会自动扑上来。”
　　沈爷爷和沈奶奶高兴的合不拢嘴，认为孙女儿真是个机灵的小能豆。
　　村里的路灯下站着很多抓花蚊子的村民，每个人都把自己裹成泥人。
　　怡善全家穿着头脚一体防护服到了院门口，把电蚊拍的把手插在院门口的土堆里，打开引虫灯后，不一会儿无数花蚊虫嗡嗡飞过来。飞蛾扑火般朝着引蚊灯撞，噼里啪啦像炸爆米花一样地上崩的到处都是焦黑的虫尸。
　　“好香啊，烧焦的小炒肉就是这个味道。”怡善取下防毒面具闻着味居然有些馋肉了。
　　地上密密麻麻堆满花蚊虫的尸体，沈妈看的头皮发麻，怡善用手抓了一大把虫尸，没有控制好力道虫尸直接爆开，外焦里内虫体组织崩的到处都是。
　　怡善表情淡定的把手放进土堆里擦擦，把浓血擦干净后和沈英浩一起用铁锹把虫子装进麻袋。
　　前院的花蚊虫抓完，她们一家人又把位置换到后院，两个多小时他们就完成任务了。
　　村里专门在每个街口搭建了收虫大棚，送水车以后也会停在收虫大棚旁边，方便大家领取奖励。
　　如今各家各户都缺水，吃过的饭碗都是用舌头舔干净。
　　很多人交虫的时候，看到送水车，想到可以用虫子换水顿时觉得还有力气，都愿意多抓几袋虫子换水。
　　怡善一家排队交虫时，遇到三伯一家人。
　　三伯看到沈爷爷和沈奶奶精神还不错，想邀请两位老人家去他家住几天。
　　“爸妈，我听马玉说你们把房子捐出去给灾民住了。天天住在红星家怎么能行呢，我是他哥，你们老两口应该住在我家。”三伯满怀期望的看着他们老两口，希望父母能同意。
　　一旁的三婶也夫唱妇随的跟着劝道：“是啊，来我们家住几天吧。我们夫妻也想给你们尽孝心。”
　　怡善看着他们夫妻俩身上的灰尘和油渍绝对很久没有洗过了，生活条件绝对比不过她家，而且三婶不是省油的灯，去三伯家能过什么好日子。
　　怡善一把挽住沈奶奶的胳膊撒娇道：“奶奶我舍不得你，你们俩要去去，把我也带着。”
　　“不去不去，我和你爷爷哪都不去，指着你们家给养老呢。”
　　沈奶奶和三儿媳妇一直不对付，跑到她的地盘上去讨生活，那日子还不过的鸡飞狗跳，她那么大年纪了，还想多活几年呢。
　　三伯看着亲爹亲妈和小弟一家人其乐融融，内心深处有些不是滋味，他也很渴望能和父母亲近，可他们不愿意去自家住。
　　前面的人交完虫子，轮到三伯，三婶趁着三伯没注意，立刻凑上来。
　　“怡善，刚才我就想问你们了，你们这身上穿的是什么呀？把全身都防护到位了。”三婶说着上手摸了摸怡善身上穿的头脚一体防护服，满脸羡慕的说：“你家还有没有多余的？”
　　“真对不住，没有多余的。”怡善说完回握住三婶的手，可怜巴巴的说：“好三婶，我真想和爷爷奶奶一起去你家住，不想天天在家喝稀饭。对了，我哥酒席没办成，放在你家冰箱里的菜还有吗？我能不能跟你一起回家拿点菜回家吃呀？”
　　三婶立刻抽回手，干笑道：“早吃完了，我看你三叔忙完了。我们先走了啊。”
　　说完不等怡善反应，脚下生风拉着三叔就走了。
　　沈爸把三十袋花蚊虫上交给登记员核算完毕后，他们一家人也不打算继续抓花蚊虫子，直接回家了。
　　随着时间的流逝，抓虫已经变成老百姓们饭后的休闲娱乐，花蚊虫子在老百姓的捕捉下，数量逐渐减少。
　　日子过得快，百姓的存粮食也逐渐见底，有很多人把花蚊虫的虫尸攒起来，制作成黑乎乎的虫饼，当成饭吃。
　　很多身体健康的人吃过黑虫饼出现腹痛、腹泻、恶心、呕吐等表现。
　　抵抗力差的老人小孩吃过黑虫饼后，蚊虫的毒性进入身体后迅速扩散，深入到肾脏里面后，使人无法正常排尿，一时间导致很多老人小孩居然被尿憋死，医院人满为患。
　　为此国家专门制作了一期花蚊虫的纪录片，普及它的毒性，以及不能食用的介绍。
　　怡善家的小鸡小鸭孵出来后，顿顿吃的都是花蚊虫，它们没有任何不良反应，每天他们抓完虫子回来，一百只黄色的毛绒绒热情的扑上来要花蚊虫子吃。
　　喂完养殖房的小鸡小鸭，怡善回到卧室进入空间的养殖场，观察家禽的生长情况。
　　羊和牛这段时间不停的吃，重量不断飙升，看起来很适合做成蒸羊羔，牛肉汤。
　　七百多只小鸡小鸭在不停的吃虫子，粪便搜集桶里的粑粑几乎都要溢出来。
　　八月，九月怡善在系统抽中两瓶二级营养液，她按照系统说明把其中一瓶营养液掺入水中喂家禽，吃过掺有营养液的家禽胃口变大，每天除了吃就是拉。
　　怡善给两只大白鹅喂了半瓶营养液，它俩在一周之内体型变大一倍，望着一米多高的巨型鹅的张着大嘴，挥动着雪白的翅膀，伸着脖子朝她跑过来，怡善警惕的抓住它俩的脖子。
　　两只大白鹅一脸懵逼的望着怡善，不晓得主人为什么对它俩那么凶残，一点都不温柔。
　　笑话，怡善之前可没少被大鹅追着咬，这俩货喝过营养液也后明显脑子也跟着发育开窍了，知道怡善是他们的主人后，如今见到她热情的不得了。
　　松开大白鹅的脖子，怡善把剩下的半瓶营养液分别倒进两只大白鹅的嘴里，两只大白鹅特别配合的喝完营养液，还吧嗒嘴几下嘴，看起来像成精了。
　　嗯…建国以后不能成精，肯定是她的错觉。
　　如今怡善每天悉心照顾鸡鸭鹅，期盼它们长大后一天生一个蛋，实现她成为养殖大户的梦想。
　　出空间怡善走到客厅，舒服的躺在沙发上看电视。电视上各个频道也不放电视连续剧了，天天都是专家论坛。
　　“由于彗星撞击地球偏离原轨道，导致地球靠近太阳，目前无法确定是否还会有四季。但值得庆幸的是空中漂浮的泥沙和小碎石遮盖太阳，减轻太阳直射的高温，没有光照反而是好事。
　　目前赤道地区的平均温度下降到六十四度以下，中部地区平均温度已经下降到四十五度以下，相信不久气温降低。”
　　怡善听着专家的新预测，赞同的点点头，可不是气温会下降吗，下降到零下四十多度呢。
　　晚饭沈妈和沈奶奶做的绿豆汤，爆炒羊排，酸豆角，主食是香喷喷的大白馒头。
　　吃着饭，沈妈和沈英浩聊到工作，他俩的单位被大水淹后，很多同事和领导失去消息，随着这段时间重建工作的开展，工作单位将在各个乡镇重新建立，过不了多久他们就会重新回归正常工作。
　　沈妈所在的县城奶牛场损失严重，洪水爆发淹死大量的奶牛，小部分的奶牛被成功转移到地势高的乡镇后，高温又导致大量的奶牛被热死，每天都在亏损。
　　“妈，你们单位的奶牛还剩多少头，咱家能不能买一头放在家里喂。”
　　怡善空间的黄牛只能用来吃或者耕地。养奶牛就不一样了，一个泌乳期的奶牛产奶量一年能达到10000公斤以上，如今那么缺水，养只奶牛可以天天喝牛奶，能省不少水呢。
　　“下周一上班，我看能不能申请买一头。”沈妈有些犯愁，同部门许多干实事的同事在洪水中丧命，新上任的领导天天开视频带着他们喊口号，看起来不像干实事儿的人。
　　怡善看出沈妈情绪不对，吃过饭主动刷锅洗碗，干完活立刻回到卧室，不在她眼前晃悠。

第18章 秩序
　　第18章 秩序
　　近几个月持续的高温导致大量的家禽死亡，来不及处理的禽类尸体堆积如山，畜禽身上携带的病菌没有彻底杀死。
　　为了杜绝瘟疫的发生和扩散，村干部通知某些黑心囤积家禽的养殖场必须关闭，一个月内要把镇上所有的家禽宰杀完毕，控制瘟疫扩散。
　　收宰杀家禽的工作人员不够，村里特意在街口招工。
　　每天早上八点上班，一点下班，工作六个小时，村里安排车接车送，包两餐，工资是新鲜的两斤肉，按天结算。
　　福利不错，好多人闲着没事干，不管能不能选上，都去报名了。
　　怡善喝口水，摇摇头。还是走到了这一步，这次家禽大屠杀会导致间岗镇后面几年几乎看不到家禽，未来一个鸡蛋都会变得格外珍贵。
　　目前县城的洪水一直没退，间岗镇的灾民还在增多，粮食不够吃后，每份能糊口的工作有很多人竞争。
　　清洁工这种辛苦的工作，一个都有岗位上百人竞争。沈妈舍不得辞掉工作，坚持要上班。
　　沈爸最近一直都在忙着挖地下室，实在没有空闲时间，怡善主动承担接送沈妈上班的任务。
　　凌晨两点，怡善起床送沈妈去牧业场上班。
　　县城的牧业场在间岗镇的南街村重新恢复生产，村民们期盼着牧业快些步入正轨生产牛奶，他们都指望着以后每天订新鲜牛奶，给家人孩子补营养呢。
　　怡善从空间拿出四个白面馒头，一袋真空包装的冷吃兔肉，两碗稀饭。母女俩吃完饭，戴上口罩，怡善开车送沈妈去上班。
　　从东街村到南街村开车保持三十码的时速，二十多分钟就能到目的地。只是这段路最近不是很太平。
　　这片区域的外出务工的人比较多，几乎都是空房子。洪水爆发后，村里安排很多灾民住进去，住进去的灾民没有调查清楚底细，导致最近发生很多抢劫事件。
　　怡善几天前送给大舅一辆自行车代步，大舅为了感谢她，从黄牛那边买到一箱高价苹果，专门挑出十个最好的送给怡善一家吃。
　　沈妈劝他不用送过来，家里不缺吃的，可大舅生怕他们没有新鲜水果吃，一定要过来送。
　　结果在路上被一群蒙面的人拦住，苹果不但被抢了，还被人打的鼻青脸肿。
　　怡善开车路过大舅被打劫的地方，发现路灯灭了还没有修，她警惕的望着四周，转眼惊悚的看见地上躺着两具衣不蔽体，血淋淋的女.尸。
　　“善善，快停车。”
　　沈妈看见地上躺着两个人，第一反应就是停车救人，怡善联想到大舅被打劫的事情并没有停车，反而猛的倒车，迅速掉头。
　　可还是太迟了。
　　迎面走来四个满身鲜血的人，两人拿着沾满鲜血的西瓜刀，还有两个人扛着一只扒了皮的羊，看见怡善和沈妈两个手无寸铁的女人开着一辆新能源立刻像天降馅饼一样惊喜。
　　国家前段时间禁止出售油后，机动车成了废铁。有纯电动新能源汽车的车主立刻变成香饽饽。
　　他们刚抢劫完对面养羊的那家人，把两个女人折磨侮辱后，杀了扔在马路上，身上有很重的血腥味，看见怡善长的好看，立刻开始躁动了，身下有一种控制不了.鱼.旺.涌上头。
　　“大虎哥，刚才那俩臭娘们宁死不从，不从这不是又来两个吗。副驾驶那个有点老，模样长的挺像漂亮，是母女俩呢。”说着便冲上去直接跳上车头，神情癫狂的挥着刀砍车玻璃。
　　怡善没想到转头就跟他们正面碰了个正着，眼看着车窗玻璃要砍碎，她恐惧到极点的身体莫名分泌出大量的肾上腺素。
　　她控制不住的心跳加速，看着歹徒恐怖的模样，怡善居然莫名其妙的兴奋起来。
　　车窗玻璃碎裂的瞬间，怡善从空间掏出电锯，只见她没给歹徒一点反应的时间，怡善探出身子，电锯使劲朝歹徒身上打下去，电锯轰隆隆的没入歹徒的身体，卡到骨头停下来几秒。
　　怡善抽出电锯，歹徒鲜血四溅从车头滑倒地上。
　　车灯灭了之后，啥都看不清楚，其他几人听到惨叫，意识到事情坏了，还没来的急喊出：“上啊，冲！”的时候，便见迎面扑来滚烫的开水，三人烫的扔掉手中的东西，倒在地上，捂着脸拼命惨叫。
　　怡善从车上两腿发软的走下来，被电锯锯中肚皮的的家伙，五脏六腑连同肠子哗啦啦淌了一地。
　　那几个被开水浇中的人不停后退。
　　怡善的空间里装着几吨热开水，在双方距离靠近时，浇热水百发百中，有一个人被滚烫的开水烫昏迷，还有两人因站位置靠后，没能被热水烫晕，不过看他俩被烫脱皮的模样，依照目前的医疗水平，必然也是活不成了。
　　怡善瞧着两个歹徒疼的一脸眼泪鼻涕的模样，还有一个直接吓尿。
　　“你要干什么？杀人是犯法的，你不要过来，不要过来啊！啊！！”
　　怡善拿着电锯锯掉了那三个歹徒的脑袋，把四个人的尸体装进空间后，扛着他们扔下的羊走到他们抢劫的那家。
　　躲在角落的男孩看模样只有十二三岁，看见怡善放下的羊，知道安全后，像发疯似的冲出去。
　　他跑到马路上，宛如受惊的小兽抱着惨死的母亲和姐姐死死不放，他只敢默默流泪，而让他难以接受的是到现在，他也不相信母亲和姐姐都已经死了。
　　沈妈从车上下来，全身控制不住的一直发抖，她注意到怡善低着头不看她，走过去一把搂住女儿道：“善善，刚才妈妈不够勇敢。要不是你保护我，咱俩今天都得交代在这里了。”
　　怡善会楼住沈妈，感受着母亲温暖的怀抱，她紧绷的神经松懈下来后，才开始后怕，刚才她如果有一点失误，马路上那两具女尸就是她和沈妈的下场。
　　怡善打110说明情况后，又拨打了96000，托尸电话，过了二十多分钟托尸车就来了，来了两个工作人员要把尸体装进袋里抬走了。
　　小男孩抱着母亲和姐姐的尸体一直不松手，看着他可怜的模样，工作人员有些于心不忍的说：“小朋友，目前政府收走尸体后，三天后会将骨灰给予逝者家属。请你配合，不然在高温下，这些尸体一夜就会生蛆，我相信你也不一样母亲和姐姐身上爬满蛆吧。”
　　小男孩崩溃的大哭，无论如何劝说都不肯松手。
　　警察来后，怡善说她送母亲上班，看见把歹徒抢劫杀人，还袭击她们的车，想要抢车，她开着车乱撞，吓晕了，醒来后歹徒不见了，至于细节一概装成不知道。
　　最近抢劫杀人的案件太多了，警察根本就管不过来，他们带着小男孩先去火化母亲和姐姐的尸体，随后在安排救助中心来安置小男孩以后的生活。
　　怡善让沈妈请假，先别去上班了。
　　回到家，沈爸发现车被砍的破破烂烂，顾不得车停稳，焦急的询问她俩发生了什么事情。
　　得知她们遇到抢劫杀人事情，家人们的脸色都不太好，特别是沈爸，他格外后悔没有亲自送沈妈上班，不然老婆女儿当时也不会孤立无援，最起码可以指望他。
　　“还好他们抢车没成功，要不然你们娘俩怎么办。”沈奶奶想象着可怕的场景，捂着胸口道：“那伙人为了一头羊，他们就敢杀人。”
　　这是太骇人听闻了。
　　“咱们家还藏着那么多粮食，可千万不能别外人知道，三子也不行，全都得瞒着，更不能让他那个不成气候的媳妇知道。”沈爷爷担忧的说完道：“亲家大舅子也不能说。”
　　怡善拼命点头，她之前就是怕沈爷爷和沈奶奶把家里不缺粮的事情说出去，现在发生这样要命的事，大家都会保守住秘密。
　　回到卧室，怡善躺在床上身体忍不住颤抖，她知道刚才做的没有错，只是杀人时莫名的兴奋感让她感到担忧。
　　进入空间，怡善内心平静下来，她发现小鸡和小鸭又长大了，过一两个月就能下蛋了。
　　羊和小牛的饲料已经吃完了，饿的朝怡善不停的叫唤，把饲料桶装满后，怡善困的打了个哈欠连天，她从空间出来后，洗洗澡就睡了。
　　睡梦中怡善不停的做噩梦，她猛的睁开眼睛，有种不好的直觉。穿好衣服，怡善穿着拖鞋走进院子，原本炎热的天气变得格外冷。
　　她看了一眼院里的温度计，发现气温已经下降到三四度，她拿出手机看天气预报，上面显示的温度是四十二度。出来这一会，她冻的全身起满鸡皮疙瘩。
　　听到养殖房家禽的叫声，怡善打开门看见鸡鸭全都围着大白鹅挤在一起取暖。
　　怡善连忙回到客厅，关掉制冷的中央空调，立刻打开地暖。
　　短短几分钟的时间，温度已经下降到零度，怡善打开爷爷奶奶的房间，发现老两口睡着竹席上，睡梦中冻的瑟瑟发抖，下意识的搂住对方取暖，她从空间拿出一条大棉被。
　　“爷爷奶奶，降温了。快点醒醒。”怡善把他们老两口叫醒后，用被子紧紧裹住他们俩的身子。

第19章 降温
　　第19章 降温
　　“老伴儿，这天咋突然变得那么冷，冻死我了。”沈爷爷裹着大棉被对沈奶奶道：“善善，你看你奶奶咋闭着眼不说话？”
　　怡善连忙用手摸摸沈奶奶的额头，温度有些高，她拿出温度计放在沈奶奶的腋下，让沈爷爷搂着沈奶奶的胳膊固定住别动。
　　老年人岁数大，抵抗力下降，沈奶奶的体温37.9，发烧了。
　　沈奶奶睡觉比较死，睁眼看见沈爷爷那张沧桑的脸，意识到孙女也在，她不好意思的有些别扭，让沈爷爷快把手撒开。
　　怡善被沈奶奶的举动逗乐，她给沈奶奶吃过退烧药后，嘱咐两个老人躺在床上休息，一切都有她，不用操心其他人。
　　来到父母的卧室，怡善见沈妈睡的不安稳，她被劫匪抢劫的事吓得不轻，怡善没有吵醒她，在沈妈身上盖上大棉被，掖好被角确认不漏风后，轻手轻脚的关上门。
　　走到客厅，怡善从空间拿出秋衣秋裤棉衣棉裤给爷爷奶奶穿。他们俩穿好衣服后，怡善跑回卧室，也穿上保暖神器秋衣秋裤。
　　沈爸正在车库修新能源小汽车，车子被歹徒砍的不成样子，除了玻璃碎了，车头上的漆也被砍的不能瞧。
　　看着车子惨烈的模样，他万幸妻女没有受伤，他气的恨不得把歹徒碎尸万段。沈爸修车修的投入，由于卷匝门关着空气不流通，他也没觉得温度下降。
　　把车上残留的碎玻璃清理干净后，他回过神发觉不热了，身上居然没有淌汗，打开卷匝门，冷空气吹过来，他冻的连打三个喷嚏。
　　“爸，快进屋吧，温度下降到零度，我把地暖打开了，你快进来，别冻坏身体。我哥跑哪里去了？”
　　怡善刚才去沈英浩房间没找到他人。
　　沈英浩还有两天就要上班了，最近这几天他只有两件事情干，不是躺在卧室享受人生就是和沈爸在夜深人静的时候挖地下室。
　　“你哥吃过早饭去看你大舅了。你大舅被那群王八蛋打的有些严重，这几天腰疼的下不了床。他带了两瓶红花油过去，给你大舅活血化瘀。”
　　说话的功夫，沈爸觉得更冷了，他冷的搂着胳膊，哆嗦的跑进屋。
　　屋里的地暖已经热起来，沈爸直接躺在温暖的地板上，舒服的感慨道：“这天气就像后妈的脸说变就变，还好咱家有地暖，要不然就完了。
　　对了，你大舅没有厚衣服穿，他身材跟我差不多，你从空间把我的羽绒袄拿出来几件，我送过去，顺便把你哥带回家。”
　　至于三伯，沈爸完全不用操心，他所有家当都在间岗镇，大舅可不一样，他住县城，老家的房子平时不住人，往年只在逢年过节的打扫一下卫生，凑合着住几天，棉衣棉裤不一定有。
　　怡善把沈爸过冬的衣服从空间拿出来，劝他快点换上衣服把沈英浩接回家。
　　随后怡善又拿出两条十斤重的棉花被，她专门用沈奶奶他们用旧的被罩把新被子套住，从外表看是用过的，盖起来那肯定暖和。
　　“爸爸，把这两床棉花被也带过去，还有几件我和妈妈的羽绒服，带给舅妈和表姐应急穿吧。”怡善挑了几件他们家去年冬天买的长羽绒袄。
　　给新袄还得找借口，给旧的不用。
　　怡善把被子和衣服叠起来用压缩袋装好，放在摩托车的后座，用绳子紧紧系牢固。
　　沈爸穿好衣服，开着摩托就去接儿子了。半个小时后，他俩回到家，还带来一个好消息。
　　镇里要发放救济礼包。
　　上午十点救援飞机降落在镇政府广场。
　　东街村交流群的群主发布信息，无犯罪记录的公民可领取救济礼包，包含一桶5L的西里牛奶，五斤白米，两斤蔬菜，过冬棉衣棉裤一套，领取方式仅支持刷脸领取，不允许代领，冒领。
　　“大舅他们都去排队领物资了，咱们也抓紧时间去。”沈英浩他们刚才回来的路上，看见很多人都去领取礼包了。
　　上辈子大领导没有直播宣布彗星撞地球，老百姓们都以为灾难几个月就过去了，很多人抹不开面子，不好意思去领取救济礼包。
　　那时候沈爷爷和沈奶奶去世了，怡善一家人忙着办丧事，没空去领取，后来温度降到零下四十多度，他们后悔的要死，因为国家发放的棉衣棉裤是特制抗寒衣，这次他们一家一定要领!
　　“那我们老两口也得去。”沈奶奶听到沈英浩的话立刻躺不住了。她拽着沈爷爷，让他快些把衣服穿好，他们俩也要去领取救济礼包。
　　“妈，外面天冷。你们老两口别去了。”沈妈有些担心两位老人家的身体，她父母去世后，她把所有的孝心都尽在公公婆婆身上，大灾大难的世道，她想让他俩保护住身体。
　　“没事，我吃过退烧药了。已经退烧了。”沈奶奶一定非去不可。
　　劝不住老人，他们一家六口全部出动。
　　步行三公里到了南街村的广场，广场的六个入出口停着两辆警车，警察和村干部两人一组合作，挡在入出口处，每个进广场的百姓都要刷脸识别身份证才能进去。
　　来早的百姓穿的还是单衣，冻的浑身颤抖，领到礼包，他们顾不得回家，直接在广场上把棉衣棉裤套在身上。
　　发放物资的救济棚子共有十个，领取方式跟去超市买东西差不多。
　　工作人员再次验证身份证，通过后，脸对着摄像头，确认是本人后，旁边的工作人员递给领取人一个绿色的塑料袋。
　　等了半个多小时，终于到怡善他们一家人了。怡善让爷爷奶奶先领，他们可以再等一会儿。
　　“棉袄真厚实，还是国家心疼我们老百姓。”沈奶奶领到礼包立刻就拆开了，摸着厚实的棉袄，庆幸她坚持带病出来领物资的选择正确。
　　沈爷爷领取完大礼包，轮到怡善了。
　　忽然后面有一个人插队，站到她前面，对方回头歉意的对她说声不好意思，转身忐忑的询问工作人员：“我老婆身体残疾出不了门，我能给她领取吗？”
　　“询问问题可以在广场找志愿者，这边是发放救济礼包的地方。”
　　工作人员望着对方卑微的模样，放软语气道：“我跟你强调一遍，不允许代领，冒领，你老婆身体有残疾，村里的干部会统计地址，我们会亲自上门核实，把礼包发放在每个人手中。好了，别插队，下一个。”
　　小插曲过去后，怡善终于领到物资。
　　5L装的西里牛奶怡善还是第一次见，他们一家领取完救济礼包没有回家，直接去了超市。
　　超市里最畅销的米面油方便面，货架早就被搬空了，秋衣秋裤袜子之类的保暖衣物堆成山的，很多灾民没有过冬衣服，正在积极抢购。
　　衣物不限金额，但限购数量，每人每周只能买一套。限购的目的是为了保证每个人都能买到保暖衣。
　　怡善见衣服都是超市去年囤积的过季衣物，之前天气热都积压在仓库里，现在成救命物资了。
　　怡善他们继续逛，超市的人数比之前少一点，哪像前几个月人山人海，早晨三四点都在超市门口排队买米面油。
　　“每个人五十块钱能买到什么吃的，还不够出来费事呢。”沈爷爷拿着一瓶一百多块钱的白酒端详。
　　“爷爷，你要是想买，我把我的五十元额度给你，咱俩加在一起就一百了。”怡善知道沈爷爷不会买，不过她还是要口头上表示孝心，让老人家开心一下。
　　“爷爷不买，你之前不是带爷爷买过一车烟酒吗。咱家有，我就是瞧瞧。”沈爷爷慈祥的笑着，他放下手里的白酒。
　　怡善他们还挺幸运，超市的面包区，刚刚烤出来两锅老式鸡蛋糕，闻着鸡蛋牛奶混合的香味，他们六个人直接买了三百块钱的鸡蛋糕。
　　回到小洋楼，沈爸亲自下厨，打算做牛肉汤喝。
　　明面上家里的冰柜里还冻着几百斤生牛肉，沈爸拿出拳头大小的牛肉块进行解冻，他动手和面做焦锅巴，沈妈在一旁打下手。
　　怡善喜欢吃锅巴加蒜泥辣椒，她坐在厨房的小板凳上从空间拿出一大把蒜剥皮。
　　牛肉解冻后，怡善从空间拿出一碗新鲜的牛杂递给沈爸，让他加在牛肉汤里面一起煮。
　　汤煮开后，沈爸盛出半锅让怡善放在空间留着以后喝，然后才开始盛汤。
　　怡善把汤端出去，喊爷爷奶奶吃饭，她等不及，都快馋死了。长辈坐好后，怡善迫不及待的大口喝汤，入口一股牛油的香味，牛肉肉质松软，肥肉少，瘦肉细嫩，肉块当中油花分布很平均，吃起来特别香。
　　怡善喝了半碗汤后，拿着焦锅巴沾老干妈加蒜泥，她辣的使劲喝汤，一碗汤喝下来都出汗了。
　　正打算盛第二碗，忽然听到有人敲门。
　　“谁饭点上门？”
　　自从粮食限购后，大家心照不宣，都不在饭点去别人家。怡善放下手里的碗，套上羽绒袄去院里开门。

第20章 消息
　　第20章 消息
　　怡善到了院门口，谨慎的趴在门上，眯着眼睛用猫眼朝外看去，院外站着一男一女，两人戴着鸭舌帽护目镜和口罩，穿的羽绒服看起来价格不菲，瞧着挺有气质。
　　“请问你们找谁？”
　　怡善打开院门上的巴掌大的小门，露出一双探究的眼睛。
　　“你好，冒昧的问一下沈大刀和沈红星住在这里吗？”
　　女人温柔客气的说完，摘下脸上的护目镜，露出一双妩媚多情的眸子。
　　怡善望着这双熟悉的眼，觉得有些不真实。这个女人咋长的那么像娱乐圈四大花旦之一的郑暖。
　　郑暖是谁，她是陪伴一代九零后成长的不老女神，当年她拍的电视剧《武则天》火遍东南亚，哪个女生小时候没家里裹着被单子装成郑暖，幻想成为电视剧的女主角。
　　“沈大刀是我爷爷，沈红星是我爸爸。你们找他俩是有什么事吗？”
　　怡善表面上很淡定，内心疯狂脑补，郑暖难道是沈爷爷的亲戚，末日来投奔了。
　　“事情是这样的…”郑暖把事情娓娓道来。
　　几个星期前，她和剧组在富北县城拍摄电视剧。
　　郑暖的工作一直没停，至于媒体报道的末日说法，她觉得天塌了有高个的顶着，这应该是国家领导人考虑的事情。她只是个明星，只要地球不爆炸，她就得给经纪公司卖命挣钱。
　　关于专家预判的一系列自然灾害预警，剧组拍摄时间紧张，郑暖哪里有时间刷手机看科普。
　　结果灾难真的来了。
　　拍摄途中，洪水突然从四面八方涌入城市，大片的房屋和土地瞬间被洪水淹没。
　　事发突然，剧组瞬间乱套了，尖叫声，逃命的哭喊声，导演顾不得他们这群演员，开着车跑了。
　　郑暖反应过来后，连忙叫司机开车逃命。
　　作为大明星她不差钱，坐的保姆车质量速度一流，而且还具有多种高科技预险功能，郑暖带着小助理和另一个同组的女演员刚坐上车，洪水就来到眼前了。
　　眼看着洪水就把保姆车淹没，司机为了活命，慌不择路开着车找高层建筑物。
　　一路几经波折，最终她们逃到一个小区，被好心人收留。
　　此人不是别人，正是怡善的二叔沈建国。
　　沈建国的家在小区第三十八层，是顶楼，没有被水淹。
　　他家三室一厅的房子里还挤着几家楼下房子被淹没的邻居。一共十三个人，全靠着沈建国家的存粮和救援飞机投放的救济物资扛到现在。
　　“沈先生的妹妹出了些意外，目前瘫在床上不能动弹。他们想跟你们联系，可是移动电话塔被水冲毁了，根本没办法和外界联系。
　　今天下午，救援队的军人开船来小区救援，可惜船上只有一个位置了。我身材偏瘦，沈先生让我坐船先走。他让我给你们带口信，让我把他那边的情况告诉你们。我人生地不熟，还好遇到宥泽，通过他，我才能那么快找到这里。”
　　“宥泽？”
　　“对，我们都是演员。”
　　“你好，我是宥泽。”
　　站在郑暖身边身材高大的男子忽然说话了，怡善又一次被震惊到！
　　两人走后，怡善关上门把郑暖带来的消息告诉家人。
　　沈爷爷和沈奶奶听到女儿瘫在床上不能动弹，脸色大变，人差点坐不住了。沈奶奶两腿发软，哭着要出门，恨不得立刻飞到女儿身边。
　　怡善原本想着这种生死攸关的大事瞒不住，索性直接告诉他们，没想到爷爷奶奶有些承受不住。她还是太年轻，考虑事情不够全面。
　　沈英浩从院里把温度计拿到屋里，递给沈爷爷看：“爷爷奶奶，你们不能出去，现在气温下降到零下二十四度了。”
　　“什么！”沈爷爷难以置信的惊呼。
　　他从沈英浩手里拿过温度计，沈奶奶给他递老花镜。他戴上后，发现还没有不戴看的清楚，取下老花镜，他清晰的看见温度计上的度数，倒吸一口气。
　　明明昨天中午还是四十多度的高温，恨不得把人全都热死，这会居然零下二十多度了。
　　“吃饭前，我看温度才零下十几度。”沈爸有些不敢相信的朝外走去，打开院门，寒风吹在脸上像刀子割肉。
　　家里开着地暖特别暖和，没想到外面温度降得那么快。
　　温度骤降的速度太快，让人始料未及，村口的广播冻的线路短路，呲呲啦啦的声音断断续续传过来，通知老百姓没有生死攸关的大事千万不要出门，抗寒物资目前已经发放完毕，没有领到的灾民努力克服困难，多等几天。
　　刺骨的寒风从院门灌进客厅，玻璃弹珠大小的黑色颗粒噼里啪啦的砸进院子。沈爷爷捡起来一颗，发现是雪花和空中的颗粒灰尘冻成的圆球。
　　那么大的玩意从空中落下来，冻的跟石子一样硬，砸在头上能把人活活砸死。
　　“贼老天不让人活了，这日子可还咋过呀？”沈奶奶忍不住哭出声，女儿生死未卜，她不由得悲从心来。
　　“红星，快把院门关上。”沈爷爷说完，扶着老伴进客厅。
　　这种天气出门就是送死，只能等雪停了。
　　暴雪接连下了半个多月天，温度降到零下三十九度，村口的广播在这种极端天气下彻底冻报废，不出声了。
　　大清早一家人起床后，怡善把家里的地暖关掉。
　　她家虽然有条件整天开着地暖，但人总不能变成温室的花朵，天天困在屋里一辈子不出门。想要在末世活下去，只能适应极端天气。
　　洗漱完，怡善爬到三楼。
　　她拿着老虎钳子卸开墙壁上一块巴掌大的防护盖，里面露出一个十厘米的换气天窗。怡善从这里能看清楚外面的情况。
　　对面安置房的窗台透出微弱的烛光，由于突然降温，村里的干部将部分灾民仓促的安排进入住毛坯房。
　　其实能住进安置房的灾民都是幸运的，毕竟由于降温原因，安置房只盖了五层楼，还有很多人住不保暖的帐篷。
　　降温后，帐篷区冻死很多人，村里没办法眼睁睁的看着无数人冻死，只能拼命朝安置房塞人，单间从最初一间住八人，变成一间房住十六个人，把恨不得把灾民全都塞进去。
　　生死存亡的时候，也没人挑三拣四说居住环境差了。

第21章 滴水成冰
　　第21章 滴水成冰
　　安置区之外的地方乌漆麻黑的，啥都看不清楚，怡善举起手电筒照着天，羊屎蛋子似的黑豆豆已经不下了。她拿着老虎钳子继续撬开天窗，拿起窗边种花的小铁锹使劲锄冻在窗台上的泥，泥巴扒着窗户的边框冻的硬实，根本就锄不掉。
　　算算时间差不多了，怡善封紧天窗，下楼找到正在餐厅吃早餐的沈英浩道：“黑雪停了，我估摸着能出门了。”
　　“先吃饭，我今早打的豆浆特别稠。善善，多喝两碗。”沈妈不想让他们出门受罪，她把蒸的香喷喷的牛肉包子放在餐桌上，招呼一家人趁热吃饭。
　　关掉地暖后，一顿饭的功夫，客厅内的温度从恒温十八度下降到零下七八度，不过还是比户外暖和许多。
　　吃饱喝足，怡善和沈爸沈英浩动身外出。他们穿上一层又一层衣服，每个人身上的衣服最起码有十几斤重，全副武装下裹得像头熊。
　　“咱们先去商场看看有没有开门，要是能碰到人就问问情况，打听清楚去县城的事，咱们从长计议。”
　　沈爸戴好加绒加厚的棉手套，去拿手电筒。
　　镇里的供电设备被冻坏，家家户户没电没网，仿佛回到古代，想知道些事，只能靠相互打听。
　　打开院门，门口堆积的黑雪和尘土把两米高的门几乎堵死。
　　怡善拎着一大壶开水洒在门头上，由于还有一米多距离，倒出的沸水瞬间变成亮晶晶的银色冰花。她吸取经验，重新拎了一壶开水，贴着大门倒下去，烫化的黑泥水顺着缝淌下来。
　　沈英浩害怕冻伤眼睛，戴着头盔，拿着铁锹把融化的泥水铲到桶里。
　　几个小时后，一家五口人齐心合力把门口堵路的泥水清理干净。
　　“出门注意安全，碰到抢劫的，就跑回家。”
　　沈奶奶不放心的叮嘱他们，最近这几天简直是人间炼狱。
　　降温后没日没夜的下暴雪，苹果香蕉放在外面拿到屋里可以当锤子用。
　　镇里的安置房太少，根本不够分配，冻死几百个灾民后，有些人开始闹事。最开始还有商有量，后来有些灾民简直是畜牲，直接杀人全家，扒掉死人身上的衣服，硬霸占别人的屋子。
　　“奶奶，你别担心，我们一会就回来。”
　　离开家，外面黑布隆冬的，寒风夹杂着泥沙狠狠的吹打在人身上啪啪作响。
　　三个人穿的严实，但寒风一吹，还是冻的打冷颤。
　　沈爸被风吹的眼睛特别不舒服，他一只手拽着一个孩子。心里盘算着，得抓紧时间把家里的电车修好，回头出门，开车就不用受冻了。
　　怡善和沈英浩拿着手电筒警惕的查看四周，生怕有人藏在黑影，趁着他们没防备冲上来抢劫。
　　这些天，雪裹着冰泥接连不断的下，镇里低矮的平房几乎都被黑泥冰蛋子埋了。
　　怡善转身拿手电筒照自家小洋楼，发现从外观来看，家里的洋房被埋了一半，三层楼眼瞅着只剩一层半了。
　　隔壁徐大叔家的两层楼房看起来最惨，只剩一个三角的房顶了，他家人还挺聪明，从楼顶挖出来一个能通行的大洞，人应该没啥事。
　　“还好咱家天天都把院门口的泥沙清理干净，好歹能从大门出来。”沈英浩话音一落，差点被脚下的废弃的路灯绊倒。沈爸吓得一个激灵，死死抓紧儿子的胳膊。
　　“臭孩子，小心点，看着路。”沈爸小心翼翼的盯着地面，用另一只胳膊紧紧的夹着宝贝女儿的脖子，生怕她摔跤。
　　怡善被沈爸夹着浑身都不舒服，不过她老实的享受着老父亲的爱，特别乖巧。
　　“爸，你看前面是不是有火？”怡善指着正前方。
　　几百米外，几个五大三粗的壮汉正围着火堆。
　　走近后，怡善才看清，原来是五个胳膊上戴着红袖章，裹着军大衣体态臃肿的巡逻员。他们正围着一个铁皮桶，铁皮桶里堆满烧着的桌椅板凳，一群老爷们正围着火堆取暖，吹牛皮侃大岔。
　　发现他们三个人靠近，裹得严严实实的队长，动作笨拙的摆手询问：“喂，你们三个缺心眼啊，大冬天不在家躺着，出来干啥？”
　　“大哥，我想问问，救援队最近有没有去县城救人，我家亲戚在县城困着呢，一直没啥消息。”沈爸装成没听见他说话带刺，松开儿子的胳膊，客气的从兜里掏出来一盒烟，打开递给他们抽。
　　领头的队长见沈爸识趣，他接过烟，分给其他几个人，使劲吸一口过烟瘾后，嘴一歪，打开话匣子：“救援队歇着呢。现如今水都冻实了，船跑不动，车子全冻在冰里，直升飞机数量少，只能空投些吃的。咱镇都住满了，商场里的东西也卖完了，里面挤的都是城里人，现在没地方安置人了。”
　　怡善见他们一根烟吸的差不多了，从兜里掏出七八个牛奶糖递给他们：“洪水都冻成冰了吗？人能不能走冰面上回县城？”
　　“能走，所以我们哥几个在这边看着指路。好多城里人救过来的时候啥东西都没带，只靠村里救济过不长久。最近几天有不少人跑回县城。”巡逻队队长说完，拆开怡善给的糖，放进嘴里。如今缺衣少粮能吃颗牛奶糖补充能量也不错。
　　正说的一头劲，从后面跑过来两个冻的青头紫脸的年轻小伙子。
　　他俩看着可怜极了，脚冻的肿成猪蹄，单薄的球鞋被肿胀的脚挤变形。身上裹的塑料袋子用宽胶布粘的歪歪扭扭的，破塑料袋子里塞着硬纸板和卫生纸御寒，两个人围着火堆，从头到脚都在打颤，恨不得跳进火里去。
　　他们眼神羡慕的看着衣着保暖的众人，询问戴红袖章的巡逻员：“好心人，这边是不是大拐弯，一直朝前走是不是能到县城？”
　　“路不错，不过你俩别慌走，穿那么单薄，你们俩到不了县城就被冻死在路上了。之前村里不是发抗寒物资了吗？你俩的棉衣棉裤棉鞋呢？零下三十几度，你们俩二百五啊，穿成这样不是出门送死吗？”巡逻员说完就要查看两个人的证件。
　　降温后的抢劫事件层出不穷，由于逃难的灾民有很多人身份证没有带在身旁，村里就按照安置房的门牌号给身份证丢失的人开了身份证明。
　　两个人磨磨蹭蹭不给看身份证明，其中一个十七八岁的男生激动的解释道：“你才二百五呢，看啥看，瞪啥瞪，老子和他是降温那天过来的。抗寒物资不够，让我们俩等几天，老子听说水都冻成冰了，老子才不要继续在这里等着。老子要回家，老子想妈了，老子就要走。”
　　说完生怕别人阻拦，他撒腿就跑。另一个人忍着脚痛，连忙跟在他身后朝县城的方向跑去。
　　一眨眼时间，两个人就跑没影了。如今天气恶劣，他俩穿的那么少，顶多再熬二三十分钟人就要死。巡逻员不想管，怡善同他们俩非亲非故，也犯不着追上去把他们拦下来。
　　水被冻住，沈爸心里盘算着可以动身去找沈建国了。
　　回到家，他们把路上的所见所闻告诉沈爷爷和沈奶奶。
　　“我决定还是英浩和善善，我们三个人一起去县城。”
　　沈爸说完，沈奶奶立刻不同意：“善善她一个娇滴滴的小女娃跟着出去干什么。”

第22章 艰难
　　第22章 艰难
　　灾难不断，镇子的四个村子治安越来越差，虽说秩序还没有彻底乱起来，但怡善估摸着，过一阵子回县城的人数暴增，会乱起来。他们最好赶在回城潮之前，趁着人少去县城看看姑姑和二伯的情况。
　　怡善抱着三双滑冰鞋走到客厅，分给沈爸和沈英浩后，坐在地毯上开始换鞋：“温度低，汽车发动机打不着火，新能源汽车还没修好。那么冷的天，靠两条腿走路到县城得走到天荒地老，咱们三个穿溜冰鞋去，溜冰比走路快，争取夜里就回来。”
　　“善善，你听爷爷奶奶的话。你别去，我跟你爸英浩去。”沈爷爷记挂着孩子，说不定他这是去见女儿最后一面，他放心不下。
　　“爷爷，你不会滑冰。我跟着去还能多给二伯他们带些吃的穿的。你和奶奶妈妈在家安心待着，现在有抢劫的，我们三个出门后，谁来敲门你们都别开。”
　　沈爷爷知道自己这副老身子骨，去了也是添麻烦，怡善说得对，他不会滑冰，于是就不说话了。
　　时间不等人，沈妈把各种提前煮好的熟食装进背包，沈奶奶考虑到天气冷，沈二伯他们没有蔬菜吃，特地装了一包的五谷杂粮和蔬菜干。
　　怡善他们三个人的秋衣秋裤上贴满发热的暖宝宝，套上四层羊毛衫后，穿上会发热的羽绒袄，戴上带灯的安全帽，手套护膝全都装备完成后，没有一丝皮肤暴露在空气中。
　　准备完成后，他们每个人都背着一个装的鼓鼓的旅行包出发了。
　　消失在家人的视线后，怡善把沈爸沈英浩身上的包裹收进空间。
　　轻装简从，速度一下提上来了。
　　平常开汽车去县城只需要四十多分钟，滑冰速度没有开车快，怡善估计他们滑两个个多小时就差不多到县城了。
　　路过大拐弯，他们滑冰的速度快如闪电，潇洒的身影被烤火的巡逻员看见，立刻引来一阵羡慕的讨论。
　　“卧槽，牛。”
　　“有滑冰鞋真好，哧溜一下跑远了。”
　　“我家也有，等会下班我就回家找找，明天上班我也穿溜冰鞋。”
　　经过大拐弯后，地面变得不平整。许多汽车和生活垃圾被冻在冰层下面，缺衣少粮的老百姓想把冰下面有用的物品挖出来，冰面被挖的坑坑洼洼。
　　沈爸把头上的探照灯照射距离调远，向四处一看，有几个不怕冷的人正在不远处鬼鬼祟祟的拿锄头和铁锹挖冰层。
　　察觉到灯光，他们吓得停下动作，拔腿就跑。
　　怡善他们三个人脚步不停，那几个人跑几步发现不是警察和巡逻队，回头盯着怡善他们脚下的溜冰鞋起了歪心思，张开胳膊，冲上来试图拦住他们。
　　“喂，老乡，别慌走。”
　　怡善他们假装没听见，把头上的灯一关，拼命朝前划去。凛冽的寒风刺骨，他们装备齐全，体能充足，可不是那群饥一顿饱一顿的人能追上的。
　　一口气滑了三十多分钟，怡善他们累的够呛，滑行速度放慢后，沈爸打开头灯向四处照了照，观察到身后有一个被泥沙掩埋一半的巨大牌子。
　　“啥啥中心学校…是不是间岗镇中心学校，我记得中心学校五层楼高，牌子立在楼顶，合着淹的有五层楼高啊。”沈爸感慨，间岗镇地势突出，竟然还能把那么高的楼淹了。
　　“镇子外围的地势比镇内低，经过学校就没啥房子了。”怡善开口说。
　　农村的学校一般都是乡镇最体面的建筑物，教学楼建的气派，操场按照国家标准占地面积大。为了节省开支，新学校都盖在人烟稀少的地方，这样的地皮便宜。
　　“嘘，你们听见什么声音没有。”
　　空气中漂浮的沙尘拍在身上的噪音，容易掩盖掉其他声音。
　　怡善站着不动，沈英浩和沈爸停下动作，三个人屏住呼吸，听到身后不远处传来铁锹噼里啪啦的翻凿声。
　　“妈的，冰咋那么硬，这得挖到什么时候？”
　　“别废话，快点挖吧！你妈还等着咱们俩把这桌椅板凳扛回去烧火做饭呢。”说完吐了一口唾沫星子，父子俩无视怡善他们的存在，自顾自的挖起来。
　　降温断电后，老百姓只能采取最原始的方法取暖做饭。家里的废纸盒子，木头家具劈了当成柴烧，自家的烧完就出去找。
　　怡善打开照灯，好家伙，乌泱泱一群灰头土脸的男女老少，最起码有二三十个人正在寒风中哆嗦着挖教学楼下的桌椅板凳，准备挖回家烧火。
　　沈爸看他们干的热火朝天也有些心动。
　　“等咱们从县城回来，也挖些带回家。”
　　沈爸放下豪言壮语后，带着儿女顶着宛如割肉般刺骨的寒风，艰难的朝县城的方向出发。
　　路上他们还遇到一些回县城的灾民。那些人冻的青头紫脸，一副随时都可能倒在地上的虚弱样。
　　灾民看着装备齐全的三人脸色各异，有些人眼中贪婪的神色让人不安，沈爸他们埋头赶路，生怕速度慢一点，就被人拦下，扒掉身上的御寒衣服。
　　路况特别不好，怡善他们提心吊胆的滑了三个多小时才到县城。
　　县城繁华的高楼大厦有些被洪水冲毁，有些幸存下的低矮楼房被冰冻住，路灯化为废墟掩埋在地下，到处都是黑漆漆的，伸手不见五指。
　　倘若不是有些高层楼房传出微弱的烛光，怡善还以为这座城市没有活人了。
　　沈建国家的小区，四周全都是洋房，只有中间有三栋高层楼。
　　洪水爆发时，水直接淹了二十多层，五六层高的洋房被水淹没，只有中间三栋高层，还剩下七八层能住人。
　　怡善他们凭着以前楼房的方位，摸索着找到沈建国住的那栋楼。原本的二十九层变成如今的一楼，根本就没有进入的门。
　　沈英浩想从安全楼梯的窗户爬进去，没想到窗户从里面扣死了，根本就打不开。
　　“我去敲敲“一楼”住户的窗户。”怡善见四周没啥人，从空间拿出六个背包，让沈爸他俩先背着，她去找“一楼”的人帮忙。
　　力气适中的敲响玻璃后，怡善语气温柔的问：“请问有没有人？我们是楼顶姓沈的那户人家的亲戚。你能不能帮忙喊他下来。”
　　话音一落，窗户被人开了一个小缝。
　　屋里包裹严实的中年男人打量她几秒钟后，开口嗓子干巴的像铁砂纸：“我可不是活雷锋，不可能白帮你跑腿干活。我一家老小几天没吃东西了，冻的浑身都动不了。”

第23章 好人难当
　　第23章 好人难当
　　怡善递给他一袋方便面：“好心人你发发善心帮帮忙，你把姓沈的那家人喊下来，我再给你一瓶350毫升的矿泉水。”
　　中年男人看着怡善手里的方便面，仿佛闻到方便面霸道的调料香味，他下意识的咽口水。发现怡善身后还站着两个身强力壮的男人后，他收起小心思，动作飞快地接过怡善手里的方便面和矿泉水，麻利的把窗户关紧了。
　　几分钟后，安全楼梯口的窗户传出动静，窗户被人从里面打开了。
　　沈建国头上裹着厚厚的围脖，身上穿着老式的绿色军大衣，裹得严严实实的，看起来没有受冻。
　　瞅着他们三个浑身都是冰碴子的人，他有些认不出来，朝后退几步，小心翼翼的试探：“是谁？”
　　“二伯，是我善善。我爸和我哥都来了。”怡善使劲拍拍冻在身上的冰，地上哗啦啦掉一地冰凌条子。
　　沈建国望着沈爸，克制不住情绪外露，他冲上去搂住沈爸痛哭出声：“红星，你可来了！弟啊，你五姐没了啊！”
　　沈建国是个共情能力强，看苦情剧都能哭湿枕头的老好人。
　　这段日子他过的生不如死，天灾来后，发生太多事，妹妹死在他怀里，他实在顶不住了。
　　沈家姑姑沈红梅打小就是别人家的孩子。她上学时成绩优异，毕业后顺利考进县城的重点高中，做班主任老师的二十多年来一直都认真负责。
　　沈英浩结婚那天，她原本和家人准备自驾去。没想到班里有个后进生夜不归宿，她接到学生家长电话，顾不得参加亲侄子的婚礼，全家人跟着她一起找学生。
　　没想到途中，洪水来了。
　　沈红梅一家四口人，除了她自己，其他人全被洪水冲走了，至今下落不明。
　　沈建国在救援队的帮助下找到重伤的沈红梅。
　　经历过洪灾后，县城的医疗系统已经瘫痪，人生病了只能自求多福。
　　沈红梅的伤的太重了。她的神志不清醒，一直说胡话。拖着重病的身体，她熬到大降温的第三天，人就没了。
　　沈建国哭着带他们去看沈红梅安息的地方。
　　自从降温后，每天小区里都会死人。尸体不可能放在卧室。没办法，幸存下来的人商量过后，把去世的亲人统一埋在小区后面的冰块下面。
　　露天的冰面上堆着三四十个小坟包，每个下面都埋着一具尸体。
　　“只能埋冰下面，小区花坛里的泥巴都被人挖了种菜了，没条件让红梅入土为安。”
　　沈建国想起死去的妹妹不停的掉眼泪，人看着苍老了许多。
　　认完沈红梅长眠的地方后，他带着怡善三个人上楼回家。
　　门一打开，屋里灰尘满天飞，多种怪味混合的臭气，直冲脑门。
　　降温后停水停电，抽水马桶用不，屋里挤着十几个人，排泄物下不去，全都堆积在厕所，味道自然不怎么好。
　　客厅的沙发脏的发亮，上面坐着七八个邋里邋遢的人。看见沈建国带着亲戚回来，他们以为也是来蹭住的，大多都没啥表情。
　　只有地上一个两三岁的小孩，鼻子下面挂着两行清水鼻涕，嘴里含着脏兮兮的手指头，好奇的看着怡善他们。
　　沈建国对沈爸解释道：“除了我们一家三口，七楼和八楼的两户现在跟我们挤在一起住。他们家被淹了，都是邻居，应该守望相助，互相帮忙。”
　　二伯母看见怡善他们拎着大包小包的进来，惊喜的拉住怡善的手。注意到那两户人家放光的眼神，她连忙招呼怡他们一家三口进卧室，低声道：“人来就行了，快进里屋坐，家里老人没啥事吧。”
　　怡善望着原本优雅的二伯母，现在头发油腻的贴着头皮，指甲缝里都是灰，嘴巴干的起死皮，知晓她的日子也不好过。
　　二伯母把卧室的门反锁后，怡善找了一圈地方，最后只能把背包放在相对而言干净的餐桌上，她对二伯母道：“家里的老人都好，就是牵挂着你们，怕你们饿肚子。这包是蔬菜干，还有三包都是煮熟的牛羊猪肉，饿的时候可以直接切着吃。”
　　二伯母和沈建国看着那么多吃的，知晓食物贵重，夫妻二人感动的抹着眼泪。
　　怡善觉得他们两口子太感性了。
　　“这包装的都是药，治疗感冒发烧，补充维生素的都有。最后一大包里是棉衣棉裤还有一个手摇发电机。”
　　后来拿出来的物资不是从家带来的，都是怡善从空间刚拿出来的。
　　怡善把手摇发电机拿出来，准备教他们两个人用。
　　“居然还有发电机。”
　　沈二叔惊奇的说完，二伯母使劲打在他胳膊上，让他低调点，不要被另外两户人听见。
　　“手摇发电机的功率比较低，电量只能冲个手电筒和手机啥的，空调冰箱带不起来。”怡善跟沈建国他俩解释。
　　二伯母学会用发电机后，感慨道：“有没有发电机倒是其次，你们带来的药和蔬菜干真是帮大忙了。终于不用吃压缩饼干了，你们不知道，救援队每个星期都会空投一些食物，都是些压缩饼干和矿泉水。”
　　“压缩饼干吃多了，屎都拉不掉，都得拿手抠——”
　　沈建国正说着被二伯母一巴掌打断，她嗔怪道：“当着善善的面，胡说些什么。”
　　“二伯，我咋没看见小标堂哥？”沈英浩奇怪的问：“郑暖不是说，她的小助理和另外一个女演员也住在这里吗？”
　　“他们去社区了。小标本硕学的专业是农业，现在社区和军队共同合作，准备盖暖棚种植新鲜蔬菜，养殖鸡鸭恢复生产。小标专业对口被招进去工作去了，那两个女生学历高，也被招进去了。”二伯母想起来张霞是县城畜牧业的牛业部部长，于是问道：“你妈的单位复工吗？”
　　怡善把那天遇到抢劫的事情告诉二伯母，听到小汽车都被砍坏了，二伯母搂着怡善骂着那几个杀千刀的。
　　“对了，英浩。新娘子没啥事吧！”
　　二伯母问完发现他们三个人动作一滞，意识到她可能说错话了，想起来死去的小姑子，二伯母悲从心来，红着眼眶道：“你们在老家也不容易，带那么多吃的，你们咋办？”
　　“老家没有淹，二哥二嫂，要不然你们俩跟我们回老家住吧。”
　　沈爸见这里的生活环境实在不行，屋里到处都是灰尘，而且臭气熏天，还挤着那么多陌生人，住的肯定不舒心。
　　“六弟，你的好意二嫂心领了。我和你二哥在这里也住不长，小标在新社区申请了员工宿舍，虽然地方小，但夜里能供暖八个小时，那边是社区中心治安也好，我们俩过几天就搬到那边去陪儿子。”
　　二伯母带着美好憧憬的说完，转头埋怨的看着沈建国，话音一转：“我们两口子搬到新社区，正好也有借口可以让屋里的那群人搬出去，当初说借住几天，都住半个月多了，他们也不提走的事情了。”
　　当好人难，在末世当好人更难。沈建国已经后悔当初太圣母，往家里收留那么多人了。
　　“社区领导现在正在努力让生活步入正轨，我们就不回老家给你们添麻烦了。”沈建国有自己的打算，他听儿子说社区的食品加工厂正在招收工人，他准备到时候去那边应聘，争取凭借自己的劳动，养活家人。
　　了解完沈建国他们的情况后，沈爸他们也不准备久留。
　　怡善从斜挎包，实际是从空间掏出一双溜冰鞋和一把西瓜刀递给沈建国：“二伯，刀你随身带着，万一碰到抢劫的，留着防身用。这双溜冰鞋就给小标哥，让他穿着上班，我们就不久留了。”

第24章 雪中送炭
　　第24章 雪中送炭
　　原本怡善想给沈建国夫妻俩留一把伐木油锯防身，考虑到他们小区断水断电，武器没电发动不了，还不如给他们一把西瓜刀。
　　二伯母没想到怡善他们送完物资，立刻就要走。家里到处都是落的灰尘，也没招待他们歇歇脚，她向来做事周到，从没干过那么失礼的事，心里特别过意不去，一直把怡善他们送到小区门口，还要再送。
　　天气实在太冷了，二伯母没有护目镜，睫毛和眉毛上结着花白的冰霜，空气中的灰尘吹进眼里，她红着眼眶：“善善，你们路上小心点。”
　　把怡善他们送走后，沈建国和妻子回到家。发现原本关紧的卧室门半掩着，二伯母冲进卧室，检查过后发现包裹被人翻过，她气的在屋里大声喊着：“冰天雪地哪来的大耗子偷吃。”
　　沈建国察觉到屋里那群人的脸色不好，拉着妻子的胳膊，想让她息事宁人。
　　二伯母拿着怡善给的西瓜刀嚷嚷道：“我在我自己家，我想说啥就说啥，谁不服气谁滚蛋！”
　　怡善他们不知道后续发生的事情。只想快些回家。
　　回去比来时更冷了，而且他们没有发现被人跟踪了。一楼的中年男人没有溜冰鞋，跟不上怡善他们的速度，跟丢怡善他们后，他找不到回家的路了。
　　路过中心学校，怡善他们冻的浑身发抖，沈爸把中午的豪言壮语忘到九霄云外了，回到家已经是半个小时以后的事情了。
　　刚到门口，还没来得及敲响院门，门就被沈爷爷打开了，他身后两只大白鹅激动的伸着脖子，使劲朝怡善身上扑腾。
　　“哎呦你们回来了，快进屋。大白小白真有灵性，它俩在院里不停的叫唤，让我给你们开门呢。”沈爷爷见他们冷的缩着脖子，连忙招呼他们进屋。
　　三个人都快冻坏了，牙齿控制不住的咬的咯咯响。
　　沈奶奶观察着儿子脸上的表情，不敢开口问女儿的情况，她拿着抹布给沈爸清理身上的灰尘，发现他身上都是冰霜，围巾和外套冻在一起脱不下来了，她心疼的红了眼眶。
　　“快去卫生间洗个热水澡，钻被窝里好好暖暖。”
　　怡善发誓以后没有特殊情况，冰天雪地的她再也不出远门了，实在是太受罪了。
　　卫生间里的暖风机沈妈已经提前打开了，特别暖和。
　　怡善舒舒服服的洗完热水澡钻进被窝，被窝里还放着两个暖水袋。怡善脚下放一个暖脚，怀里搂一个捂肚子，躺了半个多小时才缓过来。
　　迷迷糊糊快睡着的时候，沈妈端着一碗红糖姜水让怡善喝完再睡觉。一口气把糖水喝光后，怡善听见沈奶奶的哭声。
　　“你爸刚才把你姑姑的事情告诉爷爷奶奶了。”沈妈说完搂着怡善，她现在最大的愿望就是一家人平平安安健健康康的活着，别的她就不奢求了。
　　“我去陪着爷爷奶奶。”
　　怡善很遗憾没能改变沈红梅的命运，原本她以为所有的事情都能改变，是她太想当然了。
　　为了让他们老两口走出丧女之痛，怡善变着法的让爷爷奶奶忙起来。
　　家里养殖房的地暖日夜不断，原本毛绒绒的黄色小鸡仔和小鸭子在温暖的房间里养的膘肥体壮，眼看快能下蛋了。
　　种植的十几种蔬菜，也在沈爷爷和沈奶奶的照料下能摘了。
　　“下午咱们包羊肉包子。用刚摘的小葱，芝麻叶、大白菜和羊肉一起剁成馅子。”沈爸估计能收一千多斤蔬菜，剩下的菜可以腌制成咸菜。
　　早上喝白粥的时候配点咸菜，那可绝了。
　　“我和爸爸剁馅子，你们和面，晚上吃羊肉包子，就这样愉快的决定了。”沈英浩从冰柜里割了一大块羊肉：“奶奶，你调的包子馅最好吃，我一口气能吃五个大包子。”
　　“好，听你的，奶奶给你调包子馅，咱们晚上吃羊肉包子和八宝粥。”沈奶奶用围裙擦擦手上的水，朝厨房走去。
　　沈爷爷给家里的鸡鸭喂完饲料，背着手看着两只大白鹅直接冲进饲料盆，嘎嘎炫。
　　下午一家人围在厨房里包羊肉包子，包好的羊肉包子皮薄馅儿多，大家说说笑笑其乐融融，时间过得飞快。
　　平静的生活没过几天，三伯上门告诉他们，三婶的大伯，老张头的老婆夜里没了。
　　镇上的人大多都是七拐八绕的亲戚朋友，三伯的意思是老张头的老婆死了，不准备大办。但该有的礼节还是要做到位，希望到时候能来个人上账，最好给粮食，柴米油盐也行。
　　第二天沈爸沈妈要去送葬。怡善在家躺几天了，想着老张头就住在对面那条街，距离不远，她闲着没事，也跟着一起去瞧瞧热闹。
　　老张头家的两层楼全被埋了，不是所有人都像怡善家，有用不完的热开水。老张头跟徐大叔家一样，也从房顶钻出一个洞进出。
　　来送葬的人出乎意料的多，四五十个人正在哭丧，他们哭得情真意切，涕泗横流，看那激动的模样，不像是在哭那个死去的女人，而是仿佛在质问老天爷为什么，为什么要让人活得那么艰难。
　　沈爸沈妈拎着十斤新鲜蔬菜，他们打算给了东西就走，不多待。
　　“姓张的，杀千刀的啊！你不是人啊，你把我妈活活饿死了，我妈的肚子都是瘪的，我上个星期来看我妈，她就偷偷告诉我，你不给她吃饱，你不是人啊！你还我妈！”
　　一个三十多岁的女人拽着老张头，哭的死去活来，她身后还站着两个派出所的警察。
　　“警察同志，我妈去年才跟他结婚，人都说老来伴，知道心疼人。没想到这个死老头子良心狗肺啊！他把我妈活活饿死了。我病了几天，没来看我妈，他就把我妈饿死了。”
　　众人震惊的看着脸色难堪的老张头，对着他指指点点，知道他平常为人比较抠抠索索，没料到他那么恶毒，居然把二婚的老婆活活饿死了。
　　场面越来越乱，沈爸沈妈带着怡善没有继续待下去，直接回家了。
　　当天老张头就被抓走，隔天就枪毙了。
　　这件事情的反响恶劣，老百姓存的粮食差不多都吃完了，很多人揭不开锅，恶性事件频发。
　　镇里经过半个月多的调整，最终和军队达成合作，开始第二轮的抗寒救灾。

第25章 发放物资
　　第25章 发放物资
　　一大清早，村里的干事拿着扩音器在大街小巷不停的转悠，喜气洋洋的通知老百姓拿着身份证和居住证明，去镇政府门口的露天广场去领取物资。
　　怡善还在被窝里睡懒觉，沈奶奶进屋喊她：“善善啊，快别睡了，咱们去领物资，去晚了还得排队得等老半天。”
　　眼瞅着冰箱里的肉越吃越少，养的鸡鸭鹅还没有下蛋，沈奶奶和沈爷爷有些焦虑，生怕家里的粮食不够吃，听见发放物资就数他们老两口最高兴。
　　怡善昨晚撸铁锻炼身体，睡的比较晚，她迷迷糊糊的穿好衣服，顾不得刷牙洗脸就被家人带出去了。
　　沈爷爷和沈奶奶这是降雪后第一次出门，他俩有些激动的拿着手电筒不停的四处看。
　　结果发现熟悉的街道完全大变样了，到处都是灰尘，黑不溜秋脏兮兮的，一点都认不出原本的样子。
　　“快来人啊，有人晕倒了。”
　　沈爷爷顺着声音的方向一照，马路中间躺着一个身材瘦弱的老太太。老太太身上穿着政府发的抗寒棉衣棉裤，应该是个灾民。周围的好心人想把她从地上扶起来，老太太挣扎着爬了好几次都没能站起来。
　　她满脸痛苦的捂着两个膝盖，应该是有什么风湿性的疾病。就在众人一筹莫展的时候，一个年轻的女人从前面跑回来，把老太太从地上艰难的背起来。
　　“娟子，好孩子。你别管我了。你先去排队领物资，快去。”
　　怡善认出来，这两个人是当初从县城开车逃过来的那对母女。她用菜盆把她们两个人救上岸的。
　　去镇政府广场这短短的三公里路，怡善他们看见不止五十个人倒在地上，有些人是生病高烧支撑不住晕倒，还有年纪大的老人和小孩没有棉衣，冻的晕死过去。
　　沈爷爷和沈奶奶虽然年纪大，但衣服穿的厚实，而且怡善给他们喝过药水，他们的体质改善过，所以没觉得有啥不舒服。
　　镇政府广场，黑压压一片全是领取物资的老百姓，保守估计有一两万人。
　　广场一共有十个入口，每个入口都排队挤满人，还好有军人看守着，场面乱而有序。
　　怡善估计，排到她家得等五六个小时，零下三十多度的天，他们穿的厚实，不怕冷。
　　可有些裹着塑料袋的灾民可扛不住，但也没有人爱心泛滥，让灾民插队。
　　怡善他们一家人排成一队，老实的等着领取物资。
　　队伍最前面的人领到物资，兴奋的跟其他人分享领取经验。
　　每个人能领到三斤米，两斤蔬菜，一块巴掌大的肉饼，还有一些盐。上一次没有领到棉衣棉裤的这次可以补，镇里的原住民跟灾民的物资一模一样的，特别公平。
　　沈英浩早料到排队的人多，他特地从家里带了两个折叠小板凳给沈爷爷和奶奶坐，生怕累着两个老人。
　　排在怡善他们身后的老大爷羡慕的望着坐在板凳的沈爷爷和沈奶奶，有些自来熟的跟沈爷爷搭话：“老大哥，您身体真硬朗，今年贵庚？”
　　“过了年就八十了。”沈爷爷见他身上只有政府发的棉衣棉裤，脖子上连条围巾都没有，冻的头缩着，不停的跺脚，对他道：“你看着面生。”
　　“我不是间岗人，我叫谢大乔。老大哥，县城的杏花村大酒店，你知道吧。我之前在那里当大厨。水灾过后，我一家十二口，除了我孙子都被淹死了。”谢大乔一下子打开话匣，哈口热气，从他们被救开始说。
　　他和小孙子被救援队救上来后，被安置在原住民的家里，屋里巴掌大的地方，打地铺硬是住了八个人，屋里没有暖气，夜里冻的人睡不着。
　　听说要发物资，他孙子机灵，夜里不睡就来排队，早早的排到最前面。正说到他孙子小谢机灵，腿脚快，一个半大小子找过来了。
　　小谢找到谢大乔高兴的把刚领到的肉饼掰成两半，大半的递给他爷爷，剩下的那半块小的肉饼塞进自己嘴里。他饿极了，两口吃完肉饼，有些回味无穷的吧嗒嘴，抱怨肉饼不够辣，分量太少。
　　谢大乔也饿的不行，他拿着肉饼的手直哆嗦，顾不上跟沈爷爷聊天，大口咬着麻辣味的肉饼。
　　身为一个大厨师，他没吃出来肉饼究竟是什么肉馅，他皱着眉头问孙子小谢：“发物资的人有没有说，肉饼是啥馅的？”
　　“我听工作人员说是高蛋白食物，营养价值特别高，不知道啥肉。”小谢还是饿，他迫不及待的打开蔬菜袋子，发的是晒干的红薯片。
　　他拿了一片红薯片放在嘴里嚼，咬了半天咬不烂，冻的像砖头一样。
　　谢大乔让小谢先回去烧点红薯稀饭喝，这些食物是一个成人一个星期的口粮，得省着吃，要不然后面几天就得饿肚子。
　　小谢刚走，前面突然嚷嚷起来，听了半天，原来是有人发现肉饼里面有蛆，觉得工作人员贪污腐败，拿坏掉的食物来糊弄老百姓。
　　眼看事情要闹起来，村里的工作人员跟大家伙们解释，高蛋白肉饼的原材料就是蛆，并不是食物变质。
　　一时间整个广场都议论起来。
　　“咋能给人吃蛆！”
　　“王八蛋玩意，心真坏。”
　　工作人员拿着大喇叭不停的跟老百姓们解释。
　　前段时间高温，许多粮食作物被热死，没有太阳，粮食没办法大规模的种植，专家一直在想办法填饱老百姓的肚子。
　　他们从花蚊虫做成肉饼的事件里受到启发，发现高温天气下的蛆生长速度增长十倍，于是开始养殖蛆。
　　经过营养师和大厨的反复调味，他们发现蛆做成高蛋白肉饼，模样和味道都不错。而且蛆被搅成肉末后，看不出来原本的形状，能大大提高老百姓的食欲。
　　原本工作人员准备等老百姓吃一阵子，习惯后，在告诉他们肉饼的原材料是啥，没想到有的蛆没有打碎，那么快就被发现了。
　　很多已经领取到物资，吃过蛆饼的人，脑海中控制不住的脑补那些蛆生前生活的地方，有些人想到那些蛆在屎尿坑里蠕动，越想越恶心，吐了出来。
　　眼看着还有人要借机闹事，维持秩序的军人逐渐增多。
　　谢大乔想吐，脸憋的通红，他望着手里剩下的一小块蛆做成的肉饼，想扔不舍得，吃又觉得反胃，默默地把剩下的塞进兜里。
　　怡善看着有些人骂骂咧咧，心里默默地想，有蛆饼吃还是好的。
　　温度骤降，蛆冻死很多，这些肉饼且吃且珍惜。

第26章 新物种
　　第26章 新物种
　　等怡善他们领到物资，已经过了中午饭点。工作人员不下班，尽职尽责的核对信息，给老百姓发放物资。
　　怡善一家六口一共领到十八斤大米，还有十二斤的蔬菜和六个肉饼。沈妈和怡善额外多领到一包六片装的卫生巾。
　　工作人员说了，十三岁以上，六十岁以下的女性每个月能领取一次。
　　领到物资，怡善他们正打算走，迎面遇见大舅的儿子，张楠。
　　他刚看完村室门口的公告栏，正在犹豫要不要报名。
　　“村里要盖风力发电站，招聘有经验的工人师傅，工资待遇不错，每个月能领到一百斤粮食呢。”张楠有些遗憾，他大学专业学的是机械维修，可惜他才上三年，没有实习经验也没有文凭。
　　“楠楠哥，我要是你，我就报名。能不能选上不说，咱先报个名，万一呢？”怡善说完，沈妈也开始劝侄子去报名。
　　全国各地都停课了，反正在家也是闲着，还不如出门就业。现在正是恢复建设，用人的关键时期，文凭学历应该没有以前卡的那么严格。
　　张楠拎着刚领到的几斤轻飘飘的粮食，潜意识里觉得他们说的对。他现在正是能吃的时候，虽说他爸爸听姑父的话，在家里囤了好多粮食，但坐吃山空不是办法。
　　“咱们爷仨都去报名，要是能选上更好。”沈爸说完，带着优柔寡断的侄子和儿子就去村里的办公室报名了。
　　国家机器正在飞快的投入重新建设，老百姓对生活还是充满美好的希望的。
　　怡善垂下眼眸，距离大地震还有一段时间，这应该是最后一段平静快乐的时光了。
　　沈爸他们填完报名表，村里的干部让他们等通知。
　　过几天选上的人员名单会贴在村办公室门口。这次招的人比较少，才要一百人。
　　不过，再过几天还要招一批建筑工人和木工，镇里准备盖木质结构的安置房。
　　没办法，气温低，到处都是冻土层，钢筋水泥根本没办法动工，只能盖木头房子住。
　　张楠拎着物资和他们告别后，沈妈看着侄子的背影，想起儿子女儿说上一世张楠被水冲走尸骨无存。
　　这一世，他的命运改变了。
　　间岗镇西街村和南街村还有几万灾民没有得到妥善安置。零下三十多度的天气，将近一半的灾民还挤在帐篷里住着，几乎人人身上都有冻伤。
　　间岗镇镇东街村目前是生存环境最好的村，因为原住民外出务工不在家，导致空房子多，驻守的军人和干部几乎都安排在这里，而且村室周围盖的安置房数量也比其他三个村多。
　　回到家，怡善张罗着中午煮火锅吃。她空间里有很多火锅底料，种植房里的新鲜蔬菜烫熟最好吃，今天在外面冻了一个上午，可得好好犒劳一下。
　　酸萝卜老鸭汤底料不错，既开胃又不辣，怡善从空间抓了一只活鸭子给沈爸，让他把鸭子处理好，肉还是新鲜的好吃。
　　“我记得买的熟食里有麻辣香水鱼，天真冷，吃点辣的。”沈英浩说。
　　“再来一瓶二锅头，我跟你爷爷喝两口。”沈爸手里抓着鸭子，看着女儿凭空变出酒，他觉得特别神奇。
　　沈妈走进厨房见他们三个已经把饭张罗的差不了，她打开刚领的粮食，望着晒干的红薯片和六个蛆做的肉饼，她有些反胃。
　　沈妈的心情复杂，家里提前卖房卖车囤积着大批的物资，不愁吃不愁穿，但只要一想到如今艰难的世道，怡善和英浩已经体验过，受过不少罪，她就难受。
　　“中午吃的油腻，那咱们下午煮红薯稀饭配咸菜吃，至于这个肉饼…”沈妈有些犹豫，浪费粮食不好，但让她吃蛆，没饿到那么份上，真下不去嘴。
　　“肉饼的味道其实还真不错。咱们家不缺吃的，我先把肉饼放空间，等过一阵子，这些肉饼还吃不到呢。”怡善的话说得对，在高温天气下蛆发生一定程度的变异，繁殖速度快，块头大，营养价值高。
　　可降温后，蛆的生长速度不但变慢了，还发生了大规模的死亡。
　　现在专家在冰层中发现一种变异的新物种水蚯蚓，水蚯蚓可以当成蛆的替代品。
　　水蚯蚓的形状和原本的蚯蚓相似，喜欢吃活性炭和冰层里的黑泥，它的养殖成本低，繁殖速度快。
　　直接炒着吃味道不佳，因为水蚯蚓体内的水遇到油会立刻爆开，剩余的表皮接着就会收缩成皮筋状。如果直接放进锅里煮，营养价值很高，模样跟豆面条差不多，只是味道跟面条天差地别。
　　如果说蛆虫饼是生理和心理的挑战，那吃水蚯蚓就是对嗅觉和精神的双重折磨。
　　怡善美滋滋的喝着酸萝卜老鸭汤，还好她家不缺吃的，不用吃水蚯蚓，想到水蚯蚓的口感，怡善赶紧夹一块鸭肉压压惊。
　　过了几天，沈爸去领物资，顺便去村室看工人的录入名单，他从上看到下，惊喜的发现张楠被录取了。
　　他特意跑到大舅家，把好消息告诉张楠，张楠没想到他竟然能被录取上。
　　“村干部鼓励老百姓不要躺在家里，说冰层里长着一种能吃的虫，叫水蚯蚓。镇长让村里大量回收，一百斤水蚯蚓可以换一斤大米。”沈爸听说水蚯蚓的味道比较奇特。
　　他刚才在村里还免费领到两斤呢。
　　沈爸把消息告诉张楠后就回家了。
　　到家后，沈爸特别好奇水蚯蚓究竟是什么味道，他用下面条的方式把两斤水蚯蚓全都煮了。
　　沈奶奶被一股臭味熏醒，顺着臭味来到厨房，看见沈爸正忙着往锅里放菜叶子。
　　“哎呦，你吃啥呢？咋一股子臭水沟发酵的味，熏的我不敢喘气。”沈奶奶捂着鼻子，她忍不住要吐出来了。
　　沈爸也没料到煮热的水蚯蚓味道那么冲脑子。
　　水蚯蚓煮熟后，沈爸顶着沈奶奶嫌弃的目光，鼓起勇气尝试着吃了一口，腥臭的味道顶上天灵盖，他招架不住，搂着垃圾桶“哇哇”吐起来。
　　沈爸吐的一把鼻涕一把泪，沈奶奶见他反应那么痛苦，使劲给他拍着后背，大声嚷嚷：“家里不缺你吃不缺你喝，你咋那么馋，狗屎你都想尝尝是啥味。”
　　沈爸吐完，觉得元气大伤了。
　　他直接把锅端进院子，准备眼不见为净。
　　没想到刚把锅拿出去，大白小白兴奋的从养殖房冲出来，直奔沈爸手里的锅，它俩伸着头往锅里啄，嘎嘎炫，吃的麻麻香。
　　说实话，沈爸没有佩服过谁，但这一刻，他佩服这两只大白鹅。

第27章 希望
　　第27章 希望
　　发放的水蚯蚓，老百姓纷纷试吃过后，反响严重两极化。
　　有些人觉得吃水蚯蚓还不如吃蛆，口味奇特的人认为，水蚯蚓跟螺蛳粉差不多，闻着臭吃着还不错。
　　不管怎么样，冰层下面有大量的水蚯蚓，能填饱肚子还不用花钱买。
　　在官方的推动下，流行起抓水蚯蚓的热潮。全国上上下下，老老小小，几乎所有人都裹着棉衣，拿着铁锹，挽着篮子出门挖冰蚯蚓了。
　　大街小巷到处都是人，地上到处挖的都是窟窿。
　　怡善一家人也不例外，跟着行动起来。
　　虽然家里人不喜欢吃水蚯蚓，但养殖房鸡鸭鹅特别爱吃！
　　之前高温时期抓的的花蚊虫，已经被鸡鸭鹅消耗的差不多了，喂水蚯蚓正好可以省下不少饲料。
　　“咱们去南园野地里挖水蚯蚓。”怡善空间里有一台钻冰机，操作时噪音大，为了不引起过多的关注，还是找个人少，空旷的地方比较好。
　　“南园好，都是荒地，还没有人。”沈爸昨天连夜加班把家里的新能源汽车修好了。虽然在极寒低温下，车子的续航直接减半，不过也够他们一家六口人往返了。
　　说走就走。
　　沈爸带着一家六口人出发！
　　大街上的人都羡慕的看着他们的新能源电车。现在加油站停止供油，油车不能开，新能源汽车也因为断电变成废铁。
　　怡善家里有发电机给新能源充电，还真是镇里头一份。
　　也不是怡善他们故意高调，只是沈爷爷和沈奶奶都是八十岁的老人了。无论怎样也不能让老人跟着他们受罪。
　　一路上沈爸开都特别小心，大街小巷到处挖的都是窟窿，还有占地盘打架的。出现意外，只能自认倒霉。
　　顺利到达南园，附近几千米果然没有看见人。
　　沈爸和沈英浩选好地方后，将钻冰机固定好位置。钻冰机的刀片和冰面形成的角度很重要，吃冰太陡要费大力气才能摇动，还好家里人都改善过身体，沈爸和沈英浩两个大男人换着摇动，钻冰的速度飞快。
　　他们很快就发现水蚯蚓了。
　　怡善从后备箱，实际是从空间拿出一袋五斤装的活性炭倒在洞口，无数水蚯蚓像老鼠闻到香油不停的朝洞口外爬。
　　沈爷爷用手电筒照着洞口，黏糊糊黑滑溜溜的水蚯蚓闻着味朝活性炭的方向爬。
　　“都是不要钱的饲料啊，老伴儿你来照着光，我去帮忙。”
　　把手里的水电筒塞给沈奶奶手，沈爷爷拿着铁锹迫不及待的加入铲水蚯蚓的队伍。他欢喜的把水蚯蚓铲进麻袋，激动的笑出声。自从天灾发生后，他头一回那么开心。
　　不到半个小时，车子的后备箱塞满水蚯蚓。
　　怡善也偷偷装了几千斤水蚯蚓放进空间养殖场，一家人欢天喜地，满载而归。
　　回去的路上，沈奶奶好奇的问怡善：“善善，你咋知道水蚯蚓喜欢吃活性炭？”
　　“我在学校图书馆看书知道的。”怡善补充一句：“爷爷奶奶让我多看书，我时刻记在心里。”
　　“看，上大学的脑子就是不一样！”沈爷爷满面红光的对沈奶奶道：“善善随我，聪明！”
　　沈爸直接把车开到村室换水蚯蚓。
　　四百斤水蚯蚓换了四斤大米，剩下一小桶大概有四五十斤，足够回家喂鸡鸭鹅了。沈爷爷拎着四斤米，原本激动兴奋的心情，瞬间清醒了。
　　“四斤米，根本就够吃啊。”
　　四斤米确实不够一家六口吃一天，但总比没有强，沈爷爷接受这个认知后，沉默了。
　　吃过晚饭后，有陌生人敲院门。
　　沈英浩听完对方的来意，说他需要跟家人商量一下，让那个人先回去。
　　那个人说，沈爷爷之前捐出去给灾民住的小院里出事了。有个房间的人怕冷，烧蜂窝煤炉子，结果煤气中毒五个人全死屋里了。
　　院里住的其他人挖完水蚯蚓，回来吃饭，闻到煤气味，推开门才发现人死了。
　　事情传开后，有些住帐篷的人纷纷申请要住进去。人快冻死的时候，也顾不上讲究住死人屋子晦气。
　　“刚才那个人打听到房子是我们家的，他说一年给我们三百斤大米，让我们把房子租给他家。”沈英浩说。
　　租房子的事情现在很常见，三伯就把家里的另外三层房子租出去了，要的全是粮食。
　　“咱们已经把房子捐给村里用了，让谁住进去咱们说的不算吧。”沈奶奶有些后悔把房子捐出去了。他们一家六口在外面挖水蚯蚓，冻的要死要活的，才挣四斤米。
　　一间房子现在租出去就能换三百斤大米，那院子三间房子呢。
　　下午有五六个人敲门，想要租那间房子，价格从三百斤粮食涨到五百斤汽油。
　　怡善估计，明天来的人肯定会更多。
　　家里人商量过后，还是决定让村里的干部处理那间房子。
　　怡善和沈英浩先去村室找到分配屋子的张主任。张主任是个四五十岁的中年妇女，她表示那间房子上面已经分配给有专业技术的灾民了。
　　张主任热情的拉着怡善的手，非要骑着三轮车带他们兄妹俩去一趟小院，让他俩认识一下那一家人。
　　新住进去的一家四口人刚从西街村的帐篷区搬过来，这家两口子以前都是市人民医院的医生。
　　张主任表示要跟他们两口子处好关系，以后有个发热感冒还能找他们看病。
　　走进院子，一对中年夫妻正齐心合力把尸体从房间搬出来。院里的空地上已经摆着四具冻的硬邦邦的尸体了。
　　东屋的门窗敞开着，正在散煤气味。房间里还有两个十几岁的孩子正在清理地上的呕吐物，另外两间房子的门窗紧闭着。
　　“姚医生，忙着呢。”
　　张主任被院里熏人的煤气味搞的头昏脑胀，她指着怡善和沈英浩长话短：“这房子就是他家捐的。”
　　话音一落，卧室的忽然亮了。
　　“来电了！”
　　屋里俩孩子惊喜的欢呼。
　　姚医生转头去看灯，他的头发半白，瘦弱的身上套着不合身的棉衣，看起来摇摇欲坠，他放下手里硬邦邦的尸体，眼圈发红的注视着两个孩子。
　　他们一家四口永远忘不了，搬到新房子的第一天来电了，这一切仿佛是个预兆，好像生活一下子又有希望了。

第28章 姚医生
　　第28章 姚医生
　　“谢谢你们捐的房子，大恩不言谢，以后有什么用的上的地方尽管开口。”
　　姚医生对着怡善千恩万谢。
　　他的太太马护士进屋从行李中找出仅剩的两块生姜，郑重的递给怡善：“特别不好意思，家里也没什么好东西，请务必收下这份心意。”
　　怡善见马护士整个人看起来特别疲惫，显在他们之前的日子过得很艰难。上辈子家里人生病，怡善找他们夫妻俩看过几次病，他们两口子都是极有原则的人，怡善没多客套，收下生姜后，马护士明显松了一口气。
　　可白拿东西也不是怡善的作风：“我们兄妹俩帮你们把这些尸体都埋了吧。”
　　张主任只想混个脸熟，可没打算屈尊降贵帮着埋尸体：“老车站后面有个公墓，你们可以把尸体埋在那边。我出来的有一会了，岗位上不能没有人，哈哈，先走了啊。对了，村里的三轮车可以借给你们用，明天早上还回来就行。”
　　废弃的老车站距离这里差不多有两公里，张主任既然不嫌弃村里的三轮车运尸体晦气，怡善他们也没什么可矫情的：“谢谢张主任啦。”
　　怡善顺手往张主任的手里塞了两颗水果糖，张主任认出来是好牌子的糖，喜笑颜开的走了。
　　搬尸体这种活，怡善上辈子没少干，她和沈英浩手脚麻利的把尸体往三轮车上搬。姚医生他们夫妻看着他俩搬尸体跟搬麻袋一样麻利，一肚子客套的话堵在嗓子眼。
　　他们兄妹俩将尸体堆放在三轮车上后，姚医生嘱咐家里的两个孩子清理完房子就待在屋里等他们回来，千万不要乱跑。
　　转身他对怡善兄妹解释道：“最近不太平，前一阵停发物资，很多人吃不饱，帐篷区经常丢孩子。”
　　没想到天灾初期就出现吃人的情况了！
　　怡善有一种紧迫感，她和沈英浩对视一眼，都对这个糟糕的消息感到悲哀。
　　姚医生脸皮薄，实在不好意思让怡善他们俩多干活。他动作迅速的握住三轮车的车把，表示他穿的厚，不怕冷，由他蹬着三轮正合适。
　　怡善他们俩也不跟姚医生客气，他俩和马护士在三轮车后面，推着车子朝前走。
　　镇子恢复电力后，家家户户亮起灯，这和冷清黑暗的大街形成鲜明对比。
　　零下三十多度的低温，冻的姚医生直哆嗦。怡善和沈英浩看着他于心不忍，他们兄妹俩使劲推着车子，一鼓作气来到老车站后面的公墓。
　　怡善从兜里拿着手电筒，照了照，找到一处有坑的地方。坑不大，直径大概有半米宽。
　　“咱们从这个洞的边缘开始挖，把尸体都装进去，用冰埋上。”
　　冰天雪地的想要土葬是不可能了，除非提前一个星期准备木材烧地，把地面的泥土用火高温解冻，否则根本就挖不开。
　　冰面冻的特别硬，姚医生他们夫妻俩又没什么力气，主要劳动力还是怡善和沈英浩。他们四个人费了九牛二虎之力挖了六七个小时刨出一个大坑。
　　五具尸体和三轮车紧紧的冻住，粘在一起分不开了。
　　怡善从兜里掏出保温杯，把热水浇在三轮车上，把尸体从三轮车上掰下来后，他们直接把五具粘在一起的尸体埋进大坑里，填上冰。
　　回家的路上，他们都觉得身上冻的发疼。
　　夜里温度下降快，空气中漂浮的尘埃仿佛慢镜头般缓慢降落，刺骨的风吹到裸露在外的皮肤上发出微弱的滋滋声，声音被风沙拍打在衣服上噼里啪啦的噪音掩盖。
　　手电筒照的光越来越暗淡，怡善原本以为是快没电了，她低着头看路，到处都是抓水蚯蚓留下的坑洞，她生怕不小心掉进去。
　　“老姚，我来骑会车子吧。”马护士在姚医生身后推车子，发现姚医生的异常举动，他不停的用手去揉脸。马护士隐约能看见有什么东西从姚医生的侧脸脱落下来了。
　　听到妻子的声音，姚医生回过头。
　　怡善的手电筒照在他的脸上，马护士难以置信的的瞪大眼睛。
　　只见姚医生脸上裸露在外的皮耷拉在肉上，由于他的揉搓，有部分皮肤烂了，掉落的脸皮冻在他御寒的围脖上。
　　他的脸冻僵了，完全没有感到疼，只是掉落的皮让他觉得脸上有异物，很不舒服。
　　马护士恐惧的表情让姚医生意识到情况不对劲。他停下蹬三轮车的动作，三轮车车胎漏气的滋滋声清晰的传进耳膜。
　　怡善拿着手电筒向四周照，不知不觉间雾升起来了。
　　兄妹二人意识到情况不妙。
　　应该大地震后才发生的酸雾，竟然提前了。
　　怡善用最快的速度从兜里掏出两个口罩塞进他们俩手里：“雾有问题，快用口罩捂住脸，用围脖裹住头，皮肤不要暴露在空气中，别管三轮车了，咱们快点跑。”
　　“前面有个废弃的汽车售票点，快躲进去。”沈英浩说完，拉着怡善就朝前冲。
　　雾越来越大，三轮车的轮胎被酸雾腐蚀的彻底报废，直接软趴趴的化在地上。
　　他们夫妻二人听从怡善的劝告，手忙脚乱的戴上口罩，拼命跟在他们身后朝前跑。
　　怡善听到脸上防毒面具被腐蚀的声音，她的心提到嗓子眼。回头看见他们夫妻二人紧紧跟在身后，她强压下内心的恐惧，还是没有冒险暴露空间，把摩托车拿出来开。
　　老车站的汽车售票点已经改成灾民安置房了。原本大厅的候车室里摆着二十多个上下铺床，屋里住着五十多个人。
　　怡善他们敲响大门，熟睡的人被惊醒，骂骂嘞嘞叫唤睡在门口老刘去开门。
　　叫唤半天，老刘没吭声。
　　打开灯，陈毅看见睡在门口的老刘裹着被子一动不动。他气的爬起来踢老刘一脚，大骂他是“懒鬼”，然后怒气冲冲的打开门。
　　还没看清楚是谁，怡善他们冲进来，快速把门关紧。
　　“你们是谁？大半夜不睡觉，敲啥子门。”离开温暖的被窝，陈毅被冻的一肚子火，待他看清楚姚医生的脸，他就像被按住了静音键，下意识的后退。
　　拍拍距离他最近的老刘，想让他看看这个人的脸有多可怕。
　　手下冰冷滑腻的触感不对劲，陈毅低头一看，老刘露在空气中的脖子像是被什么化学药品腐蚀，不停的冒着血泡。
　　他之前那一脚，把老刘的身子踢偏了，他的死状扭曲，人头分离，陈毅吓得张大嘴巴大喊：“妈！妈啊！”

第29章 酸雾
　　第29章 酸雾
　　“明天不用早起干活是不是，鬼叫什么。”其他人不满的嘟囔着。
　　“陈毅，咋了。”
　　听到母亲的声音，陈毅找回一些理智，他连滚带爬的朝床铺跑去，手忙脚乱的套着棉衣：“快起来，都起来，老刘死了。”
　　睡在老刘上铺的人，浑身刺痛。听到陈毅的话，他难受的爬起来，感觉到头皮火辣辣的疼，用手一摸，整块头皮连同黝黑的头发被他一把扒拉下来。
　　伴随着他的恐惧的嚎叫，怡善淡定的掀开老刘的被子，将沾着血的棉被朝门上一堵。
　　低温环境下，血连同被子几秒钟就粘在铁门上，堵住门缝了。
　　“快把屋里漏风的地方用东西堵住，外面下的雾会腐蚀身体。”沈英浩说完，房间里有些人还迷糊着没有搞清状况，有些人奇怪的看着他们四个人，不知道他们大呼小叫什么。
　　终于有几个人看清楚老刘和他上铺那位哥们的惨状了。睡在窗户边的几个人发现脖子，胳膊，脸颊上都被腐蚀出一片片坑坑洼洼。
　　“啊啊啊！！我身上烂了！”
　　“我也是，出血了！”
　　“借你的被子一用。”怡善掀开他的被子，贴在他身后的窗户上。
　　“哎你咋乱动我的被窝，你是不是有毛病。我告诉你——”
　　“下酸雾了，雾见缝就钻。如果你不想全身烂掉，最好贡献出被子堵住窗户，要不然一会你和门口那个人是同样的下场。”
　　许多人听到她的话，离开温暖的被窝，伸着脖子看老刘。
　　“哎你不讲理！！”
　　“别说了，你看老刘，他死了，身上烂的伤口，跟咱们几个差不多。”
　　有一个人听了怡善的话，将信将疑的打开窗户，手伸出去摸雾，下一刻他发出惨叫：“好疼啊！”
　　旁边的人赶紧看过来，见他接触到雾的手通红，就像刚从煮沸的油锅里刚拿出来一样，发出滋滋的声音。男人疯狂的甩手，用衣服擦干净手，立刻关上窗户，脸色惨白震惊的说：“雾真的有问题。”
　　酸雾来的毫无预兆，不过它的杀伤力和洪水一样立竿见影。
　　帐篷区此刻陷入混乱之中，无处不在的酸雾把帐篷腐蚀出窟窿，灾民们无处可躲。恐惧在蔓延，耳边充斥着灼烧的哀嚎声和绝望的哭声，有些人手忙脚乱的用胶带或者衣服试图堵住破的地方。
　　纷乱中有人暴露本性，趁机抢东西。秩序瞬间乱起来，还有人持刀抢劫，把无辜的老人孩子被推出帐篷，到处都是撕心裂肺的惨叫声，帐篷安置区变成了恐怖的地狱。
　　无数灾民朝镇政府的方向跑去，他们坚信，国家不会不管他们的。
　　村里的办公区被逃命的灾民挤的水泄不通，值班的工作人员大声喊着：“别挤了，快关门，实在没有地方了。”
　　恐怖的酸雾无处不在，只有钢筋水泥盖成的房子才能隔绝。
　　许多灾民根本没地方藏身。
　　无数人转身朝附近的安置区挤，有人不小心摔倒，瞬间无数人从他的身体踩过去。
　　安置区的管理人员听到门岗的汇报后，迅速反应过来，他让关紧大门，不能放任何一个帐篷区的人过来。
　　两米高的大铁门被人挤的摇摇欲坠，惨叫声被嘈杂声覆盖，很快，楼里的人被吵醒，发现情况不对劲了。
　　汽车售票厅的人见识到酸雾的厉害，纷纷穿上衣服从床上爬起来，用手头上的破布袋子把漏风的空隙都堵住。
　　怡善和沈英浩的防毒面具表面被腐蚀的有些变形。姚医生和马护士身上都有伤，为了不让伤口恶化，怡善从兜里拿出医用消毒纸巾让他们互相清理伤口。
　　他们俩用医用消毒纸巾清理过伤口，怡善再拿出一瓶云南白药给他们喷伤口。
　　“你兜里怎么什么都有。”马护士感激的接过怡善的药，觉得怡善就像蓝胖子，口袋里什么都有。
　　怡善笑笑不说话。
　　马护士心疼的看着丈夫的脸：“皮都掉了，肯定会留疤了。”
　　姚医生不在意留疤，他庆幸怡善他们俩及时发现雾有问题。
　　最初他觉得脸上刺痛时，还以为是天冷，冻的皮肤干燥，皱的疼：“留疤没事，只要我们都还活着。你把口罩取下来，我看看你的情况。”
　　他们夫妻二人快速把伤口处理完毕，把剩的药还给怡善。
　　怡善见他俩的口罩烧烂了，拿出新的口罩让他们换上。
　　这个时候屋里的人差不多都看见怡善有药了。
　　“哎，你们几个不能白待在我们的地盘，给些好处呗，药拿出来给我们用用。”
　　“嘶，我的胳膊好疼。喂，我的被子都贡献出去了。你们的药也得贡献出来，快拿来给我擦擦。”
　　怡善站起来把药递给马护士，对受伤的几个人道：“你们给我们腾出一个床位，我就把剩下的药给你们用。”
　　那几个受伤的人黑着脸：“你们不是在屋里待着吗。要什么床位？”
　　“你们几个人把床上的尸体搬下来，找一床新的棉被我们用。”
　　“死娘们你是不是找打。”
　　“哎呦别吵，我把被子给你们用，快看看我的头，我的脑子是不是烂了。”上铺那位老兄挣扎着穿衣服，要把被子让出来。
　　姚医生看到怡善对他点头，他拿着药走过去给上铺的人处理伤口。
　　其他人受伤的人没办法，只能照着怡善的话做，他们忍着恐惧把老刘血肉模糊的尸体搬到门口。
　　等姚医生和马护士把屋里受伤的人都医治完，怡善把床上带血的草垫子翻过来，把棉被铺在床上，让姚医生和马护士躺下暖暖身子。
　　“让我们俩躺下？不不不，你年纪小，不受冻，我们俩没关系。”姚医生没想到怡善要被子是给他们夫妻二人用的，他何德何能让她这样对待。
　　“我们兄妹俩穿的厚，你们快躺下吧。”怡善坚持，一定让他们夫妻俩躺着。
　　她也不是圣母心泛滥，怡善打算跟着姚医生和马护士学些医术，不用精通，能处理一般的发热头疼，包扎伤口就行。
　　她现在表现好些，等她提出来条件时，他们夫妻拒绝的可能性会低点。
　　姚医生夫妻忐忑不安的躺在温暖的被窝里，怡善和沈英浩坐在床尾，两臂抱着腿，不接触地面。
　　“你们有没有听到哭声。”陈毅小声的说完，搂着枕头看着其他人的反应。
　　附近都是坟地，他的话让众人的产生无数天马行空的幻想。
　　“闭嘴，死人还没外面的雾吓人呢。我要是真死了，反而没有那么多糟心的事了。”
　　“开门，快开门！”

第30章 秩序混乱
　　第30章 秩序混乱
　　疯狂的敲门声，吓得众人一个激灵。正在犹豫着是否开门，敲门的声音戛然而止。
　　随后屋里的人闻到一股奇怪的味道，就像烧焦的肉夹杂着化学药品刺鼻的燃烧气味。
　　安静的环境下，怡善他们听到宛如烤肉般的滋滋声，少许褐色的血水顺着门缝缓慢的流进屋里，意识到那是什么，有人压抑的哭起来。
　　“妹妹，你有没有受伤。”沈英浩有些担忧的看着怡善，紧紧握住她的手，安抚道：“别怕，哥哥在呢。”
　　“不知道家里人怎么样了，有没有受伤。”这一次灾难他们一家人没在一起，怡善担心酸雾会让灾民乱起来，万一有人去家里杀人抢劫，霸占房子咋办。
　　“希望家里人不要出门。”沈英浩就怕沈爸和沈妈担心，万一出门找他们兄妹就糟糕了。
　　听到酸雾腐蚀物体的声音，怡善庆幸建筑物外部都堆着一层厚厚的黑泥，要不然也支撑不了多久。
　　怡善想着家里的洋房一层已经被埋了，二楼三楼都没有窗户，顶部的小天窗也被她封死了，酸雾没有地方钻，住房安全可以保证，家里人一定没事。
　　几个受伤的人躺在床上，伤口涂过药变得更疼了，他们痛苦的哼起来。
　　叹口气，怡善感到身心俱疲。
　　不知道过去多久，又有人拍门，他在门外绝望的大喊着：“救命啊！来开门，快点来开门！”
　　沈英浩从床上爬起来，迅速打开门，一对父子连滚带爬的进来后，他立刻将门关紧，前后不过五秒钟。
　　“有没有人会看病，我儿子不行了，有没有医生，我儿子需要医生啊！”那位父亲搂着儿子，焦急的看向众人。
　　“我是医生。”姚医生头重脚轻的从床上爬起来，脸上带着不正常的红晕，他发烧了。
　　“你快看看他，他身上都烂了。”
　　十二三岁的小男孩，整张脸已经不能看了。姚医生给男孩处理完伤口，空气中腐肉的味道浓郁，小男孩痛苦的哀嚎着，看得出来他承受着巨大的痛苦。
　　小男孩的父亲搂着儿子，心疼的问姚医生：“有没有什么方法让他舒服一点，他那么小，承受不住啊。”
　　“只有云南白药。”姚医生没有任何办法了。
　　一个小时前，东街村。
　　张树景躲进沈家，慌张的让沈爸关紧大门，他的嘴唇颤抖着：“雾有问题，雾烧人…雾怎么会烧人呢。”
　　这雾太玄乎了，超出他的认知。
　　“千万别开门，外面的人疯了，好多杀人抢房子的坏人。”张树景给沈妈带的一箱纯牛奶也被人撞掉了。
　　“啥雾烧人？”沈爸听到外面混乱的喊叫声，紧张的握紧拳头，他隐约记起怡善说过的酸雾，但时间对不上啊。
　　“坏了，我老婆孩子在家还不知道这事呢，我得回家，家里没男人咋能行。”张树景着急的原地打转。
　　孩子…
　　怡善和沈英浩一夜未归，沈爸忍不住问：“你好好跟我说说，到底出啥事了。”
　　张树景把他沿途看见的事情讲给他们听。沈爸头脑一热，进屋就要拿车钥匙，准备出门找小孩。
　　“你别冲动。”沈妈听完他俩说的话，一把拉住沈爸道：“俩孩子肯定会平安回家的。善善说过，遇到危险不要乱跑，在家待着不添乱。”
　　沈妈说完，在心里重复一遍，这样仿佛更加坚定了信念。
　　“可是——”张树景无助的看着妹夫，他实在放心不下。
　　“你听我的，等一会雾要是还不散开，咱俩一起出去。”沈爸冷静下来，他听两个孩子说过，雾都是凌晨出来，快上午时就没有了。
　　三个小时后，汽车售票室。
　　怡善透过窗户观察着外面的情况，她看着酸雾逐渐消失后，从床上跳下来。
　　顶着众人的震惊的目光，怡善掀开门上的棉被。她打开门，拿出手电筒照照天。随后取下手套，把手伸到门外，没有酸雾烧皮肤的痛感。
　　“咱们快走。”怡善说完，把手套重新戴好。
　　姚医生听了她的话，扶着马护士从床上爬了起来。他舍不得丢下棉被，快速把被子叠成一团，搂在怀里。牵着马护士，跟着他们兄妹二人出去了。
　　汽车售票室的其他人不敢冒险跟着出去。
　　陈毅看着没关进的大门，他忍着恐惧，快速跑过去把门关紧反锁了。
　　心里惦记着家人，怡善拿着手电筒照路，跑的飞快。
　　回家的路上，他们看到沿途许多房子都有损坏。商店超市小卖部的卷砸门被人砸的都是凹陷，有些楼房的墙壁被人泼上汽油烧得发黑。低矮的平方被人暴力推塌，耳边撕心裂肺的哭嚎声，听的让人心慌。
　　马护士看见地上很多滩不明液体，发现液体中夹杂着还没融化的白骨和衣服碎片，意识到那是什么，她两腿一软差点摔倒。
　　“咱们在四岔路口分开吧，你们顺着左手边直走六七百米就到家了。”怡善从兜里掏出两片退烧药塞进马护士手里道：“收好。”
　　“一分。”
　　听到系统机械的汇报声，怡善知道她这个行为救了姚医生一命。
　　来不及多说什么，怡善跟在沈英浩的身后朝着家的方向跑去。
　　东街村盖的安置房最多，帐篷区的灾民失去庇护地后，都一股脑的朝这边跑，渴望能找到容身之处。
　　路上越来越多滩不明液体，怡善眼睛发酸。她知道这些液体原本都是活生生的人，都有父母家人，难以想象他们被酸雾活生生腐蚀成尸水，经历了多大的痛苦。
　　突然墙角窜出来一个人，怡善下意识的握紧手电筒就朝对方的头砸去。
　　偷袭的人身手不错，他飞快地躲开怡善的攻击后，拼命去夺怡善手里的手电筒。
　　沈英浩听到动静转身，那个人毫不犹豫的松开手，飞快的窜进拐进街巷，看起来对这片特别熟悉。
　　“妹，你没事吧。”沈英浩紧张的抓着怡善的肩膀，有些懊恼自责：“都怪我跑的太快了。”
　　“咱们快回家。”
　　兄妹二人担心光照会吸引来不必要的麻烦，关上手电筒，摸着黑朝家跑。
　　偷袭的人看着他俩离开的方向，偷偷的跟着他们身后。

第31章 停发物资
　　第31章 停发物资
　　“妈！我们俩回来了。”
　　怡善迫不及待的搂住沈妈。
　　“臭孩子！你们俩是去村办公室的路上掉沟里了吗？咋能一夜未归，你知不知道我跟你爸有多担心。”沈妈忐忑不安的心终于放下来了，她眼睛发亮的看着儿女，嘴里絮絮叨叨个不停：“以后再也不让你们俩出门处理事了。”
　　“知道了，以后什么都听你的。可是妈妈，我的肚子好饿啊。”怡善紧紧搂着沈妈，下巴放在她肩膀上撒娇。
　　“那间房子安排人住了吗？你们俩昨天是不是被这件事耽搁了，到底出什么事了？”沈爸听女儿半天没说到点子上，他闻到他们俩身上一股说不出来的怪味，像烤焦烧糊的肥肉发酵的臭，他闻着有点反胃。
　　怡善长话短说，把这一夜的艰辛苦逼的事情经过讲给他们听。
　　“酸雾散了！”张树景听到这里，他待不住了，他不顾沈爸的挽留，非要回家去。
　　劝不住他，沈爸在蔬菜房的抽屉里翻出来一个大袋子，装了些大白菜，上海青、小葱、胡萝卜等蔬菜，差不多有二三十斤，让马树景拿回家改善生活。
　　沈英浩担心大舅回家的路上会遇到歹徒打劫，他不放心，非要把大舅安全送回家。
　　“我一个大男人怕啥！”张树景不想麻烦侄儿。
　　沈英浩态度强硬，非送不可。
　　张树景觉得再拒绝下去就有一些不知好歹了，于是就同意了。
　　他们俩走后，怡善坐在餐厅吃饭，把沈英浩为什么非要送大舅回家的原因，告诉家人。
　　“刚才，就在咱家门口50米的地方，我被抢劫了！还有大街上…”怡善重点描述被打劫的超市小卖部。
　　得知死了很多人，大家脸色都不是很好看。
　　“光天化日之下，没有王法了？咋能抢劫呢？一个破手电筒，抢啥？”沈爷爷来回踱步，太骇人听闻了。
　　“玉皇大帝王母娘娘保佑，咱们家那么多吃的喝的用的可不能让别人知道。”沈奶奶惊恐道。
　　“别怕，咱家的高压防盗电网开着呢，谁敢来咱家抢劫，让他们有去无回。”沈爸决定还是趁早把地下室的安全屋挖出来，除了住人，还可以把二楼三楼的粮食藏在地底下。
　　吃完饭，怡善去养殖房检查了一遍鸡鸭鹅，惊喜的发现一枚鹅蛋。
　　把鹅蛋送进空间后，她从空间养殖场搬出来一桶发酵过的牲畜粪便倒进鱼池子。五条七八十厘米长的黑鱼，带着一群半指长的小鱼苗像成精似的蹦跶，张大嘴迫不及待的炫，活像是八辈子没吃过东西。
　　喂完鱼，怡善又去了蔬菜房观察新种的蔬菜。接着拐到厨房，发现水箱里的水差不多见底了，她直接把水加满。
　　回到卧室，怡善躺在床上进入空间养殖场。
　　九百只鸡鸭在科学有效的生存模式下已经开始不停的生蛋啦！
　　怡善一口气捡了二百个鸡蛋！两百三十个鸭蛋！还有6枚鹅蛋！
　　大丰收！
　　两只羊长的膘肥体壮，油光水滑的样子，看起来很好吃。
　　最争气的就是两头牛，母牛怀崽了。
　　怡善高兴的喂了两颗苹果给母牛吃，希望它能多吃多生，那样就有吃不完的牛肉啦。
　　可能是捡鸡蛋累着了，怡善中午想吃全蛋宴。她做了洋葱炒鸡蛋、蛋炒饭、火腿鸡蛋肠、西红柿炒鸡蛋、胡萝卜炒鸡蛋。
　　想着不能没有汤，怡善又做了一锅紫菜鸡蛋汤，然后放了牛肉丸，羊肉卷、虾滑、鸡血等食材，反正家里人都没认出来是紫菜蛋花汤。
　　不过…吸溜…特别香。
　　回家的路上差点被抢劫，让怡善痛定思痛，她下定决心要吸取教训，多锻炼。而且空间里得多准备一些暗器，上一次的开水就挺好用。
　　第二天凌晨三点半，怡善全副武装的端着一个特殊材质的盆，轻手轻脚的打开院门，把盆放在隐蔽的墙角，接酸雾。
　　关上院门，她去养殖房，在鸡鸭屁股底下放了二十多个蛋，明天沈爷爷就会发现家里的鸡“下蛋”了。
　　打了一个喷嚏，怡善回到屋里继续睡觉了。
　　这一觉怡善睡的天昏地暗，晚上六点多才醒过来。肚子饿的咕咕叫，她坐在客厅喝白米粥。
　　吃完刚想回卧室继续睡，西边安置区传来哭丧的声音，这场酸雾带来了许多生离死别。
　　怡善想到老刘被酸雾腐蚀成两半，姚医生和小男孩的脸皮被烧掉，那触目惊心的伤口，让人活着比死了还受罪。
　　“善善，救援物资以后说不定不发了。咱们以后真不能随便出门了。”沈奶奶心惊胆战的把刚才出门看到的事情告诉给怡善。
　　酸雾凌晨出现，八九点钟左右消失规律被摸清楚后，又到了每个星期发放救援物资的时间。老百姓的存粮早就吃光了，饿着肚子不好受，很多人壮着胆子跑到镇政府的广场去领取救援物资。
　　沈爷爷和沈奶奶他们老两口也偷着跑出去领。
　　结果镇政府广场空荡荡的，没有发放物资的工作人员。
　　老百姓跑到镇政府的村室，魂都快吓掉了。村室里挤着好多受伤灾民，地被血染红了，门口堆满尸体。有些人死的特别可怜，衣服被人扒掉后，浑身的皮烧个精光，就像扒了皮的猴子，让人看的夜里要做噩梦。
　　沈奶奶听说，前天夜里有一群啥翔组织的反社会分子趁着酸雾出现落水摸鱼。他们发泄情绪，杀了还多无辜的人，后来还想把仓库的存粮抢走。
　　东街的村干部誓死抵抗，还有好多灾民为了孩子，跟那群人渣拼命。那群人有刀有棍，杀死了好多人。
　　后来军人把那群人打走了。
　　有领导说，明天会给老百姓一个满意的答复。
　　第二天阜康市的伊市长接管间岗镇。
　　同时，间岗镇正式更名为间岗社区。
　　伊市长上任的第一天，将社区内所有的资源投入到建设食品工厂和其他资源建设。仅仅食品厂的工人就招了五千，民间警力队招收两千人，服装厂招收两千人……
　　同时间岗社区所有事业单位和工厂的工资变成米，面、油、棉花甚至是蔬菜水果。
　　这个政策开展后，无数灾民去报名，希望能进厂上班。
　　沈妈和沈英浩的单位立刻成为香饽饽，原本还想辞职的沈妈犹豫起来。
　　“妈，你有这个工作多少人羡慕嫉妒恨。你听我的，千万别辞职。”怡善记得上辈子沈妈一直坚持上班，所以他们一家人前期都没饿肚子。
　　可是后来，沈妈单位空降一位领导的亲戚，她顶掉沈妈牛业部部长的身份，还随便找个理由把沈妈辞退了。
　　末世前这是不可能发生的事，他家不服，上访无门，只能认栽。
　　这一世，怡善一定要阻止这件事。

第32章 交易
　　第32章 交易
　　伊市长上任五天后，间岗社区的网络设备恢复。
　　怡善躺在沙发上阅览手机上更新的最新消息。全国上上下下涌出无数奇奇怪怪的基地组织，有很多不是官方认可的民间基地。
　　最大的翔阳团伙声称他们要建设幸福家园，警察政府法律那一套在他们的家园里不算数，他们欢迎崇尚自由的人加入。
　　许多脑子不正常，有反社会人格，想报复社会的人在线求加入。还有人为了展示决心，录制杀人视频上传@给组织头目。
　　社区外到处都是乌烟瘴气，肆无忌惮的杀人事件，怡善看的脑仁疼。
　　还好伊市长接手了间岗社区，要不然这里的秩序也不可能维持的那么好。倘若没有天灾人祸，或许这里会成为传说中的桃花源。
　　想到未来各种天灾，怡善叹气，就算她重活一世知道这么多，但也改变不了了什么，她能做的就是在艰难环境下，让一家人好好活着。
　　中午吃过饭，怡善用篮子装了二十个咸鸭蛋，骑着自行车去姚医生家了。
　　姚医生的一双儿女出门挖水蚯蚓了。
　　他们两口子都在家，姚医生虚弱的躺在床上不能动弹，马护士难掩疲倦的在一旁看护丈夫，见怡善过来探望，他们夫妻俩很感动，又有一些忐忑。
　　屋里没有炉子，也没有暖气，冷冰冰的和户外没什么差别。
　　“马护士，我想跟你们夫妻二人学医术。我不让你们白教，我会给相应的报酬。”怡善不拐弯抹角，直接说出目的。
　　“学医！？”马护士惊讶的看着怡善：“你有过这方面的基础吗？”
　　“没有，但我想学，我的诉求很简单，你们只要教我，能看点普通的头疼脑热，会点止血包扎的入门医术就行。”怡善坚信，谁会不如自己会，靠人不如靠己。
　　“如果你不嫌弃我们夫妻二人的水平低，那我们愿意教你。”马护士谦虚的说完，瞥了一眼篮子里的咸鸭蛋。
　　“每个月我可以付给你们五十斤大米和一斤蔬菜干。如果这个报酬你们两个满意的话，从明天开始，我就过来学医。”怡善给的粮食相当于是普通公务员一个月的工资。
　　马护士庆幸和丈夫能有一技之长，可以在艰难的岁月，让他们谋生。她和丈夫之前虽然在市医院上班，但现在丈夫病了，而且社区目前不缺医生，他们两人都属于无业状态。教医术换粮食，再好不过了。
　　“那就这么说好了。姚医生你好好养身体，外面冷，马护士你别送我了，我骑自行车两分钟就到家了。”怡善求学成功，蹬着自行车心情愉快的回家了。
　　怡善离开后，马护士拿出两颗咸鸭蛋对姚医生苦笑道：“这下好了，不缺吃的了。你安心在床上养病，我煮一锅咸鸭蛋稀饭，等两个孩子挖水蚯蚓回来，咱们一家人吃。”
　　回到家，怡善把她要学医的事情告诉家里人，大家都挺支持，只是沈爸不放心让怡善独自外出，决定以后天天送女儿去上学。
　　怡善没有任何学医基础，她从网下载大量的医书，打算明天让老师挑选几本给她当教材。
　　手机微信群不停的发出新信息的提示音，怡善点开，发现是东街交流群的信息。
　　陈老四：“所有人，上午西街的万家福超市被上百人围攻，死伤十几人，军队都出动了。拦路抢劫的人发展成团伙作案了，外面又乱起来了，能不出门就不要出去了。”
　　春天的影子：“这群天杀的王八蛋，现在超市都不敢开门了，粮食都买不到，日子没法过了。巡逻队的人是干什么吃的，领那么多粮食，不好好保护咱们老百姓。”
　　love余生幸福：“谁家有米面油蔬菜什么的，鸡鸭鱼肉鸡蛋啥都可以，我家彻底断粮了。”
　　玲子批发干货：“所有人，我出售一百斤大米，换能御寒的棉衣棉裤，新鲜蔬菜，机油汽油都可以。”
　　随后玲子在群里拍摄一段几秒钟的大米视频，证明她确实有粮，不是骗人。
　　间岗第一大网红：“我换，我老婆是卖衣服的，家里男装女装都有，四件羽绒服跟你换一百斤大米。”
　　玲子干货批发：“可以！加你好友通过一下，咱俩私聊。”
　　群里的人看见他俩顺利成交，纷纷感叹，没想到原价成百上千的羽绒服跟食物比起来，那么不值钱。
　　love余生幸福：我家有30升汽油，有没有人愿意跟我换粮食，只要是吃的就行。”
　　极寒低温严重影响人正常的生活，汽车发动机，在低温下只要熄灭就打不着火了。汽车不能开，放在家里就是废铁，还不如把汽油抽出来换成食物。
　　怡善直接添加love幸福余生的微信，好友申请信息问：“五十个鸡蛋换30升汽油，换不换？”
　　“再加十斤粮食还差不多。”
　　“给你十斤大米，成交。”
　　怡善跟love幸福余生约定在玲子干货店门口交易。
　　到了约定时间，一个蓬头垢面的中年男人拎着汽油鬼鬼祟祟的躲在墙角，看见拎着两个塑料袋的沈爸，试探性的问：“你是不是宇宙第一无敌美少女？”
　　沈爸面不改色的点头。
　　双方检查完交易物资没有问题，换完没有过多语言交流，各回各家。
　　沈爸拎着汽油回家后，怡善认为这样的交易对双方而言都非常划算，她可以继续跟别人交易，于是怡善编辑一条消息发在东街交流群。
　　宇宙第一无敌美少女：“所有人，我出售一百个蛋（鸡鸭蛋随机），换六十升汽油，有意者私聊。”
　　消息发布后，有十几个人添加怡善的好友。
　　剔除几个心怀不轨，想套路怡善，摸清楚她家庭住址的。怡善选了四个人交易，她和沈爸沈英浩在不同的地点，成功交易到二百多升汽油。
　　吃过饭，怡善进入空间养殖场给鸡鸭喂水蚯蚓，希望它们吃的饱饱的，使劲生蛋换物资。
　　这个生意可以长期发展下去，因为未来汽油的管制特别严，特别是在大地震之后，她得抓紧时间多屯一些。
　　第二天怡善在空间养殖场里捡到两百多个鸡蛋鸭蛋。她美滋滋的吃着早餐，想让沈妈从中牵线用鸡蛋从牧业场换一头奶牛。

第33章 出事
　　第33章 出事
　　怡善畅享着未来的美好生活，没有察觉到危险就在身边。
　　沈家的的一举一动都在别人的监视之下。监视的人就是上次抢怡善手电筒的歹徒，他东街村出了名的混混，叫大毛。
　　每天酸雾散开后，大毛就守着这条街。
　　根据他半个月的观察，大毛认定东街村的父老乡亲们多数都能吃饱穿暖，而且有几家富得流油，值得联系翔阳组织干一票大的。
　　翔阳组织的人跟他透露过，间岗社区的伊市长把一半警力调到粮仓，还有一部分负责保卫机关人员。
　　街上负责老百姓安全的巡逻员和民警都是刚招的老百姓，这些“公务员”一个月的酬劳才五十斤粮食，遇到抢劫杀人的恶性事件，他们不会上赶着拼命。
　　怡善不知道危险的靠近，每天按部就班的睡醒喂鸡鸭鹅，下午去姚医生家学医，晚上在微信群交易物资，唯一的烦恼就是家里没有奶牛。
　　中午一家人开开心心的吃饭，怡善的手机不停的响，她啃着香喷喷的羊骨头，瞄了一眼手机，点开最新的语音。
　　玲子干货批发：“救命！有十几个人拿着刀围着我家，还有人开着车正在撞大门！报警电话无人接听！我们一家六口人快顶不住了！”
　　这个时间点很不巧，赶在饭点，有很多人正在吃饭，没能在第一时间看见消息。
　　群主马玉看到消息后告诉玲子，她已经给巡逻员打电话了。
　　“那群人闯进来后，千万不要硬碰硬，要什么给什么，只要能保住性命就行。”
　　“啪”的一声，沈妈手里的筷子落在餐桌上。
　　玲子干货批发接着朝群里发布一条短视频，从视频中能看到她家大铁门被车撞的砰砰响，眼看就要倒。
　　家里的氛围瞬间变得紧张起来，沈妈夺过怡善的手机看了一遍视频，她急的流泪：“这可怎么办。光天化日之下，没有人管了吗？”
　　仿佛是在回应沈妈，“哐当”一声巨响。
　　沈家的院门被车重重的撞响，摩托车刺耳的引擎声传入耳膜，显然怡善家也是洗劫对象之一。
　　love幸福余生：“东街村的人听着，老实把门打开，不要做所谓的抵抗，否则这就是你们的下场。”
　　紧接着love幸福余生就发来一条短视频。
　　点开后是love幸福余生一家四口人被杀的惨状，他们一家人死后被人扒个精光，赤条条的挂在房梁上，女主人身上布满抽打的血痕，还有被侵犯过的痕迹。
　　周围一大群畜牲，放肆的嬉笑，有人恶毒的拿刀割掉love余生幸福的耳朵，对着镜头猖狂的说：“你们都别急，我们翔阳组织雨露均沾，每家每户都会光顾。不要妄想会有警察回来救你们了，他们现在自顾不暇。我们老大带着大部队在警察局火拼呢，你们这些人最好放弃抵抗，要不然这一家四口就是你们的下场。”
　　“对了，我们翔阳组织热情欢迎其他人加入，只要提着亲戚朋友的脑袋就可以通过考验。”
　　看完视频，家里人难以相信这是事实，明明伊市长接手间岗社区后，生活已经步入正轨，老百姓们团结友爱的幸福生活着，咋就乱了。
　　院门撞的“咚咚”响，劫匪们撞不开大门，开始想办法。有人自作聪明，踩着摩托车想要翻院墙跳进来。乌漆抹黑的他看不清，不知道院子已经被封死了。
　　劫匪叫嚣着，骂骂咧咧的扒着墙头往上爬，摸到高压防盗电网的瞬间，噼里啪啦的电流在黑暗中闪着刺眼的光，几秒钟后把劫匪电的全身焦黑，冒着烟掉在地上抽搐几下不动了。
　　电死人后，那群劫匪怒火中烧，疯狂的在院外咒骂起来，恶毒的叫唤着：“你们家的人一个都跑不掉，等老子进去了，把屋里的女人先j后杀，男的全剁成肉酱喂猪。”
　　沈奶奶手有些抖，嘴唇也在抖，脸色煞白，她搂着怡善，恐惧的哭起来：“这群畜生不如的混蛋，善善你别怕，奶奶护着你。咱家的刀呢？还有那啥，啥油锯？咱跟他们拼命。”
　　善善紧紧的搂着沈奶奶，她奶奶这是吓坏了，明明她怕得抖成一团，却还是紧紧的护着她。
　　这些人都该死。
　　沈爷爷的面皮抖动，手控制不住的颤抖：“快快快，咱们躲进地下室去。红星和英浩不是天天挖啥安全屋吗？趁着那人杀千刀的王八蛋还没有进来，咱们赶紧躲进去。来来来，你们女的先躲进去。”
　　怡善拿起手机编辑道：“东街村的老少爷们，咱们一条街五六百个人，他们能有多少人？我们要相信政府，相信警察，肯定不会不管我们。大家要团结起来抵抗，如果真的什么都不做，只会让他们的气焰更加嚣张，拿着刀，跟他们拼了。”
　　“你给我等着。”翔阳组织的人用love幸福余生的号发完这条语音，就不说话了。
　　群里一片寂静，没有人回应怡善。
　　“咱们不可能躲在地下室一辈子。爷爷奶奶，你们和妈妈好好待在客厅里不要出门，一切都有我和爸爸哥哥呢。你们忘了，咱家的门是防护盖门，用坦克也不一定能撞开，他们进不来。”
　　沈妈紧紧的拉住怡善的胳膊：“你要干什么？咱们一家六口都待在客厅不出去。外面那群人太危险了，我，我不能让你出去。万一，呜呜呜我不想跟那一家四口一样。”
　　沈妈的眼泪不停的流，那一家四口的遭遇让她留下严重的心理阴影。
　　“别怕，谁想动你们一个手指头，就从我沈红星的尸体上踏过去。”沈爸站起来，去厨房拿刀。
　　“爸爸，你等一下。”
　　说着怡善跑到二楼，拿出来两把伐木油锯递给沈爸和沈红星道：“你们先去院门口守着，我一会就来。”
　　拐进卧室，怡善拿出一个用特殊材料做成的瓶子，瓶子里面装的是怡善这段时间辛苦搜集的酸雾。
　　怡善从空间取出来一个锂电高压喷雾机，她朝里面灌满水，接着滴进去十几滴酸雾，酸雾被水稀释过后，把喷雾机腐蚀的散发出一股刺鼻的怪味。看样子应该能撑个十几分钟，怡善背着锂电高压喷雾机出去了。
　　沈妈不放心跟着她。
　　怡善想着与其让沈妈待在客厅担惊受怕还不如让她直面残酷的现实。
　　上一世遇到困难，怡善只知道躲在父母的怀里哭，但有什么用呢，死过一次后，她意识到什么事都得靠自己，唯有强大起来才能保护好自己，保护好她想要守护的家人。

第34章 自救
　　第34章 自救
　　“妈，你就站在我身后不要往前走，出什么事，不要怕，女儿顶着呢。”怡善从空间取出一袋子玻璃珠子，把玻璃珠子放在门口。
　　“爸爸哥哥你们待会小心点，靠边走，小心别踩到。”
　　隔着门，那群劫匪嚣张的讨论着待会要怎么分赃。
　　“大毛说这家人富得流油，养的还有鸡鸭鹅，说不定天天吃的都是大鱼大肉，待会我要拎几只鸡。”
　　“对对对，他们家还有一辆新能源汽车，整个东街村就他家电车能开，说不定还有发电机。”
　　“咱们从后面安置房的窗户爬到他家房顶上，砸烂玻璃窗翻进去。我就不信房顶上也有电。”
　　“行啊，咱们几个拿好吃饭的家伙，跟着大毛哥翻窗户去。”
　　二楼三楼根本就没有窗户，听着劫匪们使尽解数却进不来，骂骂咧咧声音，怡善趴在猫眼上数他们的人数。
　　走了五个人，电死一个，还剩七个人。
　　“轮到咱们了。”
　　怡善和沈英浩对视一眼后，把大门的锁悄悄地打开了。
　　有个劫匪不服输的把摩托车油门踩到底。
　　“轰！”
　　门开了！
　　开车的劫匪难掩惊喜的瞪大眼睛，躲在一旁的沈英浩找准时机，在他冲进来的瞬间，举起油锯对准他的脖子，一颗人头飞了出去，失控的摩托车带着尸体重重地撞在鱼池子上，溅起巨大的水花。
　　事情都发生在眨眼间。
　　“冲啊，男的砍了，女的留下伺候我们哥几个。”院外的劫匪们还没意识到事情不对劲，举着刀冲进来。
　　劫匪们兴奋的跑进院子，四周一片漆黑，闻到血腥味他们意识到情况不对劲，没等作出反应，迎面被人喷了一身的水，烧人的刺痛感让他们痛苦的嚎叫起来。
　　沈爸和沈英浩趁着这个机会，举起伐木油锯跟他们拼命。
　　“卧槽，那是啥武器！”
　　“啊，我的肚子”
　　“快撤，快——啊”
　　最先冲进来的人身上喷的都是稀释过的酸雾，他们还没反应过来，就被沈爸和沈英浩解决了。还有两个人躲在最后，意识到事情不对劲，扭头就逃。
　　进来了，就别想走。
　　沈爸举着油锯见人就砍，倒霉的直接被他锯掉脑袋，胳膊，顿时院里一片哀嚎的惨叫。
　　怡善从空间拿出石灰粉，辣椒面，洋葱水，她和沈妈一起不要命的把“暗器”朝那群人身上扔。
　　原本准备上楼顶的五个人在安置区转了一圈，发现进不去，又返回去。他们回来看见敞开的大门，以为这家人已经被收拾干净了，惊喜的狂奔进去。
　　刚一进门，大毛脚下踩到玻璃珠摔倒在地。另外四个被喷了一身水，刺痛的感觉传来，他们意识到情况不对劲：“有埋伏！快撤！”
　　回应他们的是伐木油锯砍进血肉。
　　大毛听到咻的一声，紧接着眼前是一片血雾。
　　有两个轻伤想跑，怡善奋不顾身的冲了出去，大喊道：“关门，千万别让他们跑了。”
　　话音一落，两只大白鹅从养殖房窜了出来，它俩雄赳赳气昂昂的张开翅膀，伸着脖子凶猛的去琢那两个人的腿，沈英浩趁机连忙关上院门。
　　整个战斗持续的不到五分钟，确认这十几个人彻底失去战斗力，沈爸激动的问：“老婆，老婆你在哪呢？人都死了，你别怕，结束了。”
　　“我，我在走廊后面。”沈妈两腿发软的瘫坐在地上。
　　沈爷爷和沈奶奶听见结束了，壮着胆子走出来，打开走廊的灯。
　　黑漆漆的院子瞬间被照亮，血腥的场面暴露出来，满院子里的残肢断臂让沈奶奶当场呕吐起来，沈爷爷也吓得够呛。
　　还没死透的大毛睁大眼睛看着养殖房的鸡鸭鹅，还有一池子干净的水，不甘心的想，倘若他家有那么多吃的喝的那该有多好。
　　还有几个被酸雾烧的半死不活的劫匪不能动弹，他们的伤口上沾着辣椒面石灰粉等粉末，痛苦的呻吟着，血不停的从伤口冒出来，整个地面都被劫匪们的血染红了。
　　另一边的水池子里掉进去两个人，他们被伐木油锯切掉脑袋，早就死透了。
　　“爷爷奶奶，你们还是进客厅坐着吧，危险还没彻底解除。”
　　接下来搬尸体场景比较恶心，怡善觉得还是不要让两个八十岁的老人跟着参与了。
　　“不知道玲子阿姨他们一家人咋样了。”沈英浩想到怡善给过玲子一把伐木油锯，对上那群携刀带棒的劫匪，不知道能不能顶住。
　　“咱们把这些尸体拖出去。”怡善想把院子清理干净，摆着那么多血淋淋的尸体太血腥了。
　　天冷，待会上冻了，尸体粘在院里会很难清理。
　　怡善先把鱼池子里的尸体捞上来，无数只小鱼苗正凶残的啃着尸体，她把尸体上的鱼苗抖掉，有些膈应的。等这些鱼长大被她吃掉时，她是不是算吃过人肉。
　　皱着眉头，怡善把尸体拖到院外。
　　大毛看着这家人对着尸体敲敲打打，发现还没死透的就那伐木油锯补一刀，他吓得屎尿拉一裤子，看着年迈慈祥的沈爷爷，他祈求道：“沈大爷，求求你们别杀我。我是东街口张老孬的小儿子，你记不记得，我小时候你还抱过我呢，求求你放过我，我给你家当牛做马，我不想死。”
　　沈爷爷原本还想着法制社会杀人犯法，可是看见曾经熟悉的地痞流氓，在乱世振臂一呼就带着坏人来他家抢劫杀人，他忽然清醒了。
　　如果不是他家孩子有武器，反抗成功了，那他们一家人会是什么下场。
　　不能放虎归山，这个大毛坏的很，万一以后他还带人来沈家抢劫咋办。
　　沈爷爷拎着菜刀，按住失去行动能力的大毛。
　　“大爷，别杀我，求求你求求你了，我不想死啊，啊啊啊，我要是死了，做鬼都不会放过你们啊啊！”
　　沈爷爷像宰羊一样送他归西了。
　　一家老小齐上阵把地上的尸体搬到院外，怡善把上次收进空间的那四具尸体也扔了出来。
　　几个小时后，酸雾会把这些尸体腐蚀成水，不会留下任何痕迹。
　　“咱们去支援玲子阿姨。”怡善不想让上辈子的事情重演，帮助过她的人，她会双倍回报。
　　怡善把地上歹徒掉落的武器和摔坏的摩托车收进空间，开着家里的新能源汽车，带些沈爸和沈英浩去支援玲子了。
　　希望一切都还来得及。

第35章 救人
　　第35章 救人
　　怡善开着电车，黑暗的街道上他们备受瞩目，遭遇打劫仓皇逃窜的老百姓看见他们的车子，像受惊的小兽远远的躲开，生怕怡善他们是坏人。
　　“轰隆——“
　　一声巨响，一道炙热的猩红色火焰冲上天，伴随着惊天动地的巨响，猛烈的爆炸声不绝于耳，滚滚浓烟犹如风沙般腾空而起，怡善仿佛听到人凄厉无措的尖叫声。
　　火光，冲破云霄。
　　楼房轰然倒塌的声音，引起了劫匪们的注意，很多正在打架劫舍的翔阳组织成员，仿佛看到成功的曙光，他们扛着战利品跑到街上欢呼。
　　怡善发现有劫匪猖狂的举着刀，朝着他们冲过来，试图拦住他们，她咬着下嘴唇，加大马力毫不犹豫的撞过去。
　　玲子的店可真远，怡善开车花了三分钟才到。
　　“熄火关灯，你在车里好好待着，我和英浩去救人。”沈爸戴好头上的安全帽，拿着伐木油锯急匆匆的就要下车。
　　沈爸和沈英浩扛着油锯下车后，怡善拿着一把西瓜刀在后面尾随。
　　出了巷子，怡善遇到两个扛着小猪崽的劫匪，他们身上有很重的血腥味，显然刚干完坏事。
　　“哎呀我去，这是个女的吧，看着身段小巧玲珑的，来，跟着哥哥让你好好快活快活。”说着便拿刀，想把怡善制住。
　　怡善没想到刚下车，就跟俩劫匪撞个正着。
　　刚经过杀人事件，怡善没给对方任何反应时间，咻一声直接砍下去，西瓜刀应声而断，其中一个劫匪惨叫一声，脑袋开瓢，倒在地上。
　　另一个反应过来，扔下手里的小猪崽就想跑，眨眼间滚烫的热水从天而降，浇在他的身上，他疼的满地打滚，痛苦的嚎叫着。怡善从空间取出伐木油锯毫不费力的切开他的脖子。
　　趁着地上的小猪崽还没跑远，怡善追上去把猪收进空间养殖场，哈哈，这真是意外收获。
　　还好这一世经过强身健体水的改造，她的力气足够大，反应速度变快，身体素质强，有能力自保了。
　　跑到玲子的店门口，怡善听到沈爸发狂的怒吼：“来啊，一群孬种！”
　　沈爸和沈英浩双手拿着伐木油锯大杀四方，劫匪被他们俩不要命的气势吓得连连后退，怡善加入进去，她背着锂电高压喷雾剂对着恋战的劫匪一阵狂喷，烧人的灼热感让那群坏蛋皮肤溃烂。
　　劫匪们忍痛撤退，有些搂着米面跑的慢的家伙，被大刚叔给收拾了。
　　杀完人，他们父女三人的肾上腺素迅速下降，冷静下来后，沈爸和沈英浩拿着伐木油锯，不停的给地上的尸体补刀，显然特别担心有人没死透。
　　他们三个还是来晚了。
　　大刚的父亲和女儿死了，玲子差点被那群混蛋糟蹋，藏在仓库的粮食也被搬空一半，他们家损失惨重。
　　“爸，你哆嗦什么。”怡善注意到沈爸浑身不停的发抖。
　　“你一下子杀七八个人，再把他们的脑袋割掉，你说怕，累不累？”沈爸心虚的改口。他当了四十八年好公民，违法乱纪的事情从来都不做，一下子变成杀人恶魔，他害怕啊，他就奇怪刚才咋控制不住自己。
　　“对对对，你跟哥哥都辛苦了。”怡善再蠢也不会直接对沈爸嚷嚷，说他是第一次杀人吓得哆嗦。
　　锂电高压喷雾机的外壳被稀释的酸雾腐蚀坏，开始朝下滴水，怡善怕误伤自己，于是把喷雾机扔在劫匪的尸体上不要了。
　　劫匪没死的都撤退了。
　　他们一群人开始收拾残局，怡善拿着手电筒蹲在地上捡掉落的黄金首饰，其他人把地上散落的粮食归置在一起。
　　地上散落的五谷杂粮混着血都冻在地上不能要了，看着就让人心疼。
　　这群劫匪可真不是人，他们就像八国联军进圆明园，能拿走的拿走，不能拿走的就扔了砸了。
　　还好现在气温低，生火费事，要不然他们能把整条街都烧了。
　　“玲子阿姨，这些黄金首饰你收好。”怡善见玲子搂着死去的女儿一动不动，她把首饰默默塞进玲子的衣兜。
　　怡善他们帮着把掉落的杂货搬进屋，又和大刚一起把劫匪的尸体搬到路边。
　　就在这时警笛响起，街上出现两百多名警察，怡善悄然无息的把伐木油锯收进空间，跟大刚叔告别。
　　开着车回到家，沈妈和沈奶奶正用拖把清理院子，地上全都是浓稠的血，还有碎肉和屎尿。
　　打扫卫生的沈妈强忍着呕吐的感觉，不停的拖地。沈奶奶用扫把使劲搓走廊边缘的血。还好家里的养殖房和种植房没事，要不然就糟了。
　　怡善拿出手机看了一眼时间，已经凌晨两点多了，酸雾很快就回来了。
　　锁上院门，怡善他们帮着把院子打扫干净，接着去卫生间处理个人卫生。
　　洗完澡，怡善进厨房从空间里拿出来一锅白米稀饭，还有素包子，茶鸡蛋、白面馒头、咸菜。相信家里人现在应该没心情吃肉，还是随便吃点清淡的吧。
　　一家人围着餐桌吃着饭，怡善和沈英浩提议饭后开会，好好讨论一下未来的生活。
　　世道变了，以前国泰民安的生活一去不复返了。
　　会议的内容是，从明天开始起全家人都得努力锻炼身体，在家多观摩打架的视频，还有以后上街要随身携带着刀，保护好个人安危。
　　最重要的是，怡善打算在院子里挖陷阱，高压防盗电网还是不够安全，万一以后来抢劫的人数增多，他们就应付不过来了。
　　“咱们把铁板镶上撸串用的铁签子，放在房顶上，防止有人从安置房的窗户爬上楼顶。”怡善接着补充道：“咱们家院外可以多挖几个大洞，我之前从一个求生网红手里买了一批捕兽夹，咱们把捕兽夹放在洞底，保准一夹一个准。”
　　酸雾已经出来了，怡善这次把攒的酸雾全都用光了，她准备重新收集。
　　会议开完，他们闻到一股烤肉烧焦的味道，酸雾正在毁尸灭迹。
　　怡善打了一个哈欠，进屋睡觉了。
　　第二天早上，酸雾刚刚消散，警察找上门了。

第36章 求生
　　第36章 求生
　　“沈先生，你们一家还好吧，伤亡如何？”杨警官带着两个巡逻员坐在板凳上，他手里拿着纸笔，准备记录情况。来之前杨警官听附近的安置区的人说，有十几名持刀的劫匪包围小洋楼，按照之前走访的经验，这家人可能损失惨重。
　　“没有啥伤亡，家里的人都没事。”沈爷爷老实巴交的补充道：“我家院墙上安装的有高压防盗电网，劫匪进不来。”
　　杨警官和巡逻员对视一看，觉得沈爷爷没说实话，于是他们提议，把怡善一家六口人分开审问信息。
　　杨警察记录完他们交代的事情经过后，同沈家人一起到院外看高压防盗电网。
　　拿着手电筒照了一圈，感觉到脚下有些粘稠，光打过去，杨警官看见地上冻着一大滩不明液体，结冰的液体中夹杂着还没彻底融化的衣服碎片。
　　“这些是劫匪的尸体？”杨警官惊讶的问，他在心里默默数数尸体的数量，有些怀疑的问：“这里都是被高压防盗电网电死的劫匪吗？”
　　“是的！”沈爷爷看着杨警官的眼睛，坚定的说：“他们这是罪有应得。”
　　送走警察后，大刚叔来拜访。
　　他说昨晚怡善他们走后，有三十多个巡逻队员来店里救援。
　　原本马玉给巡逻队打电话，他们五分钟就应该赶到，但翔阳团伙组织六七百人有预谋的攻入警局，在内应的里应外合下，局里的武器库被炸毁。
　　警局的警力不足，巡逻队只能先去支援，昨晚警察局险些被那群社会残渣攻下。
　　解决完那群畜牲，再去东街村救援，已经晚了。
　　许多无辜的老百姓惨死，据部统计东街村的死亡人数估计有八百多人，被抢走的妇女儿童将近有两百人。粮食等重要物资被抢走若干，翔阳组织这出声东击西，狠狠的打了间岗社区警察的脸。
　　大刚特别感谢怡善，还好她之前送给玲子一把油锯，要不是武器上给力，他们全家可能撑不到他们来救援，大恩不言谢，他永远记得昨天的恩情。
　　距离事件发生一周后，受到伤害的老百姓还是不愿意出门，除非是领取物资，否则到处都是冷冷清清的。
　　整个间岗社区所有的商场超市杂货店小卖部通通关门，不敢做生意了，就连私下以物易物的人也越来越少。老百姓的粮食不够吃，抢劫事件持续飙升。
　　吃不饱饭的老百姓开始在东街交流群抗议，要求社区增加援助物资。还有些人胡言乱语，精神状态看着明显不正常。
　　马玉把很多发布怨天尤人，辱骂政府的人踢出群。
　　天灾人祸，老百姓日子不好过，很多人的心理压力大，遇事一点就炸。昨天怡善他们一家人去领物资，排队时，因为后面的人不小心碰到前面那个人的胳膊，两个人争吵起来，后来直接打成一团，都见血了。
　　伊市长听着韩秘书汇报最近恶性事件的数量，他握着笔，在计划书上勾了两个圈。
　　“增加民兵巡逻。”
　　“培养民间自卫能力。”
　　韩秘书望着计划书上的圈，有些走神。伊市长是实干派，在他的领导下，社区的电力网络恢复，食品工厂扩招，农科院研究所也步入正轨，他为老百姓新增上万个工作岗位，给这样的人当手下，就是再忙再累也值得。
　　窗台噼里啪啦的声音，让韩秘书回过神，居然又下黑泥蛋子了！
　　“通知下去，建筑队的工人扩招五千人，连夜加班盖木质房，尽快将帐篷区的灾民转移。”伊市长疲惫的的眼睛透过窗户望向帐篷区，希望他的举动能救下更多人。
　　第二天怡善听到院传来敲敲打打的声音，沈妈打听清楚后告诉她：“咱家门口的荒地面积大，镇里打算在两边盖六栋木屋子给受灾群众住。刚才我听马玉说，村里高价回收木材，上年纪的人听说能换粮食，还要把棺材板卖了呢。”
　　“咱家门口的荒地面积也没多大，盖六栋木房子，那房子能盖多小，一间最多二三十平米。”怡善皱着眉头，上辈子可没有那么负责人的领导，看来很多事情都改变了。
　　“不长眼的老天爷，行行好，别下了，快停吧，人快冻死完了。”沈爷爷背着手，站在门口仰头看着天长吁短叹。
　　晚上盖房子的建筑工人不休息，连夜加班的盖房子。
　　沈奶奶发现盖房子的工人里还有年轻的女孩子，她穿的单薄，看起来比怡善还小，最多十五六岁，她动了恻隐之心。
　　看着他们在寒风暴雪的条件下辛苦工作，沈奶奶煮了一锅姜糖水，特意加了很多红糖，她年纪大，怕摔倒给家人添麻烦，就让沈爸和沈英浩给那群人送过去。
　　沈家的善意，让那群建筑工人受宠若惊。
　　“你们有碗吗？”
　　“有有有。”
　　他们在工地干活包吃包住，随身都带着饭盒。
　　沈爸把姜糖水分给他们喝，好多人很久没有喝多甜味的水了。
　　小女孩子小口的喝着糖水，甜甜的热水，好喝极了，她感动的抹眼泪，想着天灾前她天天嫌弃喝奶茶会发胖，没想到现在喝口甜的都能让她感到幸福。
　　“哎，你还记不记我，咱们领物资的时候见过面，我是谢大乔呀，就是那个杏花村大酒店的厨师。”谢大乔对沈英浩的印象深刻，记得他是个孝顺长辈的好孩子。
　　“对，我记得你，你孙子叫小谢，领到肉饼先给你吃。”沈英浩说完，谢大乔的眸子暗淡下去。
　　“我孙子是个好孩子，只是心地太善良了。这世道好人不长命。”谢大乔忍不住对他们说，他们爷孙俩一开始挺幸运，分到原住民家里住，靠着每个星期的救济粮和挖的水蚯蚓，每天都能吃饱，生活逐渐上了正规。
　　可上个星期劫匪冲进大院，房主把家里藏的粮食都交出来了，只求能放过他们一院子无辜的老百姓。
　　那群混蛋拿到粮食，还要杀人。
　　他孙子为了保护院里的一个女孩子，被刀捅死了。谢大乔说完看了一眼他旁边的小女孩。
　　他天天夜里都在想，都怪他，他不应该把孙子教的那么善良，但凡他把孙子教育的自私一点，他是不是就不会死了。
　　擦掉脸上的眼泪，谢大乔咧着嘴，露出一个比哭还难过的笑：“小伙子，再给我倒一碗糖水，日子苦，我得多喝点甜的才能接着熬下去。”
　　喝着姜糖水，大家都觉得放松了些，于是打开了话匣子。
　　“帐篷区冻死好多人。”
　　“帐篷区冻死人正常，我跟你说，我家隔壁住着老两口，昨夜全冻死了。听说他儿子媳妇在新疆打工，回不来。”
　　“你这不算啥，我闺女的同学是留守儿童，在课外培训机构全托，那个机构托一百多个小孩，冻死六七十个了。”

第37章 地震来了
　　第37章 地震来了
　　“昨天气温下降到零下四十度了。”
　　“我邻居家亲戚在学校看大门，昨天他们一伙人去学校偷着挖桌椅板凳，结果下暴雪他们摸不清方向，差点全冻死了。”
　　“这事我知道，其中一个人跟我家有点亲戚，今早还来我家借退烧药呢。药店都关门了，家有药也舍不得借啊。”
　　怡善他们一家人送完姜糖水，听了一肚子八卦回家了。
　　午饭是沈奶奶下厨做的干锅排骨和葱爆肉丝，每个人都吃的饱饱的。
　　怡善吃完饭，朝布袋子里装上的粮食，背着包，去姚医生家学医了。
　　“我送你去。”沈爸不放心怡善一个人出门。
　　姚医生的病恢复的不错，他知道怡善想要速成，于是从她下载的教材里挑出几本基础的医书，这类书内容简单，种类较多，针对性差。
　　他们夫妻俩分工，每人教一个小时，怡善听的非常认真。
　　上完课，沈英浩不放心怡善单独回家，过来接她。他听盖房子的工人说，最近有很多年轻女孩子和小孩失踪。
　　“学的怎么样？能不能听懂？
　　“还行，就是姚医生家特别冷。”怡善望着越下越大的雪有些担忧。
　　暴雪接连不断的下了半个月，温度低的几乎不能出门，倘若防护不到位，出门十几分钟人就会被冻伤。
　　帐篷区冻死的灾民超过两万人。
　　姚医生家没有暖气，怡善的脚趾头和手冻的都是冻疮，还好她之前囤了很多冻伤药。最近几天她的哈喇油卖的不错，换了很多物资。
　　过了几天，附近的六栋木房子盖好了，新邻居夜里冒着大暴雪搬进去，一刻都等不了。
　　天气冷，种植房的地暖日夜不断，怡善喜欢在种植房看书学习。
　　沈奶奶推开门，冻的哈着白烟小跑进来，关进门后，她摘了两根绿油油的小葱，准备待会做小葱拌豆腐。
　　“善善，我听谢大乔说，咱家新邻居里有好几个大老板，出手特别大方，送给他们每个人一双棉手套。”
　　怡善放下手里的书，抬头看向沈奶奶：“那挺好。”
　　“谢大乔还说，咱们家旁边住进来的那六家人都有关系，听说他们之前就住在咱家后院的安置房。”
　　“他们在安置房住着，干嘛要搬？”怡善疑惑的问，沈奶奶两眼放光的跟她八卦道：“木房子条件好，一家一户。安置房一个屋子得住十六个人呢。木房子可不是谁想住就能住进去的。得送礼，新邻居给社区分配房屋的主任好多粮食，才给安排进去。”
　　贪污腐败的事，啥时候都有啊。
　　吃过饭，怡善一家六口人闲着没事，决定把地下室朝下再挖深一些。家里安装的有地暖，泥巴湿软很好挖，挖出来的泥巴他们也没有浪费，全部都搜集起来种菜。
　　“这土沙子挺多，咱们可以多种些红薯和土豆，这两种食物好吃又能饱肚子。”从天灾开始距今已经有半年了，怡善不晓得一切啥时候结束，她想趁着家里有条件，多种些粮食囤起来。
　　“红薯土豆产量大，确实可以多种点。”沈爷爷抓了一把泥巴，土质确实不好，沙子石子特别多，用来种蔬菜产量不会好，种红薯土豆正合适。
　　“红薯饼好吃，明天咱们做油炸红薯饼吃吧。”怡善空间里还囤着很多板栗和南瓜，都是生的，没有加工出来，这些食物煮熟捣碎做成饼子或者捏能团子油炸都很好吃。
　　地球最深处的地心颤动一下，地震检测仪没捕捉到这0.034秒的变化。
　　暴雪在一个月后，终于停了。
　　吃完晚饭，新邻居端着一盘新烤出来的蔓越莓曲奇饼干到沈家拜访。
　　“前阵子下暴雪，一直没好意思过来打扰。今天我和女儿一起烤了一些曲奇，味道闻起来挺香的，送来给你们尝尝。都说远亲不如近邻，以后还请多多指教。”
　　王太太温柔漂亮，说起话来像百灵鸟一样动听，她把曲奇饼干送给怡善后，带着香风转身离开了。
　　怡善好久没看到那么精致的美女了，她进屋把饼干放在桌子上，拿起一块品尝，甜而不腻，似乎还有些温热。
　　看来王先生一家条件不错，家里居然还有烤箱。既然邻居向她家表达了善意，那怡善就不能无动于衷，啥都不表示。
　　吃过晚饭，怡善和沈妈用塑料袋拎着六个鸡蛋去王太太家还礼。沈妈和王太太客套几句后，双方都认了个脸熟。
　　春节来临，为了让老百姓过个好年，社区物资直接翻倍发放，领到双份粮食，所有人都喜气洋洋的。
　　怡善他们一家人心情也不错，在他们一家六口人两个月的努力下，地下室终于挖好了。
　　当天夜里，怡善就把二楼三楼的物资放进地下室，这样就算房子塌了，物资也不会丢。
　　上一世大地震就发生在春节后，随着年关将至，怡善和沈英浩开始失眠焦虑，整宿整宿的睡不着。每晚睡前，怡善都向自己催眠，房子装修时全屋加固，装修公司的老板承诺，能承受八级大地震，肯定会没事的。
　　温度直线回升，从最初的零下四十二多度升到零下二十一度。
　　老百姓觉得生活越来越有盼头了。
　　除夕夜，怡善一家六口围在电视机前观看去年的春节联欢晚会，想着去年过年时热闹的场景，沈爷爷和沈奶奶有些伤感。
　　看完春晚，他们老两口是不是瞄一眼手机，盼望着身处异国的儿子能打个电话报平安，等到凌晨两点多，他们俩失望的回到卧室睡觉。
　　大年初二，沈妈带着一家人去大舅家拜年。
　　沈爸把车停在大舅家门口，下车去拉沈妈的手，他们俩在前面撒狗粮，怡善兄妹二人当苦力，沈英浩拎着两箱白酒，怡善抱着一百个鸡蛋。
　　“哎呀，人来就行了，带什么东西。”大舅妈高兴的跑到门口迎接他们，她让张楠别傻站着，快去把怡善手里的鸡蛋接过来。
　　“没事，不——”怡善笑着。
　　她话还没说完，忽然听到一声冰层断裂的清脆声。
　　然后脚下的地面开始疯狂的震动起来，怡善身子一歪，差点把手里的鸡蛋丢出去。
　　大舅妈一个重心不稳，身体直直的朝墙上撞。
　　她吓得尖叫。
　　张楠去扶，却被大舅妈直接带倒在地上，他紧紧的护住大舅妈的身体。
　　沈英浩想去拉父母，但剧烈的震动直接把他甩出去，他手里的白酒摔个稀碎。
　　地震来了！

第38章 裂缝
　　第38章 裂缝
　　突如其来的大地震让怡善束手无策，她声嘶力竭的呐喊：“快跑！地震来了！快！朝空旷的地方跑！”
　　怡善拼了命的朝外跑去，她第一个冲到大街上，眼看着她就要跑到汽车的位置，她猛的停住了脚步。
　　她看着汽车地下一条缝颤抖着出现，裂缝变大不过几秒钟，周围的冰层不断朝下陷，新能源汽车掉了下去后，怡善反应过来，转身朝后跑，裂缝宛如蛛网般朝四周蔓延，不停的裂开。
　　大舅家的院子眨眼间倒塌，周围的房子像积木般崩塌，有人被压在墙下，有人掉进裂缝，有人冲出来，不要命的奔跑。
　　一切发生在瞬息之间。
　　“英浩！善善！”沈妈惊慌失措的看着四周，地面不停的摇晃，她绝望的感叹：“你们跑哪去了？”
　　“快跑！快跑！”
　　耳边有人不停的喊，沈爸拽着怡善拼命的跑，沈英浩转身拉着沈妈朝他们汇合。
　　“不要停。”沈爸高声吼着。
　　怡善看着沈爸坚定的眼神，她咬紧牙关握紧沈爸的手，夺命狂奔。
　　脚下的裂缝越来越多，每一步都跑的心惊肉跳。在巨大的天灾面前，人显得是那么渺小。
　　冰层扭曲着，碎裂着，每个人都被震动的力量甩的东倒西歪，怡善看着裂缝，那样深的，掉下去绝对活不成了。
　　“小心，左边裂开了！”沈英浩在他们身后大喊。
　　怡善和沈爸朝右边跑，脚下的冰块不断的碎裂，怡善一个重心不稳，重重的摔倒在地，裂缝一瞬间出现在她脚下。
　　“妹妹！”沈英浩目眦欲裂。
　　怡善失去重心不受控制的朝下坠，她努力调整重心，紧紧的趴在冰层上。
　　沈爸奋不顾身的抓紧怡善的手，使劲把她拽出来，待怡善爬回地面上，沈妈冲过来，搂着她放声大哭。
　　“妈，咱们快走。”怡善抱着沈妈站起来。
　　他们朝着镇政府的广场跑，到处都是声嘶力竭，惊恐至极的哭声。
　　随着一阵余震，突然传来一阵巨响，有什么庞然大物忽然倒塌，整个地面都跟着震动起来。
　　巨大的恐惧之下，他们不敢停下脚步，随着高压电线冒火的爆炸声，整个镇子陷入黑暗。
　　怡善掏出手电筒照路，许多幸存者看见光，跟在他们身后跑。人聚集的数量从几个到十几个，等他们跑到镇政府广场，连续的震动突然消失了。
　　地震停止了。
　　广场上乌泱泱一群人。
　　“看天！变色了！”
　　原本黑漆漆的天空出现一片暗红色的光，暗淡的颜色透露出一股诡异，几分钟后天空又陷入黑暗。
　　“姑姑姑父。”张楠和张树景扶着大舅妈走过来，怡善的表姐跟在他们身后，她满身灰尘，捂着脸痛哭出声。
　　刺骨的寒风吹的人骨头疼，不一会天上开始飘黑雪，伴随着淅淅沥沥的小雨，广场上的人冻的瑟瑟发抖，怡善觉得嗓子痒的厉害，不停的咳嗽起来。
　　“咱们快回家吧。”怡善惦记着爷爷奶奶，她希望苍天保佑，房子加固过钢筋水泥和抗震墙，真的能承受八级大地震。
　　“对对对，他们老两口该吓坏了。我们赶紧回去。”沈爸说完，还邀请失去房子的马树景一家去他家。
　　大舅妈生怕还有余震，怎么可能跟着他们走，她面露苦色的说：“我的脚扭伤了，不能走，就让我们一家人待在广场上吧。”
　　沈爸也不能保证没有余震，既然人家不想去，他也不强求。
　　回家的路上，周围到处都是残垣断壁，怡善几乎看不见还有立着楼房。看见邻居家化为废墟的木房子，所有人看向洋楼都忍不住倒吸一口气。
　　安置房的楼塌了，滚落的钢筋水泥压在洋楼上，怡善目及所处都是尸体，还有一些人被压在墙下，痛苦的呻吟着。穿过废墟，沈爸试图用钥匙打开掩埋一半的大门。
　　院门使劲推开打开后，即使有心理准备，怡善还是被眼前的景象吓一跳。
　　院子上方的塑料大棚被砸塌了，安置房的钢筋混凝土斜卡在院子正中央，院里的温度骤降，鱼池子里水冻成冰块，上面落满灰尘。
　　客厅的门居然敞开着，怡善连忙跑进屋里，家里的桌子板凳倒在地上，茶几上的水果滚落一地。
　　“是谁？”
　　警惕有力的质问声，让怡善忍不住红了眼眶，她顺着声音的方向，推开厨房的门。
　　沈爷爷搂着沈奶奶躲在厨房的角落里，这个地方有两个承重墙，当初装修的时候，怡善天天对着爷爷奶奶唠叨，这个地方面积小，特意加固过，如果地震来了，躲在这里安全的很。
　　“是不是善善？”
　　屋里没电，沈奶奶从沈爷爷怀里探出头。
　　怡善把手电筒打开，沈奶奶看见一家人还好好的，一个都没有少，她张开双臂，一家人都跑过去回抱住她。
　　沈奶奶伤心的哭着：“我在家里担心死了，就怕…你们有个什么好歹。”
　　“我就说他们肯定没事。”沈爷爷不习惯跟小辈们搂搂抱抱，他中气十足的说：“别哭了，咱们家有老神仙保佑着，不会出事。”
　　怡善把爷爷奶奶从地上扶到起来，让他们坐在沙发上，给他们俩做了一个简单的检查，除了沈爷爷不小心被震下来的木碗砸中脑袋，留下一个小包，其他的没啥问题。
　　怡善接下来给所有人都检查一遍身体，确认只有皮外伤，消毒喷药处理完毕后，她彻底松了一口气。
　　放松下来后，怡善从空间拿出巧克力和士力架给家人吃，让他们快速补充身体，接下来还得收拾院子呢。
　　沈爷爷吃了两口就去了养殖房，他一直惦记着鸡鸭鹅，也不晓得伤亡如何。
　　考虑到待会可能有救援人员过来，怡善考虑再三，还是觉得把院里养殖的家禽和蔬菜收进空间比较安全，万一有人顺手牵羊，她可不想沾上麻烦事。
　　怡善从客厅跑到养殖房把鸡鸭鹅收进空间养殖场，正在检查家禽死亡情况的沈爷爷看着怡善用手摸啥，啥就消失不见，震惊的张着嘴说不出来话。

第39章 生病
　　第39章 生病
　　“爸爸，你跟爷爷解释一下吧。”正好这个时候沈爸推门进来，怡善觉得让沈爸把她身怀空间来龙去脉告诉沈爷爷更合适。
　　跑进种植房，怡善望着还没有长成的蔬菜犯了难，空间是个静止保鲜的存在，所有活物收进去都会保持最新鲜的死亡状态，蔬菜收进去就不会再生长了。
　　只有攒够五十万积分，才能开启黑土地模式，实现粮食自由，怡善叹气。
　　鱼池子里的水冻成冰块，怡善不管鱼苗死多少，直接连鱼带冰收进空间养殖场。
　　抬头望着被钢筋水泥砸烂的棚顶，怡善对沈妈道：“我去楼上看看。”
　　“我陪你一起去。”
　　二楼没有损坏，三楼就比较糟糕了。
　　房顶被砸的裂开好几个大洞，风一吹，安置房那边浓重的血腥味飘进屋里，破损的地方得抓紧时间修补，还好之前囤了一吨水泥，想把房顶修补好，是个不小的工程。
　　怡善推门去检查天台的情况，门被建筑废墟堵住了。透过墙上裂开的洞，怡善看见有两栋安置房直接倒在地上，最可怕的是有一栋楼塌了。
　　望着一片狼藉，怡善站着久久不动，她有些怀疑，这次他们一家侥幸躲过一劫，那未来呢？
　　下次还会那么幸运吗？
　　上一世没有安置房，家里的洋楼虽然没有加固过，但在地震中几乎没有破损，没想到这一世蝴蝶扇动翅膀改变了那么多。
　　“损失不大，回头咱们用水泥把房顶上的洞补上就行。”怡善收起担忧，故作轻松的对沈妈道：“没什么大事，咱们下去检查地暖。”
　　地暖没有受损，地下室也是好好的，总的说起来，和别家相比，他们损失不大。
　　沈爸感慨，装修的钱没有白花，值！
　　之后还有几次余震，好在震的级数不高。只是沈奶奶受了惊吓，有些不舒服，怡善扶着她躺在床上，力气适中的给她按摩，想让她舒服些。
　　随着酸雾的出现，无数幸存者迎来了新的挑战。
　　有些人趁着酸雾还没来时躲进能够容身的角落，被压在废墟下的幸存者无法动弹，他们被酸雾腐蚀的发出撕心裂肺的哀嚎声，有人拼命的拍打沈家的院门，酸雾顺着棚顶砸破的洞蔓延到走廊，地上的地板砖滋滋作响，表面的花纹渐渐模糊。
　　“你们听外面什么声音？”沈奶奶伸手指着门：“有人敲门。”
　　“没有人敲门，咱们什么都没听见。”怡善说着伸手捂住沈奶奶的耳朵：“奶奶，你好好睡一觉。”
　　发电机开启后，怡善打开他们老两口屋里的空调，为了节省资源，一家人全都挤在这间屋子的地上。
　　开着空调，打地铺也不冷。
　　这一夜怡善不停的做噩梦，她梦到好多人围在院外想要进来，她没有办法，拼命的阻止其他人进来，门不能开，当圣母在末世活不下去。
　　猛的睁开眼睛，沈妈憔悴的模样映入眼帘：“善善，你醒了！你饿不饿，还有哪里不舒服。”
　　怡善发烧了，整整睡了一天一夜。还好家里的急救箱里放着退烧药，要不然她昏迷不醒，物资都在她身上，真没办法。
　　“爸爸他们去哪了？”怡善发现她睡在爷爷奶奶的床上，卧室里只有她和沈妈。
　　“他们在清理门口的废墟呢。英浩说，还会有余震，保险起见，咱们还是开车出去找个空旷的地方待着比较安全。”沈妈拧开保温杯，示意她喝点水，然后接着说：“之前天气冷，发动机打不着火，今天温度升高了十几度，你爸他们说油车能开了。”
　　“是不是开之前租的那辆箱式小货车？”怡善喝了两口热水，身体舒服点了。
　　“对，货车当时租了一个月，我跟你哥去还车的时候，车行关门，老板拿着押金跑了，当时给我气的不行。不过也是因祸得福，小货车后面是封闭的货箱，回头咱们待在货箱里面，货箱里面空间大，不透风，保暖性不错。”
　　“我去看看！”怡善说。
　　箱式小货车后箱内部长两米二，宽两米，高两米，放进去一个床垫子，还能空出一点地方放个鞋架子。
　　沈奶奶正拿着抹布擦货车后箱的灰尘，已经清理的差不多了。怡善把水盆里的脏水倒进卫生间的污水桶，留着以后冲厕所，接着她把沈奶奶扶下车后，让她和沈妈抱三床棉被出来。
　　怡善从空间拿出防水布铺在车上，接着把床垫子放在上面，再加上一层加热垫子，把接口处插进充电宝后，铺上床单。
　　车厢内怡善贴了两个强力挂钩，在上面挂了两个收纳袋，往里面塞了一卷卫生纸和一瓶速效救心丸。
　　“布置的那么快！”沈奶奶搂着被子，看着大变样的车厢特别惊讶。
　　怡善接过沈奶奶手里的被子，把被子铺在床单上，觉得不够暖和，怡善跑回卧室用开水灌了暖水袋塞进去。
　　准备就绪后，怡善让沈奶奶先进去躺着，昨天的大地震把她老人家吓得够呛，可不能让她多操心了。
　　门口堆积着大量碎成块的砖头水泥，怡善拿着铁锹站在沈爷爷身旁，利索的干活。
　　沈爷爷原本有些心不在焉的，看见怡善，他脱口而出：“你还病着，回屋躺着去。”说完想起沈爸跟他说，怡善有特异功能，身上有空间可以藏东西，是个行走的仓库。
　　他活到八十岁，半截身子入土的人了，他不敢信，可是事实摆在他的眼前，他得慢慢消化。
　　“爷爷，你想不想大白小白。”怡善见沈爷爷有些不自在，她放下手里的铁锹，拉着沈爷爷走到客厅，把大白小白从空间养殖场放出来。
　　原本正在养殖场享受的两只鹅懵逼的看着沈爷爷，随后围着他嘎嘎叫起来。
　　“爷爷，你别担心吃穿。只要我活着，我不会让家里人挨饿受冻，我会好好孝顺你们。”怡善说完，沈爷爷慌忙点点头，然后去车厢找老伴，准备跟她说怡善的事。
　　两只大白鹅像跟屁虫一样，追在沈爷爷身后。看着它们俩那么活泼，怡善决定不把他俩收进空间养殖场享福了。
　　门口的泥水碎石一下子打扫不完，他们只清理出一条能过车的小路，刚要离开，又发生一次余震，棚顶的窟窿更大了，掉落的钢筋直接砸在小货车上，还好货车比较坚固，没有砸坏。
　　沈爸把车开出院子后，怡善把院门锁死，随后她坐上副驾驶。
　　沈英浩他们在后面车厢里休息。
　　“爸爸，你原本计划去哪？”
　　怡善不准备去镇政府广场，那里肯定人满为患。
　　“咱们去南园，那边都是荒地，空旷地大。”沈爸接着补充道：“广场上人挤人，还是去人少的地方。”
　　这个怡善特别赞同，前世的怡善他们一家在广场上度过难忘的三天，黄毛蝠夜里突然来袭，她差点死在踩踏事故中。
　　“咱们白天在南园待着，等酸雾来了，咱们就回家。”
　　这是目前他们能想到的最好的办法。

第40章 豪华大房车
　　第40章 豪华大房车
　　听着身后喇叭的催促声，怡善的无奈扶额。跟他们来之前设想的不一样，南园人不少，而且主路上围着大批逃难的幸存者，到处都是车子，整个路都被堵住了。
　　车子如蜗牛般缓慢的移动着，好不容易进了南园，一个戴着红袖章的巡逻员一脸不耐烦的跑过来，呵斥沈爸把车子朝后挪，这片地盘已经被人提前预定了。
　　朝后挪是不可能的，车子后面是一条小水沟，沟里的冰块碎的四分五裂，车子停在上面很危险，随时可能陷进去。
　　沈爸摇下车窗，脸上挂着笑容，客气的说：“领导，能不能好心提醒一下，哪个位置没被预定，可以停车。”说着伸出手朝巡逻员手里塞了一盒没拆封的香烟。
　　巡逻员快速瞟了一眼，动作自然的把香烟塞进兜里：“不是我难为你们，实在是领导下发了通知，这片地方得给咱们市的某些大人物留着。东边那片地你看见没有，你们把车停在那边吧。”
　　东边的荒地上有不少人，怡善瞧见那边停着七八辆房车，车灯把那一片照的亮堂堂的，有人借着光，正忙着搭帐篷。还有两个五六岁的小孩跑过来跑过去，看起来挺热闹。
　　西边荒地上的人就比较惨了，好多人身无长物，连破帐篷都没有，受伤的人裹着棉被直接席地而坐。
　　“好嘞，谢谢啦。”沈爸关上窗户，开车朝东边去。
　　见怡善还回头盯着那个巡逻员，沈爸以为怡善是看不惯刚才为人处事的方式。
　　“别看了，给的不是啥好烟，上次咱们去商场两百块钱买十盒呢。”沈爸私下没跟人交易过烟酒，不明白行情，他不晓得巡逻员转身就用这包烟跟有钱人换了三十斤大米。
　　“那个巡逻员我认识，好像叫马大海，之前在村里当志愿者。”怡善感叹现实逼人改变。半年前，他还是个品行端正的社会好青年呢，人变得真快。
　　怡善知道后面几次余震级数不大，可她不敢百分之百确认，不会发生什么变数，而且他们一家人应该混在大部队里，不能显得太出挑，让人怀疑。
　　东边房车彼此之间的隔的有五六米的距离，沈爸心照不宣的把货车停在差不多的位置，保证不打扰别人，也不让人能摸清他家的情况。
　　怡善昨天一天没吃饭，肚子有些饿：“爸爸，咱们去后车厢吃饭吧。”
　　“行，干了一早上活，我也饿了。”沈爸打开车门和怡善朝后车厢走去，刚走两步，刺眼的灯光从他们身上划过。
　　顺着光看过去，刚才他们来的位置已经被一群人占了，那群人在地上搭建起一座自动伸缩的高架子，架子上面安装着不停转动的探照大灯。
　　探照灯安装完毕后，有两辆四十多米长的银色豪华房车慢慢的开过来，房车的高度差不多有五米，瞧着跟移动的房子差不多，怡善羡慕的看着问沈爸：“这车得多少钱？”
　　“几千万吧。”沈爸语气幽默，他摸着下巴上的胡茬子，他们父女俩都笑出声，哈哈哈…买不起…
　　果然，有钱人无论在什么时期日子都不会过的太差。
　　不过，怡善他们也知足常乐。
　　打开后车厢的门，怡善脱掉鞋子就朝暖和的被窝里钻，沈爸把车门关上后，他们一家人围着桌子期待的看着怡善，准备点菜。
　　“你们想吃什么随便点。”怡善豪爽的说完，从空间拿出一大碗热气腾腾的紫薯米饭，一盘香辣鸡杂。天冷还是吃辣的比较爽。
　　“我想吃油饼，再加两碗豆腐脑。”沈英浩想喝点热汤暖暖肚子，沈妈跟着点头，想了想，又加了一碟子无骨凤爪。
　　沈奶奶看着孙女小手一挥，饭凭空出现在桌子上，其他人一副见怪不怪的模样，回忆起老伴告诉她，孙女是老神仙转世。为了显得合群，沈奶奶跟着点头说：“我也想吃豆腐脑。”
　　“我吃羊蹄子，再加半个羊头，再来一碗牛杂汤。”沈爸其实还想整杯啤酒，但他等会还得开车，开车不喝酒，只能作罢。
　　“有没有豆面条？”沈爷爷有些拘束的问。
　　“有有有，大碗管够。”怡善欢快的回答，把饭端在他们老两口面前的桌子上，怡善把爷爷奶奶不自在的模样看在眼里，觉得他们老两口很可爱，虽然他们对未知的事感到心慌，但他们担心表露出异样的神情会伤害她，所以强作镇定。
　　沈家没食不言的规矩，怡善把刚才的所见所闻讲给其他人听，气氛一下子活跃起来了。
　　下午沈爸沈妈和沈英浩补觉，怡善把平板拿出来，给爷爷奶奶戴上耳机，让他们老两口躺在被窝里看电视。
　　怡善拿着手机打算看会医书，也不晓得姚医生他们一家人是什么情况，还有刚搬来的王太太他们。
　　回忆起木房子被摧毁的惨样，怡善潜意识里觉得他们可能凶多吉少，负面情绪冒出来后，怡善强迫自己专心看书，不要脑补了。
　　傍晚六七点钟，车厢外突然嘈杂起来，吵吵嚷嚷的声音把沈妈他们都吵醒了。
　　“发生什么事了？”沈妈拍了拍沈爸。让他不要睡了。
　　车外传来女孩子的哭声，怡善担心发生不好的事情，她把门打开一点，女孩哭泣的声音清晰的传进耳朵。
　　“说了半天，你就是想把我卖给有钱人。”女孩子抽泣着，呜呜呜起来。
　　“咱家就剩咱们父女俩了，要不是为了你，我早就陪着你妈一块死了。你自己好好想想，咱家房子震塌了，粮食也吃完了，你爸爸没钱没势没工作，咱们俩咋活？”中年男子梗咽的说不下去。
　　怡善一家人相互对视。
　　“闺女啊，你跟他们签二十年的劳务合同，他们就得管你吃喝，你就能活着，你知不知道？”
　　“二十年无休，没有基本工资，只管三顿饭，合理吗？不就是卖身契吗？我不签！”女孩子说完负气跑了。
　　等了一会，确认他们父女俩都走了，怡善叹了一口气。
　　“是哪个地方招人？”沈爷爷紧皱眉头：“雇主是周扒皮吧。哪有光让人干活，不给人发工资的？”
　　“应该是豪华房车那边招人。”怡善上一世没少见这样的事，那个女孩子的担忧是正确的。
　　有些有钱人确实会招一些年轻的男孩女孩，他们这种佣人必须二十四小时给雇主提供服务，至于什么服务，那还不是雇主说啥就是啥。
　　天灾初期，有钱人的粮食短缺问题不大，但到了第三年，国家存储的粮食几乎耗尽，有钱人养不起那么多佣人后，他们的圈子里有一小部分人，追求起一种新型的时尚，他们把佣人当成“菜羊”，每天从活人身上割肉吃。
　　“咚咚咚”
　　有人敲车门。
　　“有没有人，可不可以帮帮忙，求求你们了。”一个七八岁的小男孩无助的看着车门，豆大的泪珠流个不停。
　　怡善拿着刀，警惕的打开门：“帮什么忙？”

第41章 无奈
　　第41章 无奈
　　“大姐姐，你有没有退烧药，能不能借给我一片。”想到母亲的嘱咐，他连忙改口，祈求道：“半片也行，求求你了。呜呜呜我妈妈生病了，她身上好烫。”
　　小男孩的哭声吸引了很多人朝这边看，怡善无奈的摊手，对他道：“对不起，我没有药。”
　　怡善说完，小男孩哭的更伤心了。
　　“你别哭，我可以教你怎么给你妈妈物理降温。”怡善口述几遍后，让小男孩重复她的话。
　　“呜呜呜用冷毛巾湿敷，找冰块装进塑料袋，放在妈妈的腋窝和大腿有大动脉搏动的地方呜呜呜。”小男孩哭着复述完，趁着还没有忘掉，给怡善鞠个躬，飞快的转身跑了。
　　怡善没办法，那么多人瞧着呢，只要她给那个小男孩一片退烧药，接下来会有源源不断的人过来找她求药。
　　到时候，她给还是不给？
　　家里囤的药也不多，怡善觉得她没做错。
　　吃过晚饭，又来了一次余震。
　　刚搭建起来的探照灯塌了，北边吵吵嚷嚷的喧闹起来，探照灯砸死了一个人，死者家属要求探照灯的拥有者赔偿一万斤粮食。
　　如今这个世道，这可是狮子大张口。
　　很多人围着看热闹，觉得不可能赔那么多，没想到那家人的诉求很快就收到了答复。
　　他们被请进豪华的房车，吃好喝好跟房车的主人协商粮食的具体赔偿数额，等他们一脸悲伤的回帐篷时，身后跟着十几个佣人，佣人们手里搬着赔偿的粮食。
　　围观群众议论纷纷，好多人贪婪的瞧着那些食物，有人馋的吞咽口水。
　　“奶油面包好香啊。”
　　“你看，还有好多水果。”
　　“是水果，我闻着榴莲的味道了。”
　　死者家属被无数人羡慕嫉妒恨的目光盯得浑身不自在。
　　看热闹的人越聚越多，巡逻员试着让他们散开，不要聚集了，但更多的人闻着食物的香味被吸引过来过眼瘾。
　　佣人放下粮食，手背在后腰。
　　“我看要出事，咱们回家。”沈爸右眼不停的跳，他启动引擎，避开人群。
　　货车来到主路后，怡善趴在车窗朝后看。
　　佣人们从蓝牙耳机听到指令，掏出后腰藏着的刀，见人就杀，围观群众被吓得四散而逃，这群佣人像杀人机器般屠杀无辜的人。避难者们想跑，可是已经晚了。
　　惨叫声传来，沈爸把油门踩到底。
　　有钱有势有背景的大佬在秩序崩坏的末世，真是随心所欲，一言不合就杀人啊。
　　那群所谓的佣人把周围的人杀完后，他们把粮食重新送回豪华房车。
　　车主兴奋的看着摄像头里传来的杀人画面，他切着牛排吃的津津有味，听手下汇报完情况，他英俊的脸上露出一抹讥讽的笑容，端起红酒杯，一饮而尽后，他感慨道：“贱民不配活在这个自由的世界。”
　　怡善他们吓坏了，回到家，全家一致决定还是躲在洋楼。
　　次日十点又迎来一次余震，好在威力比之前减弱越多。
　　这是个好兆头。
　　沈爷爷打开堂屋的门，烧糊的焦味的充斥鼻尖，来到走廊，怡善试着按了几下灯的开关，线路故障，灯打不开了。
　　怡善拿出手电筒，检查院子的受损情况。塑料棚顶被酸雾烧变形了，边缘砸烂的地方像火烧般卷曲起来。
　　最让人难过的是，棚顶正中间的钢筋上悬空挂着半截男尸，看模样不过十五六岁，尸体的内脏要断不断的耷拉着。
　　内脏下方正对着鱼池子，怡善在空荡荡的池子里找到那具尸体的散发着恶臭的下半身。
　　地震已经发生两天了。
　　两天内没有任何救援队拯救废墟下的幸存者，工作人员几乎都去安顿活着的人了。
　　气温在慢慢回升，怡善担心堆积的尸体会通过空气和水源传播疾病，引发瘟疫。
　　“咱们先回屋。”怡善找出抗病毒口服液，让家里人每天都喝一瓶。
　　沈爸喝完抗病毒口服液后，把盖子用牙咬掉，兑了一点水涮涮瓶身，接着把涮瓶子的水喝了，他真是勤俭节约一点都不浪费。
　　喝完水，沈爸有些惆怅的说：“咱们难道什么都不做，就在家里躺着吗？”
　　“在家躺着没什么不好，不过我们还得干一件事。”沈英浩根据上一世的经验，客观分析道：“目前有大量的尸体埋在废墟里，高温来临后，腐烂的尸体会成为害虫繁殖的温床，咱们得把废墟里的尸体挖出来，摆在街口露天的空地上，夜里的酸雾会把尸体处理干净。”
　　说干就干，一家六口穿上隔离防护衣，戴上防毒面具，包裹的严实，扛着铁锹，出门干活。
　　怡善负责洋楼内部的尸体，楼外以及周边由其他家人负责。她先把头顶上悬挂的男尸收进空间，接着爬到楼顶。
　　三楼天台的门被废墟堵住打不开了，她只能从墙上裂开的缝隙钻出去。
　　房顶上臭气熏天，屎尿味夹杂着浓重的血腥味让人几乎作呕，水泥碎石上密密麻麻都是尸体，黑暗中寒风一吹，怡善的头皮发麻，她不敢细看这些尸体绝望扭曲的脸。
　　壮着胆子，怡善小心翼翼的蹲下来，伸手触摸这些死状凄惨的尸体，装了八具后，怡善觉得她撑不住了。
　　强忍着呕吐的欲望，怡善回到院里，从空间取出一辆装着挎斗的摩托车，她把尸体从空间挪进挎斗，开着车把尸体运到街口露天的地上。
　　街口原本有个公告栏，以前天气好的时候，沈爷爷和沈奶奶他们这些老人喜欢搬着小板凳在这里叙话，说说家长里短。
　　现在这里摆着无数在地震中失去生命的人，怡善分两次把九具尸体运过去。
　　回去的路上，沈爸另一头激动冲过来，开心对她道：“善善，你快回去！英浩在木板房下面找到一个人！她还活着！你妈说，她是那个给咱家送过饼干的王太太。”
　　那可真是太好了！
　　“爸爸，你上来。挎斗里都是血，你坐在后座我带着你。”
　　沈爸不坐车，让怡善赶紧去给王太太看看，好歹她学过三个月医，这种时候只能指望她了。
　　怡善一加油门，拐个弯就到地方了。
　　地震时，王太太他们一家四口和隔壁一家三口聚在一起吃饭，木房子的质量不好，震了不到几秒钟整个房子就塌了。
　　王太太的老公把她紧紧的护在怀里，夜里她清醒过来后，发现自己被压在废墟里，最开始的时候她儿子还跟她说身上疼，后来酸雾来了，她搂着丈夫的遗体，听到儿子喊两声妈妈就不说话了，接着她听到皮肉被烧的滋滋声，绝望想，一家人死在一起也不错。
　　就在她快要撑不住的时候，听到有人在说话，求生的本能让她激发潜能，她张开嘴，努力发出声求救。
　　怡善赶到现场，王太太支撑不住已经昏迷了。

第42章 修修补补
　　第42章 修修补补
　　还好房子是木质的，重量比较轻，如果是钢筋水泥王太太不一定能活下来。怡善一家六口花了七八个小时才把王太太从废墟里挖出来。
　　怡善有自知之明，她实在没把握能把王太太救活，毕竟她才学三个月的医。
　　但现在这种情况只能死马当成活马医，她不得不上。
　　沈爸和沈英浩把王太太抬进小货车的后车厢后，避嫌走了。
　　沈妈小心翼翼的帮王太太把身上脏污的破衣服脱掉，怡善开始检查她的情况，王太太的上半身有明显的软组织挫伤和大面积的淤青，她两条腿的烫伤多非常严重，皮全部都烫掉了。
　　怡善估计，地震时他们可能正在吃火锅，汤底洒在她腿上了。
　　第一次处理外伤，怡善如临大敌的笨拙模样看的沈妈也跟着紧张起来，沈妈鼓励道：“姚医生咋教你的，你就怎么处理，你尽全力，剩下的交给老天爷。”
　　怡善帮王太太清理完上半身的淤青后，沈妈赶紧给王太太套上怡善的旧棉袄：“衣服正合适。”
　　接着怡善给王太太烧伤的腿上喷上药，接着拿个板凳卡在她的腿上，防止盖棉被的时候，把她身上的药给粘掉了。
　　处理完毕，怡善心中涌出一股强烈的自豪感，她觉得能帮助别人也不错，如果下次还发生这样的情况，嗯，想到空间里储存的药，可能她会根据情况看救不救人。
　　中午饭吃的是香菇青菜包和白米稀饭，血腥的场面看多了，大家都有些吃不下，怡善强迫自己把白粥喝完，不能浪费粮食。
　　打开空调，他们一家人休息了半个小时，醒来后接着搬尸体。
　　怡善一共从楼顶运下来二十一具尸体，地震来的突然，安置房住的人多，人挤人导致很多人没有跑出来，这些人都是从三楼的玻璃窗甩出来的。
　　他们一家把附近的尸体几乎都搬到了街口露天的空地，至于卡在废墟最底下掩埋的尸体他们就没办法了，钢筋混凝土浇筑的安置房比木头房子重太多，没有吊机，他们仅凭铁锹无法把那些尸体挖出来。
　　“今天就到这，夜里酸雾会把尸体烧干净，明天咱们接着干。”沈爸看着那么多具尸体有些于心不忍，他故作轻松的扛起铁锹，转身就走。
　　他忍不住去想，这些人前几天可能还跟他一起排队领取过救援物资，人说没就没了，生命太脆弱了。
　　“喂，那几个穿防护服的，站住！”
　　十几个巡逻员戴着厚厚的棉口罩从拐角处走过来，领头的马玉看见地上整齐的摆放着一片尸体问：“这些尸体都是你们搬出来的吗？你们叫什么？义务劳动有奖励，我给你们的名字记上，回头社区会给你们发放一定的补助。”
　　沈家的人都穿着厚厚的防护服，原本他们没想跟马玉搭话，听到补助，沈爸迫不及待的搭腔：“我是你沈叔，沈红星！”
　　“哎呦大水冲了龙王庙，我都忙昏头了，没看清楚是你们啊。”最近发生了太多的生死离别，马玉突然看到熟悉的人还挺开心。
　　都是一个镇上的“自家人”，她忍不住走过来，小声的提醒他们：“这场大地震造成的人员死亡数量不可估计，社区开会通知干部们组织老百姓抗震救灾，积极营救幸存者。沈叔，老百姓帮着搬尸体一天可以补助两斤米。你们要不然加入到我手下的救援队吧，临时的救援队成员一天最少能补助四斤粮食。只是会比较辛苦，你们愿不愿意跟着我干？”
　　“四斤粮食？”怡爸听着有些心动。
　　大地震造成人口大规模的减少，救援物资会省下来很多，剩下来的粮食正好可以发给干活的人。
　　“对，一天四斤呢。就是干些搬尸体，救人的活。”马玉解释完，瞅着沈爸身旁高高大大的身影道：“这是英浩吧！你之前是不是在县财政局上班，你来给我当记录员咋样，一天我给你开五斤粮食。”
　　这种好事，过了这个村就没这个店了。
　　大家商量的几句后，决定让沈爷爷沈奶奶看家，他们一家四口人都出去干活赚粮食。
　　“那行，明天上午九点咱们在社区服务办集合。”
　　马玉让他们别慌走，她掏出手机，打来闪光灯给尸体拍张集体照，数清楚尸体的数量后，在照片上记录上人数，然后从兜里掏出纸笔，写了一张条子给沈爸：“社区规定每人每天搬运十具尸体才能领到粮食，你们搬了七十一具，你们一家六口，每个人可以领两斤粮食。你拿着这个条子，赶明可以去社区服务站换十二斤粮食。”
　　“好好好。”沈爸接过纸条后递给怡善，让她收好。
　　“马主任，我们救了一个幸存者。她之前就住在我家附近的木房子，她老公姓王，我们都叫她王太太。”怡善对自己的医术心知肚明，觉得还是把王太太的情况告诉社区，让专业的医生给她检查身体比较靠谱。
　　“她人在哪里？”
　　“在我家躺着呢，她的外伤我给简单处理过了，内伤不晓得严重不严重。”怡善看见救援队里有担架，她家秘密太多，还是把王太太送走吧。
　　怡善把马玉他们带到王太太的休息的车厢，救援队随行的张医生给王太太初步检查一番，对怡善赞赏道：“你们不是专业人员，处理成这样已经非常不错了。”
　　怡善听的心里很高兴，看来医术没白学。
　　“社区医院在地震中坍塌，幸存人员目前都统一在临时搭建的救治区。我们把她带走了，回头你们可以去救治区看望她。”马玉解释完，指挥救援人员用担架给王太太带走。
　　目前条件艰难，怡善他们已经仁至义尽了，后面的路就要王太太自己走了。
　　“明天就要上班了，趁着现在有时间，咱们把房子修补一下。”沈爸看着房子就心疼。
　　院子的地板砖都被酸雾烧化了，怡善摸了一把走廊的墙皮，碎成渣渣的灰尘簌簌的朝下掉，塑料棚顶彻底报废，没有维修的的价值了。
　　“先把楼顶裂开的洞用水泥石子补上，酸雾把三楼的地都腐蚀薄了。”怡善担心在不维修，埋在水泥下的管道电路会酸雾烧坏。
　　“对，先把楼顶修好。”沈英浩忘不了上一世下暴雨的惨状，楼顶的防水也得重新涂，工程量大，他们顾不得吃晚饭，立刻干活。

第43章 加入救援队
　　第43章 加入救援队
　　半年前沈爸和沈英浩把装修剩下的材料堆放在二楼储藏室，如今还剩九袋水泥和八百斤沙子石子。
　　沈爸力气大想省事，他两只手拎着水泥袋，轻松的甩在肩膀上，蹲下身体，催促儿子：“英浩，往我肩膀上再放一袋水泥。”
　　“你别闪着腰。”沈妈不赞同的瞥了一眼沈爸，认为他在逞强。
　　掂了掂水泥的重量，沈爸笑着站起身，附和道：“哈哈哈，老婆说得对，我多搬几趟也一样。”
　　“不用费劲，交给我。”
　　怡善把水泥沙子收进空间，爬上三楼卸在空地上，接着取出七桶水。
　　“爸爸，你来和水泥。我从墙缝钻出去，先把房顶上的垃圾清理干净。”怡善用手按住蓬松的羽绒服，紧贴着墙缝朝外挪，沈英浩瞅着墙缝的大小，吸紧肚子跟着她费劲的朝外钻。
　　房顶上堆积着各种生活垃圾和钢筋碎石。
　　天台的门被一张变形的上下单人床堵着，怡善把碍事的床收进空间，拧开天台的门。
　　怡善将杂物统统收走，她把还有使用价值的物品扔在一楼走廊，比如砸坏的保温杯，变形的不锈钢盆，脏兮兮的棉被。
　　沈爷爷和沈奶奶坐在小板凳上重新挑拣，能用的收进杂物室或者堆在院子的空地，不能用扔到后院垃圾堆。
　　忙活到凌晨一点，家里的人累的腰酸背痛，他们终于把楼顶的三个大裂缝补上了，至于小的墙缝，只能等有时间再处理了。
　　晚饭特别丰盛。
　　怡善拿出来一盘西红柿炒鸡蛋，外加一盆香喷喷的红烧排骨和乌鸡人参汤，他们用白面馒头蘸着红烧排骨美味的汤汁，一口气吃掉二十个馒头。
　　次日九点钟，他们一家四口准时到达社区服务站。
　　社区服务站门口围着几百个面黄肌瘦的幸存者，他们由于长期营养不良，瘦弱的好像风一吹就会倒。
　　“善善你看那个女的，她的十个手指头都是血，指甲盖都劈了。”沈妈偷偷指给怡善看，怡善瞄了一眼，发现这个人挺眼熟，好像叫娟子。
　　东街社区服务站的还剩六个干部，他们每人负责带二十人，组成新的救援小组。幸存者们围上前，希望自己能被选中成为救援小组中的一员。
　　马玉的救援小组还差四个人，怡善他们一家加入后，人数正好满了。
　　昨天马玉已经提前把小组人员负责的工作范围分配清楚了。
　　沈英浩负责给尸体拍照，记录搬运尸体的人数，统计幸存者人员信息。
　　怡善除了搬尸体，还得给救援小组的张医生当助手。
　　至于沈爸和沈妈，他们跟其他人一样，搬尸救人。
　　按照领导下发的通知，马玉救援小组第一站去社区服务站后面的“专业人员居住区。”
　　木屋废墟一眼望去，有十几具尸体。马玉带着他们先把附近的尸体堆积在一起，然后带领他们挖掘废墟，试图找到幸存者。
　　挖掘的过程中，他们用铁锹翻出不少东西，有压扁的咖啡机，空调外壳，名牌皮包。
　　最让怡善惊讶的是，沈爸还翻出来一台被砸烂的钢琴，钢琴上的白键几乎全部磕掉，显然不能弹了，怡善估计这片应该是所谓的“富人区。”
　　救援小组即使没搜寻到幸存者，也忙的停不下来。
　　怡善瞅着马玉带头背着一个旅行包，她捡到有用的生活物品或者食物都会装进身后的背包，不过废墟表面一层物品被酸雾腐蚀的几乎没啥用了。
　　但这一点儿都不影响大家挑挑拣拣，拾破烂的热情。怡善他们一家人有样学样，也捡的不亦乐乎。
　　“善善，你过来。”
　　沈英浩的语气淡定，他吊儿郎当的蹲在一条臂宽的钢筋上，看起来不像找到什么价值高的东西，距离他最近的几个人，头都没抬。
　　怡善走过去，顺着沈英浩指的位置低下头，她把安全帽上的照灯调远，眯着眼睛朝里看。
　　墙下压着一个用防水布裹着的物品，虽然看不清是什么，但估摸着体积应该不小，不靠挖掘机想要挖出来应该挺费劲。
　　“是啥？我试试能不能摸着。”缝隙特别细，怡善取下手套，趴在地上伸着胳膊去够。
　　沈英浩怕墙塌下来砸中怡善，他用铁锹顶着钢筋，生怕出意外。
　　胳膊伸到一半，有木板挡住怡善的胳膊，她把木板收进空间的瞬间，上方的墙失去平衡，朝下塌陷，沙子灰尘落了怡善一脸，她以为自己差点要被压死。
　　怡善吓得心脏狂跳，她咬紧牙关，摸到防水布后，使劲朝前抓，物体收进空间后，墙体的下方空了，但是朝下塌陷。
　　沈英浩使劲把钢筋撅起来，争取到两秒钟的时间，怡善顺势将胳膊抽出来，墙体“轰隆”一声塌了。
　　动静特别大，灰尘拍了两三米高。
　　周围的人以为余震又来了，吓得蹲在地上抱着头，沈爸沈妈吓得半死，他俩奋不顾身的跑过来，还以为俩孩子被墙拍倒了。
　　怡善灰头土脸的从地上爬起来，沈妈紧张的用胳膊搂住她，焦急的问：“磕着没有？有没有受伤？”
　　“没事，我没事。”怡善不但没事，她都快开心死了。
　　望着空间里的庞然大物，她高兴的合不拢嘴，眼瞅着马玉带着其他人过来了，怡善使劲收起笑脸，对其他人道：“没事，房梁脆，突然就塌了。”
　　之前也有几个地方坍塌，见怡善没受伤，马玉安慰几句，带着他们继续干活。
　　怡善和沈英浩走在队伍的最后，趁着没人注意到他们，她压低声音对沈英浩道：“是八人座的全蓬冲锋艇。”
　　铝合金冲锋艇的价格差不多要六七万，怡善之前觉得囤多少吃的都不够，所以没有买冲锋艇，只囤了两条皮划艇，没想到撞大运了。
　　“八人座的应该是社区的救援艇，待会下班回家，拿出来看看有没有坏。”沈英浩他们可不会傻乎乎的上交，这些救援物资不在社区的仓库，反而在某些人家里停着，明显有猫腻。
　　中午社区服务站贴心提供了一大碗水蚯蚓给工作人员们食用。水蚯蚓腥臭的味道直冲脑门，闻着让人有狂吐的冲动。
　　有些救援人员饿极了，吃的狼吞虎咽，怡善他们一家人端着碗，慢慢的品味，怡善觉得味道有点淡，盐放少了。
　　上一世怡善没少吃这个，她和沈英浩面不改色的吃完水蚯蚓，看着沈爸喝半天，碗里的饭就是不下去，于是她故意客套的说：“爸爸，我还饿。”
　　“给你吃！爸爸不饿！！你吃吧！”沈爸迫不及待的把碗塞进怡善手里，狠狠的松了一口气。
　　捧着碗，怡善注意到周围人羡慕目光，怡善“感动”的看着沈爸：“爸爸，你饿着肚子多难受，还是你吃吧。”
　　“爸爸不吃，善善吃！宝贝女儿吃！！”沈爸说着扛起铁锹，脚底抹油溜得飞快。
　　怡善端着碗，闻着腥臭的水蚯蚓五脏六腑翻江倒海，她屏住呼吸，咕噜咕噜两口喝光了。

第44章 捡破烂
　　第44章 捡破烂
　　感受到母亲期盼的目光，怡善强忍着呕吐的冲动，低着头不和她对视，两碗是极限，她真的喝不下去了。
　　“哥哥应该还没吃饱。”怡善出卖完沈英浩，端着两个大汤碗，站起来就去追沈爸。
　　上一世，沈爸可是一顿能喝六碗的壮汉，果然是没经历过生活的毒打，他变了，挑食了！
　　下午救援队从废墟里挖出来一家三口，这两口子是社区的行政人员，地震来时，他们两口子被文件柜拍在地上。
　　存放文件的铁柜子体积很大，他们两口子被压在下面，幸运的捡了一条命。
　　张医生给他们俩喂了一些葡萄糖后，他们夫妻俩强撑着，请求救援队找找他们的孩子。
　　至于他们家的小孩，是沈妈在房梁下发现的。
　　小朋友的下半身被酸雾腐蚀没有了，为了照顾他们两口子的心情，沈妈用捡来的破布把小孩的身体裹起来，只把孩子发青的脸露出来给他们两口子看。
　　孩子的母亲虚弱的从担架上挣扎的爬下来，她紧紧的搂着孩子冰冷的尸体，绝望的半天说不出来话。
　　马玉和他们两口认识，在他们的强烈要求下，马玉答应给小朋友火葬，过几天会把孩子的骨灰送还给他俩。
　　救援小组的队员用担架把他们夫妻俩抬走就医后，怡善他们开始找捡木材，给小朋友火葬。
　　废墟里的木材，能用的也没多少了。
　　能抬走的木材几乎都被幸存的人捡回家烧火取暖了，怡善和沈爸把砸中孩子的那根房梁用锯子割开，拖出来。
　　小朋友有牵挂他的父母，所以能留下骨灰。那些没有家人认领的尸体只能集体摆在露天的空地上，一夜过去，酸雾会把所有的痕迹消除。
　　怡善他们烧完尸体下班了。
　　回到家，沈爸顾不得休息，他开始拌水泥补房顶。
　　院门锁死后，怡善把今天捡来的各种物资取出来堆在院里的空地上，除了大量的木材，最受瞩目的就是八人座的全蓬冲锋艇。
　　冲锋艇的遮阳顶压扁了，侧面八个窗户都碎了，看起来毁坏不少。
　　“我来检查，看看发动机有没有坏。”沈英浩格外兴奋，他迫不及待的放下手里的铁锹，拍拍身上的灰尘，去拿工具箱。
　　“哎呦这是什么船？”沈奶奶好奇的打量着。
　　“是冲锋艇，奶奶，你进来给我搭把手。”沈英浩抱着工具箱坐进主驾驶，拿出电笔。
　　“好好好，我来帮大孙子。”沈奶奶乐呵呵的去帮忙。
　　“爷爷，咱们把木头归置起来。木材放在二楼留着以后烧火做饭，大的木板把平整能用的，挑出来做个新棚顶。”怡善最初想用砖头水泥直接把院子封死，但考虑到后面的大暴雨会把一楼淹，只好作罢。
　　还是用木头吧，到时候天气潮湿，说不定到时候棚顶还能长蘑菇呢。
　　家里每个人都没闲着，忙的脚不沾地。
　　第二天他们顶着黑眼圈去社区服务站上班，马玉通知他们今天去间岗社区卫生医院支援其他救援小组。
　　人到齐后，他们出发去朝社区医院。
　　沿途有很多幸存者正忙着在废墟中挑挑拣拣，试图找到能用的东西。找到尸体就招呼旁边的家人或朋友，把尸体搬到街口换粮食。
　　社区医院原本是间岗镇卫生医院，医院的设备和药物储备并不丰富，经过半年的消耗，药品所剩无几。
　　大地震后，医院的医疗设施埋在废墟之下，极有可能严重损坏，不能使用了。但如今，根本就没有购买医用器械的渠道，只能先把旧的挖出来。
　　六个大照灯把这片废墟照的宛如白昼，四个拖拉机加班加点已经干两天了。
　　沈爸他们拿着铁锹不停的铲，随便几铲子下去，就能挖出来尸体。
　　上午他们这组挖出来两三百具尸体。
　　医院的人口密度大，幸存下来的人也比其他地方多。
　　怡善给张医生打下手，忙的团团转，后来伤患数量持续增加，张医生实在忙不过来了，他帮幸存者漏肠子的肚子缝合完毕后，让怡善先去处理受轻伤的人。
　　怡善肚子里没啥本事，她下意识的想拒绝，但看着张医生疲惫不堪的模样，她只能硬着头皮答应：“我尽力。”
　　这个时候，怡善格外想念两位老师，也不晓得他们一家四口咋样了。
　　忙忙碌碌的一天时间很快就过去了。
　　怡善回到家，累的倒头就睡。
　　第二天早上她去门口收酸雾，望着空荡荡的盆，她皱着眉头走进厨房，对正在做早饭的沈爸道：“酸雾消失了。”
　　“呦，这是好事还是坏事？”沈爸问。
　　“喜忧参半吧。”
　　吃过饭，他们一家四口扛着铁锹去上班，路过街口停尸处，腐尸恶臭的味道扑面而来，露天的空地上数几百具尸体好端端的躺在地上。
　　附近的幸存者议论起来。
　　“该死的酸雾，咋不把尸体烧了。”
　　“酸雾是不是消失了？”
　　来到社区医院，空地上密密麻麻摆着几千具尸体，恐怖的场景看着人头皮发麻，戴着防毒面具都隔绝不了那股腐烂的尸臭味。
　　温度在持续上升，今天的温度已经升高到零下十度，高温会使尸体快速腐烂，繁衍蛆虫，传播疾病。
　　怡善决定让家里人今天把活干完，明天就不来了
　　幸存者的人数断崖式减少，上午他们只救出来一个人。
　　怡善在废墟里翻翻找找，只捡半包锡纸包着拉肚子药。
　　沈英浩简直是欧皇附体，他从一个砸坏的小冰箱里找到二十多只疫苗，破伤风和狂犬疫苗都有，只是不知道有没有变质，不管坏没坏，总比没有强。
　　傍晚另一支救援小组，救出来一个三十多岁男子。
　　幸存的男子面色红润，肚子大的跟怀孕七八个月的孕妇一样，模样看起来格外古怪。
　　张医生用手按压他头部的几个穴位，问他有没有病史，是否经常胀气，有没有吃过什么不干净的食物？
　　男子被张医生轻轻按几下后，疼的脸色惨白，他仔细回忆着，想起在废墟下捡过沙子吃：“吃过，吃过地上的石头，不、不是石头好像是沙子、我不知道是什么。”
　　医生轻轻按他的肚子，男子突然抽搐几下，随后捂着肚子，面色狰狞的一直不停喊疼。
　　“有东西在我肚子爬！”
　　他的话让众人大惊失色，还没等张医生给他进行下一步治疗，男子双手捂着脖子，全身剧烈的抽搐起来，无数颗豌豆大小的黄色虫蛹从他的嘴里喷出来。

第45章 黄毛蝠
　　第45章 黄毛蝠
　　张医生皱着眉头把手放在男子的脖颈，脉搏停止：“人死了。”
　　救援小组的成员男子被救的地方检查一遍，发现地上有一堆淡黄色的卵：“他就是吃了这个玩意。”
　　“是什么？”许多人围过去凑热闹。
　　怡善和沈英浩脸色难看，他们俩被上辈子的恐惧支配活都干不下去了。
　　“爸爸，咱们辞职回家。”沈英浩的语气格外坚定。
　　“咋了，出啥事了？”沈爸原本也想围上去看热闹，听到儿子的话，他疑惑的瞅着他们兄妹。
　　怡善和英浩不愿意在外多说。
　　找到马玉，沈爸代表一家四口提出辞职。
　　“发生什么事了？”
　　马玉猜测他们家出了什么紧急的事：“是不是家里的老人——”
　　“不是不是，他们目前身体还算硬朗。只是酸雾突然消失，温度又持续升高，那么多尸体摆在露天放着容易爆发瘟疫。”沈爸为难的说：“家里有老人，抵抗力弱，我们担心会把细菌带回家，不想干了。”
　　马玉再三挽留，架不住沈爸他们一再拒绝。
　　辞职完，沈爸他们一家四口拿着马玉开的条子去社区服务站领取粮食。
　　路过街口露天的停尸点，怡善停下脚步，拿着手电筒观察尸体烂的部位，不出所料，她看见上面密密麻麻都是黄色的虫蛹。
　　“善善，有个人是不是还没死透，我看她好像动了。”沈妈壮着胆子走上前，手电筒的光打在一个中年女尸的脸上。
　　沈妈眯着眼睛细心观察，女尸乌紫色的嘴唇微微颤动。
　　突然一只黄色的虫子从她嘴里钻出来，虫子试探着伸出数条细长多毛的腿，它爬出来后，触角呈丝状舒展着，模样类似于蜘蛛和苍蝇的混合体。
　　随后女尸的肚子痉挛般的抽动起来，无数只虫蛹仿佛收到指令，加速啃食着尸体内部的血肉。
　　沈妈屏住呼吸，瞪大眼睛看着女尸的皮肤被蚕食的薄如蚕翼，她抓紧手电筒，不停的边后退，恐惧的惊呼：“妈呀妈呀，我里妈呀！”
　　沈爸连忙拉住沈妈的手，他们夫妻二人手拉着手，互相仿佛能够汲取到对方的力量。
　　黄色多毛的虫子学名叫黄毛蝠。
　　它们是末世初期最先进化的物种，黄毛蝠的食物是动物的血肉和植物的汁液，雌性黄毛蝠需要寄生在动物身体内，以啃食内脏来促进内卵的成熟。
　　动物误食用黄毛蝠的卵，会加速卵的成长，致死率百分之九十八。
　　回到家，怡善把黄毛蝠的危害科普给家人。为了保护家人的安全，他们最好的保护手段就是不出门。
　　怡善从空间找出一卷不锈钢金刚纱布准备先把院里的棚顶堵住，有时间在用木头加固一遍。
　　“咱们现在就用不锈钢金刚纱把院子围住。”沈爸关掉围墙上的高压防盗电网，踩着梯子爬到棚顶，拿着卷尺测量棚顶的面积，测量出准确的数字后，他和沈英浩蹲在围墙上，拿着螺丝刀卸钉子。
　　钉子取出来后，他们俩用锤子把塑料棚电焊的地方敲开。
　　塑料棚经过酸雾长时间的腐蚀，没敲几下，塑料棚就从上面脱落下来。
　　怡善按照他们说的尺寸把金刚纱剪裁出来，爬上梯子递给他们安装：“纱窗后面有双面胶，先粘上去固定，再用钉子钉死。”
　　“行，知道了。”
　　沈爷爷闲不下来，他沿着塑料棚的折痕把棚顶收起来：“怡善，来，咱们几个一起把塑料棚抬走。”
　　怡善和爷爷奶奶沈妈四个人合力把塑料棚扛到二楼，收进储藏室。
　　这个塑料棚他们舍不得丢，虽然它烂了一个大洞，但旁边的边边角角最起码还有两三米没有坏，说不定以后裁剪开还能用。
　　“三楼还有好几个小的墙缝没有补上，我混点水泥咱们先干。”怡善没有和过泥沙，主力军还是老当益壮的沈爷爷。
　　水泥调好，沈妈用旧报纸卷了四顶纸帽子让他们戴在头上，省得水泥掉安全帽上干了不好洗。
　　怡善发现纸帽子下面还粘着两条用来固定的绳子：“还是妈妈心细，绳子绑住就不会掉了。”
　　“你爸昨天把纸帽子套在安全帽上面老是掉，我也是随便想的。”沈妈和怡善拎着一桶水泥打开三楼的门，去补天台上的小裂缝。
　　打开安全帽上面的照灯，怡善拿着刷子蹲下来，看见缝隙里密密麻麻黄色的蛹，她头皮发麻的把掺好的水泥倒进去。
　　“不能直接倒。”沈妈看见好多泥沙溢出来，她蹲下来看清楚其他缝隙里像玉米粒一样玩意，她强忍着蹦起来冲动，改口道：“倒了也行，用腻子刀刮刮，快点堵住，闷死它们。”
　　沈爸和沈英浩把金刚纱安转完毕，去洗手间洗手，发现水池里有几颗黄色的虫卵，为了防止吸血虫从这些通道钻上来，他们俩上三楼拎了两桶混好的水泥，把家里的抽水马桶和下水道堵住了。
　　这里距离街口不过才五百多米，怡善怀疑这些黄毛蝠全是从尸体里孵化出来的。
　　它们身上携带者大量的病毒，一只黄毛蝠用口器吸住动物的皮肤一次能吸出五十毫升血液，口器叮咬的部位会留下两厘米左右的紫色大包，这些大包里包裹着各种细菌和病毒，如果不紧急处理会红肿溃烂生浓，严重的需要截肢。
　　怡善曾经看到一群黄毛蝠飞在路人身上，不过十几秒钟，那人被吸成干尸，全身发黑的倒在路边。
　　傍晚，张树景和三伯三婶一起过来看望沈爷爷和沈奶奶。
　　他们进院看见被酸雾摧残的围墙，磕掺的掉漆，整个院子堆满各种破烂，变形的铁床，缺腿的木板凳，干涸的水池子。
　　进了客厅，由于没有电，三伯三婶看不清屋里的装饰，三伯拎着五斤水蚯蚓，见怡善坐在沙发上不叫人，有些不高兴的指使她：“大侄女，去厨房把这些吃的收拾干净，多放些水，别舍不得柴火，煮透，好吃点。”
　　“怡善，坐着别动，我去做给他吃。”沈爷爷望着半年才开看望他一次的三儿，一肚子火，他一把夺过那袋水蚯蚓，提高嗓门：“咋了，是不是来看我们两个老不死的死了没有？”
　　“哎呦爸啊，你咋能说这种话。”三婶委屈的走到沈奶奶面前，解释道：“不就是让怡善把食物煮熟吗？她那么大的姑娘了，什么活都不干，以后嫁出去，人家还不背着咱们骂，臭懒鬼没家教，爹妈不会教小孩啊。”
　　“你胡说什么？我家善善长的漂亮又能干，她用得着你在这边指指点点，说是非？”沈奶奶气的指着三伯母，反问：“你俩无事不登三宝殿，说吧，到底来干啥？”
　　张树景在一旁坐立难安，早知道他就不跟这两口子一起过来了。

第46章 放火
　　第46章 放火
　　“哎呀，没有什么事，就是地震过后，看看你们身体咋样。看到你们安好，我们这些小辈就放心了。”三婶说着脚步不停，摸着黑朝二楼楼梯的方向走。
　　“三伯三婶，你们家的房子不会震塌了吧！”怡善抢先一步，她坐在二楼的台阶上，抬头盯着他们夫妻俩，笑着道：“我家楼上塌了，你别上去，小心踩空摔倒了。”
　　“这屋里还挺暖和，我家的楼塌了一半。善善你不知道，这几天我们一家四口就躲在二楼的卧室，那屋里没有窗户，我用塑料袋子堵住窗户也不顶用，屋里那个冷啊，说出来是真可怜。”三婶说完拉着丈夫的胳膊，想给沈奶奶他她儿子手上的冻疮。
　　接下来三伯开始跟他们老两口倒苦水，怡善觉得没意思，听的脑仁疼。
　　张树景听了几句，觉得他还是不掺和妹妹婆家的事比较好。他压低音量，对怡善道：“善善，你出来一下。”
　　他们俩出来后，张树景躲在种植房后面，从棉袄里掏出五斤大米递给怡善，压低声音道：“我跟你楠楠哥最近几天一直在外搬尸体，赚了不少粮食。你把这些米放起来，回头万一你们娘俩吃不饱，就偷着煮点米粥喝。”
　　张树景这几天在广场看了很多人间悲剧，见证了太多人性冥灭的畜牲，看着曾经有儿有女的邻居为了一桶干净的水把亲生女儿卖掉后，他越发担心妹妹和外甥女的处境。虽然相信妹夫的人品，但他还是不放心。
　　望着五斤大米，怡善忽然觉得她有点自私自利，她没有大舅这样为其他亲人着想。
　　正反思着，怡善忽然听到三伯在屋里不满的咆哮：“断绝关系就断绝关系，你死了我反而省心了！”
　　怡善瞬间清醒过来，不是所有亲戚人都好，大舅是好人，但是难保其他人心里不怎么想。
　　“舅舅，你们一家人现在住在哪？”
　　“两层楼全塌了，不过院里的牛棚还好好的，没有坏，我们一家四口也算有个遮风挡雨的安身之所。”张树景家距离沈三伯家不远，说实话，沈三家的房子虽然裂成两半，但两边的房子没塌，还能住人。
　　“舅舅，我听社区的医生说，天热了，大街上摆着那么多尸体没有焚烧，容易发生瘟疫，你和张楠哥别去搬尸体了。”
　　怡善说完，走进养殖房，搬出来半卷不锈钢金刚纱和一桶纯净水给张树景：“医生还说出现了一种新的吸血虫，特别毒。你回家用金刚纱把门窗都封死，不到万不得已，千万不要出门。”
　　“那么严重？”马树景接过纯净水和金刚纱，对怡善的话深信不疑，沈家每次都叮嘱都是对的。
　　“对，特别严重，屋里的墙角每天都得消毒。”怡善说完让张树景先回家，她家的糟心三伯三婶不走，她没办法好好招待大舅了。
　　张树景前脚刚走，三伯和三婶脚步飞快的从屋里窜出来，他俩骂骂咧咧一脸不服气，看见怡善，他们俩狠狠白了她一眼。
　　“滚！我死了你也不用来看我！”沈爷爷气冲冲的把他们带来的水蚯蚓砸在沈三身上。
　　他们两口子心疼的看着撒一地的水蚯蚓，眼看着沈爷爷要追上来，他们俩拔腿就跑。
　　怡善见沈爷爷气的厉害，她赶紧过去扶着老人家，劝道：“爷爷，你消消火，别生气。”
　　瞅着老人家发红的眼眶，怡善低声温柔的宽慰道：“儿孙自有儿孙福，三伯三婶一脸的福相，咱们也要开开心心的。你看哥哥还没媳妇孩子呢，你们俩得好好保养身体，以后抱着大胖孙子乐呵呵的多好。”
　　沈爷爷摆摆手，三儿是个不孝顺的混蛋，他认清了。
　　吃过晚饭，怡善和沈英浩穿着防护服，拎着一箱汽油朝街口的露天停尸点走去。
　　数百具血肉模糊的尸体堆放在一处，味道可想而知。
　　除了搬运尸体补贴家用的搬尸临时工到这边走动，普通老百姓嫌弃不吉利，都绕道不来这边。
　　“我来倒汽油。”沈英浩打开汽油桶，扛着桶把里面的油朝尸体上泼，一桶油倒完后，怡善从兜里掏出卫生纸和打火机，把卫生纸点着后，怡善把燃烧着的卫生纸扔在沾满汽油的尸体上。
　　纸巾那点微不足道的小火苗接触到汽油的瞬间，红色的火焰扑向四周，借着风势火越烧越大，尸体被烧的噼里啪啦作响，无数黄毛蝠感知生命受到威胁，疯狂的挣扎，想从尸体内钻出来，火势凶猛，映红了半个天空，隔着防护服，怡善也觉得热气逼人，脸烧的火辣辣的。
　　成百上千只黄毛蝠从尸体里爬出来，它们的翅膀被火烧的飞不起来，不停的掉进火焰，怡善听着系统机械的汇报积分。
　　“一万一百四十一分。”
　　也就是说，怡善这个行为间接拯救了那么多人的生命。
　　街口的露天停尸场烧完后，怡善他们兄妹二人又跑到其他区域，他们俩整整放了一夜的火，烧了不下上万具尸体。
　　他们俩放了火就跑，一路上居然没有碰到民警和巡逻员，真是幸运过头了。
　　早晨五点多，怡善和沈英浩打着哈欠回到家，洗漱完毕后，蒙着头睡大觉。
　　社区行政大厅的办公室，工作人员连夜加班的统计社区地震受损情况，韩秘书两天两夜没有合过眼，想着躺在病床上还在带病工作的伊市长，他朝肚里灌了一大杯浓茶，喝着满是沙子的水，他闭上眼睛，对现状感到无能为力。
　　“咚咚咚”
　　敲门声响起，他使劲揉揉脸，强打精神，努力调整状态，语气平静的道：“请进。”
　　刚刚上任的警察局局长把社区尸体被烧事件汇报给韩秘书，听到尸体全都露天摆在街道上，韩秘书的眼皮直跳，他一直忙着处理食品工厂的事，没想到出了那么大的纰漏。
　　“通知下去，尸体就地焚烧，社区的水源要严格把关，千万不要让尸体污染水源。还有，找出这两个人。”
　　“

第47章 美味飘香
　　第47章 美味飘香
　　没有监控，没有目击证人，想找到两个故意藏起来的大活人犹如大海捞针。
　　新上任的警察局长，手下的亲信在大地震中死伤一半，有无数案件等着他决断，他身心俱疲的把韩秘书交代的事安排给下属。
　　怡善睡到日上三竿，醒过来后，沈爸告诉她，街口烧尸体的火光映红半边天，空气中弥漫着肉烧焦的味道。
　　尘土掺杂着骨灰落满大街小巷，有些忍饥挨饿的幸存者偷摸着捡拾一些烧熟的残肢，大口吃起来。
　　边吃边疯魔的想，反正都是肉，同类相食有什么关系，只要能填饱肚子就行。
　　一大清早沈爷爷和沈爸顾不得睡懒觉，他们急着把院子再封一遍，要双层保护！
　　怡善吃过饭，抬头发现院里封死的金刚纱布下面搭了一块木板，面积差不多有院子的四分之一。
　　“木料质量不错，今明两天就能把院子重新封闭起来了。”沈爸的手冻的有些僵硬，他搓搓手，对怡善道：“对了，卫生间的猫砂盆是不是你放的？”
　　“下水道不是堵住了吗？咱们用猫砂没有味道，我囤了好多，够用的，不用节省。”怡善早料到会有这一天。
　　吃过饭，怡善担心洋楼里还有虫卵，她把喷雾机灌满水，倒进消毒液稀释后，她背着喷雾机楼上楼下，每个边边角角都不放过，上上下下清理一遍，她才安心。
　　次日，沈爷爷和沈爸用木板把整个院子都封住了，嫌弃不够保险，他们俩紧接着又在木板上刷了一层水泥，喷了一层防水。
　　“好了，这下吸血虫飞不进来了。”沈爸天真的说完，整个人都松了一口气。
　　半夜沈爷爷起夜上厕所，他听到院里传来悉悉索索的动静，推开堂屋的门，他竖着耳朵听见无数只虫子正在啃咬金刚纱。
　　惊悚的动静吓得沈爷爷汗毛竖起来，天呐，虫子不会把木头咬烂冲进来吧。
　　他着急忙慌的敲醒沈英浩的房门把孙子叫起来。
　　“咱家金刚纱上爬的都是那个啥黄毛蝠，我听着动静不对劲，它们这群畜生会不会把木头啃烂？”沈爷爷担忧的看着孙子，不放心的补充道：“你穿上衣服，快跟我出去看看，我担心的睡不着。”
　　沈英浩套上外套，跑到院里，听着头顶的动静，他把家里人都喊起来了。
　　“这个虫闻到人味就不会走了。”
　　怡善肯定的说完，把大白小白抱进客厅，将堂屋的门关紧锁死，接着她顾不得省燃料打开发电机，解释道：“黄毛蝠是吃尸体长大的，身上都是细菌和病毒，人被叮咬过后免疫力会下降。我把全屋空气过滤循环系统打开，咱们都不要出去了。”
　　动物感知危险的能力比人类强，大白小白老实的窝在堂屋守着门，一副要保卫家园的架势。
　　早晨家里人醒来后，都有些担心外面的情况，他们家有条件躲着，可在大地震中失去庇护所的幸存者们日子就不好过了。
　　张树景一家整宿没睡，夜里他们被黄毛蝠啃窗纱的声音吵醒，打开手电筒一照，窗户上密密麻麻的爬满大虫子，看着类似于蜘蛛般的大虫子，拼命地朝屋里钻，张楠吓得拿起喷火枪就朝虫子烧去。
　　在火炙热的燃烧下，黄毛蝠的腿被烧焦，不断的朝地上掉落，还没等他们高兴几秒钟，又来一群虫子趴在窗户上。
　　大舅妈扯开床上的被单子，让女儿张晶晶用胶带把床单粘在窗框上，准备眼不见为净。看着那么多虫子，实在是让人头皮发麻。
　　镇政府露天广场上搭帐篷的幸存者乱成一团，他们已经成为黄毛蝠的自助餐了。
　　铺天盖地的吸血黄毛蝠密集的从天空飞下来，它们是群体活动，找准时机后，成千上百只集体围攻一个人。
　　恐惧的场景吓得人顾不得收拾东西就逃命，许多人奋不顾身的朝外冲，人挤人导致踩死很多无辜的老百姓。
　　社区的医疗救员忙的不可开交，他们连夜加班的救治伤患，由于药品稀缺，很多重伤的人不打麻药直接缝针。
　　重伤区惨叫连连。
　　“杀了我吧，我不活了！唔唔唔！”
　　“嗷呜！医生我疼啊！”
　　黄毛蝠咬的轻伤伤患，比较好处理，但被咬的人数实在太多，医生护士们忙的脚不沾地，他们把病人发黑肿胀的大鼓包用刀割开，把里面的毒素挤出来后，再缝针。
　　有的人全身密密麻麻的叮的都是发黑的大包，这种情况只能先放毒血，再让病人吃半片消炎药，剩下的只能听天由命，挺住就活，挺不下来就给其他病人腾床位。
　　伊市长强忍着病痛在召开会议，他的病床前坐着社区各个领域的一把手，突如其来的吸血黄毛蝠，打乱大家的计划，消灭黄毛蝠迫在眉睫。
　　社区医院的一把手，愁眉不展的向伊市长述说难处：“大地震后，临时救援处，日夜不停的救治老百姓，目前药品所剩无几。黄毛蝠的造成大量的人民群众受伤，医院没有药，有些重症患者我们实在是束手无策。”
　　“黄毛蝠的原型是四害之一的长毛苍蝇，这种虫子进化的速度很快，必须尽快消灭。”
　　伊市长通过特殊渠道，已经了解到黄毛蝠的来历，他对警察局局长道：“这项艰巨的任务交给警察局和病毒防疫治疗中心，你们能不能完成这个艰巨的任务？”
　　“那个，我不敢保证，大地震造成警局六成的人员死亡，目前到岗的警力几乎都在食品厂。民间巡逻员全权负责焚烧尸体等工作，实在分不出人手。”警察局局长想到路上遇到的黄毛蝠群，他有种辞职的冲动。
　　“我们病毒防疫治疗中心，幸不辱使命，绝对将不可能变成可能保证完成任务。”防疫一把手铿锵有力的放下承诺。
　　半个小时的探视时间结束，负责救治伊市长的医护人员礼貌的请各位领导离开，病人需要静养。
　　怡善一家人正在厨房热火朝天的料理各种美食。
　　沈奶奶把水发鱿鱼洗净，剥皮后切花刀，放入沸水中烫10秒，捞出沥干，接着用小火爆香葱，厨房里菜香四溢，怡善闻着直流口水。
　　随着姜丝干辣椒放入后，沈奶奶朝锅里加入鱿鱼，大火快炒5秒钟后，一盘色香味俱全的宫爆鱿鱼新鲜出炉。
　　“善善，来，把这个菜放进空间。”
　　不锈钢饭盒里塞满宫爆鱿鱼，怡善忍不住拿起筷子吃起来：“绝了！我吃美了，真不错。
　　沈奶奶慈祥的看着她，她麻利的刷刷锅，准备做下一道金沙鱼柳。
　　沈爷爷和怡善边吃边给其他人打下手，他们爷俩不停的吃菜，洗菜，切蒜，剥葱，忙的不行。
　　沈爸做麻婆豆腐，小火爆蒜末姜末，辣椒味冲把全家人呛得咳嗽，沈妈则在另外一个锅上正在做回锅肉。
　　徐大叔一家三口闻到远处飘来的诱人美味，都觉得有些不真实。
　　徐鹏忍不住将门缝打开一点，闻着空气的菜香，他陶醉的深吸一口气，疑惑道：“这谁家条件那么好，你们闻闻是不是回锅肉？”
　　“我闻着明明是咖喱羊肉，还有酸辣鸡翅的味道。”徐鹏的妻子捂着隆起的小腹，她放下手里的压缩饼干，面带向往的说：“我好想吃点青菜呀，没有青菜大葱也行啊。”
　　徐大叔怕吸血虫飞进来咬伤人，他连忙把窗户关死，回头呵斥儿子：“倩倩现在怀着孕，不要乱开窗户，万一虫子飞进来怎么办？”

第48章 融化
　　第48章 融化
　　临睡前，怡善从空间拿出八百桶5L大桶装纯净水摆放在二楼和三楼的空地上，经过一夜的冷冻，纯净水冻成了冒冷气的冰桶。
　　收进空间后，怡善去厨房帮忙。
　　天灾前，怡善在空间储备着大量的海鲜，蔬菜、干货、生肉，色香味俱全的成品炒菜很少。
　　沈爷爷沈奶奶之前不知道家底，他们俩整天忧心忡忡的看着冰柜里的食材越吃越少，在心里暗暗着急。
　　自从知道怡善藏着大量的新鲜食材后，他们老两口想着还有好多菜没做出来，夜里睡不着觉，凌晨四点多就从床上爬起来了。
　　厨房里忙的热火朝天。
　　“善善，快把不锈钢大桶里煮的八宝粥和桂圆银耳莲子汤收走，我再炖一桶人参枸杞乌鸡汤。”
　　沈奶奶手脚麻利的从大冰柜里拎出三只处理过的乌鸡，她决定今天要把冰柜里的鸡鸭鱼肉全都烧出来。
　　沈英浩和沈爸围在厨房门口，坐在小板凳正拿钢丝球洗刷红薯上的泥巴。
　　怡善听奶奶的话把煮好的甜粥收进空间，看着塑料大盆里堆满红薯：“这些红薯准备怎么做？”
　　“蒸出来放凉，搓成团，炸成红薯丸子。”沈妈忙的不使闲，她朝油锅里放了一颗拇指盖大的鸡米花，见热油烧得差不多了，她先把半成品的紫薯丸子，南瓜饼、绿茶芝麻饼、无骨鸡柳、鸡米花、糍粑、鱼饼炸出来。
　　他们一家人在厨房忙的热火朝天，边吃边喝，一片岁月静好。
　　社区乱套了。
　　空中铺天盖地黑压压一片黄毛蝠，它们在社区上空盘旋着，看见活物，一窝蜂冲下来捕猎，非把活物吸干。
　　为了恢复正常秩序，社区的巡逻员用血和肉制作陷阱，吸引它们下来，再用大网兜住，将虫子一网打尽。
　　可这些黄毛蝠智商极高，诱杀两天后，意识到上了人类的当，它们学会只攻击移动的活物，轻易不再飞下来。
　　于是巡逻员想出了新方法，他们在服装店挂衣服的假人脚上安上轮子，然后在假人的身体上绑上肉泼上血。
　　巡逻员躲在暗处用绳子拽着假人移动，有些笨的黄毛蝠会上当，可大多数虫子特别聪明，抓捕行动不容乐观。
　　最让人发愁的是，气温在持续升高，每天差不多能上升两三度。
　　随着气温的升高，地上的冰层渐渐融化，更要命的是水蚯蚓突然一夜之间消失了，老百姓没有食物吃了。
　　温暖潮湿的环境是黄毛蝠繁殖的温床，它们的数量倍数增多，无孔不入。
　　老百姓偷偷喂养的牲畜死伤惨重，所有的人都老老实实的藏起来，不敢露头，整个天地间仿佛被黄毛蝠主宰。
　　这种艰苦的环境下，很多人被饿死，被虫咬死，病死，六十岁以上的老人几乎死绝。
　　怡善为了保证家人身体健康，她把之前抽中的强身健体液倒进白米稀饭，让家里人都喝一碗。
　　住在沈家一百米外的徐家每天都能闻到各种美食的香味，徐大叔用半块压缩饼干加水煮了一大锅糊糊，他们一家人用勺子食不知味的吃着糊糊。
　　吃着吃着徐鹏看到老婆倩倩默默地流泪，他知道老婆是馋哭的，他没法张嘴安慰，因为他也想吃。
　　其实他们一家比其他人幸运多了，徐家的房子前后左右都没有人，在大地震中几乎没有损失，所以他们家不愁吃不愁穿，但是想要吃好就不容易了。
　　“别哭了。赶明，天上的虫子没有那么多了，我去附近的邻居家问问，谁家还有青菜，换点给你补补。”徐鹏叹气，他瞅着妻子隆起的肚子，有些后悔要孩子了。
　　五天后，温度升高到十五度。
　　洪涝积水形成的冰层开始大面积的塌陷，融化的水无情的将废墟淹没。
　　沈家院里的木棚子，门窗、地板都开始渗水，水中散发着难闻的恶臭味，他们一家人拿着拖把和抹布不停的擦。
　　“善善，你看这个是不是虫卵？”沈妈跪在地上擦地板砖，砖缝里有两三颗小米粒大小的卵。
　　“是黄毛蝠的卵。”
　　怡善说完，沈妈恐惧的从地上爬起来，她赶紧安慰沈妈：“别担心，是卵不是虫蛹，不会孵出来吸血的黄毛蝠。”
　　黄毛蝠的虫卵最先都藏在尸体里，尸体被水淹没后，无数的虫卵随着水流顺着缝隙飘进来。
　　洋楼里肯定还有顺着水飘进来的虫卵或者虫蛹，虫蛹只需要两三天就能变成幼虫。万一变成虫咬了家里的老人，那就不妙了。
　　怡善放下手里的拖把，把装有杀虫剂的锂电高压喷雾器发给沈爸和沈英浩，他们三个一个人负责一层，把洋楼仔仔细细的喷了一遍。
　　检查过后，果然真的发现不少虫卵。
　　沈英浩下楼拿打火机烧虫子，他在三楼的门下发现一堆黄毛蝠的蛹，蛹是顺着积水从门缝飘进来：“天台的下水道堵住了，等会我把虫蛹烧死，再去天台疏通下水道，要不然天台的水倒灌进三楼就糟了。”
　　“我拿铁棍去通下水道，你别出去。”
　　沈爸这两天听收音机，社区对黄毛蝠的危害科普的深入他的心，他闻虫色变，实在不放心孩子出门。
　　“有管道疏通剂，倒进下水道就行。”怡善见沈爸还在劝沈英浩别出门，她跑到三楼，头上戴上安全帽，打开管道疏通剂上的盖子，打开门，快速冲出去。
　　疏通剂倒进天台的下水口后，咕噜咕噜冒着白色泡沫，两分钟后，楼顶的积水慢慢的朝下水道流淌。
　　天上的黄毛蝠闻到肉味，朝着目标直接飞下来，怡善发现情况不好，握紧空瓶子就朝屋里跑。
　　关上门，无数黄毛蝠被她隔绝在门的另一边，嗡嗡嗡的叫着，怡善的背靠着门心吓得怦怦跳。
　　还没松口气，她忽然感觉到手臂疼，低头看见有一只黄毛蝠趴在她的胳膊上正在吸血，怡善试着把它收进空间养殖场，没想到居然成功了。
　　飞进空间养殖场的黄毛蝠在限定的空间里，眼馋的盯着家畜兴奋的嗡嗡叫，看着圆滚滚的大肥猪，它眼睛发红，疯狂的撞着那层看不见的屏障。
　　怡善若有所思的瞧着这一幕，抱着养养看的心态，朝它的饲料盆里扔了一颗胡萝卜，没想到黄毛蝠闻一下，就伸出口器津津有味的吸食起胡萝卜的汁液。
　　沈爸和沈英浩上楼看见怡善靠着门一动不动，他们俩喊她几遍，怡善才迟钝的回应。
　　“你胳膊咋了？”
　　沈爸瞧见怡善胳膊上的大肿包，气不打一处来，又心疼又觉得孩子不听话，最后所有的情绪都化为担心：“快快快，得赶快处理一下。”

第49章 高温来了
　　第49章 高温来了
　　“没事，没事，只咬了一口。”
　　怡善不解释还好，解释完沈爸更生气了。
　　“只咬了一口！看来没给你咬疼，你瞅瞅胳膊上的大鼓包都变色了。别耽误了，赶快处理伤口。”沈爸把手里疏通下水道的铁棍塞进沈英浩怀里，拽着怡善另一只胳膊，火急火燎的跑下楼。
　　“孩他妈，快把急救包拿出来。善善被虫咬了！”
　　全家人饭都不做了，都围在一楼客厅看怡善处理伤口。
　　“别看我，怪不好意思。”
　　怡善话音一落，收到五个大白眼。她赶紧闭嘴，从急救包里拿出医用消毒巾和医用外科刀处理伤口，肿包约莫有三四厘米。
　　沈奶奶闭住呼吸，瞅着孙女用小刀给肿包切开，她龇牙咧嘴的皱着眉头，看着怡善把发黄的水挤出来后，她松了一口气：“哎呦妈呀，看着就疼，中午我给你炖锅老鳖汤，好好补补。”
　　这次怡善冒失的举动受到全家人的批评，她再三保证以后绝对不会再干了，沈妈他们还是念叨她好几天。
　　三天后，温度达到三十度。
　　房子淅淅沥沥的朝下滴水，老百姓们热的脱下棉衣棉裤都换上短裤短褂。
　　傍晚，怡善兴致勃勃的拿着剪刀要沈妈给她剪头发：“天气热，我的头发太长，每天洗头发能浪费好多水。妈妈，你帮我剪到下巴这个位置。”
　　然后用手比划到她能接受的最短距离。
　　沈妈拿梳子把怡善的头发梳顺，用剪刀比在她的下巴：“是不是这里？你确定，我真剪了，剪坏了你不许生气。”
　　“我不生气，你剪吧。”上一世天热的时候，怡善头上生虱子，她直接让沈妈剃成光头。这次她囤了好多的洗发水，人还是要有点追求的，还是留点头发洗香香吧。
　　沈妈给怡善剪完头发，沈奶奶也要剪，她想剃寸头，沈爷爷拦着不让剃，最后沈妈给沈奶奶剪了一个和怡善一样的发型。
　　正说着话，外面传来一声物体爆炸的声音。
　　听声音的位置，应该就在院门口。
　　“我去三楼看看是什么情况。”
　　怡善拿着老虎钳子跑上楼，她把三楼封住的小天窗拧开。
　　沈爸拿着强光手电筒跟上来，他光打到天窗外，把院外照得清清楚楚。
　　冰层经过一个多星期的高温，彻底融化。沈家洋楼的大门用的是防护盖门，它能够有效的隔离水流进来。
　　院外浑浊的水面几乎淹到围墙，围墙外漂浮着许多尸体，有些还是巨人观。
　　刚才的爆炸声是一具巨人观的尸体炸了，里面密密麻麻的蛹像彩虹糖一样射的到处都是。
　　蛆和黄毛蝠在尸体上疯狂繁殖，它们在尸体上钻来钻去，瘟疫随着它们的到来继续侵袭着人类的家园。
　　隔着玻璃，沈爸被眼前的场景所震撼，他把手里的手电筒塞给怡善，恶心的捂住嘴，怡善赶紧递给他一个垃圾袋。
　　“呕！”
　　沈爸打开垃圾袋不停的呕吐，刚才的景象简直是人间炼狱，太恶心了。
　　吐了两口后，沈爸担心的说：“不行，咱们得赶快搬到三楼住。如果夜里水位接着上涨，从棚顶灌进来把一楼淹了咋办。那水那么脏，喝一口人肯定就玩完了。”
　　怡善约莫着随着温度的升高，过两天水位就会下降了，但沈爸脸色苍白，语无伦次的叨叨着必须要搬，为了让他安心，他们一家人当天夜里就扛着床，搬到三楼休息了。
　　沈爸被吓的一夜没敢睡。
　　每隔半个小时，他就要拿着手电筒朝外看两眼，家里人被他的举动搞的特别好奇，提议也瞧瞧外面是啥样。
　　沈爸担心给沈爷爷和沈奶奶吓出个什么好歹，霸道的拒绝了：“明天你们在看，天晚了，你们早点休息。”
　　半夜怡善睡的迷迷糊糊的，隐约听到沈妈的压抑的哭声，沈爸小声的安慰沈妈，让她别害怕，怡善赶紧闭上眼睛，装成什么都没有听到。
　　第二天大白小白在一楼门口不停的嘎嘎叫，沈爷爷觉得奇怪，他们俩平常只有开饭时才叫唤。
　　他拿着手电筒走到一楼窗户边，朝院里看去，棚顶上有无数白色的蛆顺着围墙的缝隙钻进来了，地上白花花掉的都是蛆，瞅着让人犯恶心。
　　“让大白小白把蛆解决掉。”沈爷爷把堂屋的门打开一半，腐烂发酵的臭味直冲天灵盖，沈爷爷猛的闻到浓烈的臭味，差点被熏晕，他赶紧关门，大白小白在他开门的瞬间迫不及待的冲出去吃地上掉落的蛆。
　　“谁拉屎没盖猫砂？好臭啊！”沈奶奶下楼后被一楼的臭味熏的捂住眼睛，她瞅着站在门口不动弹的沈爷爷，瞬间联想到真相，她提高嗓门：“你是不是开门了？善善和英浩不让开门，你是不是开了？”
　　“院里都是蛆，我把鹅放出去了。”
　　沈爷爷话音一落，沈奶奶健步如飞的跑过来，趴在门上望着院里吃的正欢的鹅：“给鹅吃什么蛆？这两只鹅会不会染上病？大白小白，快回来！”
　　两只鹅装成没听见沈奶奶的呼唤，它俩把院里的蛆吃干净后，美滋滋的晃悠到门口，仰起头嘎嘎嘎的叫。
　　沈爷爷打开门，它们俩吃饱喝足走进屋，继续窝在门口。
　　沈爸和沈妈做饭时，心不在焉的时不时朝院外看几眼，生怕院外的水灌进来，在这样的担忧下，时间过得飞快。
　　凌晨温度突破四十度！
　　人仅仅只是坐着不动就会热的汗流浃背，外面的味道更加不好闻了。
　　这个时期的空气和水里都有毒，空气闻多了会胸口发闷，喘不上来气。水如果不小心喝到了嘴里，那人肯定抢救不过来，必死无疑。
　　三天后，温度保持在四十八度，地上的水每天都会大量被蒸发掉，水位一天比一天低。
　　自从温度突破四十度后，沈家的厨房就不开火了。
　　为了适应高温极端天气，怡善他们一家不开空调，躺在地上的竹席上忍受着高温。地底下的热气把竹席烤得发烫，人躺在上面跟烤肉差不多，身上的皮肤烤的硬硬的。
　　“地下室比一楼凉快多了，咱们要不然搬到地下住吧。”沈英浩从地下室拎出来一袋卫生纸，他擦了擦头上的汗：“你们去地下室感受一下，温度最起码比一楼低四五度。”
　　家里一共有两个地下室，装修工人挖的地下室大概有三十多个平方，墙上涂着一层层防水涂料，货架上摆放着这种生活用品，比如卫生纸，洗脸巾、洗头膏、洗洁精、清洁球…
　　另一间是怡善他们一家人挖的地下安全屋，有六十多平，堆放着二楼三楼的物资。

第50章 登记信息
　　第50章 登记信息
　　小的那间地下室，还能放下两张单人床，他们一家男女老少按照性别分开睡。
　　他们在两张床中间摆放一张桌子，桌子上放着一台充电风扇呼啦呼啦吹着风，风吹出来都是热的，一点都不凉快。怡善把纯净水冰桶放在风扇前，瞬间凉快不少。
　　“要不要喝加冰的绿豆汤？”怡善用胳膊擦掉头上的汗，这天热的太难熬了。
　　“喝喝喝，都喝点消消暑。”
　　沈奶奶放下手里的芭蕉扇子，从床上爬起来：“鬼天气逗人开心吗？冷的时候冻死人，热的时候恨不得把人都烤熟。”
　　高温是黄毛蝠的克星，黄毛蝠能承受的最高温度是四十八度左右，气温升高后，大量的黄毛蝠被活活热死。
　　社区服务站的工作人员顶着高温，手里拿着扩音器在大街小巷宣传，政府将大量回收晒干的黄毛蝠，十斤干的黄毛蝠可以去社区服务站换一瓶五百毫升的矿泉水。
　　天气热，人每天需要消耗大量的水。
　　许多幸存者不缺粮缺水，为了不被渴死，他们迫于无奈，只能顶着高温出门去捡热死的黄毛蝠换水。
　　张树景他们一家人也不例外。
　　天灾前他们家囤积两千多斤粮食，这些粮食他们吃的精打细算，并不是一直消耗不补充。张树景和张楠一直在外打零工挣粮食，尽管这样努力经营，他们家的存粮还是肉眼可见的减少，经过大半年的消耗五谷杂粮只剩下四五百斤。
　　饮用水更是少的可怜，还好之前怡善给他一桶纯净水，这一桶水仅仅只够再坚持两天。
　　融化的积水褪下去，路面堆积些各种垃圾，留下无数尸体，细菌在高温下迅速繁殖。硕大的老鼠成群结队的从地底下钻出来啃食垃圾，也不晓得之前它们是如何生存下来的。
　　恶臭的空气让人难以呼吸，马树景一家戴着厚口罩，拿着手电筒在垃圾堆里翻找黄毛蝠的尸体，半天下来他们热的汗流浃背。
　　马树景热的头发懵，他渴的嗓子冒烟，浑身都不带劲，用胳膊擦掉脸上汗，他提醒道：“捡虫子的时候小心，有些虫子没有死透，别被咬了。”
　　他的女儿张晶晶热的难受，蹲在地上晕晕乎乎的，麻木的捡拾黄毛蝠，全凭着信念和毅力才没有倒下。
　　“捡两桶了，不干了，去换水。”
　　早上八点，社区服务站人山人海。
　　东街村幸存的人几乎都在这里等着，马树景一家四口颤颤巍巍的拎着两桶黄毛蝠排成一队，他到处张望搜寻着怡善一家人的身影。
　　怡善一家人正躺在屋里睡大觉，并不知道外面的变化。
　　排队的人等着无聊相互说着闲话。
　　“听说了吗？今天有好几个人被热死了。”
　　“哎，中暑死的。”
　　“真可怕，我亲眼看着一个人身上变得通红，没一会就热死了。”
　　……
　　张树景听的低头去看女儿，张晶晶浑身发红，她戴着口罩喘粗气，虚弱的闭着眼睛，一副随时可能晕倒的模样。
　　“安静！大家伙安静一下！”
　　韩秘书穿着背心大裤衩子，手里拿着一个扩音器，站在社区的平台上字正腔圆的用普通话通知：“各位人民群众请注意，社区将在未来三天内开展幸存人员登记行动。
　　社区接下来将捋清楚每个人的居住地点和个人信息。非常荣幸，我们间岗社区将要和富北社区合并成一个新社区。
　　这次统计的目的是为了安排幸存人员就业，以及重建发放新房。请大家重视起来，争取早日登记完毕。”
　　听完通知，人群中有人喜极而泣，还有人询问什么时候发房子，人们一改之前绝望的心态，觉得活下去还有希望。
　　张树景激动的跟着附和。
　　队伍排到他们一家后，工作人员把黄毛蝠倒在磅秤上，按照重量给他们换了两瓶五百毫升的矿泉水。
　　换完水，工作人员询问道：“你们一家四口的信息报上来。对了，家里有没有亲人还活着？有没有养殖家禽？这些数据都报上来。”
　　“有，我妹妹妹夫一家六口还活着，他们家还养着两只大白鹅。”马树景憧憬着未来美好的生活，他紧紧的搂着两瓶矿泉水，对工作人员没有任何隐瞒。
　　“好的，请你通知亲人，让他们尽快过来登记。”
　　“好的。”
　　马树景带着一家前脚刚走，工作人员就把沈家还有两只大白鹅的事情上报给上层领导。
　　怡善睡醒后，热的吃不下饭，她闻着身上的馊味，倒了一小盆水，用毛巾擦擦身上，才舒服一点。
　　“我切个冰镇西瓜吃吧。”空间里存着很多的水果，极寒时期几乎没有消耗，怡善看着家人热的没精打采，还是用美食来抚慰心灵吧。
　　七斤重的冰镇大西瓜，切开后，露出来鲜红的果肉，果肉里一排排黝黑乌亮的西瓜子。
　　“真甜，还有沙瓤。”
　　沈奶奶原本热的发慌，两口透心凉的冰镇西瓜下肚舒服多了。
　　“西瓜皮别扔，中午我把西瓜皮切成条子，用蒜蓉辣酱凉拌成凉菜给你们吃。”沈奶奶精打细算，一点都舍不得浪费。
　　“以后咱们每天吃一个冰镇大西瓜。”怡善的空间里囤着一千个西瓜，上一世缺水的时候，她就在想，如果天天能吃一个冰镇大西瓜那该有多么幸福。
　　吃完西瓜，沈爸去院里的大水箱打水，准备用来洗西瓜皮，他刚把一桶水接满，院外传来张树景的声音。
　　沈妈关掉灯和电风扇，觉得屋里没什么不妥之处后，打开院门。
　　“哥哥，你们怎么来了。”沈妈见他们一家四口都在，以为出了什么事。
　　“咱们社区要和富北社区合并，刚才我们一家人用黄毛蝠去换水，工作人员让我把情况通知给亲戚。”张树景说。
　　“快进来坐，来来来。”沈爸把水桶放在走廊，招呼他们一家人进屋。
　　怡善看见张晶晶一副摇摇欲坠的模样，连忙把表姐拉进屋里，转身给她倒了一杯温水给她喝。张晶晶顾不得客气，接过水咕嘟咕嘟一口气喝光，舒服多了。
　　怡善见他们嘴上干的都是死皮，显然非常缺水，她端着家里的大水壶给张树景他们一家人倒水，他们每个人喝了三杯才缓过来。

第51章 挑衅
　　第51章 挑衅
　　“早知道我在也家装个水箱了。”张树景喝完水，舒服了。
　　世上没有早知道，怡善也不可能眼睁睁的看着亲舅舅一家活活渴死。
　　“捡什么狗屎黄毛蝠，那玩意身上带着病毒，叮在人身上不松嘴，你看看两个孩子的手指头肿的跟猪蹄子有什么区别。”
　　沈爸实在看不得亲人过得那么凄惨，都有血缘关系，他硬不下心肠：“以后你们来我家打水。善善，你给哥哥姐姐搽点消炎药。”
　　沈妈抓着外甥女的肿成香肠的手，气不打一处来：“你姑父说得对，你看看这弹琴的手指头都变成啥样了。”
　　大舅妈委屈，他们两口子也不想孩子跟着自己受罪，可是现在这个世道他们又能怎么办呢。
　　看着沈家的热心的帮助他们，大舅妈忍不住痛哭流涕，她一把搂住怡善，扯着嗓子嚎：“患难见真情，我以前不该对你们家说三道四，我真是个糊涂蛋啊。”
　　“舅妈，你嗓子哑了，别哭了。”怡善说完屏住呼吸，发酵过的酸臭味差点把怡善熏升仙，她受不了了。
　　“我去给哥哥姐姐处理伤口。”逃离大舅妈的怀抱，怡善冲进储藏室，大舅妈身上太味了，打底两个月没洗过澡了。
　　怡善先把晶晶姐手上的五个大包用消毒刀切开两毫米，流出的组织液都是黑的，一看就有毒，怪不得她耷拉着脑袋，一副随时就可能晕倒的虚弱状。
　　“姐，你这个手大概会麻半个月，回家吃几片消炎药，躺床上睡几天，不会有啥大问题。”怡善嘱咐道：“虽然高温造成黄毛蝠大面积的死亡，但外面活着的虫子还有很多，你们出去捡虫子换水太危险了。”
　　“别换水了，我给你们拿个桶，来我们家装水。”沈爸从厨房找出来一个空的纯净水大桶，他把刚才接出来的水灌进去，对张树景道：“哥，以后你家缺水，你就进院自己节水，咱们谁跟谁。”
　　“这怎么好意思。”张树景打定主意，不到万不得已，不会随便来沈家打水，做人不能贪得无厌，最重要的是不能让他妹夹在中间不好做人。
　　通知完消息，眼看就要到吃晌午饭的时候，张大舅拎着水，带着家人要回家。他觉得拎桶水已经够不好意思的了，不能再吃妹妹妹夫家的粮食了。
　　“留下来一起吃个饭。”沈奶奶拿着锅铲子，满头是汗的从厨房跑出来挽留他们一家，诚意满满不是客套。
　　“不了不了，我们回家还有事，别送了。”张大舅生怕沈妈因为他受气，他每次过来沈家都没有让他空手过，他知道好赖，全都记在心里。
　　吃过中午饭，怡善他们一家人穿上头脚一体防护服，拿着手电筒去社区服务站登记信息。
　　防护服闷的人喘不过来气，走了几百米，怡善热的顺头顺脸淌汗，她觉着这样走不到社区服务站，他们一家人就要热死。
　　“我热的受不了。”怡善把防护服的拉链拉开后，深吸一口气，空气中的恶臭直击肺腑，苍天老天爷，怡善捂着鼻子差点死过去，日子真没法过了，太难了。
　　沈爷爷和沈奶奶年纪大，他俩热的眼冒金星，两条腿走路直飘。
　　怡善把沈奶奶的防护服打开，氧气瓶直接按在她老人家的脸上。
　　“奶奶，使劲吸。”
　　沈奶奶脸色惨白，嘴唇都在颤抖，怡善心疼的要死：“你和爷爷要不然别去了，我们去给你们登记信息。”
　　沈奶奶摆摆手，示意她没事。
　　“没事，我们俩坚持坚持，实在支撑不住了就歇歇。我们俩一把老骨，走两步路都不行，还还活着干啥。”沈爷爷的脾气倔，他扶着沈奶奶的胳膊，两个人接着朝前走。
　　怡善扶着沈奶奶的另一只胳膊。
　　这几天，从富北社区迁移来数千幸存者，他们围在社区服务站门口。
　　衣衫褴褛的幸存者们身上背着大量的行李，他们看起来疲惫不堪。
　　沈爸瞅着他们像从别处迁移过来的，他走到一个骑着三轮车的男人面前，见男人身后还跟着八个大汉，距离那个人还有两米时，沈爸停下脚步，客气的打招呼：“你好。”
　　他想着直接问别人，你们是从哪来的？为啥来这边？有点太直白，先套套近乎。
　　“滚蛋！”
　　如果只骂滚蛋，那沈爸麻溜滚开，可瞬间举起来的弓弩对准沈爸的脑袋，这是要杀人啊！
　　怡善一把窜了出去，抽出西瓜刀指着对方，心提到嗓子眼：“放下弓弩，你要是敢射箭，我捅死你！”
　　沈妈也变了脸色，她奋不顾身一阵风般跑过来，一把拦在沈爸身前，手指着那个壮汉，破口大骂：“王八蛋犊子，不就跟你问声好吗？不想回应就拉倒，拿这个弓弩你牛逼坏了，我们间岗社区的秩序好着呢，我要叫巡逻队把你逮走！”
　　与此同时，周围的间岗社区的老百姓都围了过来，经历过翔阳组织的抢劫，老百姓们的仇视的看着外来者。
　　沈爷爷大声吼着：“间岗社区不是你们撒野的地方。”
　　接连的变化，其实不过眨眼间。
　　举着弓弩的九个人被震慑住，他们其实有些委屈，只是警戒，又没有真的动手，这里的老百姓咋会产生那么大的反应。
　　他们九死一生才逃到这个秩序还没有崩坏的社区，为了能在这里生存，他们主动放下弓弩，领头的主心骨解释道：“我们没有别的意思，只是想亮出弓弩让别有用心的人乖乖离开，没想到会造成这样的误会。”
　　“你什么意思？啥叫别有用心？”沈妈气的不行，恨不得把夺过女儿手里的西瓜刀给他们几下。
　　“干嘛呢？放下手里的武器！”巡逻队及时赶到，围观的老百姓热心的跟巡逻员解释是这群逃难的人先要动手，他们只不过是过来看热闹。
　　“都散开！”
　　沈爸他们一家人跟着人群散去，直接跑到登记处。
　　沈爷爷气的半死：“真是无法无天，哪有这样不懂礼貌的人，问声好就举弓箭要射死人，有没有王法？”
　　冷静下来后，沈爸认为这些逃难的人不好惹，他们警惕极高，不应该随便跟他们搭话。
　　“怪我怪我，以后我再也不乱问东问西了。”沈爸有些后怕，还好这发生在社区内，这要是在社区外，他肯定被那伙人射成筛子了。

第52章 生孩子
　　第52章 生孩子
　　天气热，行政服务大厅停电没冷气，数千人几个月没洗澡，经过高温的发酵，整个大厅臭气熏天。
　　怡善他们一家被熏的睁不开眼，她重新把防护服的拉链拉上，宁愿热死也不能直接被熏瞎。
　　有个女的工作人员又热又不敢呼吸，吐了七八回，严重影响工作效率，实在没办法了，她在行政大厅的楼梯下面的旮旯处摆了一张桌子办公。
　　这里的空气相对而言新鲜点。
　　“干什么呐！干什么呐！登记排队，不排整齐我不干。”
　　怡善发现楼梯底下只有十几个人，她急忙拉着沈爷爷和沈奶奶对其他人道：“咱们别进去受罪，楼梯口的办事点人少。”
　　工作人员脸色铁青，她让所有人跟她保持一米的距离，不要靠近。也不是她矫情，有些人身上的味太大影响她工作。
　　怡善他们刚排好，身后迅速接上七八个人，在等待的过程中，沈爸他们瞅见工作人员给避难者们登记完，给他们开一张证明身份的纸。
　　好不容易轮到怡善一家人，登记完成。
　　他们发现社区服务站门口一下子热闹起来。
　　刚刚逃难过来的避难者们，他们在围墙底下铺张破布或者塑料袋，摆上他们的家当以物易物：“走一走看一看，上好的丛林刀，只要一瓶矿泉水就能换走。”
　　“换水换水，十斤腌制的狗肉换二十斤水，机不再失失不再来。”
　　怡善他们进去这一会，围墙外摆了二三十个摊子了，卖什么的都有，全部都只有一个目的，换水。
　　“不是说社区服务站收黄毛蝠吗？十斤能换一瓶水，这些人咋不去抓黄毛蝠？”沈爸有些奇怪。
　　“估计是社区服务站库存的饮用水也不多，不换了。”怡善记得上一世，也是只换了一天水。
　　“卖弓弩！卖弓弩！”
　　叫卖声接连传入耳膜，沈英浩指着卖弓弩的摊位，提议道：“咱们去问问弓弩咋卖的，价格合适，咱们买几个。”
　　刚才被人用弓弩指着脑袋的压迫感实在不好受。
　　沈爸走到摊前，地上摆着两个手工制作的弓弩。
　　摊主看着穿着防护服的“贵客”，赶紧推销起他的手工弓弩质量有多好，射程范围一点都不比专业的弓箭差，要不是他落魄了，咋的也不舍得出来换水。
　　“这些弓弩都是你纯手工制作的？”怡善拿起一个弓弩检查一番，认为他这个弓弩最多只能使用二三十次就会损坏。
　　“对，都是我纯手工制作的。你们要是两把弓弩都买了，给我二十瓶矿泉水就行，这个价格跟拾有啥区别。过了这个村就没这个店了，我要不是迫不得已才不会贱卖。”
　　摊主的嘴噼里啪啦说个不停，只是间岗社区一直缺水，旁边看热闹老百姓都有些心动，但没有问价，谁家能那么大手大脚的买不会用的弓弩。
　　“这样吧，你不用贱卖弓弩，我用十瓶矿泉水跟你买制作弓弩的技术咋样，这样你什么损失都没有。”怡善做出一副你占大便宜的表情，意识到她蒙着防护服别人看不见，那这行为纯属于给瞎子抛媚眼。
　　“弓弩的技术！你还怪贪心！这是我安身立命能活到这里的本事，你十瓶矿泉水就想换走，不可能！门都没有！”摊主气鼓鼓的嚷嚷着，时不时观察一下他们的反应。
　　可恨，啥表情都被挡住了。
　　“哦，好的，那我们不要了。”
　　怡善说不要就不要，拉着家人转头就走，眼看着他们毫不留恋走了六七十米，摊主捡起地上的弓弩追在他们身后。
　　“哎，别走呀。哪有不讨价还价的，还可以商量。”
　　经过讨价还价，怡善成功用十瓶矿泉水交换到制作弓弩的技术。
　　“哥哥，你回家拿矿泉水。”
　　这里到处都是人，怡善不敢暴露空间，在这里拿矿泉水，她从兜里掏出纸笔对摊主道：“你说方法，我记下来。”
　　“不行不行，你们是本地人，万一空手套白狼咋办，咱们等矿泉水送过来，不着急。”摊主眼珠子乱转，人看起来就不靠谱。
　　沈爸担心这个人不诚实，他去社区服务站用一根烟，请过来一个安全巡逻员让他给作个见证，省得摊主搞小动作。
　　没一会，沈英浩就跑回来了。
　　一次性拿出来十瓶矿泉水的人家不多了，他担心会被人打劫，专门用家里最破最旧的旅行包装着水。
　　“来给你看一眼。”怡善把沈英浩手里的拉链拉开，让摊主看矿泉水。
　　“好好好，贵客我现在就告诉你弓弩的方法。”摊主见巡逻员还不走，他不敢耍花招，一五一十把弓弩的制作方法告诉怡善。
　　在纸上记录完成后，怡善重新念一遍给摊主听，确认没有错误后，怡善朝沈英浩点点头，让他给摊主矿泉水。
　　“哎呀，你们这个包要不然送给我吧。”摊主生怕被其他人看见背包里的矿泉水，他讨好的说：“你们一看就不缺吃的喝的，背包送给我这个苦命人也算是行善积德了。”
　　怡善都气笑了，重来没有见过脸皮那么厚的人：“要不然这样，你用手里的两个弓弩跟我们换包。要不然出了社区服务站，不出两百米，你就会被抢。”
　　摊主警惕注意到有不少人偷瞄他们，他一咬牙一跺脚把手里的弓弩递给怡善后，夺过沈英浩手里的背包一溜烟跑没影了，速度快的令人震惊。
　　这趟出来收获满满，怡善他们出门露富了，担心被人惦记，他们特意拐进小巷子转来转去，确定没人跟踪后，才回家。
　　回到家，家人们脱掉头脚一体防护服都像从水里捞出来一样，沈爸打上来两桶水，让他们赶快洗洗凉快一点。
　　“咱们待会研究一下弓弩，以后咱们在家天天练习射箭。近攻，咱们用伐木油锯，远攻用弓弩！”怡善用毛巾擦擦汗湿的头发，觉得头有点晕：“待会都喝点藿香正气液吧，我觉得有点中暑。”
　　话音刚落，院门被人从外敲响。
　　“有没有人在家，我是隔壁的徐鹏，我老婆要生了，你们家有没有人会接生？”

第53章 生孩子2
　　第53章 生孩子2
　　打开院门，徐鹏看着沈奶奶直接跪下，他手上都是血，哭着请求道：“沈奶啊，你艰苦年代生过五六个小孩，有经验。你去我家看看倩倩吧！她怀孕八个月，刚才不小心从楼梯滚下来了。”
　　“哎呀，那赶快送医院啊！”怡善提醒。
　　“我爸去医院叫救护车了，我老婆说你们家都是好人，她叫我过来喊人的。”徐鹏说着哽咽起来。
　　“别哭了，咱们赶紧过去看看。”沈奶奶顾不得穿防护服，拉着沈妈就朝徐家走。
　　徐鹏原本想着沈奶奶年纪大，腿脚不便，他背着她速度快，没想到她老人家健步如飞，跑得速度一点都不比他慢。
　　救人一命胜造七级浮屠，更何况这个是她家邻居。
　　怡善拐进厨房，从空间拿出一壶温热白开水，拎着水跟在他们身后。
　　倩倩躺在床上捂着肚子，鲜血不停的从两腿之间流出来，她虚弱的半睁着眼睛，觉得她大概是活不成了。
　　沈奶奶进来看见她几乎昏迷过去，利落的朝她脸上打了一巴掌。
　　见倩倩挣扎着睁开眼睛，飞快的朝她嘴里塞了一块融化的巧克力道：“别睡过去，我给你看看。”
　　小孩子已经露头了。
　　怡善拎着开水进来后，让徐鹏端个干净的水杯过来，她好把水倒进去给倩倩喝。
　　瞅着四肢纤细，肚子硕大的孕妇，怡善皱着眉头扶着她，给她喂了一杯温开水。
　　接着她趁着倩倩不注意，从空间掏出医用消毒巾，让沈妈给她擦擦血。
　　“啊！好疼啊！我会不会死！”
　　孕妇第一次生孩子没有经验，她满头大汗，不停的嚷嚷。
　　沈奶奶让她不要叫唤，留着力气生孩子才对。
　　“我叫你使劲，你就使劲。”
　　在沈奶奶的指导下，倩倩该用力就用力，五分钟后她顺下来一个七斤重的大胖小子。
　　怡善看着那么重的孩子都觉得不可思议。
　　“数数手指头脚趾头够不够数。”沈奶奶提醒抱孩子的沈妈。
　　“十个手指头十个脚趾头，一个没多，一个没少。”沈妈看着平安健康的孩子，打心眼里替徐家高兴。
　　“给我看看孩子。”倩倩虚弱的看着孩子，露出一抹幸福的微笑。
　　沈奶奶忙着给倩倩擦身体，沈妈让她闭上眼休息，沈妈把孩子抱出去给徐鹏看。
　　徐鹏看着粉粉嫩嫩的小孩，他不敢伸手抱，听到屋里没有动静了，他着急的问：“倩倩咋样了，她还好吧。”
　　还算这个男人有良心，还记挂着给他拼命生孩子的大功臣。
　　这时徐大爷带着两个医生从外面赶回来，看见沈妈怀里的孩子，他激动的围上去，悬着的心终于放下了。
　　医生进去给倩倩检查身体后，就没有她们的事了。
　　沈奶奶累的眼冒金星，她顾不得徐大爷的挽留，非要回家去。
　　怡善和沈妈一左一右扶着沈奶奶回家，沈奶奶有些担忧的对她们说：“要是下面的血能止住人就能活，要是止不住——”
　　沈奶奶不说话了。
　　他们回到家没一会，徐大爷过来送给他们十包压缩饼干还有六个鸡蛋：“今天多亏沈大娘了，医生说要不是你指导，我儿媳妇和孙子肯定活不成了。虚伪的场面话我就不说了，大恩不言谢，以后有什么用的上的，你们说一声。你们对我家的恩情，我这辈子都还不完。”
　　沈奶奶接过他的袋子，把鸡蛋捡出来递给他，嘱咐道：“鸡蛋你拿回去给儿媳妇补补身体，你的谢礼我收下了。咱们都是邻居，守望相助是应该的。”
　　徐大爷想着躺在床上不能动弹的儿媳妇和饿的嗷嗷叫的孙子，他收下鸡蛋不在推辞：“我替倩倩和大宝谢谢你了。”
　　怡善原本以为倩倩没事了。
　　没想到过了两个月徐鹏满脸憔悴的跑过来换白米和小米想给孩子熬粥喝。
　　倩倩死了，不是死于生孩子，而是外来的逃荒者看他家房子好，半夜攻进去抢劫，倩倩为了保护儿子，被刀划破大动脉失血过多死了。
　　巡逻员事后把那群人制服带走了，可他老婆死了，孩子也不晓得能不能活下来。
　　沈妈原本不想露富，回忆起襁褓中的大宝，她还是动了恻隐之心：“两个月的婴儿消化系统还没发育完全，喝白米粥不消化，你在门口等着，我家善善不喜欢喝奶粉，厨房好像还剩下半桶奶粉。”
　　厨房确实剩下半桶奶粉，是前几天煮牛奶燕麦粥剩下的。
　　桶身上印着“成人高钙奶粉”，按道理来说，婴儿喝这个奶粉营养不够，但跟喝大米粥比起来，能强上一百倍。
　　徐鹏用家里仅剩的十块压缩饼干，换了半桶奶粉，他搂着奶粉，就差给沈妈直接跪下了。
　　这次事件让沈家人加快制作弓弩的速度，一天二十四小时，他们一家花六个小时制作弓箭，六个小时练习射击弓弩。
　　一家六口人，准头最厉害的不是年轻人反而是沈爷爷和沈爸，他俩简直是神枪手，百发百中。
　　“我的准头不行，一紧张就容易射歪。”沈妈懊恼极了，眼看着其他人都在进步，她拼命练习，可惜结果差强人意。
　　“没关系，慢慢练习，熟能生巧。”怡善眯着眼睛瞄准院里的把子，一箭又一箭，汗水浸湿她的衣服，她累的手臂微微颤动才停下射击。
　　“有人敲门。”
　　沈英浩打开院门上的小门，朝外看去。
　　马玉满头大汗的带着两个巡逻员，挨家挨户的敲门通知，关于新社区工作规划的任务。
　　新社区从明天起停止发放救援物资，社区将为幸存者提供工作，十岁以上，六十岁以下的人都要想要得到食物，必须参加工作。
　　沈妈和沈英浩的原单位在大地震中彻底完了，他俩被安排到社区食品工厂就业，食品厂包吃包住，施行封闭式管理，每个月一天假，他们明天就得去报道，否则属于自动放弃就业机会。
　　至于沈爸，他被随机分配到建筑队，将加入重新建设新社区的队伍。怡善本科学历又会点小医术，被分配社区的民安组。
　　年龄超过六十岁的沈爷爷和沈奶奶显然是被社区放弃了。

第54章 工作
　　第54章 工作
　　“善善，我们三个不在家。你在家要好好照顾爷爷奶奶。”沈妈用密码箱收拾着衣物，她实在不放心把老人孩子丢在家里。
　　“你们别担心，一切有我。”怡善反而替他们三个外出打工的担忧，他们在外吃喝条件肯定不如家里。
　　“吃的喝的就不带了，天热容易把食物捂坏，带几件旧衣服装两瓶清凉油就行了。”沈爸认为社区的幸存者都是缺衣少粮，他们应该学着低调一点。
　　徐家出事不就是因为他家房子看起来气派吗。还好沈家的房子被安置房砸的稀巴烂，建筑废墟和大量的垃圾把沈家的小洋楼埋了一半，看起来跟危房一样，正常人都不会跑过来抢劫他们。
　　他们这些务工人员由社区的派遣的公交车统一运到目的地，怡善把沈妈他们送上车，目送公交车离开，转身去社区服务站报到。
　　怡善领到一个红袖章，他们一组十个人到齐后，民安组队长老慢借用巡逻员的办公室给他们来了一个短会，会议的重点为三点。
　　一、他们的工作时间早八晚八，加班没有加班费，不想干就走人。
　　二、工资每个月五十斤水蚯蚓，两个肉罐头，半斤蔬菜干，每天半桶饮用水。
　　三、他身为组长，所有人必须听他的指挥，不许搞小集体。
　　会议结束后，组长带着他们去社区门口的服务区给新来的幸存者登记信息，组长老慢让他们干活麻利点，快去把办公室椅板凳搬到服务站大厅，他们就在大厅干活。
　　怡善他们把桌椅板凳搬到大厅后，立刻涌上来大批的衣衫褴褛，急等登记信息的人，因为只有登记完信息，社区才会给他们安排工作，他们才能获取食物，活下去。
　　高温天气下闷热难忍，灾民身上发酵的臭味熏的人睁不开眼，怡善戴好口罩，拿着组长发的铅笔，按照规章制度快速办公，她上辈子有经验，上手速度很快。
　　别人新手上岗流程还没摸清楚，她都登记四五个人了，怡善看着她这队人越排队越多，她放缓速度，尽量不出风头。
　　枯燥乏味的工作，不休不眠的从早上八点干到晚上九点，怡善她们没有吃饭上厕所的时间，结束一天的工作后，怡善的腰酸疼难忍，其他队友更是累的趴在桌子上不动弹。
　　听到肚子饿的咕咕叫，怡善去社区服务站的后勤领水，负责发放饮用水的军人用带刻度的量杯给她装了半桶水。
　　怡善早有准备，她早上出门专门带了一个大号保温杯，发放的水正好把杯子装满。
　　拖着疲惫不堪的身体回到家，怡善把水杯放在客厅的桌子上，她怕汗水弄脏沙发，直接躺在地板砖上，感叹：“躺着真舒服啊！”
　　“今天干啥了，咋累成这样？”
　　沈奶奶端着凉拌黄瓜和凉拌洋葱从厨房走出来，见她累的不想动弹，连忙又去端煮熟的红薯和鸡蛋：“善善，拿六个馒头，咱们吃饭。吃完饭你洗洗澡接着睡觉。”
　　“以后不能天天洗澡了。”怡善捂着腰从地上爬起来，她解释道：“好多人水都喝不上，身上的味熏的我睁不开眼，大家身上都臭，我要是身上香香的，别人肯定能猜到咱们家不缺水，咱家得苟着，不能高调。”
　　怡善用洗菜的水洗洗手，拿出六个馒头放在盘子里，端上桌开始吃饭。
　　“吃鸡蛋，补补脑。”沈爷爷把鸡蛋皮剥掉递给怡善，让她使劲吃：“我跟你奶奶中午吃过鸡蛋了，你多吃几个。”
　　天气热，鸡蛋放在外面容易坏，早上出门怡善在厨房放了二十个鸡蛋，除了晚上煮的这五个鸡蛋，他们俩中午只吃了一个：“我不喜欢吃白煮蛋，你们俩吃。”
　　怡善把沈爷爷给她的鸡蛋吃了，然后把剩下的四个鸡蛋皮剥掉给他们俩一个人俩：“咱家的鸡鸭鹅每天能生二三百和鸡蛋，家里真不缺这个，你们放心的吃，一天吃一百个咱家都能供的起。只要你俩健健康康的，就是我们的福分。”
　　他们老两口听的眉开眼笑，怡善给他们剥的鸡蛋他们俩没有推辞全都吃掉了。
　　吃完饭，怡善困的睁不开眼，她帮着沈奶奶收拾完锅碗瓢盆，他们祖孙三人跑到楼下的地下室睡觉。
　　一进地下室，怡善就闻到一股屎臭味。
　　床边居然扔着一个带屎的尿布：“咱家咋有这东西？”
　　沈奶奶有些慌张的把尿布捡起来，她有些懊恼的说：“哎呀年纪大了，我，那个。”
　　“奶奶，你不要告诉我这是你的，是不是白天徐大叔把他孙子抱过来了？”怡善之前就在琢磨，他们家两个大男人，如果不出去务工，那在家都得饿死，哪里有时间带孩子呢。
　　“不是白给他照顾孩子，他们父子俩使关系进了社区的巡逻队，白天他们把孩子送过来，晚上下班把孩子借走。
　　每个月他们给咱五桶水还有四个肉罐头。我和你爷爷天天在家也是闲着，带小孩一点都不累人。”沈奶奶一直注意着怡善的脸色，她知道他们一家人不想让他们老两口受累，可他们俩也不能光吃不干啊。
　　“那么小的孩子没有奶粉喝能活吗？”怡善想着那个孩子，脑海中全是倩倩四肢纤细，顶着大肚子的模样，说实话她是真不建议在这个世道生孩子。
　　“那孩子快三个月了。我们俩把自己的老年奶粉冲给他喝，下个星期我给他喂米糊糊喝。”沈奶奶满脸慈爱的跟以前说大宝多可爱。
　　怡善终于明白二伯老好人随谁了，原来是随了沈奶奶。
　　“不要告诉徐家的人，你们给大宝喝奶粉了。现在哪里还有奶粉喝。”怡善说着把她每个月能挣多少粮食告诉他们老两口，她一个“公务员”活的都那么苦，更别说其他人了。
　　怡善不是舍不得奶粉，她是想告诉他们老两口，世道变了，社区外面已经人吃人了。
　　好心人活不长，会给家里招祸事。
　　“奶奶，明天早上你给我煮一碗水蚯蚓，我带着中午吃。”怡善把冰桶放在风扇前，闭上眼，沾着枕头就睡着了。

第55章 好运
　　第55章 好运
　　忙碌的工作生活日复一日，民安组是块砖，哪里需要哪里搬，怡善他们帮着登记完信息，简单被培训两天后，他们被安排到临时救助站。
　　在这里她遇到给他们培训的姚医生。
　　大地震后，怡善去小院找过他们一家人。小院的厨房被震塌，另外三间房子并没有倒，其他人也没见过姚医生一家人，怡善想接着上课都找不到人。
　　“大地震后，我们两口子被社区的工作人员安排到临时救援处给受伤的人看病。”姚医生见怡善虽然比之前瘦了一大截，但精神面貌不错，于是问起她现在的情况。
　　两个人说了一会话，培训结束后，怡善就被姚医生挑走，变成姚医生的助理了。
　　姚医生特别感恩当初怡善给他们的善心，他像以前一样，每天都教授她一些新的知识。
　　日复一日，终于到了沈妈他们休假的日子。
　　沈爷爷和沈奶奶吃了饭抱着大宝就坐在院里等着，等到傍晚，沈爸扛着一袋土豆回到家。
　　瞅着沈奶奶怀里的小娃娃，沈爸奇怪的问：“徐家的孩子咋在咱们家？”
　　“人家雇我和你妈看孩子。”沈爷爷伸手要去接沈爸肩头上的土豆：“嘿，这一麻袋多少斤呐？”
　　沈爸不让沈爷爷受累，他把土豆扛进厨房，跑进卫生间舒舒服服的洗澡，他已经一个月没好好洗过澡了。
　　洗完澡，沈爸用洗澡水搓衣服，衣服脏的要死，第一遍洗完，洗澡盆地下一层泥。
　　沈奶奶把大宝哄睡着，出来看见儿子洗衣服非要抢过来干：“你出门在外那么累，妈给你洗衣服。”
　　“洗完了洗完了。”沈爸原本还想劝沈奶奶别给徐家看孩子，毕竟他们家又不是真的不够吃不够喝，何必让他们老两口那么累呢。
　　但他们老两口似乎能看穿沈爸的心思，沈奶奶说他们俩在家闲着没活干，带带大宝，一天很快就过去了。
　　大宝这孩子懂事，不哭不闹，吃饱就睡，省事的很。
　　沈爸知道这个时候提出来不想让他们俩受累带孩子，肯定会引起他们俩强烈反对。他天天不在家，想管也管不住，于是转移话题。
　　“社区在南园规划了一片地，这个月我就是在那边干活，等以后楼房盖好了，按人头，咱家应该能分一套两居室。”沈爸估摸着分配的房子不一定有他们家住的舒服，但能多分一套房子，谁还能傻了不要吗。
　　直到怡善下班，沈英浩和沈妈都没有回家，估摸着食品工厂的事比较多，他俩可能这个月不会回家了。
　　怡善见沈爸出门一个月瘦了好几圈，身上的衣服都磨破了，特别是肩膀那个位置：“爸爸，你在工地一天吃几顿饭？咋瘦了那么多，你想吃啥，我给你拿，得好好给你补补。”
　　“你别说，我在外干活天天都想吃煮烂的羊蹄子和烧鸡。上个星期有个工友喝啤酒，给我羡慕坏了，当时我就想，等我回家我非喝一箱子冰镇啤酒过过瘾。”沈爸在工地干活吃了一个月的水蚯蚓，他觉得可受罪了，天天都想家。
　　沈爸想吃啥，怡善就从空间拿出啥。
　　一口气吹干一瓶冰镇啤酒，沈爸觉得他终于活过来了，他开心的说：“哎呀妈呀，我要是说我在家喝了冰镇啤酒，其他工友肯定说我是吹牛。妈呀，冰镇啤酒咋能那么好喝，真带劲。”
　　沈爸一口啤酒一口羊蹄子，吃美了。
　　吃饱喝足后，沈爸躺在地下室睡觉，呼噜声打的震天响，怡善在风扇前摆上冰，对着满头大汗的沈爸使劲扇。
　　望着沈爸手上的水泡和茧子，怡善小心翼翼地给沈爸把水泡挑开，给他喷点云南白药。
　　处理完，怡善把厨房的土豆收进空间，按照这样经营，他们最起码不会坐吃山空。
　　怡善把沈爸洗干净的衣服用紫外线消毒灯照照，没有太阳阴干的衣服都是臭臭的。
　　照完衣服，怡善把沈爸的衣服叠整齐，帮他放进背包里，他们一个月就放一天假，明天就得走了。
　　建筑工人辛苦，怡善朝沈爸的背包里装了十个压缩饼干，两瓶清凉油和五支黄香正气液。
　　收拾完，徐家的人来抱孩子，顺便把当初许诺的肉罐头给沈奶奶。
　　沈奶奶没跟他们客气，收下肉罐头，递给他一塑料袋子尿布，让他带回家洗干净。
　　如今缺水，沈家不可能倒贴水给孩子洗尿布，就是这样的相处方式，反而让徐家的人更加放心把孩子交给沈奶奶带。
　　大宝最近胖好多，都是沈奶奶的功劳。
　　沈爸第二天早上走后，没一会沈英浩和沈妈他们俩就回家了。
　　原本他们一家三口约定每个月六号回家，可惜昨天食品厂的流水线出了事故，他们俩只能今天休假。
　　沈妈见家里一切都好，只是她没见到沈爸有些遗憾，不晓得他最近过得咋样，有些想他。
　　可现在的世道能有份工作干就不容易了，他们没有办法改变，只能这样干着。
　　中午怡善不在家，为了让他们母子俩吃顿好的，沈爷爷打开一罐肉罐头。
　　“是什么肉？”沈奶奶见罐头瓶子光秃秃的，只有生产日期。
　　“是虫罐头。”沈英浩他们那个流水线就是加工虫，罐头里的虫有蛆，水蚯蚓、黄毛蝠和少于面粉。
　　沈爷爷用刀割掉一小块放进嘴尝尝，肉进嘴里就散开了，除了有点咸，没有啥味：“配着馒头吃不错。”
　　“来来来，咱们都吃。”
　　沈奶奶炒了番茄炒蛋，凉拌萝卜丝和牛肉酱，蒸了十五个大白馍宣布开饭。
　　沈英浩他们在外吃的差，天天最想的就是家里的饭菜，他们吃的狼吞虎咽。
　　“你们都瘦了，在外天天都是吃水蚯蚓吗？就不给蒸馒头吃吗？长久这样干，身体会熬坏的。”沈奶奶看着大孙子吃的不停嘴，心疼的不得了。
　　“没事，大家都这样吃。我大舅和张楠他们俩也在食品厂干活。对了，食品厂过两天要选拔人加入巡逻队，我弓弩射的不错，到时候我试试能不能选进去。”

第56章 大结局
　　第56章 大结局
　　沈英浩和沈妈留下两袋土豆离开了。
　　沈英浩凭借着实力成功加入到安全巡逻队，沈家四个人挣粮食，日子越过越好。
　　春去秋来，温度只分严寒和酷暑。
　　三年后，当第一滴雨水落到地面，地上干燥的尘土飞扬，噼里啪啦的大雨就像开了水龙头哗啦啦落下，饱受干旱折磨的老百姓冲出家门，他们沐浴在雨水中兴奋的又蹦又跳。
　　“苍天开眼了！”
　　“终于下雨了！渴死我了！”
　　“哈哈哈哈哈！雨！好大的雨！”
　　有的人张开嘴接水喝，还有人直接脱掉衣服，在大雨中欢快的洗刷身体。
　　有些人生怕雨水会停，把家里的水桶澡盆接雨水。
　　下雨后的第一个星期，幸存者们喜气洋洋像过新年一样开心。
　　一个月后暴雨不停，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着，暴雨汇成瀑布，朝大地倾泻。
　　社区老旧的下水道系统严重瘫痪，积水将地面淹没，洋楼的一楼和二楼淹没，怡善带着爷爷奶奶搬到三楼生活。
　　“唉，这雨可以停了。”
　　眼看着三楼要被雨水淹没，沈爷爷和沈奶奶愁的睡不着觉。这日子没法过了。
　　“别担心，咱们家有老神仙保佑。雨会停的。”怡善也有些担心，如果大雨把三楼也淹没了，她就带着爷爷奶奶坐皮划艇去找沈爸他们。
　　只要他们一家人在一起，什么困难都不怕。
　　怡善每天划着皮划艇到社区服务站工作，许多幸存者的家被雨水淹没，被迫离开。社区每天要安置大量的受灾群众，繁重的工作量虽然辛苦，但怡善每天能帮助到许多人。
　　可社区的存粮不多了，受灾群众每日社区只提供一餐。人吃不饱，抱怨声不断，社区的秩序岌岌可危。
　　晚上吃过饭，怡善把空间的储藏的物资按照分类重新整理，储藏的熟肉这些年已经消耗殆尽，煮熟的米饭面条馒头还能吃两个月，水果只剩下两百多斤甘蔗，调料剩的最多，最起码还能吃十几年。
　　第二天早上怡善被沈爷爷和沈奶奶的欢呼声吵醒。
　　眼前有些刺眼，怡善眯着眼睛从床上爬起来，她望着三楼的天窗，她不顾强光刺激流出的眼泪，赤脚的跑到天台。
　　暴雨停了！
　　太阳出来了！
　　怡善难以置信，她忍不住搂着爷爷奶奶欢呼，这种劫后余生的喜悦席卷全球，幸存者们高兴的流出喜悦的泪水。
　　“苍天开眼了，天灾是不是结束了？”怡善忍不住哭起来，原来上辈子她差一点就能熬过末世了。
　　等待着，盼望着，这一天终于来了。
　　当天下午，沈爸他们三个人请假回家。一家人抱在一起抱头痛哭，他们终于等到这一天了。
　　一周后，积水退下。
　　伊市长宣布让老百姓搬进新房。
　　怡善他们家分到一套九十平方的两居室，虽然是毛坯房，但是没有公摊面积。
　　所有人欢天喜地的搬进新家园，在社区的带领下怡善和着其他幸存者们一起重建家园。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************