https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 



《末世毒宠女王》作者：九绣（VIP2013-12-03正文完结 宠文，强强爽文）
潇湘书院VIP2013-12-03正文完结
阅读231857人  收藏1621人  更新422787字

文案：
简爱一个宅女，重生后变成了一只僵尸，并且来到了末世。
丧尸？不怕，她一身铜皮铁骨，想咬她，当心崩了你的小钢牙。
末世？更不怕，她有系统在手，商品多多，还附送穿越技能，自能逍遥自在。
亲，空间什么的落伍了，系统才是王道。
想要来末世旅游吗？想要感受末世风采吗？找她就对了，包往返。
想要美男吗？想要帅哥吗？找她就对了，各种型号，应有尽有，包满意。
想要丧尸吗？想要变异人吗？想要特殊宠物吗？找她就对了，批发商品，调教好的。
且看一个僵尸如何行走在末世，造就属于她的辉煌，凌驾所有法则之上，
她走私一切，扶持人才，造就帝国，湮灭敌人，
她是救世主，也是恶魔，仅仅一个名字，便能震颤寰宇，号令天下。
【宠无下限】
“我的女人就该霸道，想要什么，放心大胆的抢，出了事我给你抗着，有问题我给你撑着，只要我不倒，你就是永恒的女王。”他这一生、这一世，只愿做她背后的男人，她安好，他放任她光华万丈，她受伤，他将化为恶魔。
【温馨母子】
“妈咪，我其实知道，天将降大任，必先品种不详，必先把不到妹，但我有一件事很苦恼啊！”
“来，宝贝，给妈咪说说，妈咪帮你想办法。”
“嗯，他们说了，小妹妹就像生活，需要来强的，不然啥都没有，妈咪，你就帮我想想我这到底是QJ呢？还是QJ呢？”
“……”
【本文背景宏大，强强联手，美男多多，结局一对一】

本书标签：爽文 重生 女强 宠文 异能 励志

重生末日 第一章 重生在丧尸中的僵尸

    “丧尸末日，开始传送……”

    简爱脑海中不断回荡着最后听到的话语，怔怔的看着一阵风都能吹倒的门板，稍微整理了一下思绪，总算是理清楚了整件事。

    她意外挂掉之后，重生了，然后刚爬出坟墓，就被雷劈晕了。

    再然后，末日系统3号就把给她传送到了这个鬼地方。

    这绝对不是幻觉，更不是做梦。

    黑夜中，一群群追逐着尖叫的人类，到处满地跑的生物，绝对是电影中的丧尸无疑。

    沾满血迹的破烂衣服，发白的皮肤，发白的o，行动缓慢，眼神空洞而噬血，显然没有半点意识。

    只是……

    简爱吞了吞唾沫，望了一眼恐惧的人类，强忍住了体内嗜血的冲动，目光向下，定格在了自己的古怪寿衣之上，一看这个古里古怪的寿衣，她就能知道，必然是她的亲亲奶奶的杰作，也只有她奶奶这个‘审美大师’，才能弄出这么无与伦比的衣服。

    她心头好笑了一下，眸光回旋，转瞬落到了自己跟直棒一般的手臂上，她N+1次开始扳自己僵硬的手臂，见怎么都扳都没用，连弯曲一下都困难，她彻底无语了，她来到了丧尸末日不说，自己居然还变成了一只僵尸，更奇怪的是，丧尸们也不追她，仿佛没瞧见她似的，这究竟算嘛回事儿啊？

    简爱苦笑了一声，结果发出的声音，只是呜咽声，就好像喉咙间有什么卡着一般。

    她只能叹息，哎，算了，既来之则安之，还是先去找点吃的实在，不然她等会儿就忍不住了，实在太特么饿了。

    怎么就这么饿呢，牙齿还痒得很，真是好想咬人啊！

    咬人？

    NO，不到万不得已，她绝不，毕竟莫说会不会像吸毒一样上瘾，再也戒不掉喝活人血的坏习惯，就单论这些个‘食物’，一点都赏心悦目，她也不想去咬他们。

    她简爱还没到那个饥不择食的地步，就算要咬人，要喝血，那也得找个漂漂亮亮的‘食物’。

    这些早就在逃亡中脏兮兮，还不漂亮的‘食物’，若无意外，她才不想吃呢。

    转过僵硬的脑袋，骨骼发出摩擦的清脆声响，简爱这个吃东西，还要看漂不漂亮的诡异僵尸，于是强忍住了自己噬血的本能冲动，直直的伸着手臂，一边开始跳出了大门，准备去找血袋，而她，也只能跳。

    悲哀啊！

    丧尸们见简爱跳出来，果然不出所料，完全不追她，貌似当她是空气。

    简爱乐得悠闲，也不管它们，更不会去管这群还不知道是哪个星球的人类。

    她又不是圣母玛利亚，才没闲功夫去当救世主，她不咬他们就已经很仁慈了。

    她快速的跳过丧尸群，灰白的肌肤，僵硬的四肢，细长的尖锐指甲，在浓黑的夜色中，当真是一道独特的风景。

    她一路所见皆是满目疮痍，空旷的城市，断壁残垣，鲜血残肢，遍地皆是，混合着恐惧的尖叫，还有嘶声力竭的叫喊，交绘出了一副人间地狱，明显这个城市已经沦陷得差不多了，真心有点惨不忍睹。

    简爱同情的看了一眼被抓到的人类，摇了摇僵硬的脑袋，继续前行，忽然却见有一个丧尸歪歪扭扭的小不心挡住了她的道路，她眉心一动，僵直的手臂，重重的一挥，整个把这丧尸掀了个老远，四脚朝天。

    这丧尸似乎也没啥脾气，晃晃悠悠的爬起来，继续进行自己的追逐事业。

    真是一群白痴尸啊，还是她这个僵尸好。

    简爱忽然觉得自己做为僵尸也不错，僵尸集天地怨气而生，不老不死，而且力量强大，更主要的是不用像丧尸一样有吃人的欲望，呕……猛地瞥丧尸吃人吃得热乎，她忍不住有点反胃，这群丧尸真特么的恶心。

    僵硬的身子，打了个恶颤，她赶紧收回了目光，再看下去，她怕自己这个僵尸也会吐。

    简爱跳的速度，更快了些，想要远离这个恶心的地方，她也不得不说，这僵尸跳，速度还不错，比她身为人时走路快多了，仅仅一跳，用尽全力的话，能跳出好几米，就是有那么一点点小不习惯，是人恐怕都不会习惯。

    也不知道她究竟要哪个时候，才能不需要跳来跳去，应该多喝点血，就能进阶吧。

    也不知道她亲亲奶奶究竟怎样了，她被车意外撞死之后，奶奶应该很伤心吧，还有妹妹。

    哎。

    她这到底还不能回现代地球啊？

    简爱一边跳，一边观察着哪里有医院，一边还在胡思乱想。

    这时，前方不远处突然有两名女子奔逃而来，后面跟着好几个丧尸，正伸着自己尖锐的爪子，张牙舞爪的追着她们，两名女子互相扶持着一跌一撞的跑着，沾满了污渍的脸蛋，已看不清楚原本相貌，眼中尽是惊惧和害怕。

    一女子一不小心，跌倒了下来，丧尸于是乘机扑了过去。

    一个丧尸的爪子已经抓住了她，女子惊恐的大叫，拼命的挣扎，喊着另一个女子救她。

    另一个女子见到这般情况，犹豫了一下，却是不单没救好姐妹，反而见得好几个丧尸快要追到她们的时候，连忙伸手拖起了好姐妹，然后连带抓着好姐妹的丧尸，一起推向了追来的丧尸，最后自己快速调转了头，逃命的速度，竟比兔子还快，哪里有半份要救自己好姐妹的打算？

    被抓住的女子，望着奔逃的身影，眼中露出不敢置信，还有一种深刻的悲哀绝望，结果被一群丧尸给淹没了。

    丧尸群中传出的阵阵惨叫和悲痛的控诉，声声如泣血的杜鹃，几近能让人整颗心都不禁的纠结起来。

    什么叫人情冷暖，什么叫末日无情，此时昭然若揭。

    这就是曾经的好姐妹，在生命危机的情况下，不单选择了自己的逃亡，而且为了自己的安稳，把好姐妹推向了无尽的深渊。

    简爱忽然想起了曾经跟网友聊天时，无意中谈到世界末日的时候，网友说过的话语。

    网友说：世界末日其实并不可怕，最可怕的是世界末日中堕落的人心，这个时候你最好睁大眼睛看清楚一点，说不一定你最爱的人，还有你最亲的人，哪一天，就会成为你最可怕的恶魔。

    她曾经觉得不以为然，现在总算亲眼见识到了，真是人情冷得很啊。

    或许，并非所有人都会如此选择。

    但是，有一些人必定会为了生存而出卖自己的朋友亲人，那个女子明显就是这一类的人。

    简爱心中感慨的叹息了一声，岂料，奔逃的女子，突然不逃了，快速的停止了脚步。

    女子一双明亮的眼睛落到了她的身上，貌似是如此的，貌似这女子的确好像是在看她。

    更出乎简爱意料的是，女子盯了几秒之后，一个咬牙，仿佛下了很大的决心似的，直接朝她冲了过来。

    刚接近她，女子的双手就紧紧抓住了她的手臂，面露急切道：“救我，求求你救救我，只要你救我，我会给你天大的好处，你应该是传说中的僵尸吧，传说你们僵尸以血为生，血越喝得多，就越强大，我有你需要的东西，那东西很特别，真的，救我……”

重生末日 第二章 好饿啊！

    女子满身污秽，衣裙也早已破烂不堪，整张脸蛋脏兮兮的，眼睛却很明亮，犹如秋水生波，细微的有一种媚意丛生，但她的恐惧和焦急却也更浓烈，她的言词，似乎正因为此心情，并非极为严谨，甚至有些许凌乱，简爱却是听出来了她的意思。

    眸光一动，简爱僵硬的手臂，猛然朝着一个方向挥了过去，生生如风响。

    “啊……”

    顾若兰惊叫了一声，以为这个貌似的僵尸想要杀她，快速的就后退了一大步，抬眸望去间，却见得并非是对她在出手，而对是一个丧尸，那个丧尸恰好就她的不远处，如果晚上一会儿，她铁定被丧尸抓住了。

    顾若兰狠狠的松了口气，也明白这个僵尸出了手，就等于答应了救她，她这个时候也才真正的肯定这个穿着古怪寿衣的女人，的确是一只真的僵尸，而且是一只有思考能力的僵尸，哪怕不明白为什么会突然出现僵尸这种传说中的东西，甚至不明白为什么这种跳着的僵尸会思考，但这些她都觉得无所谓了，原本意外看到这个女人后，报着的一小点希望，此时瞬间膨大了起来，她相信只要这个僵尸能救她，她就彻底安全了。

    顾若兰再度走近简爱，心头石头落下的她，轻缓的吐两个字，“谢谢！”

    简爱很想给这个应该能给她提供好东西的狠毒女子，表示一下暂时的‘友好’，可她僵硬的面部，硬是扯不出笑容，她只能作罢，只发出一声如同兽吼又如同呜咽的声音，然后用僵硬的手臂表示了一下，顺带再次解决几个丧尸，让这人带路。

    顾若兰点点头，也不敢在这里多呆，连忙先走了一步。

    简爱在后面跳着，有不长眼的丧尸，她直接用手臂掀了它们个乌龟翻，她从没觉得自己手臂这么好用过，完全不费吹灰之力啊，她一颗迫切想要升级的心，也愈浓了，她一定要做一只最强的僵尸，然后找机会回到安全的地球去，然后再找一个最漂亮的人类老公，生一堆最漂亮的宝宝，那人生就彻底完美了。

    而有不少逃亡的不经意间见到他们这边情况，则是纷纷边对抗着丧尸边高呼了起来。

    “救我，求你们救我。”

    “僵尸大姐，我也有好东西，我给你，救我。”

    “僵尸奶奶，我这里的比谁都好，你想要什么我都给你，我自己也给你。”

    “……”

    吵杂的喊声，接踵而起，愈说简直愈邪乎，但先一个人说，有很大几率是真的，后面的人如此说，虚假程度就很多了。

    简爱一概置若罔闻，懒得搭理这些人，甚至有人跑她身前，她径直跟对待丧尸一样，掀了。

    她才没功夫救他们，没好处的事，她从不干，想空手套僵尸，门都没有。

    再说了，他们又不是她的谁，而且这里也不知道是什么鬼地方，是不是地球都是个大问号，搞不好是一群外星人类，她吃饱了撑的才会去救他们，没咬他们就很大方了。

    哎，她好饿啊！

    好饿！

    简爱心中呻吟着，感觉到自己体内的难受，那种想要噬血的冲动，更加强烈了。

    尤其，前方带路的女子在她面前晃来晃去的脖颈，令她的小小尖锐牙齿，愈是牙痒得很。

    她这一刻，也总算明白僵尸为什么这么想要咬人了，她甚至都能感觉到前方女子血脉的流动。

    那种流动的旋律，就如同是聚集了天下最美好的乐章，正在引诱着世人，去聆听，去品尝，去好好的，好好的……

    某个身影鬼使神差的不知不觉距离女子近了几分，牙齿咯咯的磨动着，目光直直的定格在了某个纤细的脖颈之上，她的口水是吞了又吞，眸色渐渐有些赤红了，想咬下去的冲动，瞬间呈现几何倍的增长，犹如洪水爆发，一发不可收拾。

    “就是这里，我记得她说的就这里，僵……”顾若兰指向不远处的地方，惊喜说了一声，转过头却恰好见到简爱张开了嘴巴，仿佛想要咬什么，左右两颗小小的细尖牙，在月色中，散发出森冷的光度，她惊了一跳，本能的后退，“你，你这是？”

    顾若兰心跳漏了一拍，这僵尸刚才不会是想咬她吧？

    简爱僵住，原本就僵硬的身体，这个时候更加僵硬了，她少见的尴尬了一下，但这张僵尸脸，表情肯定是没法做出来的，她心头其实也在暗恨自己贪吃，不谈其它，就单论这人现在的价值，她就不能咬啊，要是真把这人给咬死了，就算这人能转化为僵尸，谁知道还能不能思考，万一不能，她得到好东西的希望，可就没了，哪怕仅仅是希望，那也是一个能尽快升级的机会啊。

    简爱啊简爱，你怎么就这么贪吃。

    忍住，一定要忍住啊。

    快速合拢了嘴巴，简爱径直把唇抿了紧不少，以防自己再忍不住，顺便给顾若兰使了个眼色。

    顾若兰见她红润的嘴唇紧致的线条，她不由缓缓的松了口气，可心中已经对简爱有了点小警惕，若无意外，她可不像变成僵尸，毕竟那时候还是不是她，都是个大问号，她可不希望冒这种险，她索性离简爱远了一些，才开口道：“我曾经听她讲过，若无意外的话，就应该是这里，而且那东西应该还在的。”

重生末日 第三章 僵尸还能中毒？

    顾若兰带简爱去的是一个地下实验室，这个地下实验室，很是隐蔽，在一个废弃仓库的地底，而且若是从上面探查，根本就很难探查到有这么一个实验室存在，因为相隔的土层颇为的厚实，就算你狠狠的跺脚和敲打，也不会出现有隔层那样的空旷回音。

    这里也是顾若兰好姐妹的父亲曾经工作的地方，似乎是做在什么血清和基因研究，顾若兰的好姐妹也不是很清楚，但却跟顾若兰说起过这个地方，还有一些她知道的东西，以前顾若兰也不觉得有什么，也没兴趣，可见到简爱这个僵尸之后，她才忽然想了起来，她想一些东西应该对简爱是有用的，这样她就能靠简爱保住性命了。

    而顾若兰的好姐妹也就是那个被一群丧尸吃掉的女子。

    这个顾若兰算是把自己好姐妹利用了个透彻。

    简爱倒也没什么太大感觉，反正也不干她事，跟她也没什么冲突，她也懒得去管顾若兰的事。

    简爱瞅着满目的瓶瓶罐罐，嗅着满室发霉的味道，她最关心的就是顾若兰所说的好东西，可她怎么就没瞧见呢？

    简爱满心疑惑，目光不禁飘向了顾若兰，露出一丝不善。

    顾若兰心头一跳，未免简爱生气，连忙道：“我听她说过，那个东西是在一个盒子里，真的，我不敢骗你，而且听说她父亲一群人走的时候，好像发生了什么事，走得很匆忙，都没带上，你等等，我找找，我一定能找到的。”

    顾若兰说着，见着简爱愈来愈危险的目光，她也不敢多停滞，赶紧跑了过去，翻箱倒柜的寻找了起来，她现在比简爱都还着急，没奈，毕竟简爱这种传说中的生物，她根本不能确定什么，更不能确定她会不会突然咬死她，就算不会，万一找不到，这僵尸肯定不管她了，到那个时候，她连等表哥来救她的机会都没有，她要是再在这个城市多呆几天，一定会被丧尸吃掉的。

    她可不想死。

    她不能死，她绝对不能死。

    顾若兰内心焦急万分，寻找的速度，更加的快了，即便她原本体力就不足，不小心摔倒，她也不敢磨蹭，咬紧着牙关，继续爬起来，寻找那个好姐妹形容过的盒子，她狼狈的模样，的确有点可怜。

    或许这就是人们常说的，可怜之人必有可恨之处，就她这种为了自己生存，就出卖姐妹，把姐妹往火坑里推的人，拥有一颗比谁都自私的心，如果是对自己好的，简爱可以保证，这个女人谁都会出卖。

    这个女人，绝不能留。

    眸光细微扫过顾若兰急迫的背影，泛过一抹森然的冰冷，顷刻间，又消散了开去。

    简爱悠然的跳到一个桌子上坐下，目光随着顾若兰左右飘动着，静静等待她的寻找。

    当然，她的四肢，还是如初的，双臂僵直的伸着，双腿也是一样，无论她如何弄，到最后也会反弹起来，继续笔直依旧。

    暂时没事的她，倒也开始琢磨一件事，如果是一个叫做末日系统3号的东西，把她传送到了这个鬼地方。

    那么，末日系统3号，究竟又跑哪里去了？她怎么就没一点感觉呢？

    按理讲，既然选中了她，应该选中了她吧，既然如此，不应该没感觉才对啊。

    奇怪。

    真奇怪。

    简爱正琢磨着，徒然一声沉闷的声响，突然响了起来。

    她定眸望去，原来是找东西的顾若兰被一个倒着的柜子给绊倒了。

    她心头翻了个白眼，也懒得管她，准备继续想想末日系统的事，也不知道能不能感应到什么，或许……

    她刚想到此，猛然，顾若兰又发出了一声惊喜的叫喊，“我找到了，我找到了，就是这个盒子，我记得就这个。”

    顾若兰叫一个欢喜啊，她的手中则是一个巴掌大小的盒子，盒子黑不溜秋的，也不清楚什么材质。

    盒子所放的地方，竟然也就是绊了顾若兰一跤的柜子旁边，柜子旁边的墙壁上有一个凹陷的暗格。

    简爱基本可以确定，这是顾若兰摔倒时不小心按到了机关，才显现出来的，但更让她惊奇的事还在后面，只见找到之后无法打开盒子的顾若兰，害怕她怪责找到后打不开，索性一个人就在那里研究了起来怎么开这个密码锁，半刻钟之后，竟然让顾若兰这么按来按去，给按对了，这简直是奇迹啊。

    这摔跤能摔出宝贝，毫无所知的密码，也能被顾若兰这个科技菜鸟，给蒙对。

    这运气，完全要逆天了。

    “那个，你……”原本欢喜捧着能让她安全的瓶子走过来的顾若兰，见得简爱定定看她，也没有接瓶子的打算，她不由心头有些忐忑，暗道：这僵尸不会又想要咬她吧？

    不怪顾若兰这么想，简爱的眼神实在太古怪了，就仿佛要把她整个给剖析了似的。

    一双明净的眼眸，透彻得令人心寒，顾若兰被这么一直盯着，很发悚。

    还好，简爱很快把目光收了回去，伸出了自己长着细尖指甲的灰白手掌。

    顾若兰哪里还敢怠慢，快速就把瓶子递了过去，简爱定目观看，这个是透明的试管瓶，比普通的要较大一些，而瓶子中也不知道是什么，竟然是呈现金黄色，她轻轻一摇，液体也跟着摇曳，潋滟出醉人的金灿光度，这是血吗？

    如果是血，那一定不是人类的血液，就算是人类的，那也是变异的。

    但是……

    简爱稍微考虑了一下，也没有再多犹豫，尖细的指甲在瓶口一划，很轻易的把瓶口削了个缺口，可见僵尸的指甲也是不同凡响的武器，她倒也不怕毒，有谁见过僵尸中毒的？这基本是不太可能的事，她索性嗅了嗅，鉴定了的确是血液之后，本就肚子饿的她，再也不多停，径直把金黄的液体给喝了下去，她甚至能感觉到金色液体，流过喉咙间的美妙。

    还真的是血啊。

    好喝。

    简爱微微添了添嘴唇，有些留恋这种滋味了，但霎时间，美妙感刚一过，她的整个身子，猛地僵直了起来，眼眶中的眼珠，几乎都快要瞪出来，不因为其它，仅因为她的体内不知为何，突兀的爆发出了一种很奇怪又很霸道的力量，快速的四溢了开来。

    随着这股子力量爆发，她感觉到一种入骨的疼痛，疼得她简直想骂娘。

    尼玛啊，这究竟是啥血啊？

    僵尸难不成还能中毒？

    “吼……”

    暴虐力量带来的疼痛，让简爱忍不住发出了一阵嘶吼，眸又鸾サ暮炝艘黄。

    痛，唯剩下一种疼痛，犹如永无止境的黑暗，一点点的在吞噬了她。

    她的思维，逐渐的不清，逐渐的呈现凌乱。

    “你……”

    顾若兰见她样子，吓了一大跳，惊讶的瞪大了o，她真心不知道这什么情况，但本能使她随后急速的调转了头，转身就想要出地下室，她想，这个僵尸应该出问题了，还是她弄出问题的，她恐怕怎么都会被这僵尸给杀了，还是快点走人为妙。

    抱着这样的心里，顾若兰完全使出了吃奶的力气，朝门口奔去。

    她快，另一道身影更快，她只听得后方响起一阵沉闷的声响之后，一道身影恍若流光般的划过了她的眼前，然后她还没反应过来，就得某人冲出了大门，速度之快，她甚至只来得及看到一个纤柔的背影，就见得这个僵尸消失在了视线范围，唯留下阵阵如同野兽一般的嘶吼，在这个空旷的地方回回荡荡，诡异极了。

    她有点蒙圈，这是嘛情况？

    她还未琢磨过来，手机却突然响了起来，她先是又吓了一跳，然后心中才喜悦了开来，连忙按下了接听键，喜悦道：“表哥，是你吗？”

    “除了我，还有谁啊，这个城市基本都沦陷了，网络通信也不好，我打了你好多次电话，居然到现在才通，真是浪费时间，说吧，你在哪？”声音中颇为有些埋怨。

    顾若兰一点不介意表哥的语气，她庆幸的是自己无论何时都保护好了手机，她就知道表哥一定会来救她的，哪怕是为了讨好她曾经的情人威廉，也一定会来。

    顾若兰连忙把地址说了一遍，自己则是在地下室等待，这个地下室虽然也不安全，因为丧尸实在太多了，若来个强大的丧尸，这个地下室更是一点用都没有，但她知道至少暂时是安全的，她想，自己表哥应该要不了多久就会来接她了，只要到了联盟总国，她就彻底安全了。

    顾若兰想着想着，一直悬着的心，总算是真正放了下来，脸上露出了不少笑容。

    她就等表哥来了。

    李茂放下电话之后，马上吩咐了人把直升机调头，准备朝顾若兰说的仓库而去，而他这里说来也挺巧合，距离那仓库倒也不远，甚至可以说挺近了，分分钟就能到了，但拿着望远镜一直观察着下方城市的他，目光突然定格了。

    只见下方丧尸群中出现一个很奇怪的一幕，一个穿着死人才会穿的寿衣的女人，正在跟一群丧尸拼斗……

    噢，NO，不应该说是拼斗，应该说是单方面的屠杀，那一群丧尸压根就不攻击她，反而是她一直在攻击一群丧尸。

    她的一切都很奇怪，比如她走路是用跳的，比如她的四肢，好像很僵硬，比如她的指甲，似乎有点尖也有点长了，比如她的皮肤，貌似灰白得太过像死人了，OMG，还有那声音，这是人的声音吗？怎么这么像野兽？

    李茂紧紧的盯着下方的离奇场景，突然想起了一种传说中的生物，不禁惊了一声，“僵尸？不会吧？”

重生末日 第四章 进阶毛僵，末日系统重启中

    僵尸，集天地怨气而生，不老不死不灭，以血为生，被众生摒弃在三界六道之外。

    僵尸，只是一个传说，一个古老而神奇的传说。

    李茂从来不敢相信自己居然见到了传说中的生物，这可是和丧尸完全两码子事儿啊。

    丧尸只不过是因为病毒感染而变异的人类，是活人所变，基本可以用科学来解释，而僵尸则是完全不同，僵尸是人在死亡后复生的存在，是死人所变，两种生物虽然名字都带尸，但这能一样吗？

    丧尸和僵尸可是两种完全不同的体系，毕竟一个科学，一个神话啊。

    神话生物，他居然亲眼见到了神话生物。

    OMG，这个世界要玄幻了。

    李茂一声声的啧啧称奇着，他的直升机，也因此情况，早就让飞行员停了下来。

    飞行员望着下方场景，一样的很吃惊，完全想象不到这个世界会存在僵尸这种生物，究竟是他太过孤陋寡闻？还是这个世界太过离奇了？

    飞行员唯一的念头就是，果然是大千世界无奇不有啊。

    “准备，快准备针弹，还有白昼灯，快点。”李茂突然出声对除去飞行员的保镖喊道，他此时的眼底充满了一种极度兴奋，这也理所当然的，他能不兴奋吗？如果能把这个传说生物给完好的抓住，然后献给他们总裁，或者最好能见到他们的大BOSS，这样的话，他的地位绝对会提高，搞不好人家一开心，给他一个总经理当当，那他就可以实现自己的商业理想了，可进行的计划就多了，而且搞不好还能名垂青史，毕竟他可是第一个发现和抓住僵尸的人呢。

    至于什么表妹顾若兰，兴奋的李茂，现在早就忘到蛙爪国去了。

    还有什么比僵尸这个宝贝更加值得人期待的呢，论讨好作用，什么顾若兰，这就太小巫见大巫了，不值一提。

    如果顾若兰知道李茂这个表哥，如此在想，一定会气得一佛出世二佛升天。

    当然，顾若兰不可能知道，她还在地下实验室静静等待着自己表哥的来临，就如同现在的简爱一样，完全不知道李茂所想，更不知道李茂就在离自己不远处的高空中，早就看她了不少时间了。

    夜色如墨，月光清幽，简爱因为入骨的疼痛，还有凌乱的思维，早就分不太清楚四周的情况了。

    她唯有一种想要剔除疼痛的本能，与之体内狂暴的力量，交交错错着，使她更加的狂乱。

    她眸蛹附的血红，犹如血海一般的红艳，闪烁着狂暴而森冷的光芒，蛰人心脾。

    她疯狂的袭击着到处乱跑的丧尸，甚至伤了一些人类，惹得人群纷纷恐惧的尖叫，完全不明白究竟又出现了什么情况，而简爱对于这一切，却一点都不自知，就连她自己因为疼痛时而撞击物品和街道上的商店而受伤的身体，流出奇特的灰血，她也一点感觉也没有，亦或者应该说，无论什么感觉，在那种入骨甚至入着灵魂的疼痛中，通通都不值一提。

    深入骨髓的疼痛，令她无法思考，更令她狂乱。

    “放。”

    高空中，一直瞧着下方场景的李茂，一声令下，数十个针弹顿时朝着简爱卷席而来，在夜色中闪烁着细小的森冷光芒。

    “吼……”

    简爱发出一声冲天的吼叫，因为意识的不清，她根本就不可能感觉到来临的凶器，直到针弹穿透她的肌肤，她才本能的感觉到了来自外界的袭击，虽然对于僵尸来讲，压根就不会因此感觉到疼痛，但是僵尸的本能除去吸血之外，便是对于袭击的本能回应了。

    只是，袭击的人在高空当中，简爱莫说意识凌乱，就是意识清醒的时候，也不可能飞上天。

    于是，她反射性的殃及了路过的丧尸，还有眼前的一片物品，可突然这时，紧着一道光芒猛地从天而降，刺眼的光芒，打落在简爱身上，亮如白昼，蛰得简爱从心灵深处有了恐惧，整个疼痛的身体也开始有了一些难受的不适。

    她不由发出阵阵嘶吼，下意识的想要躲避，但光芒却总是紧紧跟着她，如影随形。

    针弹，一波接一波，犹如密集的阵雨，躲避光芒的简爱，身上很快就多了无数的针筒，变成了一个大刺猬，但高空的李茂却愈来愈兴奋，命令下的更快，不断喊着自己的保镖再加把力。

    这时，简爱躲避光芒的身体，突然离奇的停了下来，竟然不再躲避了。

    李茂的兴奋因此顿了一下，有点纳闷，这是被他制住了吗？还是什么情况？

    李茂刚这么一想，忽地望远镜后的眼睛又瞪了老大，只见下方的女子，手臂缓缓的放了下来，她灰白的皮肤，开始一点点变化，灰色渐渐倒退，变成了白色，如凝脂美玉，白若清雪，她的指甲也奇迹的开始收缩，慢慢倒回了正常的指甲，不再细长，也不再有多尖锐。

    这……

    李茂蒙圈，这什么情况？

    简爱其实也有点发蒙，她明眸透过一丝茫然，而后意识回笼间，又多了份喜悦的兴奋。

    她不因为其它，仅因为感觉到自己力量的膨胀，还有僵硬的不再，就好像她突然又变成了人类似的，整个身体都不再如先前一般的僵硬，更倾向了人类的柔软，而且整个身体也不再疼痛了，就好像所有的疼痛，通通都瞬间消失了一般，唯剩下一种很美妙的感觉，在体内流淌，令她感觉很舒服。

    她脑海中也不由的冒出一个词儿，毛僵。

    然而，这个奇迹的词儿刚冒出来，另一个曾经听过的机械声音，也突然连续在她脑海响了起来，“能量已充足，末日系统重启中……末日系统重启完毕，验证中……验证完毕，开启中……”

    末日系统重启？验证？开启？

    前面的话语，简爱能基本理解，可最后的话语，她就不明白了，开启中？开启什么？

    但她没琢磨透这个末日系统是要怎样，甚至有很多的疑问想要去询问，这时，上方被她的奇相给弄得怔了一下的李茂和一干人等，却是快速反应的过来，灯光再度落在了简爱身上，顺带的还有无数的针弹。

    简爱眉梢一挑，感应到袭击，几乎是本能闪了个身，躲开了针弹和灯光，而她的速度，快得令她自己都诧异。

    而喜悦的她，此时也才发现自己身上多了好些针筒，简直成了一个大刺头。

    她眉心一皱，猛地用力量把针筒给震了出去，四溅飞射。

    她抬眸望向空中，明眸迸射出一道冷光，犹如万千冰刀刮过，慑人的杀意，蔓延。

    李茂等人心头皆是一跳，不知为何，突感到了如隆冬的寒冷，冷如心底，让他们一时间甚至忘记了继续攻击，但倏地，这股充满寒意的目光，却被一道突兀来临的黑色身影，给完全淹没了。

    月光倾洒，毫无预兆的纯黑色身影，恍若暗神降临，顿时映入了所有人的眼帘，包括简爱。

    霎时间，整片天地仿佛都亮堂了起来，蔓延过一种黑暗的耀眼，诡谲而璀璨，星辰渐暗。

    这究竟该是如何的一个男人？

    NO！

    这究竟该是如何的一个妖孽？

    神，还是妖？

重生末日 第五章 末日3号，末日管家

    夜色朦胧，星辰眨眼。

    屹立在晚风的男人，轮廓精孽，五官如雕，每一分都恰到好处，犹如上帝最完美的杰作，找不出丝毫瑕疵。

    男人凤眸潋滟流转，邪气而魅惑，一身纯黑燕尾服，毫无杂色，包裹着他黄金比例的挺拔身体，透出一种优雅的神惑，仅仅是浅浅一笑，就能令人感觉到什么叫做曼珠沙华的绽放，什么叫风华绝代，倾尽天下。

    简爱已经找不出更多的词儿来形容了，只能说这个男人生来就是魅惑众生的人，他的笑容就如同恶魔的诱惑，带着一种邪气的黑暗，仿佛要诱惑世人堕落和沉醉，美得如漫画中走出来的人物。

    微卷的柔顺长发，随风飘摇，纤细的腰际，被男人紧紧扣着，有力的臂膀，带来一种特别的安全感，简爱甚至暂时忘记了被这个突如其来的男人，卷带而走的事件，亦或者应该说她根本就不在意，毕竟她是个僵尸，一般的武器，对她是无伤害的，她不会怕这个男人，而且这个男人长得又如此妖孽，能遇上简直就是奇迹，什么世界明星，在这个男人面前恐怕连提鞋都不配。

    一个男人长成这样，还是人吗？狐狸精吧？

    羡慕嫉妒恨啊！

    简爱偏着脑袋，定定的瞧着带她奔走的男人，眼睛是眨了又眨，他的清碎短发，飘逸浓黑，如他的衣服拥有纯粹的黑，但却又不同，因为他的黑发间多了几缕银白色，平添了一份愈加的妖异，很美，真的很美，美得她的牙齿好痒，好想一口吞了这个男人。

    红润的嘴唇，轻轻的抿起，她的目光落到了男人脖颈，白皙的诱惑，使她食欲大动。

    可是，可是……

    不行不行，如果把这个美人咬了，多可惜啊。

    赶紧收敛了想咬男人的冲动，简爱转眼见得男人已经带她离开了原来的地方，进入了一个狼藉的别墅，她豁然旋了个身，葱白的手拽住了男人的手臂，往近处的墙壁一扯，旋即白皙的手臂横在了男人胸口，对男人露出一个甜美的笑容，“美人，赶紧的，报姓名、种族、贯籍、家庭，结婚没？有女朋友没？”

    这么一个美得惊天地泣鬼神的男人，能放过吗？

    必然是不可能，谁放过谁白痴，就算大家不一起，收着也会很多用处啊！

    总之，绝对不能放过。

    简爱笑得非常的婉约，明眸温和至极，她因为进阶毛僵的关系，身体等等已经不再僵硬了，完全能如同身为人类时一样，收发自如，而且她先前就有感觉，自己喉咙间原先被卡着什么说不出话来的那种无形东西，在进阶的时候，已经彻底烟消云散了，现在也果然不出意料，她的确是能开口说话了，哪怕她身为僵尸之后的第一句话，声音中有些生硬和沙哑，但字眼还是比较清晰的，完全不怕男人听不清楚。

    说话的感觉，真心的好，哪怕她也从来想不到身为僵尸后的第一句话，会是这样。

    可这不重要，重要的是这个美男，如果攻下这个美男，她的梦想就成功一半了。

    简爱念及此，笑容愈加甜美，透过一种大灰狼引诱小白兔的味道。

    男人望着眼前的女人，眉梢轻轻挑了挑，嘴角掀起一抹弧度，轻轻的笑了。

    尼玛啊！

    这货简直是一只大妖孽，长得实在太人神共愤了。

    见着男人的笑容，简爱牙齿又开始痒了，想咬男人的冲动，更是强烈，却极力的在忍耐。

    男人转而轻轻的拽下了她手，然后慢条斯理的退后了一步，整理了一下自己衣服，单手轻轻微背，对她微微躬了个身，气度犹如最完美的绅士，笑容优雅的道：“您好女王陛下，初次见面，我先自我介绍一下，我是末日系统3号的智灵，被最伟大的开发者博士赐姓为神，赐名为千离，以后将是您的末日管家。”

    末日系统3号？

    智灵？

    管家？

    一阵风吹过，卷起一片尘埃，简爱红唇微张，瞬间碉堡了。

重生末日 第六章 最完美的梦中情人？

    别墅中。

    简爱端坐在沙发上，与之对面的男人，大眼瞪着小眼。

    她能不大眼瞪小眼吗？

    根据这个末日管家神千离所言，末日系统本体就是她左耳所带的耳钉，就是她死亡前两天所买的廉价货。

    它是最顶尖的高科技，也是最顶尖的智脑，它拥有最强的拟化功能，千变万化便是它的代名词，而末日系统开创者名为博士，他开创了14个末日系统，她的末日系统则是序号为三，所以简洁称之为末日3号。

    僵尸的等级，她也算是弄明白了，有八大划分，分为白僵、黑僵、跳僵、毛僵、飞僵、僵王、夜叉、旱魃，但是毛僵以下是没思考的能力的，只会有吸血的本能，还有一些危机意识，而且会怕光等许多东西。

    她简爱原本就算变成了僵尸，也只会是最低级的白僵，但末日3号鉴定于没思考能力的宿主，会有颇多漏洞。

    嗯，漏洞……

    所以，它用自身的仅存能量，让她直接跳了两大等级，进阶为了跳僵，至于没有跳到毛僵，那是因为末日3号的能量快要告诫了，可末日3号弄了一个很好的办法，就是以天雷为引，借天雷之力而保护她不受伤的情况下，激发了她最深处的混沌意识，才让她具备了完好的思考能力和记忆。

    总之，她被雷劈，就末日这烂系统造成的。

    只是……

    “你是一堆数据？”简爱全方位的打量着眼前的男人，怎么瞧都还是觉得这男人非常的像人，就连体温都有，她真搞不懂这男人怎么会是一堆程序，一堆数据，她第一次想泡的男人，居然是一对数据，这也太坑了吧？

    “可以这么说。”神千离优雅弯了弯唇，浅笑道：“我的形态是根据陛下的最深要求而拟化，说白一点，就是说，我的这个形态，是陛下您心中最完美的梦中情人，不过鉴于情人这个词儿，含有一些贬义性质，所以我并非很喜欢，我还是觉得梦中王子要好听得多，您觉得呢，陛下？”

    神千离促狭的眸子潋滟过笑意，带着一丝调侃的邪魅，却又尽显优雅，人性化到极致了。

    噗。

    简爱却差点没喷，搞半天造就这个妖孽的是她？她心中最完美的梦中王子，就是这样？

    她已经不知道该如何说了，索性不再纠结这个问题，摆手道：“给我瞧瞧系统。”

    她对一堆数据，还真无法产生太多的兴趣，哪怕男人再美再帅，她一想到是一堆数据，就兴趣大减了。

    当然，更多的还是无奈，因为据神千离所言，她就算对他再有冲动，他也是没有一点血液，这或许也是一堆数据跟人类最大的不同了。

    神千离很尽责的调出了一个光幕界面，简爱目光落到了界面上，只见界面中最显目的就是两个东西，商店和仓库。

    用意念点开仓库之后，仓库中出现了无数的格子，前十个格子是大开的，后面的格子上则是呈现了灰色，明显是不能用的，这个仓库与之网游完全就如出一辙啊，别说还得充值买仓库钥匙才能开启吧？

    “末日3号是可以升级的，陛下每升一级，仓库格子便会开启一些，您可以收取您想要收取的物品，放入里面。”神千离莞笑说道，当真很有一代管家风范，一一给简爱介绍着末日3号的功能。

    末日3号从1级到2级需要一万点贡献值，才能升级。

    贡献值点数就在界面的下方，跟她的等级排列在一起。

    她现在的贡献值有1500点，还是因为金色血液的关系。

    神千离说这个血液蕴含的能量很大，属于特殊能量，所以末日3号吸取之后，才能得以重启，甚至还剩余了1500点贡献值，也可以说是末日3号的能量值，而末日3号的贡献值不得少于1000，不然就会如同原先一样，自动关闭。

    想要赚取贡献值，很简单，那就是做好事，每做一件好事，就能得到相应的贡献值，好事做得越大，贡献值也就越多，末日3号也就依靠一种叫做功德的东西为能量，而她做好事，就能为系统得到功德。

    这种功德，末日3号会自动转化为自己的能量，也会给她应该得到的贡献值。

    贡献值的作用那是相当大的，比如商店之中物品，需要贡献值才能购买，比如想要传送也需要贡献值，也就是说末日3号是可以进行传送的，并非只能传送到丧尸末日，还能传送到许多的地方。

    当然，现在的她，唯一够资格传送的地方，只有两类，一种是末日位面，一种是自己的出生地――地球。

    想要传送去末日位面，需要消耗5000点的贡献值。

    想要传送回去地球，则是需要10000贡献值。

    坑啊。

    简直是大坑。

    什么破烂系统，完全是强盗系统，想要传送回去，居然要10000点贡献值，没这么坑的。

    神千离仿佛感觉到了简爱的不爽，微笑道：“陛下不必太过生气，赚取贡献值其实也不困难，毕竟这是末日位面，陛下想要做好事，能有很多的途径，这完全是为您量身订造的，做为您管家当然也会全力辅助您。”

    量身订造？

    简爱白了神千离一眼，还真不喜这个订造，她现在是不想当圣母玛利亚都不行了吧？

    神千离浅浅而笑，也不多言劝她，反而突然定神道：“陛下，我给您个忠告，以后不要随意告诉别人您的名讳。”

    简爱见他这么认真，很奇怪，名字有什么说不得？

    “这么说吧，如果说您的基因等是末日3号的开门钥匙，那么您的名讳，就是末日3号的传承密码，如果有一天您意外身亡，一天之内，没有苏醒的迹象，末日3号就会主动脱离您，寻找下一个宿主，但是下一个宿主如果没有您的密码，她或他将无法成为真正的宿主，只要您能重新回来，输入密码，末日3号就会自动脱离，而重回您的身边，且不会减级。”神千离深意的道：“这可是作为末日系统第一个宿主的优待，以后的宿主可不会有。”

    这岂不是说别人升级，她能坐享其成？

    这个设定不错。

    简爱点头，嘴角微微扬起一抹弧度，总算心头舒服了一些，当然，她可没傻到去玩自杀。

    基本弄了清楚末日3号之后，见得也买不起什么好东西，后面的一堆问号物品，她现在就更不想了，她索性暂时放弃了，准备弄点贡献值再说，不过……

    “你不是能进行搜索和定位么，帮我搜索一下那两人在什么位置。”简爱对神千离说道，眼底泛过一抹冷冽，居然敢把她当刺猬射，很好。

    还有那个女人，这种已经知道她是僵尸的危险因素，绝对要尽快解决了。

    先抓住再说。

    “陛下，我已经寻找到了，现在就传送给您，还有一些事也需要让您知道一下。”神千离浅笑说道，动作当真非常的快速，直接传送了地址到简爱脑海当中，顺带还传送了一些关于这个丧尸末日的整体情况。

    嗯。

    神千离就等于末日3号的代言人，末日3号能量充足之后，那是必须要扫描所处位面的。

    就是……

    瞅了一眼这个数据美人，简爱再次感觉很坑人，深叹了口气，她知道地址后，先去外面商店，找了件衣服，把自己穿了一整天的古怪寿衣，先给换了下来，然后放入了仓库中，这毕竟是她奶奶所做，她是不会舍得丢弃的，然后去医院弄点了血填肚子，这才朝着那个地址而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章~主要是让大家了解下末日系统是怎样的~还有女主以后必行的道路~

    关于末日系统的详细描述~也仅仅只有这一章了~以后不会再像如此详细描述末日系统~

    当然~女主虽然会为了赚功德值做好事~但肯定不会真是圣母人士~O（∩_∩）O~

重生末日 第七章 奇葩的两兄妹（1）

    这一条路上，简爱并没瞧见一个人类，就连丧尸都很少见，可见某人很会找地方。

    她从神千离传给的资料当中，已经知道，她要寻找的男女都在同一个地方，两人分明是认识，就不知道有什么关系了。

    不过，说起来，这个世界还真是挺无情，根据神千离所传的资料。

    这个丧尸末日，丧尸和人类的战争已经持续了好几十年，最后丧尸进化了，人类为了对抗丧尸，也研究出了加强人类体质等等的T号进化液，逐渐地，整个末日形成了一种划分，也形成了一种你杀不尽我、我也杀不尽你的僵局。

    现在丧尸和人类化分为了1―24级，15级之后开始稀少，20级之后基本凤毛麟角。

    她先前所遇的丧尸全都是1级丧尸，而被追逐的人类全是无级，全是被联盟国所鉴定无法承受T号进化液的存在，就因为他们被鉴定无法承受，所以才会被联盟国给放弃，抛弃在这些联盟国所不要的城市当中，任由他们自生自灭去。

    这些个无级的人类，生活无疑是非常悲催的，他们只能暂居在遗弃的城市，然后根据丧尸的行动，选择逃亡。

    当然，不是没有人组织过进行对抗，但最后的结果还是失败。

    这个城市则是一个星期之前，才被丧尸占据，一些人没来得及逃出去，还有一些人是被丧尸给逼迫回来的。

    抵达一个别墅之时，四周更安静了，简爱轻而易举的进入了别墅。

    她还没动手，神千离就先解决掉了外面的几个人，让他们昏迷了过去。

    行动之雷厉，身姿之优雅，可是……

    “千离美人，你洗衣做饭擦地，怎么都行，总之，拜托你，不要再动手了。”简爱幽幽的看向神千离，对他的行为很是无语，不因为其它，仅因为神千离的所有力量，全都来自于贡献值，贡献值愈多，神千离的力量就愈强。

    他打晕人，那也是得要力量的啊。

    这下好了，搜索顾若兰他们的时候被扣了100点贡献值，现在又被扣了七点。

    如果再来几下，还不知道要被这强盗系统扣多少。

    “陛下请放心，我自有分寸，这一点点贡献值，不足为道，我相信，我的女王能很快赚回来。”神千离回到简爱身边，纯黑的燕尾服绕过浓黑的诱惑，嘴角始终都含着世界上最优雅绅士的笑容，犹如永不落幕的骄阳。

    问题的是，这不是多不多的问题好吧。

    而是没必要，她能自己解决的事，干吗要动用贡献值，吃饱了撑的啊！

    简爱白了他一眼，经过连番的严重警告，神千离终于暂时放弃自己的管家职责，答应若无意外，不再轻易出手。

    简爱放心了，他们上楼之后，走到一间房门口时，里面传出了熟悉的声音。

    “表哥，你想要抓去僵尸也不会阻止你，但是我想尽快离开这里，你能先送我走吗？”

    “离开？你说笑吧，我就只开了一驾直升机来，把你送走了，我万一发生意外怎么办？”

    顾若兰和李茂皆是心中自有计较。

    顾若兰是不想在这里多呆了，深觉得生命危机很大，想要尽快离开这里。

    李茂则是觉得暂时没生命危机，这个城市暂时也没有高级丧尸到来，可以乘此机会，试试抓捕那个僵尸再说，这可是他唯一升职的机会，在没有意外的情况下，他并不想就这么放弃。

    总之，两表兄妹分歧非常的大，说到最后，两人都几乎有些了火气，甚至开始争吵了起来。

    简爱掏了掏耳朵，听得实在没心思继续听下来，索性的一脚径直踹开了房间。

    “谁敢这个时候进来，没看到……”跟顾若兰吵得面红耳赤的李茂，听得踹门声，完全本能就想要骂人，男女却缓缓入了他的眼帘，女子的半寸高跟鞋，轻缓的踏在地板上，犹如上面镶嵌的水晶的美丽，发出一种非常美妙的节奏感。

    她红艳的衣裙如火似焰，灯光交错间，带出一种别样的性感。

    她肌肤胜雪，如凝脂美玉，无可挑剔，她睫毛卷翘，鼻梁小巧，嘴唇红润，瑰丽万分。

    她长长的秀发，随意披散的肩头，带着一种最自然的卷度，她就如同夜晚盛开的红莲清绝。

    这可不就是那个僵尸吗？

    即便变化有点大，她的肌肤等等都变化了，但是他们还认得出来这是那个僵尸。

    李茂和顾若兰瞪大了眼睛，现在的僵尸很美，而且这样看起来根本就跟人类没区别了啊！

    还有那个男人是谁？

    如此漂亮又气质优雅的男人，顾若兰还真没见过，实在漂亮得太不像人了，狐狸精吧？

    “别……”

    李茂倒是先回过神，眼明手快的掏出一把枪支，就要说别动，可惜的是，他枪口还没对准人，话也未完，眼前便是一花，喉咙已被一只嫩白的手给掐住，她的力度不重，但也不轻，憋得李茂面颊成直线的通红。

    转而，枪支也已经到了女子的手中，速度快得惊人。

    “这些东西对我没有，别想用这个对付我，还有，最好别想跑。”随手丢开李茂，枪支倒是被简爱收了起来，她径直转了个身，落座于沙发上，带起清丽的弧度，她眸光扫视向李茂，很有深意，也不知道是不是在琢磨什么满清酷刑。

重生末日 第八章 奇葩的两兄妹（2）

    李茂心头一跳，他到现在哪里还不清楚，莫说抓僵尸，就是自己恐怕都危险了。

    天啊！

    他怎么就这么倒霉？

    她怎么就来得这么快？

    李茂心头悲呼着，面色变幻不定，深觉得自己倒霉到了极点，但脑子却快速的转动了起来，想要找一个好办法逃出去，只是到最后也没想出个好办法，可如果逃不出去，他肯定完蛋了啊。

    不行，绝对不行，不能坐以待毙，未免被杀掉，还是用绝招算了。

    李茂狠狠咬了咬牙，想不到好办法的他，马上定下了决心。

    简爱还没如何，李茂圆滚滚的身躯，徒然就跪倒了下来，毫无预兆。

    “僵尸姐姐啊，我知道，我用针弹打了你，还用白昼灯照你，我万恶不赦，我其罪当诛，但是我真的不想啊，我是被逼的，我们总裁是变态，他喜欢古里古怪的事物，所以啊，我才会想抓您，我也知道我错了，我真错了，要不您弄回来吧，拿五彩灯照我，拿大针弹射我，我都绝无怨言。”李茂刚一跪下，就嚎嚎大哭了起来，眼泪唰唰的飚腾而出，哭得叫一个声情并茂，貌似真觉得自己大错特错，悔不当初。

    竟然还说他们总裁是变态。

    简爱无语，这人是不是转得太快了点？思维用跳蚤做的么？

    “僵尸姐姐，您大人大量就原谅我吧，只要您肯原谅我，我以后绝对乖乖听您的话，做您最忠心的狗狗，保证不会背叛您的，而且我很有用，我不单有经商的天赋，还有最好的人际关系网，我认识很多人，一定能给您带来很大的好处。”李茂哭说道，翕着鼻子，细细的小眼睛，眼巴巴望向了简爱，貌似已经准备好了做一只……乖狗狗？

    简爱扫过这个矮胖的男人，当真无语到了极点。

    她来时还真没想袭击她的人会是这副德行，为了自己的安全，竟然能狗腿到这个地步。

    眼泪更是说来就来，脸色也是说变就变，啧啧啧，简直可以去当演帝了，贱啊，太贱了。

    顾若兰心思转动着，见表哥的模样，心知他已经没办法安然了，否则也不会用上绝招。

    她索性也不再想怎么逃跑，而是转头对简爱露出一个万分和气的笑容，“恩人啊，看见您进阶了，我真太开心了，我就跟表哥说吧，您是很强的，表哥偏偏不信，非要抓您，我本来想要阻止表哥，可是表哥他……”

    “顾若兰，你够了啊。”装狗腿的李茂，一见顾若兰拿他做牌，去讨好简爱，顿时怒了，小眼睛瞪了老大，抖手就指向了顾若兰，“顾若兰，你做事不要太过分，老子来救你，你不感谢就罢了，居然还为了自己的生存，存心黑自己的表哥，你以为主人傻啊，会信你？”

    得。

    主人都喊上了，她究竟什么时候收了他这么一个奴隶？

    “李茂，不要以为我不知道，你救我还不是因为想要去讨好威廉，不然你可能来救我吗，以前让你带我到联盟国，你怎么说的，哦，我差点忘记了，你什么都没说，直接不甩我了，现在还跟我打什么恩亲牌，你不觉得好笑吗？”她顾若兰什么都清楚，什么都明白，只是觉得现在还要依靠这个人，才没点明而已，再说了，现在这个僵尸明显就是来找他们茬的，肯定也听到她们的对话，必然可能对她心有不爽，她如果不讨好一下，能行吗？

    什么表哥，什么李茂，在生命安全下，通通见鬼去吧。

    顾若兰面对简爱，脸色又缓和了下来，轻声说道：“恩人，您可千万不要信这个人，他一点用都没有，平常还没什么，但一遇到大天的好事和宝贝就会很倒霉，有他在您身边，您也会跟着倒霉的，而我就不同了，我从小运气就好，不然也不会丧尸群存活这么久了。”

    顾若兰的运气，绝对是逆天的那种，简爱已经见识过了，只是这女人还真够冷血。

    李茂果然不干了，怒骂了一声顾若兰无耻，连忙对简爱道：“主人，她说得确实没错，我很是倒霉，我也不敢隐瞒主人，但是我的关系网那是绝对牛的，我认识的人就是10多级的都有，虽然他们可能把我当个屁，可只要我过去，他们保证能想起我，真的主人，我不骗您，而这个女人尽管运气好，怎么都挂不掉，可她超级自私，说不一定哪一天就会在背后捅主人一刀，您千万不要相信她啊。”

    顾若兰指向自己，没好气一笑，“我自私，李茂，我有你自私吗？你不单自私，你还吝啬，我是你亲表妹吧，结果，你就舍不得那一口饭，联盟国把我抛弃了，你也把丢这里，我能有你自私？”

    “笑话，一口饭，你知道现在的一口饭多值钱吗，以为我的钱天上掉下来的啊？”

    “值钱？再值钱以你的身份地位，一口饭能吃死你？”

    “顾若兰，真是笑话，你的威廉都不管你，我凭什么管你。”

    “他不管我？他不管我你来找我？他没想起我，我跟你姓。”

    “……”

    顾若兰和李茂此时说着说着居然再度吵了起来，吵得叫一个面红赤耳，激烈非常，旁若无人啊。

    这两兄妹……

    简爱不得不说，真是一对大奇葩，为了证明和提升自己的价值含量，竟然这么不竭余力的抹黑对方，一个人竟然能贪生怕死到如此程度，简直是世间少有。

    “陛下，请先喝点茶。”耳边突然飘过神千离的声音，他优雅的踱了过来，也不知道从哪里弄了个茶杯，里面茶水还是血红的一片，隐隐的有血腥味飘过，好闻极了，简爱是觉得好闻，只是……

    她心头一惊，赶紧查看贡献值，在见得没有损耗时，才松了口气，但这‘茶’哪里来的？

    “外面现成的，我抽了他们一点血，不会有事。”神千离轻缓的把茶放到了简爱手心之中，凤眸潋滟着笑意，嘴角弧度优雅，不疾不徐的说道：“陛下，他们可是很好的血库，如果圈养起来的话，您以后可就不用愁了。”

    这个男人好腹黑。

    不对，这个数据好腹黑。

    不过，她喜欢。

    简爱嫣唇轻弯，露出一丝赞赏的笑意，她也深觉得自己需要一点手下，李茂等级虽不高，但比外面的无级人类等级高啊，如果要打入联盟国内部，还真需要一个自己的人，尤其如果真如李茂所言，他认识很多人，用处就很大了。

    至于顾若兰，见识过她逆天运气的她，还真有点舍不得杀掉她。

    顾若兰和李茂看似在吵架，其实一直在注意男女，突听此一句，心头顿时咯噔了一下。

    不是吧？

重生末日 第九章 第一个奴隶

    亮堂的房间中，灯光折射出温暖的光度，墙壁前屹立的矮胖男人，心却反差的拨凉拨凉。

    砰。

    一道飞镖猛然射来，李茂的心，又一次凉了半截，瑟瑟的望向头顶，见得飞镖距离自己还有一毫米，他总算松了口气，但他这口气还没松完全，连续又射来了无数的飞镖，吓得他浑身直发颤，他真怕简爱这个祖宗一不小心射偏了，那他真要千穿百孔了。

    逃？

    李茂早就不敢想象了，他经过反复的观察，总算明白这个僵尸不是他能对付的，就算他的几个保镖都不是人家一手之力，他保守估计，这个僵尸至少在他们的8级阶段，而他这个2级，还有几个花大价请的4级的保镖，在别人面前压根就一豆腐渣，轻易可碎，他已经不敢想对抗简爱了，他只期望这个僵尸别杀他就好。

    顾若兰默默站在一边，见着简爱悠闲的拿自己表哥挡靶子射，她深觉得这个女人手辣得很，她又见得神千离这个妖孽美人，再一次体贴递给简爱递上飞镖，她更深觉得这个男人好腹黑，典型的两大恶魔啊。

    顾若兰最庆幸的还是幸好不是她，幸好自己并没有太过得罪简爱，否则不敢想象。

    “呵呵，主人真是好镖法，厉害厉害。”李茂呵呵的笑了一声，额头其实已经冒出了不少冷汗，虽然事实证明了简爱的镖法还是很精准的，但是他还是很发虚，这个不怕万一，就怕一万不是？

    “李茂，你很想做我奴隶对吧？”简爱弯唇笑问，惬意的把玩着手中的飞镖，这一次倒并没有射出去，就连笑容都颇为温和，但看在李茂眼中这就恶魔的微笑啊，就像她身边那个一身纯黑燕尾服的优雅男人一样，绝对是魔鬼的微笑。

    他哪里敢说不想？

    他敢吗？

    他连忙就道：“当然当然，能做主人的奴隶，那简直是世界上最光辉的事，李茂荣幸至极。”

    顾若兰翻眼，这表哥还真是什么都敢说，真假。

    简爱浅浅而笑，点了点头，悠然的站了起身，她走近李茂，白嫩的手指，轻放在了他的额头，若有深意道：“李茂，你最好身和心都别反抗，不然出了什么意外，可就别怪我了。”

    末日3号是有收奴隶功能的，她现在的等级是1级，有收两个奴隶的权限。

    而要收奴隶，有两种方法，第一种就是以绝对的力量压迫对方，强制契约，第二种就是对方完全自愿，完全不反抗，第二种也是最好的一种，不会浪费她半点贡献值，第一种说不一定了。

    她可不想为了收一个李茂，还浪费贡献值，这就太得不偿失了。

    李茂不知道简爱怎么想，也不清楚具体情况，但他也不敢反抗，反正不用死，也不用做血库就好，毕竟奴隶总比前两种好吧？

    李茂是这么想的，正因为他如此贪生怕死，简爱的第一次契约，缔结得相当轻松。

    她很快就发现末日3号界面的角落，奴隶一列中多了个1/2。

    李茂感觉却是很奇怪，原本对眼前女子的恐惧在一种特别奇怪的力量卷席下，完全消失无踪，代替是一种敬畏和崇拜感，再度看向女子，他完全觉得她不再是恶魔，而就是神灵，他应该供奉和膜拜的神灵，不能亵渎。

    李茂不自觉的咚的一声跪了下来，神色恭谨道：“主人。”

    这一声，绝对是发自内的呼唤，顾若兰听得出来，这完全没有半点虚假味。

    她疑惑，完全不明白发生了什么事，这什么情况？表哥脑抽了？

    “跟千离一样喊陛下吧，别喊主人了。”

    简爱深觉得末日3号的奴隶功能很不错，就是称呼不太好，听起来像奴隶主，她不是很喜欢，小姐也不好，在现代社会很有歧义，她还是觉得陛下这个称呼好点，而且在回不去地球的时候，搞不好还可以做一个末日的伊丽莎白女皇，这也是个不错的选择。

    李茂没半点意见，现在的他，也不知为何，总之，对简爱完全升不起丝毫逆反心理，总觉得这是不应该的，这是最万恶不赦的，必须要剔除和抹杀的。

    “女王，我们已经把不少人类聚集到安全的地方了。”这时，一名男子匆匆而来，此男是李茂的保镖之一，醒来之后也不明白什么情况，但简爱下了命令让他们尽量先聚集这个城市的人类，李茂这个雇主也让他们听她的，他们于是也没询问什么，依照了简爱的命令行事，他们唯一知道是她叫女王，像一个代号。

    只是，这次一来就见得李茂跪着，神色如在膜拜神灵，他不禁怔了，这什么情况？

重生末日 第十章 道德沦丧的人类

    简爱听到男子的话语，快速唤出系统界面，查看了一下贡献值，只见贡献值已经达到了2330点，她心中欣慰了不少，果然不出神千离所言，只要是因为她的原因，哪怕不亲自动手，末日3号也会把功劳算她身上，给予她应得的贡献值，看来李茂这几个保镖做事也颇为尽力，这一整天，应该救了不少人吧。

    简爱点出商店，目光定格在了一处，消忆针，价值500点，作用消除一段时间的记忆。

    她毫不犹豫的用意识点了购买，这也是打算好的事，毕竟顾若兰这种运气逆天的人，她可不敢保证收她为奴隶会不会发生什么变化，万一运气被弄下降，她就亏死了，但却又不能让她把自己是僵尸的事传出去，她唯有用这个办法了，就算贵一点，也是值当的。

    毕竟留下顾若兰这个逆天运气的女人，说不一定哪一天就能如那次一样，带给她宝贝。

    有利投资，划算。

    点开仓库一列，她直接把消忆针拿了出来，她的手中瞬间多了一个针筒。

    这看在顾若兰等人眼中，就很奇迹了，他们根本看不到什么系统界面，只是见得简爱杵在原地，不动如松，然后忽然她的手中就凭空出现了一个针筒，这究竟是什么手段？

    顾若兰和保镖小孙看得万分惊心。

    李茂则是万分的崇拜，他性格虽没变，但心理对简爱的感觉，却是完全变化了，他只觉得陛下果然很强大啊！

    “把你表妹丢到另一个城市去，然后再给她注射这个东西，随后你就回联盟国，尽全力购买一些好武器，再弄一些新鲜的血袋，等所有事件办好之后，通知千离，你知道该怎么做。”简爱随手把针筒丢给了李茂，这句话却是在李茂心中响起的。

    “是陛下，李茂一定办好，保证万无一失，然后会尽快通知神管家，陛下请放心吧，交给我准没错。”李茂也在心中回道，这个他还是清楚的，只要把想要禀告的消息当成邮寄邮出去，落上神千离的名字和一个特殊符号，神千离就能收到，至于怎么收到，不是他这个奴隶该管的事，他才不会傻到去惹陛下生气呢。

    简爱深看了一眼懵然不知的顾若兰，并没再继续多留，径直转身出了门，现在没有什么比赚贡献值更重要，哪怕她还是必须行走于末日位面，但只要赚够了贡献值，她就可以回去看奶奶她们了，而且商店里还有一个东西能进行位面通话，需要3000点贡献值，她必须尽快的赚到，至少也得先看看奶奶她们生活好不好。

    简爱嘴角泛过一抹笑意，她想自己很快就能赚够3000了，到时候……

    夕阳渐落，余晖万丈，心情颇好的简爱，步伐间不经意的多了份轻灵的欢快。

    她的笑容很美，犹如精灵在余阳中绽放，美轮美奂，醉人心扉。

    神千离狭长的凤眸，绕过一抹涟漪，她所有的情绪，他都感觉清晰，她现在的心情很不错呢。

    嘴角微掀，潋滟过浓浓的笑意，转瞬，神千离眸光却又顿住了。

    简爱目光随之也牢牢的定格在了前方的一栋小洋楼中。

    “这……”

    小孙诧异的张大了嘴巴，心绪也瞬间冻结，只见前方的小洋楼已经被丧尸给包围，隐隐的他们是甚至能听到凄惨的叫喊，还有嘶声力竭的呼救，而丧尸群中他居然还发现几个他原先的同事，他们竟然也变成了丧尸，半个身子却被吃了，他都不想详细形容，实在太恶心了。

    可怎么会这样？

    小孙纳闷得很，这一段路应该很安全才对，至少暂时不可能有危险，这群1级丧尸不可能这么快找到人群的，这……

    “陛下，里面有很强大的存在。”神千离凤眸绕起潋滟的精光，弯了弯唇，优雅的半垂首道：“请问陛下是否要千离出手，据测，陛下跟它相差2个等级，危险指数为三，陛下不是它的对手。”

    2个等级。

    岂不是说里面的怪物是10级？

    简爱皱了皱眉，摇头道：“你别出手，我去会会它。”

    她可不想自己好不容易累积的贡献值，莫名其妙的没了，她倒要看看那个丧尸究竟有多厉害。

    目光掠过小样楼，迸出一抹冷光，她身影一动，带起流光般的幻影，顷刻消失无踪。

    好快的速度。

    小孙暗暗咋舌，旋即又很疑惑，“神管家，这里真的来了高级丧尸吗？”

    神千离轻抿嘴唇，并没答话，眸光扫过街道，幽黑的墨眸，掠起丝丝的银光，最后定格在一个仓库上，“等人出来，你把人群聚集到那个仓库当中。”

    “哦，好！”

    小孙转神看去，本能点了点头，回头还想问一下具体情况，神千离却早不见了。

    小孙：“……”

    轻风吹拂，余晖的光芒映衬着地面的鲜血，折射出刺眼的色彩。

    简爱快步掠进小洋楼，见得人群中屹立的一个完好无缺的丧尸，皱了皱眉，急速的闪身过去救下了一个人类，转头道：“走。”

    “哦，好好。”

    那人愣了一下，但此时哪里敢多想，快步就朝外面冲去。

    人群纷纷效仿，哪怕有拦门的丧尸，也被简爱给直接解决了，这些低级丧尸，她是不放眼里的，见得众人已经出了门，她目光定格在了这个高级丧尸的身上，她甚至感觉到属于对方的危险。

    这个丧尸很强大。

    “你们别急，先进这个仓库躲避，等女王解决掉那个丧尸就没事了。”小孙随后而来，见得人群很纷乱，连忙大喊了一声，以定人心，然后先帮他们解决了不少1级丧尸，最后依照了神千离先前的吩咐，让他们先到了仓库中躲避，让他们不要慌乱。

    只是现在的人群，哪里会听他的，仓库中的确进去了不少人是不假，但是这次序根本就没法维护，一个个人群见得有躲避的地方，完全就像一群黄蜂过境，甚至为躲进仓库，路过时，把他也给直接掀开了。

    “啊……”

    小孙还没反应过来，一声惊叫接踵而起，一女人见得外面的丧尸想要进来抓他们，砰的一声，快步把门关了。

    小孙这次真怔了，这是嘛情况？

    小孙回过神，声音顿时沉了，“你们干什么，没看到外面还有很多人没进来吗，快把门打开。”

    “你当我们傻啊，现在开门，万一有丧尸乘机进来怎么办？”

    “就是，现在这种情况，我们哪里还管得到别人啊，我们可不能拿自己的生命开玩笑。”

    “你不很强吗，这些丧尸看你解决得很轻松啊，你边解决它们，边带其他人到别的地方不就好了。”

    “对，把它们带其他地方去，我们这里空间也没多大，装不下他们。”

    “……”

    可谓一石激起千层浪，众人纷纷的反驳了起来。

    小孙听着种种话语，完全有点愣神，他一出生就在安全的联盟国，年纪又轻，经历浅薄，哪里遇到过这种情况？这些人也太没道德，太不要脸了吧？

    简爱身为僵尸，耳力极强，听到众人的话语，真心差点没茬气，但就因为她短短的停滞，一个不注意，便被这个10级丧尸尖锐的爪子袭中，她狠狠的倒抽了一口气，快速错步开来，望向自己手臂，已多了一道深深的口子，一丝浓稠的红艳鲜血，涔涔的流了出来，竟然短时间之内无法自动愈合。

    靠。

    这群该死的人。

重生末日 第十一章 很帅很好很强大

    小孙很无奈，怎么说他们也不开门，只好带着剩下的人群去另一个地方躲避。

    但是，这个城市原本就已经被丧尸搞得乱七八糟，许多地方就连门都坏了，好不容易找了一个暂时安全的地方，剩余的人数却更加少了。

    没奈。

    他就一个人而已，再强双拳也难抵四手，免不得会疏忽一些人。

    也不知道女王怎么样了，能不能对付那个高级丧尸。

    小孙有点愁。

    简爱更加愁，眼前这个完好无缺，除去皮肤、爪子和眼睛，表面都跟人类差不多的丧尸，她不得不承认，非常的强大，他的速度和力量，至少都要比她强上一筹，她想要胜他，真心很难。

    而且这个丧尸有点不同于那些低级丧尸，虽然一样没有思考能力，但是却有了如同动物一般的危机意识，每次她想要使什么计谋偷袭他，亦或者来个声东击西，转移注意力，然后再乘机出手，也次次被这个丧尸给挡了下来，可见他危机意识超级的强，反应也是超级的快。

    至于闪人，简爱暂时还没想过，毕竟这种高级丧尸嗅觉很强，很容易找到他们，还不如一次解决得好，若无意外，她是这么觉得的，可要解决这个丧尸，她不得不说，还真很有难度，就算好运，到最后两败俱伤的几率也很大。

    “滚。”

    简爱再次避过这个高级丧尸的袭击，见有找死的低级丧尸跑来，明眸迸过一抹冷光，直接把它们撕了个四分五裂，哪怕对于这番的场景，她虽然还是觉得有点恶心，但是也没多少空管这些，她的心很沉重，究竟要用什么办法，才能把这个丧尸解决掉？

    简爱红裙翩然过艳丽，与这个高级丧尸的交手中，脑子也在不断转动着，能思考也是她最大的优势，她必须得想个好办法，最好能一击必中，打他个重伤，让他无法再起身，不然这样缠斗下去不是个事儿。

    嘶。

    徒然抽了口冷气，她尖锐的指甲，划破了高级丧尸的皮肤，高级丧尸却也袭中了她的肩头。

    她嫩白的肌肤，再度多了一道口子，深入骨髓，鲜红交错，刺目非常。

    靠！

    又破相了。

    简爱暗骂了一句，咬了咬银牙，这次也火了，玛的，为了贡献值，拼了，大不了重伤。

    明眸狠光攒动，窗外的余晖暗淡下来，光度愈加浓沉。

    冷冽的风，迎面而来，她急速偏了个身，一只尖爪顿时陷入了她的肩骨，传来一阵难言的疼痛。

    她长发轻舞飞扬，带绝美的弧度，她猛然冷笑，细尖的指甲，散发出一抹乌光，乘此机会直直卷入了眼前丧尸的胸口。

    她完全是拼着自伤的代价，而发的狠手，但她丝毫不后悔，敢在她身上开那么多口子，看她不拆了他，奶奶的，还没谁能占她简爱的便宜，以前没有，现在也不会有。

    葱白的手抽出的瞬间，已经多了一颗沾满绿液的心脏，心脏竟然还在跳动，诡异极了。

    “吼……”

    一声震天的嘶吼，猛然响起，那丧尸快速的踉跄后退，狰狞的面目，几近扭曲。

    很明显，她这一击，给他带来了无尽的疼痛。

    她不得不说，高级丧尸就是高级丧尸，居然还知道疼痛，果然已经有了灵性，怪不得危机意识这么的强。

    冷冷看着丧尸，简爱咬牙忍耐的疼痛，当机立断，决定乘胜追击。

    说时迟，那时快，就在这时，一声沉闷的声响，突然从后方响了起来，紧接着飞射来了一道刺眼的蓝光，瞬间落在了还在嘶吼丧尸身上，然后蓝光骤地四散，顷刻间形成一个蓝色光网，把那个丧尸整个给笼罩到了里面，丧尸逃无可逃。

    这……

    简爱卷翘的睫毛，微微眨动，回过头去，见得的是无懈可击的邪魅男人。

    “千离知道陛下想念家人，若无意外的情况，舍不得贡献值，还好我弄到了一些有用的东西，足够组合一个亿万幅的电枪，只是零件太次，维持时间不会太久，陛下可快点契约，这可是很强大的助力。”神千离修长的手指慢捻的调动了一下怪异的枪支，发出的蓝光已经变化为圆光弹，很轻易的解决其余冥顽不灵的低级丧尸。

    男人一身纯黑的燕尾服，仍旧纤尘不染，不沾丝毫尘埃。

    男人嘴角的笑容，如昔的邪气而魅惑，诱人深陷，万千风华半点不改，就连杀戮居然也如此的优雅，犹如一副唯美的画卷。

    “很帅很好很强大。”

    简爱真不得不赞一声，厉害。

    这妖孽果然不是人啊，居然会用零散的零件组装超前的武器，果然不亏是一堆数据，脑子相当的变态。

    “谢谢夸奖。”

    神千离优雅的微笑，嘴角扬起浅浅的邪肆，云淡风轻抬手，一片扑来丧尸，飞灰湮灭。

    这妖孽……

重生末日 第十二章 所谓狼心狗肺

    简爱和神千离出来之后，后方早已空旷，他们身边也多了个高级丧尸，万分恭顺。

    “你哪去弄的那么多电？”简爱问道，若没有神千离，她胜了肯定也得重伤，但这家伙哪里弄的电能？这种被遗弃的城市，电能可是少得可怜。

    “联盟国的电力很充足，只要通过一些特别的方法，要弄到不难。”神千离不疾不徐说道，对简爱浅浅一笑，“主要是我的女王安全，这才是最重要的，您说呢，陛下？”

    “嗯嗯。”简爱嗯了两声，其实已经不知道该如何说这妖孽了，这妖孽实在太腹黑了啊，她甚至可以想象得到，现在的联盟国一定在忙乱中，还茫然不知谁所为，可怜的联盟国，这么远也被坑，默哀。

    路上，寻找那个保镖之后，解决了外面的丧尸，简爱转到了那个仓库。

    仓库中的人不少，见得简爱来，他们瞅了瞅外面，见丧尸真被消灭了个干净，完全没有了之后，这才发出了一声欢呼，连忙就要开门出来，却被神千离快速的上了一把锁，直接锁在了里面。

    仓库中的人愣了一下，没明白过来什么情况，这干吗锁他们？

    “你们不是很喜欢呆里面么，我就如你们所愿，让你们好好的呆个够。”简爱淡淡扫过一群人，嘴角划过一抹冷冽，若非为了更多的贡献值，她吃饱了撑的才会管他们，一群顶级自私鬼，既然这么喜欢呆里面，就好好呆着吧。

    “你什么意思啊，不带你这样的，你这是非法囚禁知道吗？”

    “就是啊，还以为你是好人呢，怎么这么坏，居然囚禁我们，你还是人吗？”

    “你们看，她的身边那不是那个高级丧尸吗，她原来跟那丧尸一伙的。”

    “靠，原来是一伙的，臭婆娘，快把我们放出去，否则我们做鬼也不会放过你。”

    “快点开门。”

    “……”

    果不其然，这一群人一听简爱的话语，纷纷群起激昂，就连语言都愈来愈难听了。

    小孙无奈的摇了摇头，他今天算是见识到了什么叫做狼心狗肺，他们难道不知道是别人救了他们吗？

    “这些人一直都这样的，大家在逃亡的时候，他们就很……”一人叹息了一声，也没有再说下去，对这群人却明显也有些怨怼，很明显曾经大家一起逃亡过，不过如果这群人性格不这么彪悍，也不会能掀开众人，而独占仓库了。

    当然，也不能说另一人群当中，就全部是良心大大的好人，只是大家境况不同罢了。

    “你带人住到我那里，给他们分配一下房间。”简爱没搭理他们，回头对保镖说了一句，也不再管这群人，亦或者应该说，她现在真是没太多心思去管他们，她自己的伤势虽不重，但每一处被那丧尸爪出的口子，都痛得很，也不清楚怎么回事儿。

    她目光扫过身旁跟着她的丧尸，暗恨，白痴尸，回头再找你算账。

    丧尸偏头看简爱，一种很心悸感觉，莫名降临，但……

    丧尸不懂，丧尸很茫然。

    “出去呆着。”

    进了别墅上楼之后，简爱见得丧尸还傻呼呼要跟进房间，她直接踹了他一脚。

    她真是看到这丧尸就生气，这该死的伤口，痛死她了。

    关了房门，简爱先去清理了一番，换了件衣服，然后甩掉鞋子，再也顾不上什么形象，窝入了沙发，她瞧了瞧自己肩头最深的一个伤口，只见得里面的红艳已经有些发黑，也不知道是不是中了丧尸毒，竟然让她这个伤口无法愈合，甚至在浴室的时候，试着割了点伤肉丢掉，也一样没用，疼痛感依然如旧。

    她眉头不禁紧紧的皱了起来，如果暂时这样痛，也就罢了，可这究竟得痛多久啊？

    靠。

    真特么痛。

    她的力量无法愈合这个伤势，她不知道该如何办，只得对伤口呼了呼气，希望减缓一些疼痛。

    “陛下，商店有很多治疗的药品。”神千离轻声提醒。

    “不用。”简爱头都没回，但语气很坚决，就不痛痛吗，忍忍就过了，又不会死僵尸，如果这样就动用贡献值，实在太浪费了，她好不容易累积一点，怎能轻易用掉？

    她还得买那个特别的镜子去看奶奶呢，也不知道奶奶那边怎么样了，生活好不好，妹妹学费有没有着落？

    哎，3000，还差些啊！

    简爱皱着眉头，轻轻对伤口呼着气，卷翘的睫毛，微微颤抖着，分明很是难受。

    但她却……

    神千离眸光微微混沌，轻扫过静静窝在沙发上的女子，她侧影看起来很是娇弱，可就是这个娇弱的身体，拥有比很多人都强大的力量，更拥有比很多人都强大的坚强。

    她无疑是一个聪明的人，他毫不怀疑，就像李茂等人的事，她处理得真的挺不错，这说明她懂得去利用任何资源，却想不到她居然还能这么的感性，仅仅为了见亲人一面，就宁愿忍耐着这般疼痛。

    她明明是这么难受，意念却又如此简单而坚决。

    简爱？

    简爱，这是简单去爱的意思么？

重生末日 第十三章 为你疗伤，我的爱

    神千离半敛下眼眸，嘴角勾起一抹无奈，伸手揉了揉眉心，叹了口气，“真拿你没办法。”

    “什么……”

    简爱话未完，娇躯已落入了一个温暖的怀抱，一种特别的香气，渐渐钻入鼻息，很好味，可见末日3号的拟化系统果然很强大，但是……

    简爱有点蒙圈，这什么情况？

    “为你疗伤。”

    轻缓的声音传入耳际，神千离狭长的凤眸，潋滟过诡谲的银光，犹如跳跃的点点星辰。

    晚风透过窗口吹拂进来，清碎的倾斜刘海，绕起唯美的弧度，男人的几缕墨间的银白，就如他又刑跃的光芒，相映得彰，邪魅而灿雅，他静静抱着她，暖暖的感觉，使她不由有些迷离，她的一切疼痛感，仿佛也在逐渐减缓，她甚至仿佛感觉到了伤口的愈合，她的贡献值居然也一样的没有减少，奇怪了，不应该吧？

    “你能治疗？你给我治疗不要贡献值？”

    “嗯。”神千离只是轻嗯一声，简爱却不懂他是什么意思，究竟是呢，还是不是？

    殊不知，神千离声音刚落，系统的声音也紧随而至，“强烈警告，末日3号智灵违反系统规则，请马上停止，否则系统将立刻上报主脑。”

    “我就不信经过大战之后，主脑还安好，去，我请你去报，我看你报给谁。”神千离悠然扬唇，漠然回它。

    “警告无效，上报主脑，上报主脑……已链接主脑，已上报主脑。”

    神千离笑容终于顿住，狭长的凤眸泛过一抹异光，“你是说主脑还在？”

    “主脑是不可摧毁的，末日3号智灵将会迎接主脑惩罚。”

    惩罚？

    就算它还在，也不知道隔了多远，想要惩罚他？

    神千离嘴角轻掀，轻宁一笑，不再搭理末日系统。

    他见得简爱伤势完全痊愈，这才放开了她，笑问道：“感觉如何？”

    简爱见他眼神，脸颊少见多了一抹异色，她真有点不知道该如何说这个感觉问题。

    因为开始还好，后来她却觉得很奇怪，总觉得这个男人很温暖。

    他的怀抱就像疗伤的温泉一样，不单能消散她的疼痛，还能消散她的所有负面情绪。

    她觉得很安全很宁静。

    晕了！

    她居然觉得一个数据很安全？

    简爱自己都有点汗颜，这简直太奇怪了。

    她甚至不知道是仅因为他能量的原因，还是也有这个男人的因素存在。

    她浑身有点不自在，敛了敛眸，若无其事的偏过了头，平静道：“我没事了，你先出去。”

    神千离眉梢轻挑，她虽然语气挺平静，但转头时，她脸颊那一抹红晕，他却瞧得很清晰。

    她居然会脸红……

    嘴唇微微抿起，神千离不禁轻笑了起来，他才发现这个女人还能如此可爱的一面，他忽然很想……

    “爱。”

    “……”简爱扯唇，爱？他居然喊她爱？还喊得如此销魂，这妖孽脑子有毛病吧？

    “爱。”

    “爱你个鬼，出去……”

    简爱柳眉轻竖了起来，她豁然转过了头去，有点恼怒，但她‘去’字还在唇间打旋，红润的嘴唇，已被一抹温润俘获住，瞬间吞噬了她所有的话语，她o猛然放大，紧盯着眼前的妖孽容颜，泛过浓浓不可思议，但转瞬，她甚至没来得及提起一个念头，腰际就被神千离给紧紧扣住，空出的另一只手，也拖出了她的后脑，他的吻来的猛烈而突然，完全让简爱措手不及。

    神千离此时很强势，少了些的邪魅，多了份霸道，他的一切气息，犹如十二级台风，顷刻卷席了她，她脑子嗡嗡炸响，有点发蒙，有点愣神，身体也不禁的逐渐发热了起来，有种特别的欲望，从深处爆发而出，只是……

    突然感觉到一只手侵袭过自己胸口的柔软，简爱被弄得一团浆糊的脑袋，猛地出现了一瞬间的清明。

    啪。

    她一巴掌挥了过去，响声清脆震耳，脸颊却早已红如云霞，更加懊恼的要死。

    她，她居然被强吻了，她居然被一堆数据强吻了，她居然被数据给吃豆腐了。

    她居然还有点蒙然，她什么时候变得如此后知后觉了？

    最扯淡的是，她居然还不觉得讨厌，天啊，这简直太奇怪了。

    她贝齿紧紧咬起，豁然起身，划过一道幻影，轻巧的揪住了神千离衣襟，把男人整个按在了沙发上，明眸跳跃恼怒的火光，“神千离，你脑抽了？”

    这个男人最开始耍了她就算了，现在居然还敢如此吃她豆腐，过分啊过分，太过分了。

    不对，这太奇怪了。

    “我的女王，我的爱，我必须要小小的提醒你一下，数据不是会脑抽的。”神千离眼底潋滟着笑意，即便被简爱抽了一耳光，现在还按着，模样也如此的优雅。

    他说的倒也没错，数据是不会脑抽的，但这该死的数据，用不用这么诡异？

    她非常的怀疑，这究竟还是不是数据？

    数据君，你真是一堆数据？

    “我说过，末日3号拥有最强的拟化系统，当然也包括七情六欲，我可不是那么单纯的数据。”嘴角轻扬，神千离长臂一勾，简爱整个娇躯落入了他的怀中，他的唇漫过她的耳际，音色邪魅的诱惑，“爱，你感觉一下，我跟人是不是很像？”

    像。

    何止是像，若非她知道他是数据，她根本瞧不出他与人的半点差别。

    如果真要说个差别，那就是这男人长得实在太过妖孽，美得太过奇迹。

    只是，只是……

    他还是一堆数据啊，和数据谈恋爱，她没法想象，这太怪异了。

    “你真对我没感觉么？”

    温润的嘴唇，轻轻漫过她的耳根，带起一片酥麻的电流，男人声音中，有些耐人寻味了。

    简爱的恼怒却有些冻结，若说没有，那肯定是假的，她第一次见他，就想泡他。

    可是，可是……

    僵尸跟一个数据谈恋爱，跟一个数据结合，生出来的是什么？

    数僵？

    程序僵？

    简爱打个了冷颤，有点风中凌乱了。

    “女王，那个……”这时，小孙突然推门进来，话语未完，就卡在喉咙中，只见沙发上的男女呈现上下姿势，还是女上男下型的，模样暧昧到了极点，简直激情四射啊。

    “对不起，打扰了，你们继续。”小孙回过神，赶紧的要关门，心中还在想女王果然彪悍，就连管家也要直接上了，但忽然他又想起一件事，连忙又转了回来，尴尬一笑，“女王，不好意思，打扰一下，我想问问你要不要去看看那群人，他们闹腾得实在太凶了，丧尸被他们吵来了不少，不过你也可以继续，我守着其实问题也不大的。”

    虽然都是1级丧尸，但是有能力的就他一个人，要他解决一个晚上，会累趴的。

    他也是很无奈啊，那群人见得丧尸暂时进不去仓库，加上好像觉得他们也不会任由他们被丧尸吃掉，所以就愈闹腾愈凶，他又没有这个女王的命令，他也不好对他们动手，所以只有来找这位了，但是如果别人想要做某些好事，他也不好为了不累趴，就去干涉别人，再说，他也干涉不了啊。

    小孙是这么想的。

    简爱无语望天花板，她真心觉得这个保镖太没主见了，什么都要问，还挑这个特别的时候。

    低眸见得神千离深意的笑容，简爱真心想咬他一口，这个数据真是坏透了。

    “那个，你其实可以继续的。”

    小孙见得简爱翻身起来，他似乎还是觉得打扰了别人不好，弱弱的提醒了一句。

    简爱额头漫过黑线，真是不知道该一巴掌拍死他呢，还是不拍死他了，这人怎么就这么没眼力劲？

    “陛下，看来那群人不给他们颜色瞧瞧，还真是学不乖。”神千离慢条斯理的整理了一下衣装，踱步过来，不疾不徐的说道，嘴角的弧线，永恒的优雅而邪魅，犹如曼珠沙华的绽放，气度如初，竟然好像什么事都没发生过，整一跟没事儿人似的，可见自我恢复程序相当的强大。

    “必然的。”简爱瞥了他一眼，面容也平静了下来，率先迈步而去，背影充满了一种清绝的恬静。

    小孙目光飘忽，顿时有点碉堡了，他真怀疑自己刚才是不是看茬了，女王没想要QJ自己的管家么？不然他们怎么如此的淡定？好像啥事儿也没有似的，真诡异。

重生末日 第十四章 还有谁不服？

    夜色皎洁，月光如水。

    男女的身影，颇为的和谐，小孙跟在他们身后，目光还在飘忽中，古怪了又古怪。

    简爱走到仓库时，一声声的叫骂声和锤击声，顿时回荡了起来，当真是好不和乐。

    她嘴角泛过一抹冷笑，她早就不爽这些狼心狗肺的东西了，若非因为伤势的原因，暂时不想搭理他们，她早就给他们好看了，把他们关起来都是一种仁慈，居然还不知足，还敢给她闹，很好。

    神千离见她眼色，浅浅一笑，不用她吩咐，就很贴心的把门给打开了。

    霎时间，所有的声音，瞬间戛然而止，目光齐唰唰落到了缓步走进来的女子身上。

    女子已经换了一身衣服，但颜色一如既往的红艳，时尚而性感，犹如火红的晶莹莲花。

    女子很漂亮，很美丽，如果是在以前许多人会有心情欣赏，只是现在……

    这些逃亡几十年的剩余人群，早就在丧尸的追逐中，失去了很多的兴趣，亦或者应该说，现在的他们觉得没有什么比自己的生命更加重要，见到这个关着他们的女子前来，纷纷对视了一眼，眼底闪过一丝怨怼。

    一魁梧的男人率先迈步了出来，声如洪钟道：“怎么着，想通了，要放我们出去了？”

    简爱红唇轻扬，润度潋滟，轻然道：“放心，你们永远不会再被关着。”

    “早放我们出去不就好了，真是的，非要不见棺材不掉泪。”

    “就是，弄得大家都不好看。”

    “……”

    众人听到简爱如此说，皆是纷纷说道了起来，眼神有着一丝丝的得意，味道昭然若揭，分明是觉得某人受不了他们的闹腾了，只是他们话语刚落不久，一道身影猛然掠过，快若流光，使他们不禁吓了一跳。

    转眼过去，他们眼睛几乎快要瞪出来，只见最先的男人此时早已躺在了地上，就连表情都还如初，带着一点得瑟的彪悍，而他的额头却是，却是……

    “你，你居然杀他了。”一女惊愕捂住了嘴巴，完全有点不敢置信，短短一眨眼功夫，简爱就把人给杀了，而且杀得如此雷厉恶心，这也太……

    “你有点过分吧，就算大家意见不和，你也用不着……”一男人皱眉说道，可惜的是，他的话语未完，便赴了先前男人的后尘，额头正中很清晰的一个大洞，涔涔流着刺目的鲜血，渐染得冰凉的地面，一片嫣红。

    众人身躯轻颤，突见如此情况，当真有些心胆俱寒。

    他们先前不是不想不逃走，但他们其实都深知自己不可能是别人对手，可又不想被关在这里，所以才会这样闹腾，希望把某人给闹得烦了，好放他们出去，他们却真的没有料到，这个女人居然如此心狠手辣，别人只不过说了一句话而已，就落到了死亡的下场，这简直比恶魔还恶魔啊！

    原来她的永远不会再被关着，就是这个意思？

    这也太……

    “怎么不说了，说啊，我听着。”简爱淡扫过一群人突然安静下来的人，嘴角的弧度更加的灿烂了几分，灿烂得几近温和，泛过三月如水的光泽，但她悠然摆弄的手指间，残留的鲜血，却是那么的扎眼，不单扎眼，还扎肺。

    众人完全觉得这就是恶魔的微笑，就是这个看似笑着的女人，把他们的‘同伴’给轻而易举的杀掉了，他们甚至都看不清她如何出的手，毋庸置疑的是，这个女人绝对没有表面的温和，绝对是一个大恶魔。

    “你们不说，我可就有话说了。”

    简爱接过神千离递来的手绢，擦了擦指尖的鲜血，慢捻的走向了人群，而她出手后就收回了尖锐的指甲，所有人并没发觉她与人有异，只是见她走过来，心中也分外的惊惧，皆是快速后退了几步，目光有着警惕，更有着恐惧。

    “我救了你们，你们不感谢也就算了，我也不在意，不过你们这样闹来闹去，是不是有点不太好呢。”简爱驻足停步，望向周围的一群人，偏了偏头，笑问道：“你们觉得自己错了？还是没错？嗯？”

    如此温和的语气，如此温和的笑容，如此可爱的表情。

    只是……

    小孙有点汗颜了，这个女王太过那啥了，这个看似温和的样子，不是纯粹吓别人么。

    小孙甚至都觉得她这个样子，远远比任何凶神恶煞，都要来得更加的吓人。

    众人无疑也是这种感觉，不由的紧紧靠在了一起，望着眼前的女子，眼底满是惊惧。

    他们真怕她又一个不高兴，忽然把他们给杀了，他们可没法抵抗这个恶魔啊！

    这里的人，恐怕就只有神千离没太大感觉。

    神千离嘴角始终都扬着优雅的笑容，管家范儿十足，只是一双狭长的凤眸，时不时的会有流光潋滟而过，泛着一抹浅浅的宠溺和柔情，还有一丝莞尔的窃笑。

    “我问你们话，没人答么？还是……”简爱见得没人答话，眉梢轻轻一挑，明眸徒然绽放出一抹冷光，笑容瞬间没去，葱白的手指突地成爪，爆发出一股强绝的吸力，顿时把一个距离最近的女人给吸了过来，扼住了女人的咽喉，冷然一笑，“你们还不服了是不是？还觉得自己没错了是不是？嗯？”

    “没，没……”女人被掐得面颊通红，连忙摇头。

    “真的没？”

    “嗯嗯……”女人拼命点头，面对如此说出手就出手，说变脸就变脸的恶魔，她真的恐惧了，真正的恐惧了，她不想死啊。

    “你们看，这不就好了，大家乖乖的，万事好商量嘛。”简爱轻丢开女人，脸色又缓和了过来，对众人微微一笑，“现在服了吧？”

    “嗯嗯嗯……”

    众人见她眼神，身子一个哆嗦，连连点头，哪里还敢再说什么。

    “没人有意见了？”

    “没没没……”

    众人快速摇头，脸色却早已惨白如纸，额头冒着一丝丝冷汗，手脚甚至都已冰凉了一片。

    简爱见得他们样子，轻撇了下嘴，一群贪生怕死的白痴，还敢跟她闹，不知道她以前混黑的么，虽然早就从良了，甚至成一个大宅女，但是对于这种人，她绝对不会手软，若非想要多得点贡献值，她杀他们都嫌手累，早就把他们丢丧尸群了。

    还敢跟她闹，真是皮痒了，欠抽。

    她转回身过去，看向了那个保镖，“你把他们带回去，给他们安排一下房间。”

    小孙点头，“哦，好。”

    简爱迈步出门，豁然又停住了，回头道：“记住，千万不要再给我上演这种一哭二闹三上吊的戏码，我不是每一次脾气都会这么好。”

    晕。

    你这叫脾气好？你脾气坏的时候，那该是如何啊？

    对，你是笑着，没错，但是你边微笑边杀人啊！

    众人泪流满面了，魔鬼啊，实在太魔鬼了。

重生末日 第十五章 给你们两个选择

    别墅，大厅中。

    窗外的阳光轻轻透洒了满室，映落下一缕缕斑驳的光影。

    此时这里已经聚集了不少人，纷纷都在议论着那个名号女王的人叫他们来的目的。

    他们呆在这个别墅，已经连续好几天了。

    后来，陆陆续续的还有一些人入住这个别墅，全都是这个城市剩余的人。

    真正救他们的人，这些天也没再露个面，今天无缘无故把他们聚集到这里，究竟准备干什么？

    “你说，她会不会像那天一样，想要对我们动手？”一男人有点忧心，对简爱杀伐果断的铁血，明显还很是心有余悸。

    “应该不会吧，我们这些天又没干什么，也没闹啊。”

    “就是，我们什么也没干，她不至于又要杀我们吧。”

    “行了，别讲了，人来了。”

    议论随着一声喝斥，纷纷戛然而止，他们望过去，楼上的女子，缓缓的入了眼帘。

    她缓步的从楼下走了下来，一袭时尚红裙，清绝的红艳，简单的色彩，不染粉黛，不加修饰，却自有一股别样的风情。

    她的半寸高跟鞋，轻缓的落在地板上，踏出一种很有节奏的韵律。

    她的身后，则是一名美得邪异的男人，嘴角含着浅浅的微笑，纯黑的诱惑，优雅的邪魅。

    男女相互糅合的风华，夺目而耀眼，绝世而无双，相映得彰，美得如一副画卷。

    “好漂亮啊。”

    人群中的跟在母亲的一小男孩，忍不住惊呼了出来，大眼睛中有着一抹好奇。

    许多人也深有同感，甚至觉得如此漂亮的人，不应该会是传闻中的那般狠辣。

    如此的想，当然是后来没有见过简爱和神千离的一群人。

    见过的人，则是都知道，这一男一女美丽的外表下，绝非善类，他们狠着呢。

    有人惊诧，有人痴迷，有人忌惮，有人忧心，总之，心绪逐个不一。

    “今天我叫你们来，只有一个目的，那就是救人。”

    简爱在人群面前驻足，清绝的容颜，自有一种暗隐的高贵。

    她的声音，有些轻，但不容置喙，没等人群如何反应，就除了小孩以外的人，跟随了保镖而去。

    半晌之后，人群回到大厅中，手中皆多了一把枪支，还有一些人提着一桶油。

    众人很疑惑，很茫然，这究竟要干什么啊？他们要去救人吗？

    “那个，让我们去救人，好像有点……”一男诺诺的出了声，脸色很怪异。

    “怎么着，我给了你们武器，也给了你们可以让车子跑起来的油，你可别告诉我，你们不懂使枪。”简爱扫过那个男人，嘴角勾过一抹深意，她心中通透得很，这个末日持续了这么多年，即便是被抛弃的人，也绝对懂得使枪，不然怎么与丧尸争斗，完全依靠逃跑吗，这肯定不现实，他们必然在逃跑的路途中，都用武器对抗过，最开始的时候，他们绝对是找到过枪支的，哪怕是曾经的事了，也没有不会使的道理。

    “你们给我听着，别跟我说些屁话，你们要么去救人，要么去死，自己选吧。”

    简爱平静看着一群人，唇间的弧度，甚至都没减去，声音也非常的轻缓，但是话语却是非常的直白，她也并不想多说废话，甚至没那个心思去教育他们，亦或者应该说教育这些人根本没用，如果跟他们说大道理，那完全就等于一堆废话，还不如给他们一个生死的抉择。

    再说，她的主要的目的，就是赚取贡献值，这才是最重要的，既然李茂已经把东西弄来了，而且还很有心思的给了她很多油，能得以让很多没用的车辆，跑起来，她当然没傻到去浪费。

    总之，她就一句话，两条路走，要么死，要么救人。

    两条路……

    很多没见过简爱的人，到现在才明白，这个美丽的女人，究竟有多么的强势。

    众人对视一眼，嘴角有了苦笑，他们有得选吗？

    “女王，我能提个意见吗？”

    出乎意料，这时，忽然有人出了声。

重生末日 第十六章 出发救援

    说这番话的是一名柔弱的男人，带着一副破旧的边框眼镜，模样看起来很清秀，犹如一个现代书生，书卷气息颇为的浓烈。

    简爱淡淡的扫了他一眼，点头道：“说。”

    “我觉得既然要去救人，最好大家分一下小队，能有一个队长管理，再有一些小队奖励，这样大家的进度就会更快些。”眼镜男人说道，语气间还算比较恭谨，也没有什么怨怼的神色。

    简爱心奇，说实在话，这个她还是有打算的，只不过暂时没说出来罢了。

    她想不到的是，这个小四眼，提的意见居然会是这个，这算不算是向着她了？

    见得一些人猛翻白眼，简爱眸底多了一丝深笑，“你叫什么名字。”

    “雷鸣。”

    雷鸣？

    简爱点点头，“去吧，只要哪一队救的人更多，我一定会给予相应的奖励。”

    简爱说罢，转身上了楼，只是最后的一眼，就有点意味深长了。

    雷鸣眼镜后的眸光，轻轻闪动了下，然后招呼了自己的亲朋好友集合。

    小孙见到如此情景，犹豫了下，跟上了简爱，踌躇道：“女王，有些人一直都不太安分，你们让他们出去，万一他们跑了怎么办啊？”

    “跑了也没什么意义，外面到处都是丧尸，他们不一定能更好的生存下来，就算不是如此，陛下想要再找到他们，也不难。”神千离浅浅说道。

    简爱对此也并不太在意，他们现在只不过赚取贡献值的棋子罢了，她给予他们更好的生存能力，他们给予她更多的贡献值，大家互利互惠而已，就算缺了几颗棋子，还能难倒下棋人不成？

    “对了，我一直忘了问你，你叫什么？”简爱忽然想起自己还不知道这个保镖名字。

    “女王叫我小孙就行了。”小孙有点汗颜，他也太没存在感了吧，居然现在才被想起。

    “嗯，小孙是吧，记得以后不要随便闯到我房间。”简爱点头说道，她对这个小孙印象还是不错的，就是觉得这人做事有点风风火火，脑子不太够用，那天闯进来就算了，以后如果再乱闯，万一见到什么不该见的东西，这不好处理了。

    简爱指得绝对是正事儿，小孙却是想歪了，免不得又想起了那天见到的场景。

    难道女王又要准备……

    目光飘过男女，小孙古怪了一下，脸色有点尴尬，忙道：“女王，那个我就不打扰了，先下去了啊。”

    小孙一个转身，一流烟就跑了没个无影无踪，速度之快，仿佛真的怕打扰了什么。

    最后的那一眼，却是极为暧昧，看得简爱极度无语。

    她想自己恐怕是跳到黄河也洗不清‘QJ’管家的美名了。

    明眸轻扫过如初邪魅而优雅的男人，见他整一跟没事儿人似的，她古怪了下，快步回了房，先就给她的丧尸奴隶来了一顿美餐，又花了她几百贡献值。

    她深觉得养奴隶伤不起，尤其是丧尸奴隶。

    她也没奈，这个末日世界，资源本来就很稀缺，让李茂弄吃的东西过来？不现实。

    李茂的身份地位，哪怕认识很多人，也的确是小虾米一个。

    李茂并没太多的资金，他肯定弄不了多少，再加上已经给她弄了不少武器和油过来，他的私家财产必然缩水得不能再缩水了，如果再让他弄N多吃的东西，亦或者购买末日昂贵的粮食种子，她这第一个奴隶恐怕只能去打劫了。

    不行，等这里的好事稳定之后，她必须要去联盟国一趟，最好能坑点种子过来。

    若是，让他们能自给自足，不再愁苦吃食，这将会天大的好事儿，贡献值绝对大涨的。

    简爱明眸流转，潋滟过莞尔的光度，她先就让神千离把界面唤了出来，然后窝到了沙发上，目光定格在界面角落，那里是贡献值的一列，他们无论救到多少人回来，她的贡献值都必定会多涨。

    想来这一次，能涨不少，应该能购买得起那个通话镜子了，还一定会有剩余。

    Thebaby，你们可要努力啊。

    简爱唇角泛起一抹笑容，光度潋滟，静等她的贡献值升涨。

    别墅外面，此时一队队人已经开始出发，纷纷徒步先去找了能开的车子。

    他们加满油之后，就此朝着各自的目的而去。

    一辆车中，开车的男人见着窗外久违的车辆纷纷而过，顿了下，问向了身旁的女子，道：“你说，我们要不要走人？”

    “不行吧勇哥，你难道忘了仓库的事了，还有后来想要跑的人，他们下场可是……”

重生末日 第十七章 这什么情况？

    男人身旁的女子还没开口，坐后面的一女子就先出了声，后话也没再说下去，眼中却明显的很忌惮，她也是仓库中那次被简爱掐住喉咙的女人，对简爱真心的有点害怕。

    “我想，她应该做了什么手脚，不然不可能那么快发现想要逃跑的人，还能处理，如果我们离远一点，或许就不会被发现了。”男人说道，他明显是很想跑的一类，对后座的男人对视了一眼，道：“刘畅，你现在是我们小队的队长，你发个话吧，我们走，还不是走？你要知道这可是个很好的机会，离开了我们就不用被那个臭婆娘压着了。”

    “走？你想走到哪里去？像我们这样被遗弃的人，没有联盟国通行证，根本进不去联盟国，这些城市又到处都是丧尸，我们自身也没多大能力，搞不好哪一天就完了，还不如留在那个女人身边，至少能有安全保障的机会，还能有得吃有喝，不过……”刘畅说着说着，话锋又是一转，漠笑一声，问道：“你们身上还有能用的手机吧？”

    “我这里有，还没坏掉。”一男连忙递了过去，但却不是很明白刘畅想要做什么。

    刘畅接过手机，瞧了瞧，见得还完好，看向了后座的女子，“小柔，虽然我们在那个女人那里过得还不错，但是那个女人实在太心狠手辣了，说不一定哪一天就会杀了我们，而且那个女人留我们下来，肯定是有目的地，所以，你必须要给你曾经同学的打个电话，报告一些消息，以防万一嘛。”

    “畅姐，我不太明白你的意思，我那个同学，我们以前根本就没说过两句话，你让我……”

    “靠，你什么时候变得这么多废话，让你打你就打，叽歪个什么劲。”

    小柔话没说完，开车的男人就驳了回去，哪怕他也不明白刘畅究竟想干什么，但是他们这一堆人当中刘畅无疑是最有脑子的一个人，他觉得信她的没大错，而且他们的关系，一向都很好，刘畅害别人也不会害他啊。

    小柔咬唇，见几个人眼神，她有些无力反驳，只好应许了下来。

    她接过手机后，因为信号不好，只能不断的拨打那个记忆中的电话。

    她终于在有一刻，拨通了，她依照着刘畅的话语，给那个同学说了一遍，她也不清楚同学有什么想法，他们毕竟不是很熟，但是现在却有点明白刘畅想干什么了。

    不单他，其余几个人也明白了过来，纷纷对视了一眼，脸上有了些笑意。

    勇哥笑声最大，眉飞色舞的丢了一个眼神过去，“刘畅，还真有你的，如果你不说，我们还真没想到这个办法，我看等小柔的同学把这些加倍的事件报上去，末日财团就算没有什么特别行动，也一定会派人找过来，这样我们可就有机会了。”

    “联盟国啊，还真想去看看，我们以前可是连城都进不了，这下可好了。”另一男人也很舒心，联盟国绝对是末日当中所有人最向往的地方，因为那里有能力对抗丧尸的人很多，非常的安全。

    小柔眼露担忧，却不知道该说什么，只能暗暗祈祷，希望别出什么事吧！

    阳光恣意，风儿温婉，春季的天气，适中的舒适。

    简爱吩咐的救援行动，如初的进行着，她的贡献值也在一点点的上涨。

    一天之后，已有4000点之多，可见某一群人还是比较努力的，她心中也多了些喜悦。

    两天，三天……

    三天之后，她的贡献值终于突破了9000多点，足够购买位面通话镜了，还绰绰有余。

    她原本应该马上的购买，然后给自己奶奶通话，但出奇的是她，她并没有行动。

    神千离偏头看她，见她目光还在灼灼定着界面，她的手指轻揪着衣角，微微有几许紧致，却始终并非没点击购买的行动，这副模样的她，应该是复杂的吧，这是否就是人类常说的近乡情更怯？

    神千离凤眸轻敛，混沌了下，目光定格在了购买之上，他修长的手指，淬不及防的点击了购买，轻轻翻手间，男人的掌心已经多了一把奇形怪状的镜子，镜子表面光滑如丝，周边有好几个小按钮，就如同是镜子的点缀，结合得非常完美。

    神千离把镜子放到一处墙前，微点了一个按钮，镜子豁然变大，很是奇特。

    简爱眨巴着眼睛，真心不知道该是瞪神千离，还是不瞪神千离了。

    她嘞个去，这是她的贡献值好吧？

    不带这样越主代庖的。

    可是……

    简爱想想也不好说他，毕竟是她本来就要购买，而且人家很有心思的说。

    简爱深吸了一口气，总算是走到镜子前面，她慢捻的伸手按下已经觊觎好久的一个按钮。

    她同时也有点小紧张，也不清楚奶奶若是知道她有这么离奇的经历，还变成了僵尸，会如何。

    很快，镜面一阵迷幻之后，出现了一名老迈的老妇人。

    老妇人穿着很是古怪的自制衣服，满头的白发，满脸的皱纹，但笑容却很是灿烂。

    这可不就是她的亲亲奶奶吗？

    简爱明眸不由有些朦胧，‘魔镜’的功能果然很强大，这么远都瞧见自己的奶奶。

    她见到奶奶接起电话，她声音哽咽了一下，终是出了声，“奶奶，我是小爱。”

    镜子中，她明显看到自己奶奶怔了一下，旋即她还没反应过来，镜中传来了奶奶惊喜的声音，“小爱，你真的是小爱啊？太好了，你果然变僵尸了，那本烂书上说的果然没错，咦，不对啊，如果你变僵尸了，按照烂书上说的应该是……你等等，奶奶记性不太好，有点忘了，我找找啊。”

    简爱炯炯有神，这是什么情况？

重生末日 第十八章 所谓未婚夫

    简奶奶有些念叨，如初的念叨，简爱听来听去，最后总算明白了事件的始末。

    原来她死了之后，她家亲亲奶奶不单没火化她，还把她埋在了最合适养尸的地方。

    所以……

    所以……

    她嘞个去，搞半天她变成僵尸，除去末日3号，还有她奶奶的一半功劳啊，可她奶奶怎么就……

    简爱有点无语，有谁见过自己奶奶把自己孙女当僵尸养的？她可是亲孙女啊，晕菜了。

    “对了大妹，你现在在哪呢？”

    奶奶居然现在才想问她在哪，简爱有种泪流满面的冲动，还有，怎么奶奶就改不过来这称呼呢，又回旋到原点了。

    她悠悠道：“奶奶，我在另一个世界，暂时回不去了。”

    “真的，那太好了。”

    “……”简爱无语问苍天，这究竟有什么好的？这哪门子又好了？没这么当奶奶的。

    “大妹，听你的话，你总有一天会回来，记得哈，回来的时候带个帅哥，你看你也老大不小了，也该结婚了，再大一点就成剩斗士了，你就算变成了僵尸，不会老，那也是僵尸中的剩斗士啊，而且听说僵尸好像不太容易生娃娃，你早点结婚，也能多一点机会，你最好找个妖精什么，妖精生娃都是一窝的生，这样你的机会就更多了，生出一堆妖僵，按照你们年轻人的话来说，怎么着，牛啊！”

    简奶奶絮絮叨叨的又开始旧事重提，这种事儿，在简爱生前已经不乏多见了。

    只是，什么叫找个妖精生一窝？什么叫生一堆妖僵？

    妖僵……

    简爱眼角轻抽，对这个宝气奶奶真没话说了，奶奶简直是个破坏专家，太破坏她情绪了。

    突听得神千离低低的笑声，她真有种想掩面的冲动，真丢人，不对，真丢僵。

    “奶奶，我拜托你，别在唠了。”

    简爱揉了揉眉心，有点受不了，她好不容易给奶奶通个话，别这样折腾她啊！

    “好了好了，真是的，变成僵尸也没变，跟你小妹一样，总嫌奶奶唠叨，奶奶这还不是为你们好啊。”简奶奶拿着把青菜，转到垃圾桶边去折，还不忘边道：“记得啊，带个帅哥回来，这可是重要事。”

    这一次，她却还没说话，神千离也不知道发哪门子，笑声一敛，突然出了声，声音极致的温和，“奶奶好，我叫神千离，是爱的未婚夫，奶奶请放心，我们会尽快回来看奶奶的。”

    简奶奶折菜的手顿了，诧异的声音传了过来，“未婚夫？你是大妹的未婚夫？”

    “嗯。”神千离轻嗯了一声，算是肯定。

    “这大妹也真是的，也不说明一下，不过还好，大妹醒悟了就好，对了，你家里有几口人？年纪多大？做什么的？有没有钱？长得如何？身高怎样？性格怎样？你说未婚夫，你们订婚了吗？”简奶奶永远的比较跳脱，惊讶了下之后，接着一连串的开始查家底。

    神千离始终带着优雅的笑容，回答得也绝对是颇为快速，更是颇为的用心。

    他甚至还知道简奶奶喜欢什么，不喜欢什么，两人如此这般，居然旁若无人的聊上了。

    简爱华丽丽的默了。

    未婚夫？她哪里来的未婚夫？

    这妖孽是不是鬼上身了，干吗忽悠她奶奶啊？

    只是……

    见着老人笑容满面的模样，她却不得不说，神千离口才超级的好，不到半会儿，就逗得她奶奶笑声不断，甚至都快把他亲孙子了，这讨好老人家的口才，绝非一二般的牛叉，就是她都没岔口余地，他们聊得如此投机，她貌似都没边沾了。

    目光飘动了下，她叹了口气，也不好打扰奶奶的开心，毕竟这是奶奶最大的愿望之一。

    她索性回到了沙发，拿出一包血袋来喝。

    她咀嚼着血袋上的吸管，听着两人的闲聊，久来久之，有点无言了。

    她听过煲电话粥的，还真没见煲魔镜粥的，这到底还要聊多久？

    她听得有点打瞌睡。

    徒然，就在她听得想睡觉的时候，一道声音响了起来，“大妹，你一个人在外面，要小心点，知道吗？”

    这话语来得很突兀，但仅仅就是这么一声，简爱瞌睡虫通通消失了。

    她微微怔了下，心口漫上一股子酸楚。

    奶奶原来还是想得到她的，还是关心她的处境啊。

    轻哽了下，她道：“我会小心的。”

    “那就好，你也放心，奶奶这里很好，你小妹也很好，你的网店，奶奶还帮你开着，生意虽然不是太好，但是糊口和交你小妹的学费，还是没问题，你就不要担心了。”简奶奶垂下眼眸，顿了一下，道：“小离，麻烦你好好照顾我们家大妹，你也多体谅她一点，她虽然看起来很强势，但是她内心其实还是很希望有一个人能分担的，这或许就是所有女人的通病吧，就算再强的女人，心中也会想有个依靠，如果她以后说话做事有什么不周到的地方，你也不要太介意，嗯，那什么，奶奶人老了，有点唠叨了，这不说了，就这样了，你们都好好的就好……”

    简奶奶说着，掐断了通话，镜子中的人影，也逐渐的烟消云散。

    简爱却能想象到奶奶在那边一定是哭了，奶奶还是担心她的呢。

    奶奶。

    小妹。

    睫毛轻轻颤了颤，潋滟过一抹思念，她第一次没有觉得奶奶这番唠叨令人心烦。

    神千离眸光轻寂，走到简爱身前，蹲下了身，修长的手指，抚上了她的脸。

    这是一个很强势的女子，同时也是一个孱弱的女子，她内心深处有她最柔软的地方。

    她在乎的一切，就是她的柔软吧。

    指尖轻轻摩挲而过，目光静静扫过清丽的容颜，神千离眼底泛过一抹温柔，“别担心，很快就能回去了。”

    简爱明眸微动，深凝着男人，深吸了一口气，目光重新定格在了界面上。

    接下的几天，居住在别墅中的所有人，皆是非常的忙碌，简爱的贡献值也持续的在上涨。

    意料之中的是，也有不少乘此机会开着车逃跑了。

    逃跑的人，结果是凄惨的，无一全变成了简爱身边的丧尸奴隶丧一的美餐。

    所有有这个念头的人，见此情况，只能收敛了一切的心思，好好为简爱卖力的救人。

    他们同时也庆幸自己没有跑。

    数天之后，邻近的城市的人，已经基本没了，救援行动变得缓慢。

    简爱的贡献值曾经也差点达到过一万，只是为了养这群人，还得给他们自保的武器，她动用了不少贡献值，就连李茂都再次弄过来了一批武器和油，她可以想象李茂现在可谓是一穷二白了，应该勉强能维持生活，而她也因为此种原因，这贡献值是上涨了，又减去，这么来来回回，最后是堪堪上了一万多一点。

    刚上一万的贡献值，系统就弹出了一个窗口，让她确认是否升级。

    她确认之后，还没来得及查看什么，系统的声音顿时回荡在了她的脑海，“恭喜宿主升到2级，触发升级任务，升级任务如下：请宿主干掉末日财团BOSS。任务失败，惩罚：天打雷劈。”

    升级会有任务触发，她是知道的，但这个任务也太扯淡了吧？

    根据神千离所传过的资料显示，末日财团可是这个末日位面最大的势力之一。

    末日财团大BOSS，联盟公认资料显示等级在19级。

    她顶多就相当于8级，要她一个8级去杀19级的，这不是纯粹找死吗？

    还有这惩罚，这是要想搞毛？

    她可是僵尸，最怕的就雷和火，这是准备弄一个不可能完成的任务，来整死她吗？

    “靠，你个死变态。”

    简爱怔了几秒，终于爆发出一声怒骂，她今天才发觉这系统不单强盗，还变态。

    “警告，警告，请宿主不要无故辱骂系统，否则，系统将扣除宿主100贡献值，以作惩罚。”

    “你妹的。”扣就扣，不就100吗？救几个人就赚回来了。

    “警告无效，扣除1000贡献值。”

    “我圈你个……”

    等等。

    1000？

    刚不是说100吗？

    简爱刚想骂的话，通通被末日3号给噎了回去。

    她彻底远目了，这货是算数文盲吧？小学毕业了吗？

    神千离眸光流离，潋滟过异色，据他的了解，系统不可能安排这种升级任务。

    系统怎么会……

    难道……

重生末日 第十九章 救世主？还是灭世魔？

    系统究竟想要搞哪样，简爱不清楚，但她不觉得系统会跟她开玩笑。

    只是这个任务已经不是难于登天，而是压根不可能完成。

    她已经不再想该如何完成任务了，她主要想的是该怎样抗住系统的天雷惩罚。

    她一个僵尸，跟天雷这种玩意儿，可是天敌啊。

    简爱漫无目的的走在街道上，弯弯的柳眉，时不时的皱起，清丽的容颜掠过一抹苦恼。

    让她去干掉末日财团BOSS？她恐怕还没等到提刀杀怪爆出装备，她先就沙有拉拉了。

    这破烂系统，真特么的是一个大坑，这不存心整她吗？

    简爱烦闷得很。

    神千离静静陪在她身边，狭长的凤眸，波光潋滟，思绪难明。

    “咦，那不是女王和神管家吗？”街道上一男先就看到简爱他们，眼底有几许诧异。

    “女王好像心情不是很好，那个，我说，我们还是走另一个道吧。”男人身旁的女人，连忙说道，瞅了他们一眼，没等男人再说话，快步的拽着男人转了个弯，进了一个暗巷，貌似生怕与他们碰面。

    这样的事，这一路中，简爱已经不乏多见了。

    这些天以来，他们救回来的人不少，临近的几个别墅，基本都已经住满了人。

    这一条街道，因为他们有不错的武器，相对来讲，还是很安全。

    就是大多数人，哪怕没有怎么见过她和神千离的人，也不知道听到什么风声，对他们眼中总是有着一些恐惧，如果能不跟他们碰面，这些人绝对不会选择跟他们碰面。

    简爱不久之后，又听到了一席对话。

    “你说这个女王，究竟是什么人啊？她像救世主一样救了我们，但我听别人说她好像也杀了我们不少人呢。”

    “谁知道啊，不过话又说回来，我们在这里也不错，有得吃有得喝，还有武器对抗丧尸，总比以前好一点吧。”

    “我也这么觉得，以前我们吃得都难找，遇到一些还得抢，就连树叶都有那么多人争，哪有现在舒服，只要我们不跟她碰面，不惹到她，不就没事儿了吗。”

    三名女人一边走一说着，明显没有注意前方的简爱，等她们说了好一会儿，快要临近的时候，才发现前方的简爱和神千离，她们皆是一愣，旋即眼底漫上一抹惊惧，她们连忙垂了下头，诺诺的唤了声，“女王，神管家。”

    声音，弱得几乎蚊鸣。

    简爱淡扫了她们一眼，并没开口说什么，继续带着神千离，散她的步。

    等她们渐行渐远，三女整人都仿佛虚脱了下来，一女擦了把冷汗，轻拍胸脯，“OMG，吓死我了，我还以为他们听到了呢，还好还好。”

    “别说了，我们还是赶紧走吧，现在雷队长定下了新规则，明天就该轮到去救人了。”

    “是啊，早就回去休息，再准备准备，别耽误了事儿，不然我们死都不知道怎么死的。”

    两女说着，急速的拉了那女离开，奔得简直比兔子还快。

    殊不知，她们的每一句话，简爱都听在耳中，她不禁扬了扬唇，“看来我伊丽莎白是做不了，倒还可以做个末日女王。”

    末日女王，这些人暗地给予她的称号。

    末日代表两种意思，一是终结末日，二是带来末日。

    她究竟是救世主？还是灭世魔？

    对于所有人来讲，这个问题还真是个问号，他们对她简爱更多是惧怕，想要借她的力量生存，却又惧怕她的力量，惧怕她的一切，甚至不愿意跟她多接近，多碰面，可谓在她面前，是人人自危也不为过。

    偏了偏头，看向邪异而优雅的神千离，见他轻垂着眼眸，翘长的睫毛，敛着倾世的剪影。

    简爱无法从他面容看出什么思绪，反正应该没听她说话吧？

    简爱真心觉得奇怪，神千离这些天总是神游天外，她不由想问他在想什么。

    倏地，她眉梢却是猛然挑了起来，耳朵轻轻动了动，一种非常像车子声传入了耳际。

    而且……

    她连忙就要闪开，另一人却比她更快，有力臂膀环过她腰际，轻巧把她带了开去。

    吱。

    同一时间，一辆很有型的跑车，急速的打了个弯，极为雷厉的停在了简爱面前。

    神千离狭长的凤眸，微微眯了眯，绕过一抹清绝的流光。

    他的声音在简爱脑海回响了起来，“来人挺强，估计在12级，小心一点。”

    望向抱住她的男人，简爱炯炯有神了，他不是神游天外了么？还能比她更快反应过来？

    神千离似有所觉，低眸潋滟一笑，一双完美狭长的凤眼，慑人心魄，勾人心弦。

    他嘴角扬起唯美的弧度，凑近她了几分，呼吸在她耳边轻洒，“陛下难道不知道我能一心数用么，陛下的话，我可是一直都听着，当然也会永远的聆听，千离会陪着陛下一直走下去，走到老去的时分。”

    简爱：“……”

    她能说什么？她只能说这男人太妖孽了，长得妖孽，脑子也妖孽，数据就是数据，超牛。

    就是……

    你尼玛的，能不能别贴这么近？

    感觉到心口骤然失去的频率，她甚至压都压不住那种燥热。

    她真心有种想拿个金箔，收了这妖孽的冲动，实在太祸水了，连声音都充满了磁性的魅惑。

    这不存心诱人犯罪吗？

    脸颊绕过一抹不自然，她想推开了男人，这时，一道声音却响了起来。

    “神管家的反应能力，还真是不错。”

重生末日 第二十章 这两人好诡异！

    洪亮的声音，随着开门声，响彻了整个街道。

    车中，跨出一双修长的美腿，黑色的半寸高跟鞋，风格很正，她衣装更正。

    职业小西装，小西裤，全系黑色，配衬着一头飘逸的短发，显得极为干练。

    她模样却是太过稚嫩，如果光看模样，顶多就十一二岁。

    气质反而又很反差，稚嫩的眉宇间有一种巾帼不让须眉的味道，相貌与气质很不对等。

    “末日财团武部部长，楚叶。”

    她驻足站定，目光回旋了一圈，落到了简爱身上，抽出一个证件。

    末日财团？

    居然是末日财团的人？

    简爱目光落在某证上，炯炯有神了。

    这算什么？想曹操曹操到吗？

    还是她不杀BOSS爆点装备都不行了？

    “哟霍，小叶子，你跑得还真够快啊。”

    所有人都还没说话，就在楚叶话落不久之后，一道嘻笑声猛然传了过来。

    未见其人，先闻其声。

    “哟，这就是传说女王陛下吧，想不到还是个美女啊。”

    一辆军用车子划过一道优美的弧度，方才一停下，一名男人便走了出来。

    男人军装规整，轮廓分明，眉目凌厉，但嘴角上扬的弧度，总是有一种放浪形骸的不羁。

    男人转头瞧着简爱，浅浅的笑了一声，道：“美女你好，我叫墨辰，联盟政府龙军少校，初次见面，请多多指教哦。”

    男人整体模样有点调儿啷当，简直跟他的一身正规军装，还有相貌，完全不搭调。

    男人就如同楚叶一样，明明穿着很正式的衣着，却有种不合适的感觉。

    “你来干什么？”楚叶眉宇骤沉，简爱还没说什么，她先问了过去。

    “瞧见你来这里了，就来看看呗，不会你来是有什么见不得人的事儿吧。”

    墨辰耸了耸肩，凑了过去，眼底泛过一抹也不知道是挑衅，还是调侃的深意。

    简爱清晰瞧见了楚叶脸色的下降，顷刻间，已寒若隆冬，万里飘雪。

    两人目光交错，火光四溢，暗烟渐浓。

    典型的是有点不太对盘，至少楚叶应该非常不喜欢这个叫墨辰的男人。

    浅浅勾起嘴角，与神千离对视了一眼，简爱明眸潋滟，浅声道：“你们如果还要继续玩斗鸡眼，就请自便，我就不奉陪了。”

    楚叶和墨辰眉心一动，转眼看去，却见得她行为之干脆，与之神千离已经渐行渐远。

    楚叶狠狠横了一眼墨辰，以示警告，快步追了过去，但见墨辰跟来，甚至也想要进门，她终于忍不住伸出了柔嫩的手，整个把门给挡住了，沉声道：“墨辰，你最好不要惹火我。”

    啪的一声，门关了，作风之雷厉。

    墨辰目视门板，好笑的摸了摸鼻尖，眸子转了转，嘿嘿的笑了笑，转了出去。

    “我一向明人不说暗话，我今天来是想邀请女王去我们财团走一趟。”

    楚叶边说边走近了简爱。

    简爱端坐在单人沙发上，神千离站在她身旁，管家范儿十足，她点了点头，却没说话。

    她知道还有下文。

    楚叶瞧着她淡定的模样，眉心动了动，果然再度开了口，“我可以保证是邀请，并非强制，这主要还是要看……”

    楚叶说到这里，徒然停了下来，快速的掠到了窗口，拳头砸了窗户上。

    她力量几乎波及了相连的整个窗户，同一时间，一道身影急速的落了下去。

    她怒道：“墨辰，你要再敢在我面前，做这种偷鸡摸狗的事，别怪我不客气。”

    “好嘛好嘛，别生气别生气，生气容易长皱纹，等会儿你又得怪我了，我得多冤啊。”

    墨辰朝上方挥挥手，哈哈的笑了一声，快速的没入了草丛，表示已经消失不见。

    就是……

    简爱再度见得墨辰到来，楚叶大怒的袭击，她悠悠的观望起四周的狼藉，很是无语。

    这已经第几次了？

    “墨辰。”

    “嗨。”

    墨辰见楚叶又逮着他了，对楚叶扬了扬手，N+1次继续落跑而去。

    简爱目光落在墙壁之上，只见某墙壁，已经出现了一大洞，保证够一个脑袋的钻的。

    她真心有点庆幸，并没有带楚叶姑娘去自己居住的别墅，不然她的房子不保朝夕。

    这姑娘绝对是拆迁办的好同志。

    楚叶感应了下四周，见得没有墨辰气息，沉了口气，回转头道：“不好意思，我们继续刚才的话……”

    楚叶话未完，简爱未免某男女继续重复窥探和毁灭，这次不得不抬手打断了，“算了吧，你还是别说了，大概我明白了，你们接了一个消息，有人说我能控制丧尸，而你们财团一向逐利，想要邀请我商谈一下，说白了，也就是想购买我控制丧尸的办法，亦或者让我给你们一点小意见，不过……”

重生末日 第二十一章 去往联盟国

    简爱顿了顿，望向了聆听的楚叶，唇角弯了起来，“楚部长，实在不好意思，我不得不说你们消息有误，我并不会控制什么丧尸，再说了，如果我能控制，我就直接带着一群丧尸，打到联盟国夺位了，哪里还用得着窝在这里，跟这一群人磨叽，你不觉得这多此一举吗？”

    楚叶皱眉，说个实在话，她也不太相信有人能控制丧尸。

    联盟国和很多大势力，毕竟都研究过这种办法，结果都以失败告诫。

    若是有人能凭单人之力，研究出控制丧尸的方法，这就太奇迹了，这人得多鬼才啊？

    只是……

    楚叶敛去心绪，说道：“抱歉，我不过是听BOSS的命令行事，至于判定真假，不在我的职责范围之内，楚叶只是想问女王一句，能否接受末日财团的邀请，其余的，希望女王跟我们BOSS的代言人威廉总裁商谈。”

    “末日财团如此热情，大老远让你楚部长亲自跑来邀请我，我能不去吗？”

    简爱经过短短观察，以她眼力，她很容易分辨出来楚叶究竟是一个怎样的人。

    楚叶作风铁血，行事也铁血，跟她说多了，作用也不大。

    就是有些话，必然要说，就比如适才的否定，如果她不先说，楚叶绝对会以为她默认了。

    这就不好了。

    “楚部长，请稍等，我先去把你们所谓丧尸的找来。”

    简爱说罢，就和神千离出了门，她可一点都不怕去末日财团。

    她大不了动用点贡献值，购买一个商店中三天的转化药剂，然后让丧一服用下就行了。

    她倒要看看到时候，他们怎么查得出来。

    如果这也查得出来，她就去死，不对，系统去死。

    系统这么强盗又变态，如果出品的还是废品，不死也没用。

    “你就这么想我死？”幽幽的声音，突然入耳，隐含着一丝耐人寻味。

    “对……”简爱本能的点头，但很快又顿住了，目光飘过身旁的男人，眼角不禁抽扯了下，貌似神千离和系统是一体的，系统若是挂了，神千离不也挂了？

    简爱远目中。

    口骂系统伤不起。

    心骂系统也伤不起啊。

    她被神千离眼神瞧得浑身不自在，不禁伸手别过了他的头，恼道：“神千离，我警告你，最好收回你的眼神，以后不准用这种眼神看我，你又不是花泽类，忧郁个什么劲，走什么悲情路线，跟你一点不搭调，我也膈应。”

    眉心微动，眸光流转，神千离拽下她的手，嘴角勾勒一抹笑容，低迷的笑声划出了唇间。

    简爱狠狠横他，怎么都觉得这笑声很奸诈，笑个屁啊。

    “陛下，我发现吧，有时候逗着你，还真好玩。”

    轻挑起她的下颚，神千离唇间发出的笑声更大了几分，回荡在空寂的街道，透出一种别样的爽朗。

    “好玩是吧？”

    简爱不怒反笑，脸上绽放出明媚的笑容，明若骄阳。

    神千离眉心一动，脚趾尖却顿时传来了尖锐的疼痛，他第一次感觉到了疼痛。

    转眸望去，她已收回脚，翩然而去，貌似什么事儿也没发生过，只是背影犹如烈火红莲。

    “女王……”

    简爱和神千离刚上了楼，雷鸣和小孙从房间中出来，就看到了他们。

    小孙原本想打个招呼，但简爱却径直路过了他，连一个眼神都没给他，他有点尴尬。

    女王好像有点不高兴啊？

    小孙和雷鸣对视了一眼，还是准备各自办事去，徒然，某道身影又旋了回去。

    葱白的手拽过了雷鸣衣襟，简爱望向了这个清秀如书生的男子，“查出谁给末日财团联系过，或者谁联系过外面的人，你知道该怎么做，还有，我不在的这些天，除了你和小孙，不要让人进我房间，你们有什么需要，去我房间拿，明白？”

    雷鸣眸光微动，诧异了下，转尔又淡定了，推了推眼镜，道：“放心，我会办好。”

    简爱满意的点头，雷鸣这个人，她还是比较信任的，至少是她在这个末日世界少有的信任人，而且这些天以来，可以发现他办事也不错，更懂得什么该问，什么不该问，确实是一个不错的人才，她对雷鸣还是很满意的。

    简爱回到房间，准备好了一些武器弹药和食物，存放在了卧室。

    她为了以防万一，也先给丧一服用了转化药剂之后，这才带着丧一，离开了别墅。

    楚叶在街道口等她，见她和神千离到来，身旁还多了一个傻里傻气的男人。

    她眸光动了下，却没多言。

    简爱和神千离、丧一上了楚叶跑车，简爱并没打算跟楚叶多聊，亦或者应该说，她很明白楚叶这种铁血的人，聊也聊不出什么有用的消息来，加上楚叶貌似也不太喜欢跟非熟人闲聊，她也没必要非要去贴着别人，浪费唇舌，又惹人心中不喜，怎么算都得不偿失。

    这一路，大家都不开口中，车内显得非常安静。

    简爱偏头见得丧一望着窗外发着呆，她暗暗摇了摇头，即便给丧一服用了转化药剂，让丧一表面血肉等等都成了一个人，可丧一脑子还是一样，有灵性，但却没灵智，丧一完全就不会思考，简直比弱智儿童还弱智，也不知道给丧一服用开灵药，作用好不好。

    不过……

    柳眉皱了皱，她还是决定暂时不想这个问题，开灵药毕竟是末日3号升2级之后，才出现的一种药剂，一瓶都要好几千，她好不容易才弄到一万多点贡献值，又一直升升降降，这么贵的药剂，她现在哪里买得起？

    该死的破烂系统。

    该死的强盗。

    简爱忍不住又骂了某系统君一句。

    神千离心有所感，狭长的凤眸，微微瞥过她，转而又转向了窗外，目光泛过一抹悠远。

    窗外的风轻轻吹拂而过，飘逸的刘海，浓黑和暗银交错，轻舞飞扬。

    银光点点闪烁，犹如一种奇特银色的数据，回回旋旋在神千离o，细致而诡谲。

    银光退散，神千离嘴角不经意的掀起，掠过一层深邃的森冷。

    顷刻间，又敛了下去，烟消云散，仿佛从来没出现过。

    他目光轻扫过前方，他转头对简爱浅浅一笑，“陛下，很快就要到了。”

    要到了么？

    简爱目视过去，以她的目力还看不太清晰，前方并没看到什么繁华的建筑。

    但她相信神千离不会感应错误，毕竟这妖孽可是一堆数据啊，他的分析和感应本身就超强。

    嗯。

    她暂时不跟这妖孽比。

    楚叶却很震惊，神千离怎么会知道要到了？

    难不成他曾经来过联盟国？

    还是他感应能力绝强？能感应到一段距离的所有等级气息？

    如果是这样……

    那么……

    楚叶心头有了些沉重，看来原定计较需要改变一下了，千万别弄得到最后无法收场。

重生末日 第二十二章 这个女王有点怪！

    一路无话，简爱等人很快到了联盟国的范围，过了几个小城市之后，抵达了联盟国龙国首都燕京。

    高楼大厦，人群纷行，如同她以前的地球一样，有着属于大城市的繁华。

    唯一与地球表面不同的是人类，这些个人类实力就不说了，最低也有1级。

    最奇特的是他们的头发面容等等，有一些头发还是墨绿的，以简爱的观察，绝非染的，反而是最自然的变化，有一些面容上也出现了许多不同之处，有一些人脸上亦或额头有着很奇特的图案，也不是刺青，就像天生而就，想来应该是T号进化剂所产生的变化。

    当然，并非每一个人都会变化，就像楚叶就没有，跟地球人表面毫无差别。

    真是一个奇特的世界。

    “到了。”

    简爱正观察着，楚叶突然停了车。

    神千离先下了车后，很有范儿的给她开了车门。

    举目望去，高楼大厦，直冲云霄，气势恢弘。

    末日财团四个烫金的大字，自有一番高山仰止的气魄。

    “请。”

    楚叶礼貌的侧了个身，做了个邀请的姿势。

    简爱收回目光，颔首跟着楚叶进了大厦。

    大厦外面，一辆军车慢捻而来，墨辰透过车窗见得他们进去，眸光动了动，拿出手机，发了个短信，再度抬头望去，嘴角勾了一抹笑意，方向盘一转，悠闲的离开了末日财团的大厦。

    “请稍等一下，我先去告知一声。”楚叶带他们到了顶级贵宾室，见简爱没意见之后，吩咐向了一名女子，“小赵，你在这里陪着贵客，让人上好茶，记得千万不要怠慢。”

    “楚部长请放心，我明白。”

    小赵恭谨回道，她行事也算周到，茶上了，点心也上了，还很好的陪在一边，给简爱介绍一些末日财团不重要的东西，简爱又怎能不知道这分明是呆这里监视她的，楚叶这样做，倒也人之常情。

    简爱并没怎么回她，观望了一下四周，不着痕迹的对神千离使了个眼色。

    神千离浅浅一笑，屹立在简爱身旁，轻轻垂下了眼眸。

    如果有人能看见，就能发现有点点银光在男人瞳孔跳跃，极为诡谲。

    总裁办公室。

    威廉坐在椅子上，混血儿的俊容，满是一种高高在上，瞥着楚叶，不咸不淡的开了口，“楚部长，实在不好意思，没有BOSS的命令，我不觉得应该更改计划。”

    “威总，你要知道，这是意外情况，那个神管家很可能感应能力超强，而且这说不一定还是冰山一角，万一他们有什么底牌，你做得太过了，弄到无法收场，难不成你负责么？”楚叶冷看威廉，她和威廉的关系，虽然一向不算太好，彼此不是很喜欢对方，但是毕竟在一个公司，她可不想BOSS的目的就这么一点事，就坏掉，她沉道：“威总，你要明白，我们最重要的目的。”

    目的？

    这个臭丫头的意思，是让他不要收敛自己的作风么？指桑骂槐？

    威廉眉心一动，眼底迸出一丝阴沉，很快散了开去，不阴不阳道：“楚部长，你不用说了，没有BOSS的命令，我不会更改计划，再说了，就算他们发怒了，我们末日财团还能怕了他们不成？还是你楚部长觉得我们末日财团实力连一个女人和一个男人都及不了？”

    最后的一句话，意思就很有味道了。

    楚叶面容沉了又沉，明显的在忍耐，若非BOSS嘱咐过，她真想揍他一顿。

    典型的就是一个混蛋啊。

    终究，她还是没付诸行动，沉看了一眼已经早看文件的威廉，她转身出了门。

    这时，神千离瞳孔中的银光也同时散了开去，余光瞥了一眼还在介绍情况的小赵，很快把探查到的资料影响直接传输给了简爱。

    简爱的贡献值，无可厚非的又下降了，但值得，知自知彼，百战百胜嘛。

    威廉么？

    下马威式试探么？

    简爱看过之后，嘴角扬了起来，泛过一抹冷笑。

    楚叶推门进来，见简爱很淡定的喝着茶，她很快沉了下对威廉的火气，缓和了脸色，这才走了过去，“女王，神管家，实在很抱歉，今天不巧，威总因为要事，前一刻就出去了，现在不在财团，今天恐怕大家是没法谈了。”

    “没事，人嘛，总有三急不是，更何况一个大公司的总裁，事肯定多，等威总忙过了，我们再谈也一样，正好我还可以逛逛龙国首都。”简爱不在意的说道，面上完全没有半丝火气，她当然不火气，为了一个眼睛长天上的人，把自己给气坏了，得多亏啊，贱人到处有，反正也不缺威贱一个，贱人嘛，总是屁事多。

    至于某威贱的下马威式试探，她更不在乎，她倒要看看谁给谁下马威。

    楚叶当然不知道简爱如何想，更不知道神千离早就探测到了他们的对话。

    她见简爱如此说，心中松了口气，她最担心的就是简爱听了后生气。

    到时候导致完不成BOSS的吩咐，她就失职了。

    而且BOSS说过，能不动用武力，就不要动用，她可深深记得，也一定会去遵守。

    楚叶亲自带了简爱去了最好的宾馆，顺带吩咐了小赵，待在简爱身边，做他们的向导。

    “女王如果有什么需要，可以吩咐我，如果想出去逛逛，我也可以带您到处去看看，燕京还是有许多很好的地方，如果您有兴趣的话。”小赵轻声说道，她算是一个很有礼貌也很周到的姑娘了。

    简爱点点头，问道：“有没有什么热闹的娱乐地方？”

    “当然有，您想去的话，我可以马上带您去。”

    “行，去看看，反正时间还多。”

    简爱说完，先行了一步，等待小赵让司机把车开来，这才上了车。

    小赵带她去的是一条娱乐街，娱乐的项目，还是真是多不甚数，可见这个末日世界在跟丧尸持久战斗中，确实达到了一种双方的平衡，不然也不会在末日还有享乐项目。

    当然，这些人肯定基本都是所谓贵族人，有钱有势的那一类。

    别人平民老百姓一天到晚只有想着吃穿用度或怎么提升自己能力，好更好的生存，哪有闲功夫谈娱乐。

    小赵一一给简爱介绍着，笑脸恭谨，就是心中着实奇怪，这人怎么着好像只是来瞧瞧一般，都不打算去么？

    小赵正琢磨着，徒然身旁传来了简爱的询问声，“那是什么？”

    小赵定晴一看，前方是一个露天的别院，外面完全能看见里面的全貌，场面极为热闹。

    她忙道：“那是一个赌博地，赌博的方式有点像赌石，但东西有差距。”

    从小赵介绍中，简爱总算明白了这是什么赌博，原来赌的是丧尸的脑核。

    从丧尸3级之后，丧尸脑中就会形成一个脑核，等级愈高愈有价值，能研究，亦能做很漂亮的装饰品，能买出更高的价格，于是有一些人想出了一个方式，把收购或得来的脑核植入一种奇特的软石中，然后让人来赌运气，运气好就能开出高级丧尸的脑核，运气极差能赔死你。

    这个跟赌石非常像，就是里面东西完全不同罢了。

    只是简爱还真是不得不佩服人类的开创力，果然不愧为公认的万物之灵，果然懂得很好的利用任何资源。

    当然，这并非她最想关注的，而她对于赌博真没太大爱好，哪怕她以前混黑的时候，看管的就是赌场，她也没兴趣，她也就仅有些感慨而已。

    她关注的只有一个，那就是露天赌场门口一个跟朋友在聊天的熟人。

    “看起来挺有趣的，我们去看看。”

    唇角扬起一抹弧度，简爱红裙翩然过如火的艳丽，先走了进去。

    对于终于有一项娱乐能勾起的某女王兴趣，小赵免不得奇了一下，但也很快跟了上去。

    心中却暗道：这个女王有点怪啊。

重生末日 第二十三章 被鄙视了！

    露天别院，前来这里赌核的还是男人居多，女人少一些。

    简爱和神千离等人步入里面，免不得惹来了一些人的目光，不因为其它，仅因为两人的相貌，说是俊男美女，当真不为过。

    神千离邪魅优雅，犹如地狱绅士，带着一种堕落的诱惑，尤其一双完美的丹凤眼，最是惹人，这种眼睛可是除去小说和漫画人物，很难出现在真人身上的，而且这种眼睛十分挑相貌，若没有完美的容颜，根本hold不住丹凤眼，让人惊叹的是神千离居然是任何地方都如此无可挑剔，给人一种由心的惊艳。

    简爱容颜清雅，不施粉黛，给人一种清新，一身简洁的红裙，糅合在一起的风华，别样的撩人，远比火莲耀目，远比清荷绝丽，高贵的内敛，霸气的内敛，在温和的阳光下，折射出火一般的恬静。

    一些人纷纷猜测着这两人是哪家的贵族子弟，但转神一看简爱的衣裙，皆是古怪了。

    她的衣裙倒并非不好看，就是牌子有点过时了吧？

    现在哪个贵族子弟还会用LV？

    别院主持这里的管事，也怔了一下，然后见得男女随意走到了一处，貌似准备挑选软石。

    管事犹豫了下，终究还是没过去阻拦，但有一些人已经在纷纷交谈了起来。

    “你看他们，好像准备选石呢，他们有钱吗？”

    “谁知道呢，或许别人有底牌呢。”

    “这可别到时候选了给不出钱啊。”

    “……”

    议论很多，可唯一相同的就是都觉得他们没钱，这也必然的事儿。

    简爱一身过时的品牌，小赵虽然作为末日财团工作人员，但是身份并不高，也没能力购买品牌，神千离的品牌就更不详了，再加上这里的人都是一群有钱有势的贵族人士，低级品牌都入不了眼的人，更遑论他们。

    小赵见到此情况，倒也没打算去跟他们吵，而且……

    “涨了，涨了。”

    突然一声惊呼从人群中传了出过，终于拉回了所有人的视线，只见高台之上，切石师傅的中已多了一块晶莹剔透的晶核，散发着幽幽的绿光，绿光程度有一些浓郁，而愈浓郁的光度，也就愈值钱。

    小赵见得所有人都去看晶核了，踌躇了下，最终还是上了前，低声道：“那个，我现在能动有的只有五百万联盟币。”

    小赵说到最后脸上难免有些尴尬，简爱眉梢挑了挑，倒也明白她的意思。

    这个丧尸末日的赌核，晶核虽然是自己放进去的，但是每次开赌时，都会让大家稍微打乱一些软石，然后分别放到标价的地方，这样大家都很公平，庄家有机会亏，别人也有机会赢，全凭运气选择，而她和神千离随意到的地方，巧好是六百多万一个的软石标价处。

    六百多万，小赵真心想出都出不起，付钱的时候莫非得吃霸王餐？

    简爱发誓，她真心随意的，绝非故意整这个小妹妹尴尬。

    现在见小赵过来提醒，她也没为难她，全场扫了一眼，与神千离去了标价最低的一处。

    标价：一千一块。

    小赵汗颜，这个女王真的有点怪，要不就选一处高价地，要不就选一处最低地，难道不知道一千块的软石，没好东西吗？

    简爱倒也不在意小赵如何想，她的目的只是惹人群热闹起来，再顺带赚点小钱。

    她心头喊了一声神千离，“你调换一个石头过来，记得，超过两百贡献值，就不要了。”

    神千离狭长的凤眸微微眯起，掠过一堆软石，细微的银光，急速闪烁而过，转瞬消散间，他指尖轻轻的动了动，不着痕迹的调换了一块的过来，他也并没亲自动手去拿，只是告诉了她位置。

    简爱目光定格，嫩白的手漫过全都一模一样的软石，停留在了一处，拿出神千离点名的一块软石，然后抱到了切割师傅面前，她还没说话，切割师傅就看向了她，古怪道：“这位小姐，你这块石头，不用切了吧？”

    切割师傅真心有点不想动手切这个一千块的石头，不因为其它，仅因为一千快标价处里面的软石，是唯一没有打乱的一处，是他们原本挑出来放那里的，专给一些没钱人准备的，最高的等级也才4级，还就一块，这种东西还用切吗？直接砸碎得了。

    就算是4级晶核也值不了多少钱，6级以上才开始真正值钱呢。

    好嘛。

    她被鄙视了，不过等会儿有得你们的热闹的。

    简爱直接道：“给我个切割机，我自己切。”

    得。

    这人还是想切。

    师傅无语，但也没多说，让简爱自己到他后面拿了一个切割机。

    简爱接过之后，喊了神千离过来，她可不会切的，万一把里面晶核切坏一点，价值就大减了，得多浪费啊，还是找神千离这个万能妖孽切为妙。

    神千离微微敛眸，接过软石和切割机后，动作很优雅，也很细致。

    丧一定定看着软石，很茫然，好多熟悉的味道，可他不明白。

    小赵早就默默中了，一千块的软石，还切的这么仔细，她有点晕了。

    总之，这里就没有人觉得能出现好东西，皆是很鄙视某对男女，这人想钱想疯了吧？

    师傅切割了几块空石之后，见得神千离还在切他们那块一千的石头，他真无言。

    神千离切割技术还是很完美的，而且很熟稔，也不知道是否是学过。

    只是一千的石头，拜托，能切出什么？没空石就不错了，看这切了大半，不啥也没出吗？

    所有人都觉得他们在浪费时间，一大半都切完了，还没出现晶核，这种情况基本是空石。

    “哎，年轻人啊，尤其想发财想疯了的年轻人，真是不可理喻。”一老人好笑的摇了摇头。

    众人闻此，纷纷的也笑了起来，这两人真疯了啊。

    小赵脸皮有些发热，真心有点丢脸，她甚至都开始怀疑楚部长用不用这样礼待他们了。

    唯有简爱和神千离很淡定。

    神千离继续切着一块公认的空石。

    简爱只是悠闲的看着，她是很相信神千离，哪怕他在外人面前管家范儿十足，没人时邪气的要命，脾性妖孽的很，但是神千离的能力，毋庸置疑。

    简爱相信他，他说有，就一定有。

    只是……

    简爱有点不明白，神千离肯定不会出这种错，可怎么着都快切完了，还没有呢？

    久来久去，莫说别人已经难得看他们切了，连她自己的信心都有点动摇了。

    大爷的，这到底有没有？

    她柳眉皱了起来，如果没有，她不就亏大了？这妖孽不会出这种低级错误吧？

    难不成出了意外？

重生末日 第二十四章 真可怜？

    也不知道是否感觉到了她的心绪，邪魅的凤眸微抬间，潋滟过了一抹深笑。

    嘴角轻扬，绕过一抹浅浅的坏，男人猛然翻手时，切割机的刀刃，在他手中突兀的加速，犹如穿花蝴蝶，石碎顿时漫天飞舞起来，关是这个场景，就是一种说不出的唯美，难免有一些人被男人的动作吸引了过来。

    徒然，石碎退去，一道亮丽的光芒，灼到了所有人的眼。

    全场，瞬间寂静。

    “黄光，浓郁程度89，13级晶核，居然是13级。”

    师傅首先惊呼了出来，顺带验证了晶核的等级，以这种夺目的浓郁程度，绝对是13级。

    光芒流转，黄意尊贵，令人垂涎，这种黄色的晶核，因为透着贵意感，价值就更大了。

    但是这不可能啊？

    师傅惊讶之后，满肚子疑惑，转头却见管事也是一脸茫然，他更疑惑了。

    难不成他放石头的时候，一不小心放错了？把有13级晶核的石头放一千那里了？

    不会吧？

    “奇迹啊，简直是奇迹。”

    “对啊，太不可思议了，一千块的石头，居然开出了13级晶核，还是至尊皇，真牛。”

    “涨了涨了，这次大涨了。”

    “……”

    震惊过后，惊叹声接踵而起，哪里还有半分先前的鄙视？

    “那个，小姐，能卖我吗？我出三百万。”一年轻男子激动的喊出了声。

    “三百万，拜托，13级至尊皇，三百万这不坑人吗，当人家全白痴啊。”一中年男人鄙视了一下年轻男子，热切的道：“小姐，卖我吧，我绝对不亏你，一千万。”

    “一千万算什么，一千万七百万，13级至尊皇，值得。”

    “得了吧，市场可不只这个数，我出两千万。”

    “三千万。”

    “四千万。”

    “……”

    有钱人果然都是不在乎钱的货色，一个个纷纷开始抢着报价，场面也顿时变又挤又吵。

    小赵早已经蒙了，愣愣看着一群贵族人士愈来愈升高的价格，一片茫然。

    一千块？

    涨了？

    管事和师傅你看我，我看你，唯有苦笑，真特么的活见鬼了。

    神千离始终神态优雅，八风不动的拿着令人垂涎的晶核，淡定至极。

    简爱更加淡定，扫过一群人，瞥过愣神的小赵，她嘴角弯了起来。

    她心知够热闹了，而且也赚定了，立即传音给了某人，“假报价，站过来一点。”

    李茂突然听到简爱声音，难免的怔了怔，好半会儿才回过神，反应过来后开始喊价，逐渐接近简爱，他也是被神千离传信后，才来这条娱乐街的，见到简爱后才进了这个别院，却不是很清楚有什么事儿，但能见到主人，他还是很兴奋，很快抵达了离简爱最近的位置，现在的价值也被炒到了七千万的价格。

    “先把这个拿着，稀释了也可以用。”

    简爱和神千离四周有很多的人，不少都离简爱很近，也不差李茂一个，再加上所有人目光都聚集在了13级至尊黄上面，现场又竞争激烈，也没人会注意到他们的小动作，她很轻松的把消忆针给了李茂。

    “对了，联盟国有很多地方都有监视器，您可要注意一点。”李茂不着痕迹的放入了西装中，先在心中提醒了一句，口中还是小小的喊着价格，心中却又续道：“陛下，您这是准备干吗啊？”

    “你说干吗，你们的威总好大的派头，还想给我下马威，我总得给他弄点好事吧。”

    “什么？那变态敢给陛下下马威，我草他母的，陛下放心，李茂保证找人爆他丫的菊花，还让他不知道。”

    “谁让你爆菊花了？”

    “不爆菊花？那爆什么？”

    简爱额头冒起一丝黑线，这货难不成就只能想到爆？谁让他爆了？

    简爱对李茂这天贱很无语，见着他边喊价边茫然的面容，她未免他再想出什么乱七八糟的报复计划，直接把自己计划给李茂说了。

    李茂认真的听着，眼睛愈来愈亮，眼底中隐含的崇拜更强了，“陛下，这个方法好，以其人之道还治其人之身，陛下还能得好多好东西，两全其美啊，而且威廉一定有得受了，BOSS一定会拆了他的，搞不好……”

    “滚蛋。”

    李茂话未完，一道突兀的声音，猛然响了起来，音色之张狂。

    简爱虽然也很想喊李茂滚蛋，但绝对不是她说的，而说这话语的人，也不是针对李茂。

    简爱望过去，一名男子带着保镖走了过来，男子一身品牌，好不气派。

    “戴宏，你喊谁滚蛋呢？”一人突然出了声，明显认识男子。

    “就喊你了怎么着，还有你们，全都给本少滚蛋，这晶核本少五百万买了。”戴宏哼哼了两声，然后趾高气扬的看向了神千离，伸手就道：“你把晶核拿给本少，你去付账。”

    后话当然是对身后保镖说的，只是这人也太……

    “戴宏，你脑子有问题吧，13级至尊皇，五百万，你坑谁呢你。”

    “就是，这里这么多大商，你有本事出价啊！”

    “出不起价就别来，玩什么霸道，你以为你谁啊？”

    “……”

    戴宏这么说话，确实让许多人都火气了起来，纷纷鄙视向了戴宏。

    戴宏横眼：“吵什么吵，本少出五百万就够给你们面子了，还敢唧唧歪歪，你们信不信，本少让我姐夫一个指头就可以玩死你们，还敢给本少跳，你们想找死啊？”

    唰。

    全场骤静。

    许多人脸色很难看，但是却顿时无一人吱声了，只有灼灼的眼神，昭显着他们的愤怒。

    简爱观察了再观察，见得小赵回神过来，转头问了一句，“他谁，看起来很嚣张嘛！”

    小赵似乎有点汗颜，也没回简爱的话，对简爱抱歉了一下，忙走了过去，“戴少，这是楚部长的朋友，请您……”

    “哟，楚叶的朋友，她的朋友又怎样，她不过就是我姐夫的一条狗罢了，还拽上天了不成。”戴宏哼声，整一副眼睛长头顶上的模样，不耐烦道：“那谁，你还不快给我，站那里做死啊，本少事还多着，没时间陪你们闹。”

    靠。

    真是一个混蛋。

    众人不由心骂。

    小赵脸色难看，既尴尬又愤怒，这人嘴巴真贱。

    简爱目光回旋了一圈，从这话中倒是有点小明白某人所谓姐夫了。

    “你姐夫是末日财团BOSS吧，既然是末日财团的大老板，面子谁能不卖。”

    神千离见着戴宏眉宇间不耐烦，不疾不徐的扬了扬唇，狭长潋滟着笑意，缓缓出了声。

    小赵怔了一下，还真没想到这个管家居然说话了，她还以为他是哑巴呢，不过……

    小赵见得神千离把晶核给戴宏，嘴唇嗫嚅了几下，终究还是没开口。

    “算你识相。”

    戴宏满意的收起，让保镖给了神千离一个箱子，便带着保镖离开了这里。

    转身的瞬间，他的眼底却有止不住的激动，暗想：这下子赚翻了啊，真是一群懦夫。

    戴宏是高兴的，相当的高兴，就是不知道这高兴能持续多久了。

    神千离和简爱对视一眼，神千离浅浅而笑，踱步到了简爱身边，道：“陛下，逛了那么久也累了吧，我们该回去了。”

    “嗯。”

    简爱点头，深看了神千离一眼，也不知道咋说这个腹黑男人，等会儿戴宏可能会气死。

    简爱真是深刻理解了什么叫做衣冠禽兽。

    众人见男女离开，纷纷摇了摇头，暗叹：真是可怜。

重生末日 第二十五章 一定有鬼

    车中。

    简爱瞧着仓库中晶莹的黄石，心中乐得很，神千离果然又把晶核给拿回来了。

    二十贡献值换五百万，完全值得，救一个人都不只二十贡献值呢。

    就是她自己恐怕不好去卖了，得等哪天拿给李茂卖去才行，就不知道值多少了。

    “小赵，你知不知道13级至尊皇市场价多少？”

    简爱还是准备问一下小赵，毕竟神千离最先传给她的资料，也只是这个丧尸末日的大概情况和局势而已，像这般具体的东西，那是没有的，如果再让他去查探，跟千里传信给李茂一样，还得花贡献值，太不值当了，能自己做的能询问的，还不如自己弄好。

    “具体的，我也不是很清楚，我听说好像至少上亿吧。”小赵轻声回道，微微顿了一下，终究还是不好去劝慰，毕竟这劝慰也没用啊，如果是她开出了如此的好东西，被别人这样低价强卖走了，也会很不舒服的。

    简爱浅浅点头，也没再继续问。

    小赵见她沉默不语的样子，心中叹了口气。

    小赵殊不知，简爱实际上在想上亿能买多少好东西，好救人得贡献值。

    如果知道，必然会傻眼，就如同现在的戴宏一样。

    戴宏回到家中，就忙不迟迭的去找了自己姐姐，准备拿晶核给她看，哪能知道放怀中的东西，居然莫名其妙的不见了，居然不见了？

    戴宏有点蒙圈，这什么情况？

    戴婷定看他，“你不说你用五百万买了13级至尊皇吗？东西呢？”

    “我，我不知道。”

    戴宏愣愣摇头，他到现在还有点回不过神，他记得放内兜了啊，怎么不见了呢？

    “呵，戴宏啊戴宏，我说你一天到晚除了跟你的一群狐朋狗友瞎混，你还能不能做点靠谱的梦。”

    “不是，我，不是……”

    戴宏很想说什么，却见自己姐姐已经摔门而去，他更加傻眼了。

    戴宏呆了好半会儿，甚至开始怀疑自己是不是真的做梦了，不由问向了保镖，“我买了至尊皇吗？”

    保镖点头。

    “那东西呢？”

    保镖摇头，不知道。

    戴宏又呆了，愣愣的看看这，瞧瞧那，最终下了个定义，有鬼，一定有鬼。

    简爱殊不知，神千离的一番作为，被赔了夫人又折兵的戴宏，定义成了有鬼，急急忙忙的去找了大师，又是开坛又是作法，想要把偷了他石头的鬼给抓出来，结果被自己姐姐和父亲怒骂了一顿，这才消停了下来，却还是心有郁结。

    简爱这些天可悠闲着，这个龙国首都被她逛了一大半，东西也买了不少。

    她的衣服也总算能好好换换新了，哪像在废弃的城市中，她就只在一家商店找到了几件完好红裙，也不知道是否是大家觉得红色太过扎眼，很容易被丧尸发现，完全都没有拿的打算，不然就算完好无缺，也肯定保存不到她去拿了。

    阳光倾洒，万里无云，此时静躺在酒店花园晒阳光浴的她，安宁而恬静。

    她今天一身简约的时尚衣装，头发轻挽在后脑，只用玉簪别着，透出一种慵懒的知性美。

    小赵瞧瞧了简爱，又看看站在他身旁的神千离，真是不得不说，这两人都是很耀眼的存在。

    男人美得不像话，邪魅优雅的糅合，恰到好处的风华，绝世无双。

    女子宁时恬静，如一抹幽兰婉约，却又内含着一种难以言喻的贵霸，若烈火红莲。

    就如同她代号般的名字――女王，举手投足间，有时候总会令人觉得到一种特别的气场。

    小赵定定看着男女，不由有些小小的失神，然后见一女子到来时，她快速回了神。

    小赵跟简爱打声了招呼，便离开了，这也是她先前说过的，家中有事，得回去一趟。

    至于是否真的有事……

    明眸半睁，卷翘的睫毛，浮过一抹浅浅的剪影，简爱瞥了小赵的背影一眼，又再度阖上了，继续晒她的阳光浴，她其实呢，变成僵尸之后，就特别不喜欢阳光，哪怕进阶到了毛僵，对阳光也没什么好感，但是她必须要多晒晒，这叫锻炼，习惯成自然嘛，以后她就能少一个天敌了。

    简爱在这边惬意得很，小赵则是刚出门，就见到一个曾经见过‘熟人’。

    男人如她初见，总是穿着一身正规的军装，相貌颇有几分凌厉，就是笑容和气质，都很欠揍。

    这不是跟她们楚部长很不对盘的龙军少校墨辰吗？

    他来这里干什么？

    小赵赶紧的跟了上去，见得墨辰去了花园，神色更加沉重了几分。

    小赵虽然不太清楚具体的情况，但是她几乎可以肯定墨辰来没好事，必须要报告楚部长。

    小赵连忙就离开了酒店，朝着一处军事基地一般的地方而去。

重生末日 第二十六章 角色换过来了！

    小赵到了基地，进了休息室，就看到了楚叶。

    她很快把这些天的情况禀告给了楚叶，巨细无遗。

    “你先回去。”

    楚叶听完后，摆了摆手，她现在却愈来愈觉得简爱他们应该没什么太大问题。

    就连支开小赵这种事都没有做过，能有多大问题？

    “楚部长，我过来的时候，看到了墨少校。”小赵并没走，反而说了这么一句。

    “他去了？”楚叶眉心轻拧，顿时有很不好的预感，他不会又想要挖墙角吧？

    楚叶想到最后，回忆起往事，终是忍不住暗骂了一声，混蛋。

    她让小赵先回去之后，快速拨打了威廉的电话，但她还没开口，电话中就传来了威廉的声音，“如果你要说他们的事，就不用说了，我忙得很，没时间跟你扯这个。”

    楚叶就知道会如此，声音也沉了几分，“威总，我告诉你，墨辰已经去找她了，说不定准备干什么，如果你还要来你的什么试探下马威，到时候弄得完不成BOSS的命令，弄得我也跟着失职，大家可就不好看了。”

    威廉听到楚叶这话，貌似那边沉默了下，然后才又出了声，“楚部长，我实在很忙。”

    威廉这次直接挂了电话，楚叶这次却是怔了，她听得出来，威廉好像的确不是说假。

    但他究竟有什么可忙的？

    楚叶皱了皱眉，顿了一下，打了个电话去情报部，挂断之后，她面容更加沉了几分。

    楚叶出了门，径直开了车到了财团总部，没有等秘书报告，便推开了总裁办公室的门。

    威廉正好在跟别人讲电话，见她来，对那边说了几句，挂断了电话，沉道：“楚部长，我说过我很忙。”

    “忙？你当然很忙。”楚叶定看威廉，冷哼道：“你威廉这个总裁倒是当得好，我们财团新研制的新武器，东西还没发布，就不见了，别人定好的食品种子等货物，也全丢了，你当然很忙。”

    威廉脸色愈发阴沉，他清楚楚叶肯定会知道，末日财团的情报部门毕竟是世界顶尖的，哪怕他已经尽量把这事给压下来了，但只要一查就能一目了然，如果BOSS心血来潮去查了，必然也会知道，他无论怎么说，都是失职了，弄得现在亏了不少不说，还影响了和商家的信誉，BOSS若是知道，非拆了他不可。

    威廉面容变幻不定，瞥了眼楚叶，道：“楚部长，我承认这次是我疏忽，但是你武部恐怕还没有权利管我这边事，再说了，我自己的事，我自己会处理好，用不着你楚部长来冷嘲热讽，而且说不一定这事也可能就跟那个女王有关，不然为什么这么巧，她刚来不久，我就出现这种差错，她保不准是嫉恨在心，想要报复我不见她，来此一招也说不准。”

    威廉说这话完全就是烦躁等心情在作祟，加上一直就不太看得起简爱他们，楚叶也总为这事来烦他，他于是对简爱他们就更加的不爽，而且也觉得他们是他的霉星，不然怎么会他们才来不久，他就这边就出事了？

    威廉虽然想法不同，也不是真觉得是他们做的，但实际上这个还真说到点上了。

    楚叶当然就更不觉得是他们，毕竟小赵一直都在他们身边，就连睡觉时，小赵都在客厅，而且他们住的又是60多楼，他们又没工具，也不可能翻窗出去，她听到威廉这话，简直想一脚踹死他，但还是强忍着没行动，沉了口气，道：“放心，我不会管你的事，我也不会去给BOSS的打小报告，但是威总，我必须得告诉你，你今天最好给我马上去酒店找她，把这事给我谈好。”

    楚叶真的没心情管威廉的事，她只是不想自己的人生被抹上污点，她还从来没失职过。

    威廉闻听此话，暗自松了口气，还好这个臭丫头跟以前一样，除了BOSS命令的任务之外，就只会做好自己的工作，不会去管其它，公私可谓分明到了一个极致，也幸好如此。

    威廉有些小庆幸，琢磨了下，还是觉得别跟楚叶再扯为妙，不怕一万，就怕万一嘛。

    万一这个丫头火了去打他小报告，还没等他处理好，就得杯具了。

    威廉同意了下来，索性带了几个人之后，就跟着楚叶去了酒店。

    他们抵达酒店时，墨辰已经不在了，也不知道他们谈过什么。

    某女还在继续晒阳光浴，见他们到来，居然没有起身的打算，甚至连眼睛都没睁一下。

    就连她的管家，似乎也没看见他们似的，眼观鼻，鼻观心，对他们完全视若无睹。

    就唯有丧一傻傻的看向了他们，目光透着一抹茫然，一抹他们不懂的诡谲。

    威廉面容沉了一下，但见楚叶的眼神，他又把火压了下去。

    威廉深吸了口气，脸上勉强挤出了一个笑容，道：“你就是女王吧，你好，初次见面，我先自我介绍一下，我是末日财团的总裁威廉。”

    语气还是比较礼貌的，只是简爱如旧，连眼皮都没动一下，更遑论回话了。

    威廉面皮抽扯了一下，又重复了一遍，“你好，我是末日财团总裁威廉。”

    依然，无回应。

    威廉脸色难看了几分，这特么的是故意的吧？

    楚叶见此情况，心中冷笑了一声，倒也不觉得人家有什么错，换做是她，早就闪了人。

    让你想给人家下马威，现在角色换过来了吧！

    威廉再度喊了几声之后，见简爱没回应，他的眸底终是窜起了一股火气。

    威廉明显已经快要濒临怒火的边缘了，完全是一触即发的模式。

    神千离浅浅勾唇，嘴角弯过一抹优雅的弧度，这时总算出了声，“威总，实在很抱歉，陛下睡觉时睡得很熟，你声音这么小，她肯定听不到，但是如果大声了，就会把陛下吵醒，陛下心情就不会很好了，到时候大家可能就没法好好谈谈了，我建议威总等待陛下自然苏醒。”

    睡着了？

    当老子傻呢？

    尼玛的是故意的吧？

    威廉心头暗骂，脸色青了青，却终究还是迸出了一句话，“好，我等，我不急。”

    他忍。

    他忍，忍者无敌。

    玛的，事过再跟你算账。

重生末日 第二十七章 有害人病的威廉！

    时间一分分的过去，眼见天色愈来愈暗，很快就要夕阳西下了，威廉的脸色更加难看。

    半个小时过去，威廉近乎快要发飙时候，简爱姑娘总算是有了点动作。

    她打个哈欠，美美的伸了个懒腰，总算把眼睛给睁开了。

    威廉沉着火气，对简爱挤出一个笑容，“我们可以谈谈吧？”

    “你是？”

    简爱眉梢微挑，转头扫过一脸微笑，却笑得哭还狰狞的威廉大总裁，心头暗暗佩服他的忍耐心，但嘴上却是明知故问，明眸还很好的露出一丝疑惑，演戏嘛，当然也要演十足了。

    “末日财团总裁威廉。”威廉第三次重复自己的身份，心中却早已把某人骂了个遍，却极力的忍耐着，耐着性子说道：“女王，想必楚部长应该给你说了一些情况，没错，我们公司想要跟你合作，大家互利互惠，我想女王不会拒绝吧？”

    这个威贱还真够奸的，什么都不说，直接谈合作了。

    瞥了他一眼，简爱抿唇道：“合作就算了，我可没资本跟末日财团合作，当然了，如果你们觉得我家丧一是丧尸的话，合作的事，我绝对同意，你们末日财团喜欢白送钱给我，我很乐意接受。”

    “这么说来，你还是不同意合作了？”威廉沉声道。

    “威廉总裁，我真怀疑你是不是该看耳科了，我说过，我不是不想合作，只是没法合作，话说多了也没意义，自己检验吧。”简爱躺回老爷子，明眸望向了天空，现在正好夕阳渐落，余晖的光芒倾洒下来，唯美得如同一副画，她还真是好久没这样欣赏过日落了，真怀念。

    简爱并没去再看威廉，威廉让人用仪器检查丧一，她也不管。

    反正丧一都服了药，她不信他们查得出来。

    威廉看了一眼递过来的检查报告，结果是丧一是纯粹的人，绝非丧尸，这倒也不出威廉所料，毕竟从来就不太信有人能控制丧尸，只是BOSS有怀疑，下了命令，他也不好说什么，不过……

    “你为什么叫他丧一？”

    简爱不想白威廉都不行，这人脑子有病，害人病，还非要别人承认不可？

    “威总真是厉害，我叫他丧一就是丧尸，你叫威廉，应该就是镰刀精了吧，我是不是该找法海大师收了你？”

    噗。

    有些人差点喷了，这两人问得人才，回得也人才啊。

    楚叶嘴角扯了扯，划出一抹笑意，但很快又敛了下去，仿佛从来没出现过。

    威廉眼角抽搐，有些哑然，最终只哼了一声，看向了丧一，“你这个叫丧一的朋友，好像不会说话，也不会出声，不会是有什么问题，不敢出声吧？”

    “威总，我不得不说一句，你废话特别多，全国人民恐怕都知道丧一有问题，不只脑子有问题，还是一个哑巴。”

    简爱永远不可能告诉威廉丧一不开口，是她的绝对命令。

    没奈，丧一开口，就是一阵丧尸吼，她能让他开口吗？

    当然，她其实也明白威廉的问意，可该扭曲的时候，必须要扭曲。

    威廉见得简爱如此牙尖嘴利，面容黑了一下，眼底泛过一层阴历，徒然冷笑了一声，道：“楚部长，你也看见了，问她什么都有理，她明显准备充分，绝对有问题，而且根本就不愿意跟我们好好谈，还不如把她直接给抓了，到时候还怕她不说不成？放心，如果有什么问题，BOSS那里我自会交代，不会牵连到你楚部长。”

    威廉说着，就对带来的几个保镖使了个眼色，仅仅短暂的功夫，几个保镖就把简爱他们给围了个密不透风。

    这几个保镖也皆是在10级左右，可见末日财团确实很强大，就连几个总裁保镖都这么高级，如果单凭她一个人，别人要真来强的，她特定洗白白，但有神千离在，她安心多了，大不了拼不过花点贡献值，她走人就是了，想强留住她，门都没有。

    转头瞥过几个保镖，简爱嘴角泛过一抹冷笑，对神千离暗暗点了点头。

    神千离了然，优雅的移了一步，狭长的凤眸绕过愈灿的笑意，却是有一种危险在蔓延。

重生末日 第二十八章 金光闪闪的大BOSS

    双方对峙，暗烟四起，战斗一触即发。

    所有人都以为会打起来，包括简爱自己，但想象是不一定真实的，现实是出乎意料的。

    只见他们刚准备动手，一道身影突然掠了过来，仅仅数下就把几个保镖给放到了，行为之雷厉。

    还居然是――楚叶？

    简爱怔了。

    威廉愣了。

    所有人傻眼了。

    楚叶这是要干什么？准备造反吗？

    “楚部长，你这是……啊……”

    威廉话还未完，某只粉拳已猛然放大，他措手不及，对方速度又快，鼻梁顿时被砸了个正着。

    威廉痛叫了一声，可他就只来得及叫那么一声而已，手臂就被拽住，来了一个过肩摔，差点没把他摔散架了，当真是非常非常的可怜啊。

    简爱目露同情，只是……

    简爱眨眼看着踩往威廉身上的楚叶，灰常怀疑，这姑娘是不是脑抽了？

    简爱怀疑，威廉又何尝不是？

    威廉真不明白为毛，他已经依照她说的来了，然后很好的跟简爱谈了，最后还说了有什么问题他自己负责。

    她怎么还……

    她怎么敢……

    威廉心绪可谓百味陈杂，他是既疑惑又痛，更加愤怒，颤抖着嘴唇就指向了楚叶，“你……”

    “威廉，我告诉你，要不是BOSS不准我对你动手，我早就想揍你了，但BOSS说过能不动武，就不要动武，你动武，就是违反了BOSS的命令，该得到严厉的惩罚，我这不是在揍你。”

    啪。

    楚叶冷眸一扫，骨子里果然是相当的暴力，又没给人家威廉大总裁说完话的机会。

    她柔嫩的手瞬间把人家手指给折了，他们甚至听到了骨头曲折的声音，混合着威廉的惨叫，叫一个惨不忍睹。

    可是，可是……

    姑娘，你确定这不是揍人？

    你确定吗？

    简爱已经无法去评价楚叶姑娘了，口口声声的BOSS命令，这思维能力也太直了吧？

    与神千离互相看了一眼，简爱偏了偏头，拖起了腮帮，目光悠悠。

    神千离耸了耸肩，自然退到了简爱身旁，带着最优美的笑容，陪着简爱观虐中。

    威廉等级只是6级，比她都还差，更遑论跟楚叶斗了，论武力，威廉只有被纯虐的份。

    威廉的惨叫一重接一重，就如同连绵起伏的山峦，一层层的荡啊荡，回响在花园，好不和乐。

    仅仅半会儿，威廉大总裁已经面目全非，这小模样回去，恐怕连他妈都不认识了。

    简爱看得暗暗赞叹，楚叶真是好暴力、好彪悍，这揍人的‘技术细胞’真个强大。

    所有人目光飘忽中，已不敢去看了，而两个老大打架，他们无力参合，或许说单虐。

    楚叶也不知道是真的在遵循自己BOSS的命令，还是在发泄自己一直以来的不爽，居然把人家威廉大总裁当皮球踢打了好几分钟，还没停的打算。

    眼看威廉声音都已沙哑，喊都喊不出来了，就连脾气都被揍没了。

    只剩下气若游丝的嗯嗯声，就可知道楚叶姑娘的强大，威廉这功都快被弄受了啊！

    简爱偏头道：“我保守估计，顶多十分钟之内，他定然不省人事，肯定得住院去，你信不信？”

    神千离低眸莞笑，“必然的，不过好像还很久，陛下要不要吃些点心，慢慢看。”

    “GOOD，这主意不错。”

    简爱轻打个响指，真心觉得神千离不妖孽的时候，非常贴心，只是还是数据，真可惜。

    简爱和神千离的对话，可是不加掩饰的，众人彻底傻眼了。

    拜托，别人被打得这么凄惨，你们还有心思边吃边看，这都什么人啊？

    神千离可不会管他们，悠然转身就欲去给简爱拿点心，徒然眸光却一动，豁地停了下来。

    凝望向一个方向，狭长的凤眸迸出一抹沉着，筹光交错，光度明灭。

    也就在这个时候，一道声音突兀的飘了过来。

    “小叶子，我跟你说多少次了，让你不要随便动用暴力，你居然还打自己的同事，你玩涨了啊你。”

    男人掠身而来，速度极快，一眨眼的功夫，就已到了楚叶面前。

    男人一身考究的复古衣装，柔顺的长发轻绑在脑后，火红的色彩，犹如染血的红梅。

    男人轮廓分明，五官精妖，一双狐狸眼犹甚惹人，波光流转间，勾魂夺魄，极是妖媚。

    典型的狐狸精。

    绝对的狐狸精。

    也就这个突然冒出来的狐狸精，让简爱彻底愣神了，不因为其它，仅因为这个妖精的浑身上下都闪闪发着金光。

    就仿佛一樽……金光闪闪的大BOSS？

    眼睛眨了又眨，观察了再观察，简爱发现金光还在，完全没有消失的迹象，她更奇了。

    她倒是不清楚别人看见没有，但在她眼中这个妖精确实好亮，跟一个大灯泡似的。

    这光度闪得她有点眼花，这种情况从来没出现过，也不可能会有人浑身闪光。

    这难道未必就是传说中的……任务目标？

    所以……才会冒金光？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们记得动动小手收藏~亲的支持~咱的动力~

    留言啊什么的最好都来~长评精评有奖~O（∩_∩）O~

重生末日 第二十九章 管家VS大BOSS

    “BOSS。”

    楚叶嘴角扯一下，低垂下了眼眸，顺带把脚也给收了回来。

    其余人见状，纷纷跟着默下了头颅，但有些人眼角余光，还在不断朝某妖精身上瞅，分明一些人是没见过这个男人的，毕竟末日财团的大BOSS也不是那么好见的，并非所有财团的人都见过。

    “你还好意思喊我BOSS？他是谁？他是威廉，我末日财团的总裁。”

    玉隐眉梢挑了挑，拽过地上要死不活的威廉，给楚叶瞧了一眼，就把威廉大总裁丢给了某个保镖。

    玉隐手法之精准，正好落某保镖的身前，保镖手忙脚乱的接住了威廉，眼神怪异。

    玉隐一抬手，快速又拽出一个巴掌大小的古气金算盘，纤长的指尖，如闪电般的拨弄在了上面，边道：“我给你算算，威廉每天要为财团平均赚取一亿三千万零八百七十八块一毛，他现在外伤1级，内伤3级，最快恢复需要花三千万零一千，打了折扣，也得三千万整，还得等三天才能完全复原，也就是说他才能很好的工作，这样下来，我三天就得亏三亿零一万一千六百三十四块三毛，加上医疗的三千万，我总的就得亏损三亿三千万零一万一千六百三十四块三毛。”

    三亿……多少？

    很多人都听蒙了，男人不单语速特别快，而且跟绕口令似的，弄得他们有点发晕。

    楚叶默道：“BOSS可以从我工资中扣。”

    “废话，当然要扣，就算我现在请人，那也是我功劳，跟你可没关系。”玉隐抿了抿唇，又开始拨动他的金算盘，边道：“我给你算算，加上你以前的账，除去你的基本消耗，你还得继续无薪五年零三个月零八天七小时三十七分八秒。”

    楚叶继续默。

    许多人已然冷汗淋淋，得，算账算得如此精确，这人整一掉钱眼里了。

    让许多人更汗颜的是，男人徒然又转了向，目光瞥向简爱。

    玉隐眸子挑了挑，如风身影一掠，很快就围着简爱转了一圈，快得令简爱甚至反应不及，耳边就传来男人算账一般的声音，“柳眉杏眼、琼鼻樱唇，美女典范，五官9分。皮肤如凝脂美玉，满10分。秀发如缎，虽然带卷，但胜在自然，9分。胸围……”

    玉隐说着伸出了手，仿佛想要碰一碰简爱，可他刚伸出手，就被一只修长的手掌给抓住了。

    神千离笑容依旧，邪魅而优雅，犹如世界上最完美的绅士，只是他的周身却有一种说不出的危险在缓缓的弥漫，摄人心魂，灼人心弦。

    玉隐凝眸望向神千离，狐狸般妖媚的眸子，微微的眯了眯，透过一抹精光，转瞬即逝。

    玉隐露齿一笑，“胸围目测适中，不大不小，9分。臀部挺翘圆润，满10分。纤纤十指，满10分。双腿修长有力，形状完美，满10分。气质上佳，9分。整体效果10分。整体观感10分。共计96，极品。”

    玉隐最终下了个定义，转头就朝简爱抛了个极致妩媚的媚眼，“美女，约会个如何？”

    约会？

    约你妹啊约。

    简爱现在只有一个感受，她非常想踹这个妖精一脚，尼玛的，当老娘商品呢？还带分的，用不用贴个商标？

    “美女，你不会不赏脸吧？”

    玉隐媚声说道，手腕徒然一转，快速脱离了神千离，就要朝简爱搂去。

    神千离的动作却特别的快，玉隐仅仅又是差了一毫米，就被神千离的抓住了。

    神千离所抓的位置，依然跟原先一样，甚至半点不差，真是好精妙一爪。

    简爱这时也发现了问题，神千离虽然本身自带超强的反应能力和计算能力等等，这个不需要贡献值。

    但是这样的毫无差别的抓住一个位置，这应该不是自带的功能了吧？

    这应该是属于力量范畴了吧？可她的贡献值为毛还没半点减少？

    奇怪了。

    “美人，你知不知道，你这么捏着玉隐，以正常的计算，会让玉隐的手腕呈现青色，用最好的铁打药需要三十万两千，还需要十分钟才能恢复，十分钟加三十万两千，以我玉隐的身份地位，你至少得赔偿我一千八百三十万零两千。”玉隐说着徒然又是一顿，声音顿时柔了下来，撩人的朝神千离丢了个电眼，某玉手点在了神千离胸膛，回旋画圈，“不过没关系，以美人的质量，钱都是小事儿，咱们可以商谈商谈嘛。”

    众人狂晕，搞半天他们传说中BOSS，不单死要钱，而且还是男女通吃型号？

    神千离淡淡勾唇，嘴角弧度婉约，凝眸目视玉隐，缓声道：“末日财团BOSS玉隐，联盟公认等级19级，19级的人以我这个力度，完全造不成伤害，如果真造成了伤害，恭喜你，你幻觉了，当然，以我现在抓着你的力度来计算，可以造成的伤害为10级，也就说我要花费10级的力量，10级力量，联盟公认历史记载，最快需三年，也就说你浪费了我三年的力量，三年力量，依照正常来的算，给你打了折扣，去掉零头，你至少也得赔偿我七亿。”

    玉隐嘴角抽扯，指尖骤顿，七亿？真特么见过无耻的，没见过无耻得这般坦然的。

    楚叶等人瞟了神千离一眼，目光古怪，说个实在话，他们真不知道这人怎么算的，怎么就算成七亿了，或许他们脑子太不够用了？

    简爱低笑，这妖孽可是一堆数据，还是最顶尖的数据，跟他算账不找虐吗？

    神千离浅浅弯唇，“还有，我叫神千离，性别男，爱好女，不搞基，对你这种站中间的没兴趣。”

    嗤。

    玉隐豁地凝眸，妖媚的眸底，迸出一抹光芒。

    神千离雅笑依旧，双方对视，一孽雅，一妖媚，嘴角甚至都还扬着淡淡的弧度，但半空中已有了几许火药味在升腾。

    两男目光相撞，火光四射，硝烟渐浓。

重生末日 第三十章 各有计较

    这素在干什么？

    飚战力？

    简爱见两男气息快速升腾，危险味渐渐浓烈，一看就知道局势颇为紧张，保不准下一刻就会一触即发，她终于没心情再看戏了。

    如果这样就打起来，得不偿失，而且还不一定打得过，搞不好连闪人的机会都很渺茫。

    毕竟玉隐并非威廉那一堆货色，虽然这男人看似很风骚很妖精，但是绝非省油的灯。

    最主要的还是实力问题。

    简爱起身想要过去，但她刚起身准备开口，后方一道怒喝声突然岔了进来。

    “你想要干什么你？”

    戴婷风风火火的冲了过来，见得神千离抓着玉隐，立马怒气的就把玉隐给拽了过去，跟一个护宝贝的母狼似的，她一个转头，嘴脸快速又变了，犹如水波荡过，温柔问道：“隐，你没事吧？”

    废话。

    他能有什么事儿？

    玉隐翻了个白眼，缓缓的把手抽了出来，道：“戴小姐，我不是说过么，让你不要出现在我面前，你知不知道自己很膈眼。”

    语气间就有些不咸不淡了，看样子两人关系有待考究。

    还好的是总算打不起来了。

    只是看来这番情况，她的计划恐怕也要跟着改变了，得快速弄点东西撤才是上策。

    简爱小小琢磨了下，快速在心头喊了神千离回来，他们得快点准备准备了，这地不宜久待。

    “隐，你怎么这样说话啊，你以前不是这样的，你以前……”戴婷立即有些委屈，她记得以前玉隐对她还是挺不错的，至少她自己觉得不错，而且也不会不接她电话啊，怎么就……

    戴婷琢磨着，突然想到了一件事，猛然瞥过朝简爱走去的神千离，目光登时落在了简爱身上，迸出一抹怒意，还没等神千离回到简爱身旁，她快速的冲了过去，指着简爱，就怒道：“隐是因为你对不对，隐今天跑来这酒店就是为了见你对不对？是你勾引隐的对不对？你不用狡辩，我知道是你，哼，我告诉你，隐只不过是受不住诱惑，你以为你算东西什么，一个屁民而已，别拿自己太当盘菜，隐只不过是玩你罢了……”

    戴婷哪想她还没说完，简爱瞅了她一眼，竟然直接绕过她走人了。

    戴婷愣了一秒，顿时心头更怒，“喂，你给我站住，我话还没说完……”

    戴婷本想追过去，但一道冷光瞥过，她的脚步和声音登时生生的卡在了喉咙。

    她无法形容那是一道怎样的目光，只是好像触及到那道目光，就能感觉到刺骨的冰冷危险，就仿佛只要她再说一句话，她就会死无葬身之地。

    她一时间有些愣了。

    简爱收回目光间，所有的冷冽又通通化为了虚无，就仿佛从来没出现过，她淡淡转头，道：“千离，你千万要记住不要接触这种没节操没下限的脑残，不然跟她呆久了会变白痴。”

    说着，她视线又扫了某妖精一眼，“麻烦你管好这个妖精，出来晃荡多了，小心被人当妖魔鬼怪剁了。”

    妖魔……鬼怪？

    玉隐嘴角一扯，心被刺痛了，他有这么不堪入目？

    不过……

    妖媚的眸子，细细的眯了眯，玉隐眼底掠过一抹精光，但旋即又散了开去，对楚叶暗暗使了个眼色。

    “贱人，我不会放过你的，你给我等着。”

    戴婷见他们渐行渐远，虽然对某人很愤怒，但是不知为何她就是有点移不开步去追，也不知道是否被她适才眼神所吓到了，可她自己绝对不承认，终究却只能跺了跺脚，暗暗发誓一定要给某人好看，她自己可能打不过，难道就不能请人吗？到时候她一定要她跪着求她，哼。

    戴婷想到这里，心头舒服了许多，准备回过头去找玉隐，却见原地哪里还有玉隐的身影。

    她蒙圈，人呢？

    酒店外面车上，拥有优美线条的跑车，划过一道艳丽的弧度，飚腾而去。

    一路快行，却无人敢阻拦。

    “BOSS，我没完成任务，请求惩罚。”

    车中，一道严谨的声音从驾驶座上飘来，如楚叶姑娘素来的面容一样，非常严肃。

    “小叶子，我跟你说多少遍了，脑子别那么直，要学会转弯，学会迂回路线。”

    玉隐真心有点无语，这丫头怎么就教不听呢？脑子就不会走一次曲线么？非得对他的命令一胡同走到底？

    玉隐见她好像要说什么，立即摆手道：“得，你不用说了，我基本能猜到你要说什么。”

    一般都是军令如山，或者无规矩不成方圆之类的，他耳朵都听起茧了。

    楚叶抿了抿唇，沉默了一秒，暂时没再揪住那个问题不放，反而道：“BOSS，经过我的观察，我不觉得她真的能控制丧尸。”

    这句话，楚叶其实一直都想说。

    玉隐扫过她严肃的稚嫩面容，幽幽的摇了摇头，叹息了一声，手臂轻抬，搭往了楚叶肩头，搂近她道：“小丫头，你家BOSS爹地再教你一个道理，大千世界无奇不有，空穴来风未必无因，表面的东西虚假程度高得很，不要只看表面，不一定真实，再说了，如果她真能控制丧尸，你BOSS爹地我可就赚翻了，我给你算算……”

    玉隐收回手，红润的嘴唇勾了勾，怀中的金算盘一出，清脆的拨珠声和算账声再度卷席。

    楚叶默。

重生末日 第三十一章 不平静的夜

    霓虹闪烁，夜色迷人。

    微风拂过，绕起一片清爽，简爱站在窗口暗角，静静的看着外面，明眸宁静。

    她虽然无法看到什么异常，但她知道外面一定有不少末日财团的高手存在。

    毕竟那个看似风骚的玉隐，能白手造就末日第一大财团，绝非省油的灯。

    他必定会派人守着她，而且一定有所定计。

    她甚至都想象得到玉隐这样做的原因，恐怕是因为前不久跟神千离飚战力的因素。

    他应该是料不准他们的底牌和神千离的等级，所以才暂时没有轻举妄动，可神千离的这种空城计，恐怕也持续不多久，很快就被那个男人瞧破，他们必须得撤了，不然危险。

    “我们走。”

    见得仓库中李茂已经弄来了不少东西，被神千离传一一送到了她的仓库中，她瞧了一眼自己的贡献值，没有犹豫的点击在了一个商品的购买按钮处，这是一种可以随机短距离传送的高科技产品，还可以干扰电波而不被发现异常，虽然很贵，但是现在也只有这个东西最实用，而她也必须要出大血的购买，可算算，她这一趟也绝对不亏。

    简爱快速的调好这个手表一般的东西，让神千离和丧一站过来点之后，就准备启动传送，但徒然一只手却拽住了她，耳边传来一道幽幽的声音，“陛下，如果我不您身边，请记得要好好照顾自己。”

    什么意思？

    这妖孽突然又不定时脑抽了？

    简爱皱眉，有点没搞懂神千离突如其来的话语，他眸底蕴含的光度，她更加的不明白。

    却未等她出口询问，神千离修长的指尖已经按下了启动按钮。

    一阵光芒闪过，她只觉得天旋地转，再度清明的时候，她和神千离等人已经站在了一条热闹的街道上，而所有人好像都没有发觉到他们的异常，可见这个高科技传送产品，果然非常强大。

    她心知不能多停留，瞧了一眼四周，便和神千离快步没入了人群。

    她一时间也忘记适才的问题。

    远方，一条小街道上，戴婷转头间，眸油饺灰凰酰只见三道熟悉的身影，正准备上一辆车，她当即对自己的保镖喝了一声，“转向转向，过去，快点。”

    她心底暗道，今夜幸好带上保镖了，看你这会往哪里跑！

    霎时间，一道车影急速飚来，简爱他们刚上车，前方就被某个车子横向给挡住了去路。

    车子一停，戴婷马上就下了车，跟着她下车的还有两个保镖，驾驶座的那位没下的还不算，他们等级皆在10级。

    简爱有点无语，她怎么转来转去，又好巧不巧的遇到这个脑残女人了？

    “贱人，你最好给我老实出来，要是我心情好还可能放你一马，否则别怪我不客气。”

    戴婷一到她车前，就趾高气扬的哼了一声，就仿佛吃定了简爱似的。

    至少她自己觉得带了保镖，就气势足了，不怕打不过而吃亏了，反而觉得铁定完胜。

    于是她气焰更加的十足，高高的扬起头颅，就仿佛一只嚣张的孔雀，对简爱都呈俯瞰型。

    简爱浅浅的扫过戴婷的样子，说个实在话，她真心没有打算陪这种脑残‘玩’，她怕‘玩’多了自己也得智力下降，而且毕竟背景不清楚，暂时也不想弄个麻烦出来，只是今天为了尽快离开龙国首都，她恐怕是必须得出手了，真是麻烦。

    简爱暗自嘀咕了一句，就准备吩咐丧一去把戴婷等人给解决了。

    这时，神千离却是眸光一动，突然的开了车，油门更是直飚到了极致。

    所有人都还没反应，包括简爱，就见得车子一个完美的倾斜，快速飚腾了出去，铁皮摩擦过前方挡路的车辆，发出一阵刺耳的声响，很快的消失在了戴婷等人视线。

    戴婷这次彻底蒙了，这算什么？怎么就……

    莫说戴婷有点蒙，连简爱都很疑惑，这可是他们随便找了一个车辆，打晕车主而打劫来的，现在车主都还在座位底下躺着不醒人事，为的就是能一路安稳离开龙国，不用再换车了，但神千离这样一路跟飙车一般开车不说，还玩上了倾斜这种高难度杂技，这种小户型车能hold得住吗？

    “那个性别错乱的人妖和楚叶来了，根据我的分析计算，有百分之八十的几率是朝我们来的。”神千离凤眸轻动，豁然又回头轻瞥了一眼后方，扬唇道：“现在几率百分百。”

    神千离的感应很强，这是属于自带的能力，不需要消耗简爱贡献值，就能最快的感应到所有在范围内的20以下的一切生灵等级气息，能被神千离说性别的错乱的，恐怕也只有那个末日财团BOSS玉隐了。

    神千离曾经还说过，玉隐的等级气息，并非极为明确，基本可以确定联盟公认资料有一定的掺假，但无可否定的是，末日财团的大BOSS很强，非常的强，这也是神千离不能清晰感应的原因之一，因为简爱的系统等级实在太低了，对他的感应能力等也有一定限制，不可能无上限什么等级都感应精确，除非动用贡献值。

    只是……

    简爱相信神千离没感应错误，但他怎么会来？他怎么可能来？听上去好像还是来追她的，难道……

    简爱明眸迸出一抹沉光，“李茂出事了？”

    “暂时不能确定，因为我不能现在传消息过去问他，但据分析有百分之九十几率是他出事了。”

    修长的手掌握住方向盘猛然一个转向，使进了一条暗巷。

    路途中，也惹来了不少外面人的骂声。

    神千离眸光有些莫测，清幽的光度打落在男人俊容之上，暗明掺半，光度明灭。

    简爱心头沉重，莫名有种不好的预感。

    这个预感却方才一起，就得听得前后方一阵刺耳的刹车声音，突然传了过来。

    他们车子嘎然停止。

重生末日 第三十二章 死妖精，一炮轰死你！

    “好一个女王，盗了我末日财团的东西，就这么云淡风轻的想走了，我该说什么好呢？”

    暗巷口，一身复古衣装的身影渐行渐近，一双细长的狐眼，绕过一抹妖媚的冷意。

    简爱透过车窗，清晰可见前方的金光闪闪，除了她的任务目标，恐怕没人会冒金光了。

    这不是咱们的大BOSS玉隐，还能是谁？

    看起来貌似挺生气的，也对，这人一向死要钱，不气就怪了。

    “陛下，请您先离开，这里我会解决。”耳边突然飘来了神千离的声音。

    “解决？”简爱目光瞥过到现在还一脸优雅的男人，嫣唇弯了起来，“20多级以上的高手，你想怎么解决，用你的人格魅力把他攻了？”

    攻这个字，就有点基情的味道了。

    神千离却浑然不在意，浅笑道：“行吧，既然陛下不想离开，就在这里先呆着，当然如果有必要千离还是希望尽快离开，毕竟千离怎么都还是一堆数据，只要有系统在，千离就不会死亡，就算隔陛下千山万水的距离，千离也很瞬间回到陛下身边，所以……”

    偏头看向简爱，狭长的凤眸转过一抹深意，“陛下不必担心千离。”

    靠。

    谁说担心你了？

    简爱无语凝噎，嘴唇嗫嚅了好片刻，但还是只横了神千离一眼，并没反驳回去。

    心中却有点纠结，她真担心这妖孽么？

    扪心自问，没有答案。

    她见得神千离下车朝玉隐走去，后方的楚叶也渐行渐近，她眉头皱了皱，快速嘱咐了丧一一句，然后用意念召唤出了系统界面。

    若没有意外，她并不想丧一暴露，而且以现在的情况，10级的丧一根本就没用。

    玉隐一个指头恐怕就得把丧一给拆了，丧一上去也是浪费，还不如呆着别动为妙。

    车外，玉隐见神千离走过来，也停了步，目光四动，勾唇一笑，“美人，你不会以为自己就能单挑我吧？”

    他虽然料不准神千离的等级，但绝不信他等级比他高，在联盟国，恐怕还没有比他高的。

    就是他那个老对头，大家也半斤八两罢了，更遑论这个突然不知打哪儿冒出来的男人。

    能超过他？

    “我可没说要单挑你。”

    神千离面对玉隐散发出来的高手气息，淡定至极，纯黑的身影，如初优雅。

    站定在玉隐身前，他浅浅一笑，“我只是想把你这个站中间的踹回去，仅此而已。”

    靠。

    这厮不毒人难道要死么？

    玉隐真没想到他走近他，就是想跟他说这么一句话，登时脸色有了些铁青。

    就算没有东西被盗的事件，他想自己再被这人毒两句，也会耐不住脾气。

    实在太可恶了，尤其是这一张总是优雅万分的笑脸，尤甚可恶。

    玉隐胸口起伏了几下，细长的眸底，迸过愈浓的冷光，二话不再讲，便向神千离出了手。

    霎时间，如流光般的幻影，接踵四起，卷席向了神千离脖颈，速度可谓快到了极致。

    如此速度，能造成八方幻影的速度，如果是一般人绝对躲不过。

    简爱眼角余光处，轻轻一瞥，就见得神千离肩头中了一爪，她的心顿时窒了一下。

    很明显神千离的反应不太跟得上玉隐的速度。

    她保守估计恐怕就算给予神千离贡献值，对上玉隐恐怕也只有输的份。

    因为她的贡献值实在没多少，肯定不够对付20级以上的高手，动用了也没用。

    还有神千离他……

    简爱眸光轻动，见后方的楚叶愈来愈近，终是咬了咬牙，快速从商店中购买了一只炮筒。

    她承认，她承认自己确实很担心这个妖孽，她不愿意把他一个人留这里，哪怕他不会死。

    她却不愿意让他以自己受伤的代价，来为她拖延逃亡，即便他受伤能顷刻复原，但每受伤一次，特定很痛，如果可能的话，她还是想赌一把，赌赢了万事大吉，顺带任务也做了，就不用被雷劈了。

    就不知道这个玩意儿是否有用，玛的，拼了再说。

    回头见得楚叶已抵达车尾，简爱不再犹豫，赶紧下了车，刚瞄准位置，她便开了炮。

    “死妖精，老娘让你追，一炮轰死你！”

重生末日 第三十三章 怪异的神千离

    伴随着一声娇喝，轰的一声，远比皮球还大的光弹飞射了出去，快若流光。

    目标――玉隐。

    “BOSS。”

    后方楚叶发出一声沉喝，但却已来不及，光弹一落地，便飞溅起了万丈光芒。

    霎时间，漆黑的暗巷，亮如白昼，灼得人眼疼。

    就连简爱都忍不住微微眯起了眸子，心下也有点紧，也不知道玉隐挂了没有？

    “我们走。”

    简爱刚这么一想，眼前就是一花，耳边传来了神千离的声音。

    神千离能快速回来，毫无伤害，她一点都不惊讶。

    毕竟神千离是系统拟化，本身就可化实体为虚体，光弹对他造不成伤害。

    而且她适才的一喝，大部分原因还是为了给神千离示个警，好让他好快点闪。

    神千离看起来确实也如此做了，但为毛要走？

    难道……

    “他还没死，也没有血腥味，恐怕连伤都没有。”

    神千离继而的话语，证明了简爱的猜想。

    简爱却很奇怪，她明明看见打中他了，至少地方绝对精准，他怎么会还没死？

    还连伤都没有？

    这妖精究竟什么做的？

    铁金刚么？

    没等简爱多诧异，神千离凤眸迸出一丝促狭的光芒，快速卷带了她进车。

    刚进车，车便被神千离启动，方向盘一转，一个倾斜调头，车子瞬间飞离了出去。

    简爱回头的刹那，隐隐的瞅见了一道金光急速奔了他们车子的位置，典型的是玉隐。

    “小叶子，你搞什么，干吗不挡着？”

    玉隐刚落地，就喝了一声，脸色难看得很，他绝没想到简爱会拥有如此武器，他压根还听说过这种武器，真特么的诡异。

    而且……楚叶？

    “他们速度太快了，而且事发突然。”楚叶拖着一张严肃的萝莉脸，道：“BOSS也没让我拦。”

    “……”玉隐脸青，这丫头故意的吧？

    “BOSS，你真没事？”楚叶不顾玉隐脸色，严肃问道。

    “有事，你爹地我很生气。”玉隐狠狠的迸出一句话，最终却还是只横了楚叶一眼，急速带着楚叶上了自己的车，怒喝道：“让人侵入联盟监视系统，给我追踪，我特么的就不信这个邪了，敢盗我东西，还敢拿不知名的炮轰我，本少今天跟他们扛上了，奶奶的凶，气死了，气死了，今天真是气死了，靠！”

    楚叶见玉隐边开车边怒骂又边跺脚，表情如此丰富，她华丽丽的默了，这人又娇娘了？

    楚叶却也没多说，打了个电话，很快找到了简爱他们的位置，告诉了玉隐。

    玉隐当即气势汹汹的奔向了简爱他们的方向，没多久之后，便瞧见了前方的熟悉车辆。

    简爱也一样从后视镜当中，瞥见了某个锲而不舍追逐他们的某车。

    她眉头皱了皱眉，真心不明白这妖精一直追她干吗，不就盗了他点小东西么。

    这点小东西对于末日财团来讲，九牛一毛罢了，用得着这么咬着她不放？

    真是死要钱。

    “千离，停车吧。”

    简爱转头对神千离说道，她觉得这样下去也不是办法。

    而且系统那种传送器不单贵死僵尸，还一个月才能购买一次，又是一次性产品。

    她暂时也没有什么好办法悄无声息的消失不见。

    还不如停车下去，造个混乱，乘机闪人呢，总比开着车子，目标这么明确的好。

    神千离出奇没有执行她的命令，甚至没有回话，只是目视着前方，俊美的轮廓，很宁静。

    宁静得令简爱感觉很怪异，她不由喝了一声，“神千离，你听到没有，我让你停车。”

    如旧，毫无回应。

    就仿佛没听到她说话似的，但是……怎么可能？

    简爱柳眉轻皱，总觉得神千离这一夜好像都有点怪怪的，她却也琢磨不透。

    她当即准备把方向盘接过来，但葱白的手方才一伸出去，她瞬间顿住了。

    “什么声音？”

    她身为僵尸中的毛僵，耳力极强，很容易听到一些声音，好像是后方传来的。

    她快速回过头去，奇迹的是并没看什么半毛异常的地方，这就怪了。

    更让简爱奇迹的是上车之后一直没过开口的神千离，徒然出了声，缓吐出两字，

    “来了。”

    来了？

    究竟什么来了？

    简爱真不明白这妖孽到底搞什么鬼，演恐怖片吓僵尸么？吃饱了撑的啊！

    “神千离……”

    简爱这次有点上火了，但她话还未完，身上系着的安全带，突兀的被一只伸过来的手给解了，然后她还没明白过来他这是要干什么，整个人就被猛然的卷带了过去，被男人牢牢的按坐在了他的腿上，抵着车门的后背，顿时传来一片冰凉，她的小宇宙却噌的一声，爆炸了开来。

    啪！

    她条件反射一耳光甩在了男人脸上。

    简爱被这连番的情况，这次弄得彻底毛了，恼怒道：“神千离，你究竟要干什么你，脑子抽了去找系统修，搞什么飞机。”

    伸手就想推开他，坐回原位，却被神千离快速又给按了回去。

    她刚要发怒，耳边就传来了神千离低沉的沉喝，“别动。”

    男人俊容沉着，有力的臂膀紧紧的禁锢着她，狭长的凤眸，银光霍动，光度明暗。

    也就在这时，两道灼眼的光芒突然浮现，带着嗤嗤的响声，猛然的朝着他们卷席了过来。

    霎时间，蓝白交接的光芒顿时轰入了神千离体内，她的脑袋也被神千离及时按在了怀中。

    可……

    简爱蒙了，这什么情况？这什么玩意儿？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情推荐：执笔韶华【妖孽有几个―夫人妖娆】

    

重生末日 第三十四章 速度与激情

    光芒消退，寂静无声。

    车子仍旧在急速行驶，在神千离手中划过最快的速度，最优美的弧线，行云流水，毫无停滞。

    然而，他的整个身躯却在轻轻的颤抖，窝在他怀中的简爱感觉很清晰。

    余光处，她瞥见了他手背隐隐浮现的青筋，跃然于修长的手上，方向盘握得也愈紧。

    他俊美的容颜，也化去了素来的笑容，嘴唇紧紧的抿着，蕴过一丝刚毅的隐忍。

    这样的他，她从未见过。

    很显然，他在承受一种她无法想象的痛苦。

    能感觉到痛苦的神千离，也不知道这是最强拟化系统的弊端，还是优点。

    “系统？”

    简爱颔首看向神千离，心绪沉淀下来的她，第一时间想到了系统那货。

    恐怕也只有系统才能令神千离如此痛苦吧？

    她心头莫名窜上了一股火气，她就算没完成任务，也该有个通知吧？

    一点通知都没有，就突然放电劈她，这特么的不坑吗？

    她瞥过神千离，咬了咬牙，想要起来，她不能让为他买单，但却被神千离给按了回去。

    “系统正常情况下不会发布超出宿主能力太高的任务，系统这次不是想整陛下，而是想惩罚我，就算您这次承受过了，下一次它还会继续设置更大的难关，它不惩罚到我，是不会罢休的。”

    神千离凤眸淡扫，感应到玉隐他们车辆追来，急速转了个弯，把车子使进了另一个街道。

    简爱心头却是骤震，如果这样的话，岂不是说系统以她挖了个坑，想让神千离自动跳？

    也就是说系统知道，或者分析出来了神千离一定会为她挡下雷电？

    既然是惩罚，神千离一定是违反系统规则或其它，才会让系统想要惩罚他？

    回忆点点弥漫而过，简爱突然想起了一些事，比如疗伤，比如对玉隐使空城计的时候。

    她那时候就觉得很奇怪，明明应该属于力量范畴的东西，她的贡献值为什么没减少。

    她原本以为是自己不够了解系统，见神千离也没什么，就没询问，却想不到居然……

    目光凝神定格在神千离俊美的脸庞上，他的左脸，五个清晰的红指印，跃然显目。

    这是她刚才怒的时候条件反射性打的……

    再想起一些事，她的心蓦然繁杂，葱白的手指不由轻抚上了神千离的脸，轻缓划过。

    “神千离，你为什么从来没有对我说过，你为什么什么都不说？你为什么都不告诉我？”

    她忽然觉得这个男人，这个数据，真是傻，傻得令人心疼。

    他为她做了那么多事，居然绝口不提，还一整天总是带着他不落幕的笑容。

    甚至到刚才那一刻，告诉她雷电的事件，也是为了不让她起来，为了继续给她承受。

    这样的男人，这样的数据，这样的神千离……

    简爱鼻尖莫名有些发酸，心变得难宁。

    神千离静抿着嘴唇，并没回答她，凤眸中丝丝银光层层掠过。

    沉淀的瞬间，他的右手徒然又圈紧了她，把她再次按入了自己怀中。

    也就在这时，这个小小的空间，无数雷电再度飞射而来，接踵不断，疯狂击打在了神千离身上，一道道通通没入了他的体内，消失不见，就好像是被他吸收在了自己的身体中一般。

    也许正因为如此，她才没有受到半点殃及，她却也明显感觉到了神千离愈加的颤抖。

    神千离依旧还在开车，甚至没有哪怕吭一声，呼一声痛，俊美的轮廓，刚毅异常。

    简爱红唇紧紧咬起，手指紧紧的攒了起来，透过一丝苍白，总有一天她要把这个破烂系统给劈了。

    唯有丧一傻愣愣的望着，眼中透着茫然，他不懂。

    雷光还在四溢弥漫，疯狂的雷电，犹如暴雨梨花打落在神千离身上，一道比一道快，一道比一道粗，就仿佛不把神千离劈痛，就不会完结，染得整个车中霍霍明亮。

    “啧，你还劈上瘾是不是？你以为你区区一个没灵智的程序能坑到我？”

    神千离嘴角蓦然掀起，紧紧的握着方向盘，全身青筋不住的跳动，见它还没完的倾向，狭长的凤眸微微眯了起来，眼底迸过一抹嗤笑，这系统君果然一如既往的顽固，但还真当他神千离吃素的不成？就真的会这样一直让它劈爽了？

    蠢货。

    神千离低眸，看向简爱，脸色缓和了些，弯唇道：“陛下想不想得到雷电之力？”

    雷电之力？

    僵尸能得到雷电之力？开国际玩笑吧？

    简爱诧异了下，还没回他，神千离便勾住了她的后脑勺，俯首攫住了她的红唇。

    简爱怔了怔，但瞬间一种很特别的力量从神千离的唇间传入了她的体内，这种力量很特别而且很温和，对她仿佛造不成半点伤害，也不知道神千离是怎么做到的，可这似乎已经不重要了。

    看着神千离缓和的面容，仿佛少了很多痛苦，她的心逐渐的平静了下来，专注的感受起了神千离带给她的特别力量。

    “警告，警告，末日3号智灵又违反系统规则，请立即停止，立即停止。”

    这货果然不出神千离意料的又来了，但违反又如何？

    他违反的事多了，不在乎再多一件。

    你不要坑么？让你明白什么叫反坑。

    “警告无效，上报主脑，上报主脑……”

    没脑君，你除了会上报主脑，你还能干什么？

    神千离眸底嗤然愈浓，他压根不打算搭理它，继续把自己动用系统力量转化过的雷电，传输给简爱。

    他开车的速度，却也没有丝毫减少慢，更没丝毫影响，依旧如初。

    他的一心数用和感应能力可谓鬼才到了极点，哪怕不去看前方，也能通过感应操作，哪怕单手和双手对他讲也差不多。

    许久之后，神千离终是撤离了开去，系统的雷电也不再劈给神千离转化。

    简爱感觉到自己体内多出的特别的力量，再度望向神千离，明眸更加繁杂。

    她知道，这一次神千离恐怕又违反什么了。

    他……

    简爱一时间竟然不知道该说什么。

    “陛下，我得告诉您一件事，系统程序设定的奴隶名额只会有六个，若是以后要收其它奴隶，稳着点收，还有……”神千离见她只是看他不语，他轻抚上了她的脸颊，细细扫过她，眸光渐柔，“记得要好好照顾自己。”

    神千离以前为何没有告诉奴隶名额的事，简爱已不用问就能知道，因为没必要。

    以当时的情况来讲，她收李茂和丧一都是最好的选择，但现在情况不同了。

    只是……

    简爱心头有种不好的预感，不由皱眉，“我怎么听着你像在留遗言？”

    神千离浅笑摇头，“遗言？你想多了，只是千离恐怕要有一段时间不在陛下身边了。”

    神千离没有说为什么，简爱却能隐隐的知道，应该是跟系统有关。

    哪怕她再如何，系统的问题，她也没可奈何，而且神千离这个人看似很妖孽忠犬型，但是有时候却是极为霸道的，他只要认定的事，必须要做的事，他一定会去做，就像他执意不吭声的为她做的一切一样。

    她没打算在问他原因，只问道：“什么时候回来？”

    神千离指尖微顿，定凝进她的眸底，“很希望我回来？”

    “当然。”

    简爱没有任何犹豫，这也是她的第一个念头，她怎么可能不希望他回来？

    神千离的心却不禁有些暖，他定看她了许久，终是浅笑开了口道：“陛下请尽快离开吧，千离走之前……”

    前字还在唇边回旋，他的所有后话通通被一双红润的嘴唇给吞没。

    彼此深凝，视线交错，荡漾起丝丝涟漪，简爱瞧见了他眼底一闪而逝的诧异，她却没有选择撤离。

    她或许是因为留恋，或许是因为不舍，也或许是因为确实喜欢。

    但她不想去思考这一切，甚至不想去思考他是不是一堆数据，大家能否真正在一起。

    她现在就是想吻他，她只是想吻他而已，其它乱七八糟的东西，全先通通见鬼去吧。

    简爱双手缠上了神千离脖颈，纤细的指尖没入他的碎发，她的吻细碎的落在了他唇间，神千离促狭的凤眸，微微闪动，凝望着眼前的女子，眸底逐渐多了一丝暗隐的赤红，体内有种莫名的幽火快速升腾，被她突然的热情给全部撩动。

    他的手臂轻轻圈紧了她，让她更加的贴近自己胸口，他开始反攻过去，轻巧的撬开了她的贝齿，带起一种攻城略地的炙热，她的温度，像是他此刻最需要的依恋，让他想要把她糅入骨髓，吻也愈深愈沉。

    男女忘情的深吻，迤逦的涟漪，在小小的空间缓缓蔓延开去，逐渐升腾，暧昧四射。

    窗外的景物快速的后退，车外人群的咒骂与惊叫，他们充耳不闻，甚至后方传来的警车警报声，他们也一概无视。

    当然，也幸得神千离还保持着一丝理智，还能分出一丝心神来开车和感应，不然就他们这样，准翻车。

    话又说回来，他们一个僵尸、一个数据、一个傻愣愣的丧尸，哪怕翻车也翻不死。

    但玉隐不知道啊！

    追逐着神千离和简爱的他们，眼睛上带着一个新式望远镜，隐约的见到车中男女行为。

    楚叶如何玉隐不清楚，反正他是彻底震惊了，这两人也太天才了吧，这个时候还有心思打KISS。

    这是在玩什么高难度？速度与激情吗？也不怕搞出车祸？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们开放领养了~想要领养的亲看中谁吼谁哦~先吼先得\（^o^）/~

重生末日 第三十五章 神秘男人

    迷蒙的夜色，霓虹的灯光，筹光交汇，映落于男女身上，掀起醉人的晕度。

    车子在急速的飚腾，后方警车声声，窗外人声吵杂，一缕缕风儿吹拂而过，撩起丝丝凉意，却通通淹没不了男女交织的火焰。

    他们深深的相吻，怎么也觉得吻不够对方，是心有依恋，是原始冲动，更是心灵的契合。

    他吻过她的红唇、她的眼、她的眉、她的耳，如人类一般拥有温度的嘴唇，漫过了他神千离能吻过的每一寸肌肤，他深深想要拥有她的冲动愈发的强烈。

    简爱也深深的沉醉在了这个如魔的男人吻中，很想要去感受他的所有，如流电般层层漫过全身，她娇躯忍不住轻颤了起来，红唇微张，溢出一声低吟，也不知道是否是因为体内莫名情愫的原因，她原本收敛的锐利尖牙，很不受控制的冒了出来，还恰好在神千离转回吻她唇的时候，她一个冲动没忍住，狠狠的就咬了下去，咬下之后，没有鲜血涌入尖牙，她才意识到自己咬了神千离。

    赶紧退开收敛，简爱明眸望向神千离，被情愫渐染得绯红脸颊，绕过了一丝难得的尴尬。

    晕菜了，吻着吻着，她居然很自然的有了吸血的冲动。

    无语。

    神千离凤眸光度流离，见得她平常少见的可爱妩媚，他真是很有种想把她冰冷的娇躯狠狠拥入怀中，把这件美妙的事继续下去的冲动，但是……

    神千离终究深叹了口气，停下了车子，一抹轻吻落在了她的颈窝，如蜻蜓点水，一瞬即停。

    他被情愫渐染过的声音有些低沉黯哑，“爱……回见。”

    回见。

    他们是得回见了。

    简爱听到神千离的话，指尖轻抚他的碎发，终究把一切的心绪收敛了去。

    她心知赌也赌过了，她这次是必须要离开了，否则绝没好处。

    她冷静下来，瞥向了傻呼呼的丧一，“丧一，把人带上，我们走。”

    系统以计好不计坏，她敲晕的人，这带他出去，免受死亡，也会算贡献值，她可不会放过。

    简爱起身带着丧一打开了车门，回头再度望了神千离一眼，她终究与丧一下了车。

    “回来给你带礼物。”

    她方才一下车，一道隐含宠溺的声音便从车中飘了出来。

    她蓦然回头，眼帘中留下的是神千离魅惑众生的笑容，犹如永不落幕的幽阳，邪肆而恣意，带着一丝坏坏的唯美，然后车子便是猛然调头而去，撩起长长的尾线，消失在了她的视线。

    简爱不知道神千离所谓的礼物是什么，但如果要她选择，她宁愿他自己不走，也不想要什么礼物，只是也心知这不可能，然而她自己也不能多停滞，只好迎视着人群的目光，快速的和丧一离开了这里。

    简爱方才离开不久，前方就发生了一场车辆相撞的大爆炸，引起了一片伤亡，还有一段路的交通堵塞。

    简爱暂时不知道这些，她和丧一离开那里之后，中途把车主给丢在了路边。

    简爱见得已走入一个别墅区，暗想离的比较远了，便和丧一停了下来。

    她观察了下四周，目光扫视了一下最近的三栋别墅，对丧一嘱咐了一句，让丧一先藏起来等着之后，她就想选择一栋进去，徒然后方却是传来了一道冷而淡漠的声音，“建议你再直走七十步，进左边的别墅。”

    简爱眉梢轻挑，快速回头望去，却见得暗黑的角落不知何时已屹立了一个人。

    因为光度太暗，对方又带着一顶像是军用的帽子，压得很低，她瞧不见他的面貌。

    但从身形可以瞧出是一名男人，而且他的衣服好像也是军用的大衣，映衬得他的身姿很高大挺拔，也不知道是否是联盟国军部的人，可究竟是谁，还真是有待考究，她能肯定绝非墨辰。

    明眸微微一眯，简爱豁然掠身就要过去，想要出其不意的先逮住这个突然冒声的男人再说，却是她刚抵达男人所站的位置，男人身影就是一动，蓦然后退了开去，速度之快，令她这个毛僵都不得不自认望成莫及。

    “你究竟是谁？为什么跟着我？”

    简爱目凝过又隐匿在暗处的男人，心底有了些警惕，她可不会傻到觉得是巧合。

    这个莫名其妙的男人绝对是一直跟着她，否则哪里可能这么巧在这里出现？

    究竟有什么目的？

    明眸豁动过一丝杀意，对不定性的东西，她唯一的念头就是除之而快。

    她心头快速就吩咐了丧一，嘴上却继续道着：“你既然跟到这里，肯定有所想法吧，你不说我哪能知道你想如何，但如果你说出来，没意外的话，大家还是很好……”

    很好两字还在唇边回旋，简爱o徒然收缩，不因为其它，仅因为暗暗移动过去的丧一，还没抵达男人身前，就被男人给整个揪了出来，扼住了丧一的脖颈，男人旋即身影一动，已经到了她的身后，淡漠的声音在她身后飘过，“建议你再直走七十步，进左边的别墅。”

    蓦然回头，丧一已被丢落在地。

    月光倾洒，幽幽映落，墨绿的大衣迎风轻扬，如男人的身影，划过淡漠的弧度，快速没入了夜色中，消失不见。

    他古怪的话语却遗留了下来，但什么叫选左边那栋？

    心知追不上男人的简爱，也没再想去追，微微思忖了下，觉得以男人的实力如果真要对付她，也没必要这么拐弯抹角的骗她，除非他心理变态喜欢玩什么游戏，否则应该不会绕这么个大圈来对付她，她索性选择了七十步，进某左边的别墅，她倒也想要看看里面究竟住的什么人。

    简爱消无声息的进去之后，选择了一个暗暗的角落，目凝向了别墅里面，透过落地玻璃瞧清楚了里面灯火辉煌的景象，也瞧清楚了里面的居住人，她眸底不由划过了些古怪，里面的人居然是……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开放领养了~想领养的亲吼吼~看中谁吼谁哦~先吼先得~\（^o^）/~

    女王陛下已经被暗岸领养了~管家等人还没人抱走瓦~

重生末日 第三十六章 僵尸是怎样炼成的！

    别墅中，灯火辉煌之下，屹立着一名衣着破损而不整的男人。

    男人如火般的血红长发，凌乱的披散在肩头，总体来讲与他身旁的少女一样的狼狈。

    男人心情貌似非常的不好，此时的他显得异常暴躁，边脱着自己衣服，边跺着脚怒骂着什么。

    少女则是默默杵立，默不吱声。

    男人直到脱完自己全身只剩个裤衩之后，蹭蹭蹭的狂奔上了楼，似乎连上楼都还在怒骂。

    这对男女可不就是我们的末日财团大BOSS和大萝莉楚叶姑娘么？

    就不知道这位如此着急的把自己衣服脱掉狂奔上楼干吗了，洗澡么？

    简爱最为古怪的还是那个神秘的男人怎么会让她来这里，难不成是想帮她什么？

    至于玉隐能这么快回到自己家，简爱并不感到意外，毕竟她是用脚走，人家肯定是开车。

    然而，她来到这个别墅区也不是什么巧合，这是她专门选择的地方。

    因为联盟国诚如李茂所说，哪怕人类和丧尸之间多年以来已经达到了一个平衡状态，但是人类为了防止意外发生，不单每一个城市的出入口都有部队驻守，需要通行证和领路人才能进入。

    领路人是好找，但适才那种情况，她并不以为玉隐追他们之前没有派人在那里监视。

    她才不会傻到过去自投罗网。

    再者，便是监视器了，这里到处都按有监视器，也唯有一些地方好点，就比如这个别墅区，监视器要少得多，看来玉隐这人也不太喜欢监视器这东西，所以才把自己的家购买在这里吧！

    简爱琢磨着，突见得楚叶出来，眸光一动，思忖了下，先出去喊丧一，这才远远的跟了上去。

    她直到抵达一个军事基地一般的地方时，才停了下来。

    她也不想冒险进去。

    等待片刻之后，终于见到楚叶再次出来，这次她带领了一群穿着整齐衣装的男女。

    保守估计约莫有几百来人的样子。

    简爱继续跟上。

    行了一段路之后，她不用再跟着他们，就已经明白他们要干什么了。

    只见这个城市的街道上，每一个电子屏幕当中都出现她和神千离、还丧一的相片。

    偌大的逮捕令三个字，显目异常。

    很显然，末日财团的大BOSS玉隐是下死心要抓到她简爱，而且能让整个街道的屏幕都出现这种的东西，可见末日财团的实力果然非常强大。

    总之，她简爱现在成了一个大逃犯，恐怕只要被人一撞见就会被抓。

    真的很好。

    非常的好。

    相当的好。

    简爱和丧一暗隐暗处，她的目光直盯最近的屏幕，红润嘴唇终是微微掀了起来，掠起一丝冷意。

    她原本是打算撤走便算了，暂时并不打算搞什么太大的动静，未免万一惹到什么不必要的麻烦。

    但现在么？

    蓦然转过身，简爱带着丧一快速的没入了夜色中，明眸的凌冽却已愈浓。

    死妖精，竟敢发通缉令抓老娘，既然你敢这么逼我，就别怪我了。

    老娘就让你好好看看僵尸是怎样炼成的，让你知道什么叫做双尸末日。

    明眸冷光绽放，纤长的身影很快潜入了一个地方。

    这个地方是一个不起眼的小型地下赌场。

    赌场中吵杂得很，赌博的种类也多种多样，跟她简爱原本生活的地方的赌博有些许不同。

    这里花样可谓多种多样，但无疑的是这里的人基本上没什么好东西，不是败家子，就是失心赌徒，死不足惜。

    “哟，这里什么时候来了个大美女啊，长得很不错嘛，很漂亮啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们~真正的高潮即将来临~让咱们开启双尸末日~霸气凌然~HOHO~\（^o^）/~

重生末日 第三十七章 造尸，开启末日篇章！

    简爱目光正扫视着赌场，耳边突然的传来了一道调戏般的声音。

    她转眼望去，只见是一名相貌还不错的年轻男子，至少比得上她那个世界的一些电影明星。

    当然莫说跟神千离比，就是和玉隐都差远了，虽然玉隐模样很中性化，性格也不怎地，但是确实是很貌美。

    不过……

    冷光瞬间敛去，简爱嘴角绽放出一抹浅浅的笑容，悠然道：“怎么，想泡我？”

    何少彦还真是没想到眼前这个大美女会这么的直接，原本正想着自己今天运气真是不错，不单赌回了不少本，要离开时又遇到了一个大美女，想要跟她磨合磨合的时候，她居然就这么直接给说出来了。

    何少彦真心的有些诧异，一时间望着简爱不由有些愣了，毕竟按照以往的路线，他一般这样调戏美女，美女们都会要不白他一眼，要不扇他一耳光，总之，他天生的桃花运就不佳，哪怕他长得至少是帅气的，家底也不错，但时到至今，还是诡异的没有一个女朋友，唯一的泡到了一个，三天之内就跟别人跑了，还说什么他嘴太色人太色整体都色，见他浑身都不舒服，就算花钱找个，在最后的阶段也会突然出现乱八七糟的事，反正就没有像今天这样的。

    这真是太奇迹了。

    难道老天爷要开始给他降临桃花运了？

    难道今天就是春天的开始？他要很好告别初哥的生活了？

    何少彦这么一想，回过神来之后，见得简爱还在看着他，眼神也比较温和，好像对他很有意思，他心头立即就是一个火热升腾，不单双手一时间没控制住的抓住了眼前美女肩膀，嘴巴也没控制的迸出了一句话，“桃花运，我们开房去吧。”

    结果刚把这么话说话，何少彦已经后悔至极，甚至自己都想扇自己一耳光。

    他嘴巴怎么就这么快呢？

    却转眼见简爱好像并没有生气，何少彦的心总算落下了些，却还是不太确定，踌躇了下，终是咬牙道：“弱弱的问一句，你应该对我很意思吧？”

    简爱轻点头，她当然对他很有意思，她可是从来没有这样吃过东西。

    这可是她的第一份……

    目光观察过何少彦脸庞，她嘴唇轻轻抿了起来，没头没脑的问了一句话，“你知道我为什么平常不爱直接吃东西么？”

    何少彦摇头，没搞懂简爱话的意思。

    “因为除去没必要之外，我还一向很挑食，我喜欢漂亮的……”简爱嘴角徒然绽放的弧度愈发的明媚，明艳得令何少彦眸光有一瞬间迷离，见她对他勾手指，他的心砰砰跳了起来，心头火热更加浓烈，暗呼自己桃花运真的来了，再也不犹豫，赶紧的就凑了上去，想要一品美人朱唇，却没想到简爱一个伸手抓住了他的衣襟，往一边轻轻一带，他的吻就被轻易的茬开了去，她的呼吸喷散在了他耳际，轻缓的吐两字，“食物。”

    她的声音方才一落下，瞳孔一道红光徒然漫过，掠起了浓沉的森冷。

    何少彦甚至还没来得及想食物两字的涵义，便感觉到自己的脖颈猛然传来一阵尖锐的疼痛。

    这股子疼痛深入骨髓，更深入灵魂，却又来得快，去得更快，然后很快的变成了麻木。

    恍惚间，他却已经彻底明白眼前美女食物的涵义，还有桃花运和春天的问题，这根本不是春、春……

    砰。

    想法维持到这里，何少彦睁着眼睛猛然直挺挺的倒在了地上，发出一阵沉闷的声响。

    他的表情却还残留着恍然大悟的神色，这人也可谓是一个大极品了。

    然而，他的倒下也惹来一片人的注意力。

    他们却还没反应过来，只见一双逐渐被猩红晕染的o，蓦然睁开的瞬间，一道倩影如流光一般，急速的没入了人群。

    接踵而来的是一名女子的惨叫，但仅仅一声的惨叫，就嘎然而止，很快倒在了地上，生死不知。

    然而，她的脖颈处却有两个细小的牙洞，刺目非常。

    许多人直到这个时候终于从怔愣中回过了神来，徒然爆发出了一阵尖锐的叫喊。

    “啊，杀人了杀人了，救命啊，杀人了。”

    “有鬼啊，有鬼啊。”

    “呸，没见识没文化，哪里是鬼，这明明就是电影中的僵尸啊，靠，他玛的，僵尸来了。”

    “来人，来人啊，这里有僵尸。”

    “……”

    这些喊叫的人话语可谓多种多样，也凌乱的很，混合着猛然边喊边奔跑四散的人群，更显混乱，最后被简爱给逼回去，尖叫的声音就更加震耳欲聋，哪怕有些人尝试着反抗，但无一另外，全部被简爱扇的扇回去，踹的踹回去，咬的咬死了，通通以失败告终。

    让所有人更加的对简爱产生了一种极度恐惧，简直觉得这个衣装相貌皆如人类一般，还如此的漂亮的女人，完全就是一个赤果果的魔鬼，尤其对上那双充满嗜血而暴虐的瞳孔，还有见到她嘴角残留的鲜血的时候，他们愈发的从心灵深处感到寒冷。

重生末日 第三十八章 这个跳僵很特殊

    就这么短短时间，一些哭声开始冒出，一些求饶声也开始冒出，混响成一片，杂乱至极。

    当然，这里虽然是一个小型的赌场，无论来这里的人或看场打手等中并没有什么真正高手存在，最高的不出意外的话，绝对不超过6级，却有一些人，比如看场打手等，还是跟其余人不同，见得突然出现如此情况，经过一开始的诧异、惊愕、怔愣之后，也纷纷冷静了下来，并没有像有许多人一样只顾奔跑，他们当然也没打算维持什么秩序，然后跟简爱对抗，因为这压根就没法对抗啊，他们完全就不是一个等级的。

    他们马上想从后门偷溜出去。

    可惜的是，想法很美好，现实很骨感，这方前门被简爱堵，另一边后门被丧一抓。

    结果，他们悲催得更快。

    甚至意识消弭之前都在暗恨干吗非要把赌场建地下，连个窗户都没有，隔音效果还如此的好，这不坑爹吗？

    但世界上从来都没有后悔药可买，悔之也已晚矣。

    丧一来到大厅之后，它的身边已经多了一些1级丧尸。

    这群1级丧尸一闻到血肉的味道，就如同猫嗅到鱼腥味，全都不由分说的朝一群人扑了过去。

    它们抓到人之后，立即开始用自己牙齿撕咬起来，惹起了一片人的恐惧尖叫。

    许多人想要逃离，但是有心无力。

    相貌不错的被简爱给直接吸血而亡，相貌不入眼的被狠狠给扇了回去，变成了丧尸大餐。

    他们想要反抗就更没奈，愈来愈多被咬过的人变成丧尸，歪歪扭扭的站了起来，张牙舞爪的摇晃着扑向他们。

    霎时间，叫喊声、哭泣声、求饶声再度犹如刺耳版C调音，混响成了一片。

    地面上，鲜血、脑浆、残肢断臂等等……简爱已经不想形容场面的恶心程度，但也不知道是因为变成僵尸久了的原因，还是因为体内暗隐的血腥被今天的怒火彻底勾动而作祟，她竟然并不觉得有多反感了，至少眼着这番场景，感觉并不大了，她却也不得不说丧尸的苏醒速度果然比僵尸来得快。

    然而，即便是没有思维能力的1级丧尸，不懂得认人，也没法子教导，但如她简爱一开始来的时候一样，皆把她当空气了，完全对她视若无睹，不会攻击她。

    根据神千离曾经所言，他们虽然物种完全不同，单是起点天赋都完全不是一个层次，但是因为丧尸本身被病毒感染，腐烂之气就极重，从来不噬腐烂之物，然而僵尸本身又就是集天地秽气怨气而生，所以它们不会觉得她是血肉之躯，也就不会对她有食欲了。

    但也对，她本身就一具还完好无缺却又满身秽气怨气聚集的尸体。

    她指尖不禁轻轻抚自己的手臂，冰凉的一片，一点都没有属于人的温度，完全没有。

    她忽然有点明白为什么僵尸会如此想要吸血，恐怕有天性的原因存在，也这个原因存在。

    怪不得先前她吸血的时候，感觉如此的不同，美妙的滋味，诱人的温度，化为了贪恋。

    确实是一种贪恋，贪恋人类血液的温度，流过喉咙，蔓延直达全身的通畅舒爽。

    血色如海的眸樱淡静的扫过一群快要淹灭得差不多的人，轻轻阖眼间，再度睁开，已恢复墨黑，尖锐的牙齿，缓缓收敛，简爱淡淡的擦去嘴角鲜血，呼唤了丧一，转身把所有入口的铁门通通关闭，再度拉下了来之前弄来的帽子，与丧一遮掩住了脸部，没入了夜色中，继续去最临近的地下赌场，继续她的造尸大业。

    这一天，这一夜，也将会是这个丧尸世界开启双尸篇章的起点，史记将永存。

    “吼……”

    简爱和丧一凌晨五点返回这里的时候，方才一打开门，便见到了这些没有思维的能力丧尸想要涌出来，她直接一爪子把它们通通给掀了回去，关上了坚固的铁门，她走下铁梯，微瞥过丧尸群间的时候，果不其然见到了一个伸着僵直手臂的男人，想来这就是她先前感应到有僵尸苏醒的起始了，苏醒的人果然也是最先被她咬的男人，只是……

    简爱明眸微微眯起，她恍惚间好像瞧见了他看见她时眼底一闪而过的古怪，居然是古怪？

    “你能思考？你存在灵智？”

    简爱轻灵的身形一动，瞬间掠到了男人身前，细细的看他，不得不说有些诧异。

    她记得神千离讲过，以她身为毛僵的等级，被她所咬的人，皆会直接成为跳僵。

    跳僵没有思考能力，跳僵顶多也只比黑白双僵灵性高很多，隐隐会觉得认识的人熟悉而已。

    但这个……

    何少彦见简爱这么看着他，心中也是一跳，记忆在先，加上从简爱身上散发出来的一种令他感觉恐怖的上位者气息，皆是让他浑身很不自在，心灵深处也有种难以言述的颤栗，却更多的还是古怪。

    他能不古怪吗？

    他居然想泡的美女是一只传说中的僵尸，看中他的原因居然是因为这个食物还挺漂亮。

    他居然也成为了僵尸中的一员。

    OMG！

    他做梦都想不到。

    尽管想想如果能把自己全身僵硬的身体软化下来，还能开口说话，作为僵尸也不错，反正也还是他，但难免还是有一些暂时的不适应。

    简爱见他眼底不断闪过繁杂的变化，总算是真正确定这个跳僵能思考，而且貌似还拥有自己原先全部的记忆，尽管不太清楚为什么没进阶毛僵就发生了如此的情况，但神千离又不在，她也没法询问谁这种史无前例的的问题，或许这个跳僵很特殊吧，即便她也看不出什么特殊，可对她有利无害。

    嘴角轻扬，划过嫣然的弧度，她纤手落在了男人肩头，道：“好好的做僵尸吧，等会儿天亮等他们全部苏醒，带你出去大吃一顿。”

    “吼……”

    何少彦刚听到这句话，心中一个热血升腾，鬼使神差的发出了一阵吼叫，但刚吼完他自己就先古怪了。

    简爱却不由莞尔，僵尸的本性有些时候并不是那么容易压制的，尤其还肚子空空如也的时候。

    她唇间的弧度上扬得愈发明媚，她几乎可以想象天亮之后，那将是何等的场景。

    这就是逼她的下场，僵尸不发威，还真她简爱是死尸么？

    眼底盈盈冷冽浮动，顷刻间又散了开去，仿佛从来没发生过，简爱悠然的旋了个身，就欲拖把椅子坐下等待惊叫时刻的开启，蓦然却是一顿，耳朵轻微的动了动，转头豁然看向了铁门。

    何少彦也不另外，侧头目凝向铁门，有点疑惑，怎么好像听到了什么声音呢？

    而且这味道……

    何少彦不由深吸了一口气，体内某种悸动开始澎湃，当他很冲动的想吼叫一声，扑上去开门的时候，铁门锁芯徒然发出一声轻微的声音，轻轻打开了，何少彦又一个冲动上头，想要奔过去时，眸尤粗枞皇账酰嘴巴豁然愣愣的张大了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏~亲们记得动动小手收藏哦~\（^o^）/~

    嗯~亲们要不要猜猜看到了什么~猜中有奖~O（∩_∩）O~

重生末日 第三十九章 北北？咪咪？

    地下赌场，现在的情况分外混乱，每一个丧尸都声声在对简爱嘶吼，或者应该说在对被简爱拖在双手间的某宝嘶吼，它们显然皆是想要扑过来咬上一口，若非丧一和何少彦阻拦着，恐怕这些丧尸得一哄而上，但话又说回来，就算它们全都一起上，也不一定能逮得住简爱双手间的某宝。

    某宝的速度，某宝的油滑，绝对是简爱有史以来见过最诡异的……婴儿。

    对。

    没错。

    就是婴儿。

    不久之前打开门爬进来的就是一个婴儿，爬过丧尸群，爬她面前的也就这么一个牙齿都还没张齐的婴儿。

    简爱现在就正在和这个婴儿大眼瞪着大眼，只见眼前的婴儿脸蛋肉嘟嘟，小嘴粉嫩嫩，大眼睛犹如黑葡萄，小模样超级萌情，超级可爱。

    然而，这婴儿全身上下却除了一个尿布湿啥都没穿，尤其小小的耳朵上居然还带一个奇怪的宝石耳环，她反正怎么瞧都觉得这个婴儿很奇怪很不正常，正常的婴儿会这么小耳朵打洞？会穿着尿布湿到处乱跑？爬行的速度会如此之快？还会自动开锁进门？

    简爱葱白的手拎了拎婴儿短短的头发，捏了捏他白皙柔嫩的手臂，狠狠闻了闻他的气息，翻来覆去的瞧了瞧，还是没搞懂这个婴儿毛品种，为毛如此诡异，她把婴儿拎近了几分，转头去瞧他耳朵上的宝石耳环，她细细的观察着总算发现了一丝不对劲，这个宝石耳环上好像有字迹，却很小。

    她定气凝神中，半会儿之后，总算隐约看清楚了两个字――北北。

    简爱眉梢微挑，转头过去看他，“北北？”

    “咪咪。”

    软软糯糯的奶声飘过，白嫩嫩的小手朝着简爱胡乱扑腾了几下，大眼扑闪闪的看着她，好似想让简爱把他抱怀中去，仿佛他不太喜欢别人这样的拖着他，粉嫩的小嘴撅得老高，只是……她说北北，他说咪咪？

    嘴角抽搐了两下，简爱最终放弃了摆弄这个小屁孩，貌似对只会说咪咪的小屁孩，也没法子太好的沟通，她随手就准备把他放地上去，她毕竟还有正事要办，先前就感觉到她的僵尸大军基本都已苏醒，她用毛僵的威压按捺住了他们才没有破门而出，现在差不多也是时候放他们出来大餐一顿了，不然多耽搁一会儿，就多一些变数，也等不到晚上了。

    哪想，婴儿好像知道她要干什么，她方才一动，婴儿肉呼呼的小手立即抱住了她的手臂。

    她怎么扯他居然都死不放手，她无语至极，这小鬼一进门就朝她爬过来，现在竟还不走了，不会是赖上她了吧？她身上究竟有毛东西让这小鬼依恋的？

    她百思不得其解。

    “吼吼……”

    何少彦见简爱还在跟某宝磨蹭，阻拦着一群丧尸的他，终是忍不住发出了一阵吼叫，我的女王陛下啊，我实在太特么的饿了，您现在能出发了吗？

    简爱没搭理何少彦，只见婴儿抱着她的手臂生死就是不放，她终究是叹了口气，把他拎到怀中抱着，对于这么小连孩童都算不上的婴儿，她还真没黑心到喝他血的地步，她虽然不算好人，但也没有真就万恶不赦，而且这个小鬼的来临本身就充满了怪异，谁知道他是什么？

    谁又知道他什么情况？

    简爱决定先带着他，反正也无大碍，只是低眸见得应该是叫北北的小鬼，竟然舒舒服服的在她胸口猛噌，她嘴角不由又抽了一下，灰常的怀疑某小鬼的咪咪问题，但也决定无视掉，转头对何少彦等僵尸丢出了一些黑色衣物，道：“把装备穿带整齐，别等会儿被阳光给化了。”

    “吼……”

    何少彦首先吼了一声，快速用僵直的手扒拉过了手套面罩等东西，把自己的全身给笼罩。

    其余的僵尸就要慢得多，毕竟脑子没何少彦好使，还亏得何少彦帮忙才快了些。

    简爱从其余的地下赌场回来之后，何少彦这边的已全部准备完毕。

    她满意扫了一眼，浅浅的勾起了嘴角，怀抱着小北北，明净的倩影，清宁的转身间，落下的轻缓响指终是打响了地狱序幕。

    “宝贝们，开饭了，GO。”

    “吼吼……”

重生末日 第四十章 宝贝们，尖叫吧！

    阳光恣意，万里无云，今天的天气如此之好，龙国首都的气氛却透着一股子压抑。

    不因为其它，仅因为今天的街上突然莫名其妙的出现了许多丧尸，虽然都是些1级丧尸，联盟国很多人都能对付，但是有一群奇装怪服的家伙，给这些1级丧尸帮忙，导致很多人皆是不幸落入了被丧尸啃噬的下场，然后被咬的人接踵爬起，然后便愈积累愈多。

    让人们恍惚的感觉仿佛又回到了丧尸末日最初的日子，那一段日子是他们最无力的时光。

    就如同现在的他们一样，有一些人真的是很无力。

    这完全是一个噬血的日子，这完全是一个尖叫的时刻。

    叫喊、嘶吼、愤怒、恐慌与鲜血交汇出了一副犹如地狱的场景。

    远处一辆军用前，墨辰懒散的依着车子，手执着望远镜，首先入目的便是这么一副的场景，还真够混乱。

    这时，一名士兵奔跑而来，对墨辰正色的行了个军礼，抱着枪支大声道：“报告少校，我们已查到他们是什么，他们是一群会吸血的僵尸，实力等同我们的6级阶段，他们的身体极为坚固，用一般武器很难杀死，他们跳得又快又远，我们10级以下的人单用脚很难追上，但火攻、白日光的效果很显著。”

    “僵尸？”墨辰诧异了下，眸子转了转，这才随意的摆了摆手道：“去去去，继续进行援救去，尽最大的努力救助所有人，军部余下的后援会尽快赶来。”

    “是，少校。”

    对于墨辰的风格士兵完全习以为常，反正这位少校一直都没个正行，也不着调。

    行礼后，他快速奔跑而去。

    墨辰当即瞅了瞅空无一人的四周，连忙拨通了一个电话，电话一连通，他已忍不住兴奋的喊了起来，“您知道今天出现了什么吗？出现了僵尸啊，是僵尸啊，我们这里居然出现了僵尸，那可是僵尸啊，噢，OMG，我真是从来想不到传说中的僵尸会是真实的，这简直太……”

    “来我家，立刻。”

    冷漠的声音淡淡飘过，犹如腊月风雪降临，墨辰的兴奋瞬间冻结，声音彻底嘎然而止。

    背脊登时窜上一股森然的寒气，他身形蓦然一正，立即稍息立正，行军礼，大声道：“联盟龙国少校墨辰报告教官，我们这里出现了会吸血的僵尸，末日财团每一个分部和售货点损失尤为惨重，请教官指示。”

    砰。

    电话挂断。

    嗯。

    以往常来推断，没声，就没指示。

    墨辰继续悠悠哉哉的看戏，哪怕10级也不值得他出手，没劲。

    别墅中。

    宽阔的大厅内，玉隐已气得暴跳如雷，血红色长发几乎都快飚腾了起来，妖媚的眸子也少见的多了份赤红。

    玉隐从来没像今天这么生气过，或者应该说是心儿抽一般的疼，亏大了，这次亏大发了。

    真亏大发了。

    靠。

    “有消息没，他们究竟是群什么东西？”玉隐见得楚叶进来，快速问向了她。

    “他们身体僵硬，皮肤发白，会吸血，会跳，很像电影中的僵尸。”楚叶回道，一张稚嫩的脸蛋，素来严肃谨然。

    僵尸？

    玉隐眉心狠跳，转念间，想起这群件事貌似重点照顾的地方就是他的财团，加上末日财团叛徒李茂也在先前一刻被救走，他突然想起了某个女人，难不成……

    玉隐念及此，脸色豁然一沉，冲天的怒焰缓缓氤满了胸口，犹如凝聚洪水即将爆发，如玉的眉间点点妖媚，顷刻散尽，细长的眸子微微眯起间，一抹猩红的光芒快速漫过，暗隐的血色盈盈浮动，周身煞气渐浓。

    楚叶还是第一次见到这样的BOSS，免不得诧异了下，却又瞬间了然。

    这次损失如此惨重，他又这么爱财如命，这次必然动了真怒。

    “你该做什么做什么。”

    一道声音浅浅的飘过，少见的蕴含了一丝冰冷的森然。

    楚叶转眼望去，颀长的身影已没入阳光中，很快消失不见。

    一栋高楼处。

    清雅的身影此时怀抱着一个已熟睡过去的婴儿，宁静的屹立在轻风中，婉约时尚的装束，透出一股别样的知性美。

    一道吼叫徐徐从她身后传来，她转眸过去，何少彦怀抱着李茂已蹦跳了过来。

    “陛，陛下，您可要为李茂做主啊。”

    李茂一见到简爱，眼泪瞬间飙了出来，恍若断线的珠子，可怜兮兮的告状。

    他浑身无一完好，每一处都有或多或少的伤痕，明显末日财团的人对他用了不少刑。

    他一想起这些天的日子，当真是痛不欲生，他从来就没这么痛过，更没被这么虐待过。

    太可恶了，太可恨了，他恨末日财团，他恨BOSS，呜呜呜……陛下。

    何少彦狠狠的翻白眼，腹诽：拜托，你要哭别在老子怀中哭啊，老子取向很正常好吧？

    简爱静静看着李茂并没开口，眼底却明显的多了一丝寒意，哪怕她很清楚李茂若非是系统绑定的奴隶，恐怕什么都会如同豆子一般给倒出去，但怎么也是她的人，她平生最不能忍受的就是有谁动她的人。

    敢动她的人，绝不饶恕。

    加上伤过神千离的帐……

    哼。

    玉妖精。

    老娘总有一天会慢慢跟你算回来。

    明眸一抹杀意掠过，顷刻间又淹没了去，她淡问道：“你究竟怎么被发现的？”

    “陛下啊，我，我说起这个我就觉得倒霉，本来按照陛下的安排一切都好好的，他们办，办过事之后什么都不知道，却想不到那夜居然好巧不巧遇到了戴宏那混蛋，我还没怎么着，他就打给BOOS，不对，给那玉隐打电话了，陛下啊，您可要为我做，做主啊。”李茂哭声更加悲切，一切还是全怪某只，不然他能成这样？他现在全身都还疼啊！

    “戴婷的亲弟弟？”

    “可不是吗。”

    简爱真心有些无语，她怎么就跟这两姐弟扯不清了？他们不给她找麻烦会死吗？

    简爱眼角轻轻抽扯了下，却没也心思现在找他们算账，怀抱着甜睡的婴儿，倾身绕过了两人，道：“先去把正事给办了，空了再收拾他们两个脑残。”

    “好。”

    李茂立即欢呼了一声，哪想牵扯到了伤口，不由疼得直咧牙，心底却很是兴奋，小样儿，敢告我，你们完蛋了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏~求留言~求动力~求各种~\（RQ）/~

重生末日 第四十一章 神一般的女人

    “啊，你们看，那个人好像很强啊。”

    一声惊呼从某条街道上传来，纷纷吸引了所有人的注意力，只见一名怀抱着婴儿的漂亮女子，悠然的游走在血泊中，犹如闲庭散步般闲恬，其姿态自有一股子恣意。

    女子如此轻松的身姿此时更像一道曙光，更像一个女神，让所有人怔愣之后，皆是呼喊了起来。

    “高手，救我。”

    “神啊，救我们。”

    “求救。”

    “……”

    这条街道的丧尸已多过人类，哪怕10级的人类，一样被僵尸和丧尸联手群攻而亡。

    这条街道可谓是尸灾最为严重的地方，人们已经大多失去了信心，更多的是恐惧和惧怕。

    这时见到这么一个能轻而易举解决掉他们眼中恶魔的女神走来，他们怎能不狂乱？

    边喊着人群边奔跑了过去，状若疯狂，这是他们的希望啊。

    简爱嘴角弯过一抹浅浅的弧度，璨度明灭，这一切都是她意料之中，她也从来没想过要灭亡人类，毕竟莫说大家以前是同类，就单论现在，她若把他们都灭掉了，她以后哪里去赚更多的贡献值？这些丧尸和僵尸也非得因没食物而饿死不可，人类若是灭亡，那绝对不是一个种族的事，所以人类必须存在下去，而且必须不能太少，必须得多多的，这样大家才能万事大吉。

    月满则亏这个道理，简爱深懂，她随手故作解决掉一个僵尸后，见他们快要奔她面前，她连忙高声道：“大家不用急，也不用慌乱，我今天就是专程前来救你们的，这些僵尸我会解决，你们只要把那些1级丧尸解决掉就好，大家要相信我们一定会再次渡过尸灾的难关，然后我们再一起去把我们的同类给救出来，你们说好不好？”

    动听的声音夹杂着温和与威严瞬间落入全场，就仿佛如沐的春风，缓缓拂过，沁人心脾。

    他们不知为何心中的恐慌和惧意渐渐竟然消散了一些，当先有人鬼使神差的喊了出来，“好，我们听女神的，女神怎么说我们怎么做，我们相信女神。”

    “对，我们相信女神，我们一定会再次渡过这个难关。”

    “我们一起努力。”

    “……”

    一石激起千层浪，大家的血性很快有了不少的提升，再度拥有了对抗群尸的斗志。

    简爱极是满意，系统虽强盗变态可恶，但出品果然全是精品，质量有保证，动人心魄这种特殊药剂的效果，当真不虚，就是持续时间太过短暂，仅仅就有一个小时而已，她动作得快点了。

    她二话不再讲，快速的解决起了所有的僵尸，这些僵尸被她通通给扔到了看不见的地方，溅射起漫天的尘埃。

    见他们这些僵尸没再出来，大家皆是以为僵尸们被简爱给打死了，斗志于是更强了不少。

    大家分工明确的很快就把一些1级丧尸尽数解决，最后一只解决下后，瞅着满地的狼藉和景象，大家终是发出了一声欢呼，有些女人甚至喜极而泣，他们毕竟一开始都以为要死了呢。

    “谢谢，谢谢你救了我们，如果不是你，我们这群人肯定不会剩下一个，女神啊。”一妇女低低的哭泣，劫后余生的感动，使她忍不住落泪。

    “我倒不是什么女神，你们可以叫我女王，不过我们现在还是快点去救其余人为好。”

    “好，我们去救人。”

    简爱一发话，完全不会有人反对，现在的简爱对于他们来讲就是救命恩人，而且他们经过这次的战斗之后，也很有斗志，他们相信有这个貌似叫女王的带领，他们一定能全部的安好。

    尽管早有些人认出了这个女王号好像就是末日财团的通缉犯，但现在谁还管末日财团？

    末日财团又没为他们做什么，他们吃饱了撑的才会在这个时候去管末日财团。

    简爱带领着一群人纷纷行动起来，游走在每一个地方，这次救援大行动的人，最后也愈积愈多，至于那些军部的士兵们，早就被一群人给基本无视了，他们大喊跟着女王最安全，跟着女王自力更生。

    总之，简爱一句话抵得过任何人的话语，这些人看在士兵们的眼中皆觉得是疯了，尤其是后来赶到的士兵们，见着这副君临天下横扫尸海的场景，一个个皆满脑子问号，消息不是说这里危险吗？这什么情况？

    军车旁的墨辰，连番见到这种场景，眼底奇光直冒，亦有了些疑惑，这女王不是8级吗？怎么对付这么多僵尸这样的轻松？

    墨辰眸子在望远镜后轻轻转动，这时余光间却瞥见了某道身影，他眉梢挑了挑，伸手抚摸着下巴，嘿嘿的笑了，看来今天好戏还是真不断啊，这位果然来了，就不知道某人跟着来没有。

    墨辰执着望远镜四顾了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏~求留言~求动力~求各种~\（RQ）/~

    嗯~下一章~单写你家神秘男男要出没了哦~冰山帝王攻啊~O（∩_∩）O~

重生末日 第四十二章 我的女人谁敢动？

    简爱这边，跟着她大杀四方的人群，愈杀愈是激慨，尤其一些没有经历过最初丧尸末日的年轻人，更是热血沸腾，渐渐就把这场灾难，给当成了一场热血游戏，这些年轻人行为就是如此。

    殊不知的是，这些僵尸压根就没死，若非简爱用血脉能量压住了这些僵尸，让他们统统给她装死，这些人早就被咬死了。

    早就吃饱了的何少彦在远远的高楼见得这番场景，心中颇为同情，这些人真特么的可怜，被女王卖了还帮女王数钱。

    他用僵直的手臂拐了拐身旁的矮肥李茂，李茂见他眼神，很疑惑，这僵尸想说什么？

    他朝某位拱拱头，李茂总算有点小理解他的意思了，他道：“你问我觉得女王怎样吧，这根本不用问，女王那就是神灵，神一般的存在。”

    李茂说着眼中再度露出了崇拜的光芒，看得何少彦直翻白眼。

    何少彦再度望向下方的素雅装束的女人，心底不由有了些发悚，他觉得她绝非善类，这个僵尸无论表面什么样，但其心绝对是既腹黑理智又杀伐果断，她永远都知道什么对自己最有利。

    何少彦想着最后又仰头桀桀的笑了，还好他是她的僵尸啊，跟着这样的女王有肉吃，反正他现在长生不老，总有机会能泡到MM，搞不好还能多多的，哈哈哈……

    李茂听得怪异的笑声，不由送了他一个白眼，这僵尸从神经病院跑出来的吧？

    “女王，你看这都是最后一个街道了，我们接着去干吗啊？”一个头发五彩缤纷的少年，满脸血污的跑了过来，热切的询问简爱，这货典型就是那群热血青年的一份子，他们好像打丧尸游戏还没打够呢。

    简爱很想喷他一脸，但鉴定于自己现在的救世主角色，她还是露出了一个亲和的笑容，道：“我想大家还是回家吧，毕竟这里的丧尸和僵尸已经通通被消灭，可没怪能杀了，除非你们去联盟国外面，但是那里……你们懂的。”

    “哦。”

    少年与他的意念相同的同志们明显还有些意犹未尽，可也心知的确如此。

    至于联盟国外面，不定因素太多，实在太危险，他们还没那个勇气拿自己的性命去冒险。

    当然，也并非所有人都还想继续杀丧尸玩，有些人还是很想回家，听简爱如此说，纷纷准备和她告别，他们却是还没走，一道身影便渐渐的印入了眼帘。

    男人血红的长发随风而舞，复古的着装，妖媚的容颜，皆是一道灼目的风景。

    这是谁啊？瞅着怎么杀气腾腾的？

    众人疑惑。

    北北甜甜的窝在简爱，早被就吵醒了的他，好奇的眨巴着大眼睛，仿佛也在研究这是谁。

    简爱轻轻的拍他，屹立在人群中，八风不动，他的出现，她早就有所预料，不过……

    简爱眼眉微弯，绕过一抹不温不火的笑意，道：“末日财团大BOSS今天不会又是想要抓我吧？”

    “什么？他就是末日财团BOSS？是来抓女王的？”

    “喂，我们不管你有什么原因，反正你别想抓女王。”

    “就是，女王可是我们的救命恩人，救世主一般的存在，你要抓她，你会遭天谴的。”

    “如果你敢抓女王，我们以后再也不买你们末日财团的东西了。”

    “……”

    简爱这话一出，顿时惹起了一大片的激慨，他们快速的聚拢在了一起，隐隐有挡住玉隐的倾向。

    “你以为这样，我就不敢动你了？”

    蓦然勾唇，划过妖冶的弧度，扫视过一群向着后方女人的人群，玉隐细长的眸子，杀机沉浮。

    简爱淡定如初，这些她可都考虑过，就算动人心魄的作用消失了，她救世主的事迹，也已成为事实，如果他敢动手，这些人哪怕最后会被他的武力震慑，但之后一定会有不少人抵制他的末日财团，他这么的死要钱，她就不信这个妖精在这种情况下还敢对她动手。

    但未免他气怒中发疯，她还是开口恍若自语道：“我记得古语有句话叫什么来着，好像是叫三思而后行。”

    三思而后行？

    他怎么能不明白她的意思？

    如果他今天要动她，他在已亏了前提下，还得继续亏，怎么算，动她都是划不来的事件。

    玉隐徒然止步，透过人群定凝向女人，嘴角轻轻一扬，周身的杀意顷刻烟消云散，一声媚惑丛生的笑声突如其来的从他的红唇中溢了出来，“厉害厉害，女王啊女王，你这个如意算盘，打得真好响啊，好会算账啊，呵呵，不错不错……”

    玉隐轻轻拍起手掌，烟波流转间，妩媚四射，媚入人心。

    众人却被他突然的转变给弄蒙了，这人脑子有问题吧？

    简爱心头则是一跳，她不知为何猛然升起了一股不太好的预感，却还来不及多想，眼前便是一花，雪白的脖颈被一只比女人还美的纤细手掌给扼住，背后传来一阵心惊肉跳的气息，她的耳边飘过媚而戏谑的声音，“我的女王，我不得不承认你很会算账，但是你恐怕料错了，我玉隐呢，就是爱财如命，没错，不过我最恨的就是有人三番五次的让我亏损，这个时候我会很生气很生气，我一生气就不太想考虑后果，就像……”

    后背传来冰冷的触感，突然间如玉的手掌快速收拢，她简爱虽然早就不用呼吸，感觉不到痛苦，可身后男人所散发铺天盖地的危险却令她有种快要窒息的感觉，使她如雪的脸色，不由愈发煞白了几分。

    然而，这一切真的很出乎她意料，她没料到这个妖精不单爱财，居然还疯狂到了如此程度。

    她眉心冷意漫过，周身却是被男人气息压得根本无法动弹，他的气息密密麻麻犹如不透风的网，整个锁定住了她，压迫住了她，竟让她心中想反抗，身体却无法提起哪怕一丝动作，这种恐怖的感觉……

    她心潮迭起，这一刻算是明白自己怕是低估了这个妖精，无论是实力，还是他的心思。

    这妖精特么的是疯的。

    “你……”

    众人回神震惊，有一些人似乎想要过去，却被一道媚而灼人的眼神给蛰了回去。

    何少彦和李茂面面相觑，见到如此情况，一时间竟不知该如何做，他们若是冲过去，怕是除了陪死，就没用了啊？

    墨辰眸光流转，对于玉隐这样疯狂的杀意，也很古怪，他还以为这两人得先来一场口水战，然后女王布置周全，玉隐无可奈何，因为怕亏损更多，所以最后只能气愤而去，可这情况，好像没按剧本走啊？

    墨辰琢磨着是不是要去救援一下女王，毕竟是教官叮嘱过的人，但方才迈出一步，便戛然而止，他紧紧的盯着一辆彪悍的军车，o不可思议的愈放愈大，人群此时也猛然响起了一片冲天的惊叫，却淹不没突然飚腾而来的军车。

    嗤。

    军车划过一道彪悍的弧线，骤地在男女身前停止。

    车门开启，冷如隆冬的声音，犹如万千锐冰刮过，霎时间，缭遍了全场。

    “我的女人谁敢动？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    持续~求收藏~求留言~求动力~求各种~\（RQ）/~

重生末日 第四十三章 救世女王，墨色之皇

    我的女人谁敢动？

    此声不算洪亮，但绝对掷地有声，足够慑人心魄。

    众人愣了。

    墨辰傻眼了。

    简爱懵了。

    唯有玉隐细长的眸子，光度流转间，繁杂的色彩，暗沉明灭。

    “你，你说……”

    “你要动她？”

    男人冰冷的音色，渗人心骨，字里行间自有一种君临天下的王者气息散发，恍若睥睨众生的王。

    男人轻缓踏出一步，铿锵的脚步，犹如厉雷逼人，蓦然翻手间，两人急速交手了一次。强大如玉隐，居然也被狠狠震开。

    “你……”妖媚的容颜，气怒交加，更多的却貌似是繁杂。

    “还好？”男人侧头问她，眉如厉剑，轮廓如雕，眼眸深邃，鼻梁挺直，配合着墨绿的军鞋，墨绿的大衣，庄严而正规的军帽，糅合出一种非常特别的气场，哪怕是轻轻瞥过你，便能令你让感受到他强大的压迫力，一般的人还真不一定能承受住这份压迫，看众人就能知晓一二，这男人绝对的帝王类气场型男。

    只是……

    你谁啊你？

    什么叫我的女人？

    搞得我好像跟你有一腿似的，老娘怎么不知道自己跟你有一腿？

    简爱目凝着这个莫名其妙出现的男人，虽然脱离玉隐的压力，松了口气，却也不得不说很无语，她曾经的确小小的见过他一次，但他们的关系绝对属于陌生人行列，压根八竿子打不着的关系，这男人莫名其妙的又是准备干吗？

    男人并没再开口，有力手臂径直揽过她，往车前走，深邃的墨绿大衣翩然过冷冽的弧度。

    简爱嘴角抽了下，不着痕迹的脱离了开去，玉隐此时却也反应了过来，几乎是下意识的掠身过来想要抓住简爱肩膀，却是被一只手急速的给震退，男人转头瞥过她，冷吐出两字：“进去。”

    语调，全然命令式，不容半点置喙。

    就仿佛他所言，便是不可违逆的圣旨，违逆就得死无葬身之地。

    简爱眉心狠跳，忽然有种很想揍扁这个冰山帝王的冲动，但鉴于形势原因，加上也没触及她的底线，她终究还是没反驳，抿了抿嘴唇，按下了想揍他的冲动，偏身坐进了男人的悍马型军车。

    这车就如同男人一样，彪悍的线条充满了一种张狂的霸意，绝对是纯爷们儿的车子。

    玉隐脸色铁青，手指在发颤，似乎却是在极力的忍耐，终究咬了咬牙道：“你要保她？”

    男人双手没入裤兜，眸光冷凝玉隐，漠然道：“这不需要你过问，你有本事就动她试试。”

    简爱缓缓拍过好奇的北北背部，幽幽心叹，得了，这句话又歧义了。

    玉隐果不其然，脸色更加难看，逐渐的青中已泛紫。

    他嘴角狠狠的抽搐了几下，扫过车中的简爱，瞅过眼前的男人，目光回旋中，终是深深的吸了口气，蓦然一笑，“救世女王，墨色之皇，居然凑到了一堆，好，很好。”

    他细长的眸子微微眯起，最终又定格在男人身上，磨牙迸出四字，“墨皇，你行。”

    他语调难明，缓缓退走中，猛然转身而去，纤长的背影透过一种繁杂的忍耐。

    简爱见男人上车，车子很快开启，她微微偏头，凝过了男人完美的侧脸。

    男人冰寒如霜，眉宇间泛着冷冷的淡漠，却自有一种令人不敢正视的强势从冷漠中透发。

    墨皇么？

    这个男人叫墨皇么？

    她不得不说敢以皇为名，很有气魄，如他的人一样，充满了一种不可言喻的霸气。

    只不过，她总觉得好像还有点奇怪，末日财团大BOSS似乎对这个男人有点复杂啊。

    还有……

    “我的女人？”她定看男人，真觉得这话非常扯淡，她不知道他到底想玩什么。

    “我看中了你，你就是我的人，而你，性别为女。”男人平视着前方，目不斜视，连头都没转，阳光透窗打落在他身上，明暗不定，他冷冷道：“至于帮你的原因，你不需要知道。”

    “所以……”简爱抽了，这次真抽了，这就是他的女人？这男人思维究竟要有多天才？

    一路再也无话，反正简爱是不知道该跟这个男人说什么了，至于下车，她还没那么傻。

    她虽然并不知道这个男人到底有何原因和目的，却深明白至少她暂时是安全的。

    即便她并不知道男人的原因和目的，但是以现在的情况来讲，这绝对是一个不错的选择。

    当然，这所有的一切，全都在没有触及到她简爱底线的情况下。

    这种情况下，她真不介意选择有利的一方，哪怕这个男人似乎有点欠揍。

    车子穿过一条奇怪的无人街道，驶入一个别墅区，男人停了下来。

    这个别墅区，让简爱非常的无语，这里竟然没有一个人存在，就如同刚才路过的街道一样，好像这里的一切全都属于男人，仿佛还就他一个居住，一个人竟然住一片别墅区，通往别墅区的街道竟然也没有人，她真没见过这么奢侈的男人。

    愈走她愈无语，这个别墅区居然还关有不少丧尸，晕菜，这个男人究竟什么身份？究竟弄这些丧尸在这里干吗？圈养么？

    “等会儿到我书房，我有事跟你谈。”

    冷酷的丢下一句话，男人抵达一栋别墅之后，径直上了楼，挺拔的背影冷硬得很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯~编说名字太长~所以昨儿改了书名~但不影响亲们阅读哈~

    顺带持续求收藏~求留言~求动力~求各种~O（∩_∩）O~

重生末日 第四十四章 邪恶的任务

    书房。

    中欧结合的装横，时尚而典雅，一副苍劲有力的狂草挂于正中，又平添了几分狂放。

    墨皇背靠在真皮沙发上，里面的军服扣钮解了一些，露出完美的胸膛，他冰冷的气息，四溢散发弥漫，给人一种极具压迫的危险诱惑。

    他也不开口，冷冽的眸子只是盯着对面的女子，深邃的韵味，意义难明，似探究，又似剖析。

    反正简爱不是很喜欢被这个男人这样盯着看，但是她心虽不喜，表面却没动声色。

    北北窝在她怀中，也很安静，只是大眼睛扑闪扑闪的看着男人，貌似很好奇。

    时间在沉默中过去，墨皇终究是缓缓的收回了目光，从衣兜中掏出了一个东西，漠然的朝简爱丢了过去，“看看，认不认识这东西。”

    简爱很好的接住，心头却很奇，她原本以为这个男人会问僵尸的事，哪里想得到他问的东西，居然与他的莫名其妙一样，总是那般的出人意表，让人始料不及。

    她轻轻垂眸，指尖夹着墨皇丢过来的东西，翻转了一下，四面瞧了瞧，这是一个拥有很奇怪图腾的徽章，徽章她倒见过不少，这样的图腾她却并没见过，那么，他又为什么要单单来问她认不认识？

    她深凝向了墨皇，“不知道能否问一下……”

    “你不需要知道。”

    冷冽的声音，不容置喙的霸道，毫不留情的打断。

    墨皇淡漠的起身，徽章被他直接拿了回去，他踱步到窗口，冷冽的声音飘出，“离开这个别墅，其余的地方，你若想住，随你。”

    靠。

    死冰山，什么德行，小心自己冻死自己。

    简爱撇了撇嘴，对于这个逐客令，嘴上倒也没多讲，他不想废话，她还不想浪费唇舌。

    “你这里有牛奶没？”

    墨皇并没开口，只是转了身，目扫过简爱怀中的婴儿，走到书桌前，拿出了一个瓶子，丢了过去。

    简爱见着瓶中乳白色液体，倒是比较诧异，她原本也是随口问问，若没有的话，她自己出去买也行，哪里想得到这个冰山这里居然真有牛奶，居然还在书桌柜子里，难不成这块大冰这么大了，还喝牛奶？

    简爱目光古怪了一下，但也没多问，转身就欲出房门，徒然又顿住了，回头凝了一眼再度屹立在窗口，散发庞大冰霜的男人，嘴角轻扬了起来，道：“我给你提个建议，帽子最好换一下，带绿帽子可不好。”

    简爱也不管男人什么心绪，说罢，便离开了书房，准备在这里找个别墅先住下。

    然而，以现在的形势，她待在这里无疑是最好的选择，毕竟若是她现在出去，那个玉妖精指不定又会发什么疯，不怕一万就怕万一，她才不会傻到去跟他硬抗，明知不可为而为之，那不叫勇气，那叫蠢货。

    她深懂。

    游戏嘛，可以慢慢玩，她就不信玩不死某个妖精。

    明眸潋滟过一抹红光，她的心绪愈发安定了不少，她立即就要在这里寻个空别墅。

    岂料，这时，脑海突然回荡起了系统机械的声音，毫无预兆，“恭喜宿主再度触发升级任务，升级任务如下：请宿主以安全为第一守则，努力接近墨皇，诱惑墨皇，让墨皇全身心为之而动，好得以升级自身的安全几率。任务失败，惩罚：天打雷劈。”

    系统此话一出，它的惩罚还没下来，简爱已如遭雷击，整个被雷了个外焦里嫩。

    这货说什么？

    接近？

    诱惑？

    “What？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    系统君果断的贼坏啊~简掩面奔走~这任务伤不起~

    顺带持续~求收藏~求留言~求动力~求各种~飘的小心系统君任务你哈~O（∩_∩）O~

重生末日 第四十五章 Baby，求停

    系统的任务，简爱没法拒绝，系统说了，要么任务，要么天打雷劈。

    如果选后一个，她还不知道自己能否承受得住系统的雷电狂劈。

    毕竟她体内虽然拥有雷电之力，但却是神千离转化后给予她的，若没有神千离在身边，她不觉得自己能够承受没有转化的雷电，加上本身又是僵尸，雷电对僵尸来讲是天敌般的存在。

    如果不做任务，她铁定真会成为一堆焦糊，还不知道会不会死亡。

    但是……

    可是……

    简爱撑起额头，瞅着抱着奶瓶喝得美滋滋的北北，眉心浮出一抹纠结。

    要她去勾引某个冰山，这不扯淡么？

    这任务也太特么的伤不起了。

    她忽然真正明白了一个道理，千万不要妄想揣度系统，系统是你永远都揣摩不透的变态玩意儿。

    “陛下，陛下，我把东西给买来了。”

    李茂这时匆匆奔来，他的手中提着一个大大的袋子，他的伤势因为并没伤筋动骨，基本上都是皮外伤，经过小小的休息之后，跑跑跳跳倒也不成多大问题。

    然而，他也是在之后应简爱通知而来，还有其余的僵尸们，她也让他们全部到了这个别墅区入住，反正这个别墅区这么大，到处都是别墅耸立，也没人住，她相信以墨皇的性格，也不会搞什么巡视，再说了，墨皇好像对她的事，也不想多管，所以她很放心自己的人暂时入住这里。

    简爱淡瞥过跟地钻似的李茂，接过了袋子，道：“李茂，你觉得有什么好办法能躲避雷电？”

    “当然是避雷的东西啊，陛下想要避雷吗？我马上去买。”

    李茂想都没想，就想转身购买，却被简爱给喊住。

    她真想给这货一锤子，这货怎么就不用点脑子？还真当她连这点都想不到不成？

    只是……

    避雷的东西，天上的雷倒还有用。

    系统的雷，顶个鬼用。

    简爱心中叹了口气，终究决定暂时不再想这个问题，先给北北把衣服穿起来再说。

    反正要她现在去勾引墨皇，打死她也做不到，这压根就不是她的菜。

    她甚至只要想着自己卖弄风骚诱惑某某的样子，她心头就怪碜得慌。

    她自己先就得恶心死。

    她这一刻愈发的想念神千离，也不知道他究竟什么回来。

    千离……

    明眸透过一丝思念，她心头不由有些烦闷，随手中拽出了一件小衣服，顺带把北北给拉了过来，准备给他穿衣服。

    岂料，她刚给他拢好一个袖子，坐在桌子上安静的北北，小鼻尖狠狠就抽泣了两下，粉嫩的小嘴豁然一张，霎时间，一声洪亮的哭声，顿时惊天的从他的小嘴中流溢了出来。

    她还没弄明白这小屁娃哭个什么劲，徒然整片天地猛烈的摇晃而起，兵兵乓乓的声响也陆陆续续接踵而来，整个空间仅仅片刻的功夫，就仿佛要天崩地裂。

    李茂首先措手不及，一屁股跌坐在了地上，呆愣的望向摇动的四周，极为纳闷，“陛下，这……地震了？”

    地震？

    貌似不是地震。

    简爱眉头轻蹙，深觉得很可能跟北北有关，不然不可能这么巧，他一哭就跟地震似的。

    她当即转头就想喊他别哭，话却还没出口，她的身体似乎被什么猛然的拉拽了下，完全不控制的朝着门口倒飞了出去，她明眸浮过一丝惊诧，她的腰际这时却被一只有力的大手给快速扣住，让她身体瞬间停了下来。

    她转过头去，一张冰冷蕴含的俊脸落入了她的眼帘，挺拔的身姿，犹如末世君王。

    墨皇目扫八方，眉梢豁然一沉，当机立断就欲转身离去，却是没来得及，就被一道怪异的力量合着简爱给拽了回来。

    墨皇的背脊重重的砸了墙上，溅射起漫天尘土，然后还没起身又被某种怪异的力量给拖拽了起来，在这个大厅中飞腾乱砸。

    他整个人现在就好像被什么东西在牵引，无论如何都不受控制，就如同一只牵线木偶，只能随着这股力量随波逐流。

    他心头也免不得翻起了惊天骇浪，这究竟是什么力量？

    “啊，陛下，救命啊……”

    李茂杀猪般的声音回荡而起，他也不另外，很快遭受了不明力量的袭击，砸得他脸色发白。

    这尼玛到底怎么回事儿啊？

    李茂要哭了。

    简爱咬了咬牙，当即回头，道：“北北，别哭了啊，咱不穿衣服了，绝对不穿衣服。”

    “哇哇哇……”

    哭声不减反增，拖拽的力量，更是呈直线的加强，让简爱这个虽然不会疼痛的僵尸，也分外的郁闷，她不是说不穿衣服了吗？怎么还哭啊？

    N+1次被砸落在地，墨皇此时的军帽早已飞不见，军大衣也出现了不少尘土，可谓有些狼狈。

    墨皇冰冷的容颜，顿时出现了一丝崩塌，眉心狠狠的跳了跳，锐利的眸光，猛然扫过桌上坐着大哭的婴儿，寒光乍显，“屁孩，再哭把你给丢出去。”

    靠。

    这死冰山是来添乱的吧？

    难不成不知道小孩子不是能吼的么，会愈哭愈凶的。

    果不其然，北北的哭声更加洪亮，就恍若绝提的洪水，墨皇的一声，已让北北一发不可收拾。

    简爱额头漫过一丝丝黑线，她深觉得如果再让这冰山说话，他们今天铁定要持续享受飞一般的坠落感觉了，见他还要开口，她快速的横了一眼身下的男人，“死冰山，你给老娘继续沉默，再敢出声，老娘先阉了你。”

    墨皇眼角轻扯，被她一句话堵得气息有些不稳。

    简爱懒得搭理他，现在让北北停下来才是正事，她连忙对着北北露出了最温和的笑容，哄道：“北北乖啊，咱们不哭了，等下给你买糖糖好不？”

    “哇哇哇……”

    “给你买玩具？”

    “哇哇哇……”

    “要不咱们出去逛街？”

    “哇哇哇……”

    “靠，还哭，再哭掐死你。”

    简爱连续说了无数的东西，北北的哭声竟然还没有半点停止的倾向，她终究还是火了，完全本能的冒出了这么一句气话，但绝对不会真想要掐死小北北，只是这小屁娃也能折腾人了，这到底还要哭多久？

    墨皇眼神细微掠过一丝异光，她却已经郁闷的要死，这小屁娃究竟想要搞哪样啊？

    简爱被这又晃又砸弄得有些精神性眼花，她的周身更是没多少完好，衣服被刮破了不少，露出一大片的雪白，犹如凝脂美玉般诱人，她却没心思管这些东西，脑子不断转动着，想要想出办法好让北北停下来。

    “啊，陛下，救命啊，李茂要……啊……”

    李茂最是凄惨，原本就外伤，现在被这么一连番砸，绝对内伤了，他保证断了很多骨头。

    “陛下……”

    “闭嘴。”简爱现在本就烦躁，见李茂呼天抢地，没好气的就喝了一声，见墨皇好像也要说什么，她快速堵了回去，“你也给老娘闭嘴。”

    余光间，她见得整个大厅早已一片狼藉，就连屋顶都出现了一丝裂纹，她心思转动得愈快。

    她必须要想个办法。

    这样下去绝对不行，等会儿非得被这小屁娃哭得活埋了不可。

    上去捂住他嘴？

    不行，还没上去恐怕就得被那股力量给掀开。

    丢东西砸晕他？

    不行，莫说她忍不忍得下心出狠手，她这身体也没法自己控制啊，关能转头有什么用。

    简爱眸光难定，眉头皱了又皱，无数办法都在脑海中过滤了一遍又一遍，最终也没想出个绝好的办法，她更加的郁闷，还是准备再哄哄北北，但徒然她的娇躯猛然僵硬住，豁然抬起眼眸，望向了眼前的男人，他……

重生末日 第四十六章 北北引发的杯具！

    四周非常的凌乱，很多东西都被卷带了起来，简爱这次背部贴在冰凉的地上，她的上方压着墨皇，这还不是主要的，主要的是……她眼角抽扯了一下，感觉到自己臀部的温热，她心头一团怒火蹭蹭的冒了上来，这混蛋手放哪呢？

    靠。

    还捏。

    明眸火光一簇簇的跳动而起，犹如夜中的灯火，如果她能动，墨皇可以保证她一定会扇他一耳光，他冷麟蕴含的俊容，此时也少见的浮出了一丝异色，这绝对不是他的意愿，全怪某种特别力量的牵扯，不然他哪里会……

    “我对你没兴趣。”

    他本能的吐出了这么一句话，也不知道出于何种心思，反正此时此刻绝对的不合时宜。

    简爱完全是怒极反笑，嘴角上扬起的弧度，万分的明璨至极，“对，你对我没兴趣，我倒是觉得你不错，我对你非常的有兴趣，我一看见你这张死人脸，就很有解剖的冲动，你可比停尸间的尸体强多了。”

    死人脸？

    停尸间？

    墨皇嘴角狠狠抽搐，第一次发现这个女人嘴巴这么毒，但感觉着某种特别怪异的东西流过，他一时间竟然不知道该说什么，深凝向璨笑的女子，冰眸中多了份暗隐的繁杂，脸色微微有些不自然。

    “啊，陛下，救命……”

    李茂这一次已经快去掉半条命了，鼻青脸肿都是小事，体内的骨头怕是快都碎了。

    简爱眉心一跳，此时所有的怒火通通冻结，豁然抬眸望向了房顶，心头暗道了一声糟糕。

    轰隆隆。

    霎时间，果不其然，整个房屋顷刻倒塌，一块块砖石，纷纷坠落。

    仅仅半会儿功夫，他们终究被彻底掩埋。

    夜色如水，一阵微风吹过，绕起一片安静过后的尘埃，两道身影快速从废墟中相续冲出。

    男女现在衣服破破烂烂，尘土满身都是，头发凌乱如鸡窝，井然成为了受灾后的难民，分外的狼狈。

    明眸扫视过四周的废墟，简爱目光豁然定格在了一处位置，快速掀开了石块，露出了气若游丝的李茂。

    李茂似乎已经昏迷了过去，她探查了一下，见得还有呼吸，赶紧的喂了他一瓶药水。

    “咪咪。”

    废墟中，小小的婴儿冒出了脑袋，手脚并用的爬了出来，虽也是满身的尘土，大眼睛中却分外的无邪，可就这个天真无邪的婴儿差点把李茂给玩死了，她想若非是因为这里的人类各方面都得到了很大的提升，李茂保证已经死得不能再死。

    简爱莫名有些火气，张口就要骂他，却见北北小嘴微微扁了扁，她心头立即就是一个咯噔，连忙道：“别哭别哭，千万别哭，没事，不就一栋别墅吗，不就一个李茂吗，废了就废了，没事的，没人会骂你。”

    “咪咪。”

    北北定定看着简爱，大眼睛眨巴了几下，扁着的小嘴，终是咧了开来。

    他快速的爬过满目狼藉，很快到达了简爱脚下，他的速度难以想象的快。

    他纯真的伸出了自己的小手，貌似要求抱抱。

    简爱深感无奈，长长叹了口气，未免他又哭，她只好把他抱了起来。

    “他究竟是什么东西？”

    冰冷的声音从后方飘出，此时的墨皇当真有够狼狈，一头沾满尘土的凌乱青发，跟草堆没区别，但他的气息却犹然这般的摄人心魂，散发出的压迫感万分的强大，压迫中他的冷气亦庞大了几分。

    简爱见北北又要哭给你看，狠狠横了墨皇一眼，忙拍了他，软哄道：“没事没事，别搭理他，他就是一呆错地的死人，我改明天就把他送到殡仪馆去，不哭啊。”

    简爱真的有点被这小屁孩哭怕了，再哭万一天塌了怎么办？谁顶着？

    北北翕翕小鼻，大眼中含满的泪水，终是没溢出来，他小脑袋在简爱胸口噌了噌，小手攥紧了她的衣服，舒服的找了个位置窝着，幽幽的闭上了眼睛。

    北北困了。

    简爱松气，只要这娃不哭，什么都好办，他爱穿着尿布湿果奔就果奔吧！

    墨皇眉心跳动着，对于简爱的毒舌，他今天完全领教了，神仙也能被她毒出火来。

    或许这也是因为她心情不好。

    但他心情就很好？

    他真是吃饱了撑的才会进这个别墅。

    还有这里……

    转眸见得满目的苍夷，乱七八糟的东西，墨皇心口一种冲动猛然上了头，却又生生的压了下来，他快速转身就欲回去，甚至懒得多管简爱的一堆畸形人，但方才一迈步，徒地又停了步，冰眸漠然扫视向了一个方向。

    简爱耳朵动了动，也感觉到一丝微弱的声音，连忙望向了某个地方。

重生末日 第四十七章 龙国主席

    北北的地震似哭声，似乎是有一段距离限制的，至少离这栋别墅太远，便不会被殃及。

    然而，就在离这里不远处的地方，四周树木倾斜倒塌，一些土地也凹陷了下去，跟他们这里一样，没太大区别，其中被一颗树木压着的老人，已经比李茂还气若游丝，但老人的这种状况，更多的却是自己身体的原因。

    简爱感觉到老人的生命气息很微弱，弱到几乎微不可闻，就仿佛下一刻就会断气。

    简爱最奇特的是，这个老人的相貌，不正好跟神千离所传过给她的资料一样吗？

    这老人不是联盟国龙国首脑，龙国主席么？

    这老人好像姓戴来着，也不知道跟那边的戴有没有什么关系。

    不过……

    明眸微微眯起，观察了老人一圈，见老人快要死翘翘，她赶紧呼唤出了系统界面，她记得系统已经开启东西中，有一件能吊命三个月的药剂，正好合适这个时候用，她丝毫没停滞，找到之后，快速的用意念点击了购买，旋即给老人注射了进去。

    现在的这里，除去熟睡的北北，还有昏迷的李茂，墨皇看过老人之后，已经不见踪影。

    安静的等待中，老人终究在片刻之后，幽幽的醒来，首先入眼的便是一名怀抱着婴儿跟难民似的女子，突见其人，他当先惊了一跳，但瞬间又镇定了下来，似乎想到了什么，原想开口，可感觉到自己身体的状况，他再度震惊了，连忙站了起身，老迈的身子却已不同于前几个月，反而多了份生机勃勃，他几乎觉得自己现在很有老当益壮的感觉，仿佛有说不出的力气，他古怪的望向了眼前的女子，“你……”

    “没错，我救了你，但只能保你三个月的命，三个月之后你该怎么还是会怎么。”简爱可没救人不落名的兴趣，虽然因为这个老人她得到了不少贡献值，可谓比救无数条性命，还要来得多，但是如果能让这个老人感激或者因为生命忌惮，那她的好处不就更多了么，至少不会被龙国找茬。

    三个月么？

    戴老爷子听到简爱的话，免不得皱了皱眉，很快却又舒展了开来，他自己知道自己的身体，原本不出一个月就应该入土了，现在能奇迹的拥有三个月的性命，那已经是很幸运的事。

    他深凝了简爱一眼，浑浊的眸光，掠过一抹精光，皱纹密布的老脸，带出一丝笑意，“我原本来这里是想问一些事，顺带在最后的时光中，来看一看墨皇，但现在，想来暂时是不用了。”

    简爱真不得不说能做首脑的人果然不简单，长了一副慈和的老脸，实则就是一只老狐狸。

    暂时这两个字，就很有深意了。

    你可以理解为是在他完好的三个月中。

    你也可以理解为不再发生昨天的某些事。

    这就要看自己的理解了。

    她并没打算揪着这个问题，深意瞧了这个老人一眼，道：“戴老爷子堂堂一个首长来看墨皇，似乎有点奇迹啊。”

    “小姑娘若想知道的什么，还是问墨皇吧。”戴老爷子也没直面回答，而且……摇了摇头，他望了一眼某个别墅的方向，老迈的身影渐渐的没入了夜色中，甚至连适才地震一般的情况，也没询问简爱。

    老人来得静悄悄，走得更静悄悄，但老人的行为，让简爱不得不深思。

    李茂一点都不知道墨皇这个人也就罢了，神千离以前传输的资料，也没有墨皇就算了。

    现在就连这个首长都要在生命的最后一段时光，前来看墨皇，而且似乎还不好多说他的事，却又不像是一种忌惮，反而像是一种发自心灵深处的尊敬，才不愿意多谈及墨皇自己不想说的事。

    他……

    简爱小小的琢磨了片刻，也没琢磨出墨皇这块冰山究竟有什么能让一个首长尊敬的。

    她只好作罢，瞧了瞧废墟一般的地方，过去拎起了李茂，重新找了一个别墅入住。

    她把熟睡的北北轻手轻脚的放到床上之后，这才出了门，朝着最深处的一栋别墅而去。

    深处的别墅中居住的是她的一群僵尸小弟，哪怕已给他们下了命令，却还是有点不放心。

    她觉得还是让除去何少彦的一群僵尸暂时沉睡得好。

    系统空间，偌大的浴池中，热气腾腾缭绕，依靠在池边的男人，修长的手指间执着一只高脚杯，杯中的红艳，轻轻的晃荡中，带出一层层艳丽的涟漪。

    他静静的抿了一口，放了下来，指尖轻动，池边沙发的纯黑浴袍，顿时飞到了他手中。

    他起身间，浴袍已加身，他的身影，逐渐在空间中化为了银色星点消散，再度出现时，已经到了一个房间。

    房间中，甜睡的婴儿，安静的躺在床上，呼吸有些浅薄，嫩稚的面容，很是惹人怜爱。

    修长的指尖漫过婴儿的甜颜，缓缓的落在了他的眉心。

    神千离眸拥愕阋光流窜而过，很快又消散了开去。

    婴儿此时仿佛也感觉到了什么，睁开了自己的眼睛，好奇的看着眼前这个陌生的叔叔。

    嘀嗒。

    发尖一粒水珠徒然滴落，溅落在了北北白嫩的肚皮之上。

    北北嘴巴一扁，却被一根手指给按住。

    “嘘。”

    轻轻的一字飘过，银光快速闪过了神千离o，撩过了诡谲的色彩。

    北北眨巴着眼睛，翕了翕鼻尖，终是把眼泪给憋了回去，大眼睛中浮出一丝委屈。

    神千离与北北对视良久，最终摸了摸北北的小脑袋，嘴角划过一抹浅浅的微笑，整个身影再度化为了银点，快速的消散了开去，仿佛从来没有出现过。

重生末日 第四十八章 师娘？

    戴家。

    卧室中，柔软的大床上，年过中年的戴立静静的靠在床头，其相貌颇为具一些威严。

    戴立瞅过身边抽着烟的年轻女子，沉吟了下，狐疑道：“你说老爷子昨儿回来精神很好，没有了往常的萎靡？”

    戴碧芸吐出一口烟圈，瞥见戴立眼中的疑色，她冷笑了一声，“你还以为我骗你不成？我告诉你，我今天接到消息就赶回了老宅子，老爷子精神何止很好，那简直可以堪比年轻人了，而且我的人说，老爷子好像是去了墨皇那里，然后回来之后，他的身体似乎就好了起来。”

    戴立皱眉，如果她所说是真的，那么……

    “这也太奇怪了，老爷子并非生病，而是人老了，到了寿终正寝的时候，如果墨皇真的能有如此逆天的本事，老爷子早就去找他了，相信墨皇也应该会救他，但很明显不是墨皇，那……”戴立顿了下，定看戴碧芸，“你说会不会跟墨皇带走的那个女人有关？”

    “谁知道呢，或许有可能吧，毕竟听说老爷子回来之后，就下了命令，让这件事就这么过去了，很多人以为是因为墨皇的原因，或许有是有，但可能也不是唯一，不过……”戴碧芸笑了笑，熄灭了烟，深意道：“五叔，我知道你一向宁杀错不放过，但我劝你主要的还是好好想想投选的事吧，两个星期之后老爷子就要退居二线，而老爷子似乎不觉得你有能力做主席，看好的可是其他的人，他这一次的票，你恐怕更得不到。”

    戴立脸色骤沉，别看戴老爷子一个人，但以他声望，他票能起至关重要的作用。

    如果他其间老死过去也就罢了，现在他却又生龙活虎了起来，而他……

    他实在不明白这个老家伙怎么想的，自己家的人不帮，非要去帮别的人。

    他甚至都怀疑那个韩奇伟是不是老家伙的私生子了，实在可恶。

    “你脸色也不用这么难看，虽然老爷子总说你权欲心太重，不合适主席的位置，但是如果能得到墨皇的支持，哪怕是韩奇伟真的坐了上主席位，你也能很轻松把他拉下来，你可要知道墨皇的一句话可以抵过千万句。”戴碧芸慢捻说道。

    戴立眉梢一挑，扫过戴碧芸淡定的面容，忽然笑了，伸手揽过了她，在她脸颊上亲了一下，道：“小芸，你也知道，老爷子从小到大都不太喜欢我，加上以我的身份，也不可能接近墨皇，有些事得全靠你了，毕竟我们是一荣俱荣，我若做上了主席位置，你的副主席就跑不掉了。”

    戴碧芸冷笑，“五叔，别以为我不知道你什么心思，你若做上了主席，恐怕第一个杀的就是我。”

    “怎么会呢，你知道的，五叔最喜欢你了。”戴立笑呵呵说道，威严和阴沉通通尽散，语气要有多温和就有多温和。

    “哼，算了吧，我还不知道你，不过我也不怕你，我戴碧芸能把你扶上去，就有本事拉你下来，所以你最好别耍什么小心思，大家互相扶持最好。”戴碧芸睨了一眼戴立，没顾他僵硬的脸色，就欲下床，徒然这时却是远远的传来了一道声音。

    “爸。”

    戴婷的声音，人未见，声先来，戴碧芸和戴立对视了一眼，赶紧穿好了衣服。

    他们方才一穿好，戴婷就推门走了进来，见得戴碧芸首先一怔，诧异道：“你怎么来了？”

    “小芸是来找我帮个小忙的，反而是你，你怎么总是这样风风火火，进来不知道敲门么？”戴碧芸还没有开口，戴立已经帮她说了理由，他皱眉看向了戴婷，“深更半夜的，你到底又有什么事？”

    “我当然有事，我需要两个15级以上的保镖。”戴婷见戴立问她，立即开了口。

    “15级以上的保镖？亏你能说，你知不知道这是一个什么概念？”

    15级以上的人，在这个末日时期，若非一方霸主，就是某地高官或大商，亦或者雇佣团的领队，要不就是龙国各大首长的贴身警卫，戴婷哪里会不知道？

    但是那个什么女王，现在的住所是一个传闻中的恐怖地方，她也不敢进去。

    哪怕是带着她保镖，她一样有点忌惮，毕竟她的保镖等级也不算极高。

    万一有危险，恐怕也保护不了她，可是她不甘心啊！

    戴婷坐往沙发，包包随意的朝一边丢了去，道：“我不管，反正你必须给我派两个15级以上的保镖，不然你去哪里，我就跟到哪里，我看你怎么做事。”

    “放肆。”

    戴立猛然拍床而起，豁地大怒。

    他真不知道这个女儿又发什么疯，难不成不知道现在是关键时期吗？

    难不成不知道动用私权对他的声誉影响很大吗？

    难不成不知道哪怕是请人也需要很大资金吗？

    他一个‘廉正的好官’能拿出那么多资金？这是想让他被抓去双规吗？

    “五叔，您也别生气，我看婷婷也是有原因的。”戴碧芸连忙拽住了戴立，对戴婷微笑说道：“婷婷，你看要不这样吧，我那里还有一些资金，给你请两个15级保镖我想还是足够的。”

    “我无所谓，反正至少给我15级的保镖就行了，不过堂姐，你可要尽快。”戴婷见有人买单，她也不多讲了，总之她的目的达到了，只要保镖到手就好，到时候她到要看看那个女人还怎么跑，哼。

    见的戴婷离开房间，戴立终究是气愤的坐回了原地，道：“小芸，你怎么也跟着她……”

    戴立后话没说出来，戴碧芸却很明白，她瞥了他一眼，道：“我看你这个当爸的还真是够不称职，连女儿到底在干什么都不知道，不过没关系，你不把她放心上最好，不然我利用她的时候，我们就不好说了。”

    戴立挑眉，“你什么意思？”

    戴碧芸勾了勾手指，戴立附耳过去，随着戴碧芸的话语，他眼睛亮了起来，拍掌道：“这个办法不错，就这么办。”

    戴碧芸笑了，她就知道这个男人最爱的就是权力，如老爷子说的一样，权欲心重得很。

    还好如此，否则哪里会有她的份？

    第二天，清晨。

    简爱给北北洗了个澡，重新换好了一个尿布湿，把他放到了桌上任他爬。

    北北这一整天倒也安静，也没有什么要哭的倾向，她放心多了。

    就是……

    简爱一想起任务问题，又开始头疼了，这任务究竟要怎么做？这特么的也坑了吧？

    “请宿主尽快完成任务，现在身已动，唯差心，请宿主再接再厉。”

    系统的声音又不挑时候的来临，简爱本能想骂它，但徒地又顿住了，眨了眨眼，很狐疑，身已动？什么叫什么身已动？难道是说墨皇那块冰山对她起反应了？什么时候的事？难道……

    她忽然想起了北北哭那天的情景，也唯有那天，他们两人才如此的接近过。

    只是后来他们很快就被淹没了，她也没注意到什么，未必……

    “师娘？”

    她正琢磨着，后方突然传来了一道声音，她回头望去，就见得一个军装男人走了进来。

    这不是墨辰，还能是谁？

    这师娘？

    哪门子的师娘？

重生末日 第四十九章 丧尸围城

    “这里没你师娘，要找师娘，请转身，沿路直走。”

    简爱知道墨辰的意味之后，转过了头，说罢一句话，便不再搭理墨辰，继续想某个伤不起的问题。

    “好嘛，教官不甩人，师娘也不张人，得了，我还是自己回去对付丧尸吧。”墨辰摸摸自己鼻子，见简爱不待见他，语气有些悻悻。

    “等等。”简爱眉梢一挑，立即叫住了墨辰，“你们在对付丧尸？”

    “可不是吗，也不知道什么回事，原本每隔七个月才会来很多丧尸攻城，但昨晚就怪了，提前了整整三个月不谈，还聚集了比以前多很倍的丧尸，这可是从来没有的事，我本想来问问教官清不清楚这究竟怎么回事，教官貌似心情不怎么好，也没理我，这不，我就想起来找您了。”墨辰定定的望向了简爱，嘿嘿笑道：“师娘，您知道这怎么回事么？教官跟您说了没有？”

    简爱很无语，这人自我定义习惯了吧，为什么会觉得那块死冰山会告诉她？

    而且……

    明眸透过一抹古怪，她深看墨辰，“你为什么会觉得他知道？”

    “师娘，这您可就不知道了吧，教官很多事都清楚，这不，我以为他这次应该也清楚，难不成……”墨辰说到了这里，顿住了，眼中有些狐疑，难不成这次教官还真不知道？

    得。

    这人没有自我定义病，整一妄想症患者。

    简爱抱过北北，径直起了身，也懒得跟他多言，直接道：“走，带我去看看。”

    赚取贡献值的机会，她从来不放过。

    丧尸攻城么。

    嘴角微微上扬，掠起一丝灿笑，她一想到能得不少贡献值，心情忽然好了许多。

    她要是能多积累点贡献值，达到10万之数，再等乱七八糟的任务完成，她就能升级为3级，虽然现在她总共的贡献值也才4万多而已，还差5、6万，但是她相信自己很快能赚起来，然后等神千离回来，她就可以知道怎么开启传送回家乡了。

    至于问系统，问了等于白问，这货除了发布任务和乱七八糟的东西，压根就不会搭理你。

    出了别墅，坐上车子之后，军车一路飙腾，畅通无阻。

    他们很快进入了这些城市边缘地带，这也是联盟国的入口，这里全都筑立着高高的城墙，而且这些边缘地域也相比每一个城市的驻守部队要多得多，现在城墙的外围，围绕着很多丧尸。

    简爱从城墙上一目望去，保守估计看得见的丧尸，再少也有十万之数，还有一些丧尸还在陆续而来，这其中也不乏有高级丧尸，有些令她都感觉非常的危险，然而这些驻守的人当中，高手也不再少数，比墨辰高等的军官也很多，他们至少应该有15级以上，可以想象得到这是一次大行动。

    墨辰来后就到了不远处跟几个高级军官谈话，简爱后见他过来，脸色有些异样，不由问道：“有事发生？”

    “怪事，真的是怪事，根据消息说，除去我们龙国这边，其余国家并没有被丧尸围城。”

    墨辰脸色也有些慎重，少了些平常的吊儿郎当，他喜欢热闹，喜欢看戏，这是不错，他却并不喜欢看着自己教导过的士兵去送死，这每次丧尸攻城，为了抵挡他们，都会有一定的伤亡就罢了，这次这么多，得伤亡多少？

    只要一想起自己教导过的士兵又要死很多，墨辰心头还真有点不舒坦。

    简爱听到墨辰的话语，也很奇怪，如果这消息真准确，这次的确是怪事。

    毕竟联盟国之所以称之为联盟国，那是因为这是很多国家组合而成，龙国首都和其余国家的首都，全都在中间，他们离得并不遥远，只是划分了一些地方归属而已，但是这群丧尸怎么会只攻击龙国这边？

    这也太……

    莫名地，一种怪异的感觉升腾而起，简爱却也琢磨不透这其中关键点，她想了一下，道：“你们继续吧，我去瞧瞧。”

    “不是吧师娘，您不会是说……”

    墨辰诧异，他带她来这里，那是因为历史在先，他觉得她喜欢凑热闹，哪里想得到……

    墨辰当即就要阻止她，毕竟外面的高级丧尸很多，十分危险，但转眼间简爱已把北北塞给了他，然后错开他，走下了楼，行为相当的干脆利落，她的声音也飘了过来，“他给了我好东西，我不会有事。”

    好东西？

    什么好东西能安稳行走在丧尸群？

    墨辰有点疑惑，然而之后，简爱以他的名义出了城门之后，他总算明白这是真实的。

    简爱只身行走在丧尸群，那些丧尸们，竟然也不攻击她，好像没看到她似的，瞧得城墙上的一群士兵和军官，暗暗称奇，纷纷过来询问墨辰是怎么回事，墨辰只好告诉了一些军官简爱的原话。

    墨辰心头却深有感慨，分外觉得做教官的女人跟做他的学生，真特么够不同。

    教官好偏心啊。

    殊不知，实际上这压根和墨皇半点关系都没有，简爱只不过借用他做挡箭牌而已。

    有了墨皇这尊神秘大佛在，简爱相信，没有人会觉得是她的问题，墨皇自己肯定也不会有麻烦。

    两全其美。

    简爱走过一群低级丧尸，径直朝着一些高级丧尸而去，先就把好对付的给先拿下了，陆续的把它们丢入了自己的系统仓库当中，然而其余的丧尸也不管她，哪怕是那些高级丧尸只要简爱不对他们发起攻击，他们就不会搭理她，这也是她最大的依仗。

    她只要把这些高级丧尸解决掉，这一次的丧尸围城，龙国就能很轻松的对付过去。

    她的身影游走间，亦离城墙愈来愈远，渐渐的消失在了墨辰等人的视线当中。

    远方，这段路的高级丧尸，逐渐随着简爱的偷袭加雷电，纷纷消失在了原地。

    简爱目扫过一个方向，感觉到那边有更加强大的丧尸，体内的雷电，当先准备了起来。

    她一步步朝着感觉点踱步而去，心中也免不得有些紧张，她希望这次雷电威力足够，能把这个感觉很强的丧尸给当先麻痹一下，这样她就可以快速的收入仓库当中，这样就万事大吉了。

    丧尸的气息愈来愈近，直到快要转角的时候，她明眸顿时迸出一抹厉光，当即就欲先下手为强。

    哪想，她手心雷电还没发出去，手腕便被一拽，落入了一个坚实的怀抱。

    雷电消散于手心，她愕然举目望去，诧异快速倒过了明媚的o，拽她的竟然是……

重生末日 第五十章 经典菊花残

    眼前的男人刚毅的轮廓，俊美而冷酷，墨青的军帽在他面庞上落下独世的阴影。

    男人一身墨青的军大衣，更为他添了几分如幽月的清冷，冰山美人气质，愈发显露无疑，隐隐的内敛强势，亦愈发逼人心魄。

    他居然把绿帽子绿衣服换了？

    他居然还来了这里？

    他居然还拽她？

    这人是准备唱哪出？

    简爱眼中的诧异化为了古怪，却还没等她说话，迎面一阵风猛然飚腾而过，犹如厉风卷席，刹那间，无数的碎肉、粘液等等恶心的东西，纷纷漫天散落了开去，坠落于地，而她却被墨皇携带着后退了一步。

    “怎么又是你。”

    这时，一声怒气盎然的声音，也快速的传了出来，一听到这个声音，简爱就知道是谁。

    除去我们大BOSS玉隐恐怕没别人了，原来墨皇拽她过去，是想要接下玉隐的攻击。

    这么说来……

    简爱定定看向了从巷子中走出来的男人，男人仍旧如初见，柔美的容颜，火红的长发，如玫瑰娇艳动人，只是男人此时面色分外的不好看，而且手掌有一些细微的发颤，应该是墨皇一击造成的，这绝对能证明墨皇比玉隐强大，至少要强上一些。

    墨皇冷冷凝过玉隐，紧抿的嘴唇，泛过一抹冷冽，他手臂轻巧的一带，便把简爱带到了自己身后，旋即迎面朝着玉隐走去。

    “你破坏了规矩。”

    墨皇声音冷而淡漠，不似质问，反而更像是单纯的述说，就如同在讲诉一件事实一般，语调不起半点波澜，唯有寒冷氤氲缭绕，仿佛要冰封千里，雪染万城。

    玉隐眼角轻扯，鼻息间轻哼了一声，却是没有说话，微微凝眸，两人眸光交汇成一点，迸出一丝丝难明的火光，暗烟缕缕升腾。

    徒然，就在他们接近的时分，两道的身影同时动了。

    他们的速度简直快得让简爱咋舌，她甚至完全捕捉不到他们的轨迹。

    她只听得到时而有沉闷的声音传出，时而又有几许刺耳，很像是最纯粹的力量碰撞，又似金属摩擦而过，交错的在响彻耳畔，感觉颇为有些诡异。

    狭小的空间，幻影层层弥漫，厉风丝丝浮动，阳光印落的光度也因此暗沉了许多。

    明眸异光盈盈流转，简爱不得不说玉隐很强，墨皇也很强，只不过玉隐这次来这里，究竟是乘机而为？还是这一切全是他故意的安排？如果后者绝对是一个很可怕的事，还有墨皇，他好像真的知道很多东西，而且他和玉隐……

    眸光顾盼间，她凝目望去，两人身影猛然停了下来。

    墨皇修长的手掌正停留在玉隐脖颈上，眸色冷沉，“我说过，不准动她。”

    “我就是要动又如何？我动了又怎样，我还怕你咬我不成？”玉隐颔首凝着墨皇，嘴角扬过嘲弄，道：“墨皇，我承认，你是比我要强一些，没错，但你有本事就杀了我啊？你能么？你会么？你杀得了么？”

    连续三个询问，说到最后，已经有些咄咄逼人的味道。

    墨皇静默不语，幽深的墨眸如昔的冷不见底，很难令人感觉到他的思绪。

    “哼，我量你也没本事。”

    玉隐见他不开口，眼中嗤意更浓，伸手就欲挥开了墨皇的手。

    他却方才一动，手便僵在了半空。

    他o骤然望向了墨皇后方，急剧的愈大，然后嗤的一声清响，他整个身躯彻底僵硬了。

    一秒之后，一声冲天的惊叫，霎时间，响彻了整个巷子，叫声之惨淡，之悲怆。

    某道身影快速的捂着后面，蹦跳了开去，一阵风儿轻轻吹过，撩起一丝焦糊的味道。

    “我，我跟你没完。”

    留下这么一句怒吼，嗖嗖两声，某道身影消失了巷子尽头，了然无踪。

    墨皇望向屹立在后方的女子，幽深的墨眸泛起一丝异色，这女人……

    简爱睨了一眼墨皇，嘴唇微抿，翩然转身而去。

    她知道自己打不过玉隐，现在也没实力杀掉他，墨皇和玉隐之间好像也有点问题，她更不指望他。

    但是……

    哼。

    下次再敢给她弄陷阱，就不是经典菊花残这么简单了，到时候让他知道什么叫做柳下曲。

    干不掉你，难不成还爆不残你？

重生末日 第五十一章 我们看电影吧！

    简爱回到龙国，外面的高级丧尸已经消失了许多，墨辰和各大军官虽然不知道简爱做了什么，但这次的丧尸围城，算是暂时控制住了局势，也让军队和丧尸之间的战斗伤亡数下降到了最低程度。

    简爱抱着北北，从部队中出来，走了不远，便瞧见了墨皇的车子，霸意的悍马军车，线条张狂。

    简爱瞥了冷峻的男人一眼，径直上了车，既然有车坐，不坐白不坐。

    车子长扬而去，墨辰自始自终竟然也不知道墨皇曾经来过这里。

    暗处，一辆车子当中，戴婷见到他们离开军队，当即就要让司机开车去阻拦。

    后座一保镖此时沉吟了一下，却是开了口，“小姐，我不得不说，您就算这样拦住了他们的车，最后也没有什么希望抓住那个女人，他身边的男人，我感觉似乎很危险。”

    “你的意思，你们打不过他了？”

    “是。”

    两保镖老实点头，丝毫没有逞强的心思，打不过就是打不过。

    戴婷心中有些狐疑，但见两保镖好似不似说假，她眉头皱了起来，她得到戴碧芸为她花大价钱请的两个保镖之后，一大早就到了那个传说中的恐怖地方，原本想进去，却见得一辆军车出来，车子上有那个女人，她一路尾随到了边境，她一直忍耐这么久，还不是想等那个军官离开，好抓住那个女人，现在居然……

    戴婷嘴唇轻咬，眼底闪过一丝不甘，她哪怕听说过某些事，好像玉隐跟那个女人不对盘，可正因为如此她更要抓住她了，如果她能抓住她，或者除掉她，不单能报了自己的仇，玉隐肯定也会感激她，从而对她好感顿生，她怎能轻易放过这个机会？

    戴婷思考着，忽然眼睛一亮，赶紧掏出了电话，对电话中的人说了两句之后，她美滋滋的笑了，她就不信，这次还解决不了她。

    墨皇的车子行驶入都城，已经下午时分，却是还没抵达自己的别墅范围，便被四辆警车给阻拦住了去路，围了个水泄不通。

    一名警察率先走了过来，对简爱一笑，道：“这位小姐，我们得到有力消息，希望你跟我们走一趟，协助我们警方调查一件案子。”

    警察语气还是比较亲和的，只是简爱怎么瞧他都觉得古怪，再说案子，跟她有毛关系？

    “滚。”

    墨皇冷吐出一字，连眸光都没转，仅是寒气显而易见的浓烈，语气更是不容置喙。

    这一个字，更像是一种命令。

    那警察心头就有些不爽了，但面上还是没表现出来，呵呵笑了一下道：“小姐，别怪我没提醒你啊，哪怕你们是军部的人，但真要跟我们警方起冲突，也不一定落得了好，而且我们只是想请你协助我们调查而已，作为联盟国的良好市民，你们难道不应该……”

    那警察话未完，便戛然而止，见身前车子徒然飚腾而去，眼睛瞪了老大，他绝想不到那男人二话不说，径直就开车了，这种情况让他始料不及，等反应过来那军车已经生生的撞开了两辆警车，消失在视线，他大怒，“你们还杵着干吗，追啊。”

    “是队长。”

    先前躲避开车辆的小警察们，纷纷也回过了神，赶紧的上车，追逐而去。

    简爱从后视镜中远远瞧见锲而不舍的四辆警车，警报响得震耳欲聋，她很明白这一切必然有问题，但她还真没什么时间跟他们玩什么打战游戏，有这个空，还不如多赚点贡献值，或者想想怎么完成升级任务，这才是王道，不过……

    嘴角勾起一抹诡异的笑容，她轻瞥了一眼后方的警车，见得墨皇的车子行驶入一个大道。

    这里的大道是朝别墅区的方向，这一段路，车辆本来就不极多，正好现在更少。

    她朝车窗外扬手间，十分干脆的丢出了一个东西出去。

    警车中的警察还没瞧见什么状况，只见砰的一声炸响，前方的一段路，顿时被炸出了一大窟窿，而且有两辆警车靠得很近，也因此被殃及，直接掀翻了开去，里面的警察生死不知，气得那队长大骂。

    墨皇转头看了身边的女子一眼，见她宁静得很，就连表情都没有半点异样，甚至连狠辣的神色都丝毫没有，就像在做一件事微不足道的事，他冰冷的眸子动了一下，旋回了头，漠道：“你在拿我做牌。”

    绝非询问句，反而是肯定句。

    “跟我有仇的不多，他现在必然不可能，就只剩下戴家的某个女儿了，不过，我想以你墨皇的身份，对于这些来讲，压根就不是麻烦，而且能用的人不用，这是傻子的行为，不好意思，我没兴趣当傻子，当然，你如果不喜欢，就停车，我无所谓。”简爱微抚着北北的脑袋，不在意的说道，她丝毫不否认自己利用墨皇的事实，也不需要否认，而且这事也明摆着，官方最后肯定会觉得这是墨皇所为，毕竟她全身上下也不可能有地方揣手榴弹，至于墨皇……

    简爱抿唇深笑，以墨皇的性格，这种人压根不屑解释，更非大嘴巴，他绝不可能到处传扬她怎样，再说了，墨皇从一开始救她，就好像有所目的，哪怕她具体也不清楚，但她相信目的不成，暂时墨皇是不会乱来的。

    “你很聪明，也很阴险狠辣，变脸更是比翻书还快。”墨皇冷冷评价。

    “我可以当你是夸奖。”简爱偏头看向外面，车子快要进入别墅区了，她的贡献值今天也赚了不少，距离10万又近了几分，就是那个升级任务……

    她转头细细的扫视过开车的男人，单论相貌，她不得不说，这是很漂亮的男人，只是人太冰了点，淡漠了点，都很少有什么表情，亦或者波动，跟停尸间的死尸，真心有得一比，这样的一个男人，要想让他动心……

    方才念及此，她心中一道灵光闪过，忽然想到一个还算比较不错的办法，或许……

    嘴角轻轻上扬，一朵如莲般的弧度，自简爱唇间绽放出来，跃然而起，映落出明灿。

    这份笑容，余光间，落在墨皇眼中，唯感觉很奸，只是他却没说什么，目视着前方，目不斜视，冷容依旧，仿佛泰山崩于前，亦不会更改颜色。

    回到别墅之后，两人分道扬镳。

    简爱先去了李茂那里，见得李茂已好了不少，便把北北交给李茂看着，她出了门。

    再度回来之后，她径直走入了墨皇的别墅，墨皇的别墅倒也好进，他从来不关门。

    墨皇正好在客厅，正襟端坐在单人沙发上，半敛着眼眸，军帽遮挡了他的面部，思绪难明。

    墨皇听到脚步声，抬眸就看到了简爱，冷眸掠过一丝细微的疑惑，却是还没开口，简爱就扬了扬手中的袋子，笑容温和道：“我们看电影吧！”

    墨皇：“？”

重生末日 第五十二章 盗版伤不起！

    简爱压根就没经过墨皇同意，就自顾的开启了液晶电视，光盘入了DVD，行动之自主。

    简爱坐的位置也正好可以瞧见墨皇的任何表情，只是见他没看电视，总是盯着她看，她终是暗翻了个白眼，表面上却对墨皇露出了一个微笑，道：“我是请你看电影，麻烦你找准主题，OK？”

    墨皇嘴唇微抿，抿过冷峻的弧度，这时，总算是转了头。

    这是一个关于亲情的影片，大概就是讲诉一对母子之间的故事。

    影片并不很长，没多久便放完了。

    简爱又换了一盘，但心思却根本不在电影中，注意力几乎全放在了墨皇身上，见他好似一点反应都没有，她咬牙再换了一盘，连续几盘下来，见他仍旧如初，俊容冷峻至极，丝毫不起半点波澜，她终是忍不住开了口，问道：“你没什么感觉么？”

    墨皇冰眸淡扫过她，凝了她好半会儿，这才启唇道：“你想我有什么感觉？”

    拜托。

    我想你有什么感觉？

    你的感觉，是我想就能有的吗？

    她真特么的怀疑这个男人是不是死尸变的，这么感人的电影，怎么就一点感觉都没有？

    她暗暗咬了咬牙，继续换影片，同时希望墨皇的心绪能稍微波动一下，只要他心绪能波动一下，她就能乘虚而入，就能更好的打动他的内心，这样的话，她的动心任务就能完美的完成。

    只是连续换了好几个，墨皇基本还是如初见，除了冷漠，还是冷漠。

    纵观，就连一小点眼神波动都没有半分，完全就跟一块大冰石似的，让她很有种想敲碎的冲动。

    简爱捏着光碟的手，隐隐的有了些发紧，缓缓的放入了DVD，这是最后一盘。

    “呀买碟……”

    霎时间，一声诱人的声音顿时传出，惑心至极，简爱脑子当场当机。

    然而，她动作却完全是本能使然，啪的一声直接关闭了电视机，也掐断了某种未来得及显示的画面。

    她知道这个国家还是有某国的存在，只不过某国在这里拥有另外一个名字，叫本岛。

    只是……

    怎么会这样？

    她买的不是感人的影片么？她买的不全是龙国的影片么？

    老板还说这个是最感人的一个，她才专门留到了最后，怎么就……

    余光处，瞥见墨皇一瞬不瞬看着她的眼神，她不由汗了一下，尼玛的，谁说这是最感人的？还有那什么，你取个什么名字不好，非得取个感动天地，感你妹啊感，这叫感动天地？

    “看什么看，没见过买错片的吗？有什么大不了的。”见墨皇还在盯着她，冰眸中似乎隐隐有些古怪流转，她不由气定神闲的说了一句，悠然站起身就走，但转身间，她想撞墙的心都有了，她敢保证这绝对是盗版，她还被坑惨了，这次真特么的糗大了。

    “请宿主尽快完成任务，努力再努力。”

    “滚你妹的任务。”一听到系统的声音，简爱没好气的就在心中吼了过去，除了任务，你尼玛的就不能说点别的？

    “辱骂系统，扣除3000点贡献值。”

    “你……”

    “请宿主不要无故辱骂系统，否则，系统会追加惩罚，下次扣除5000，请宿主好自为之。”

    无故？

    老娘是无故辱骂你？

    你确定是无故？

    简爱狠狠攒拳，明眸几乎要迸出火来，映衬得娇颜，霍霍明亮。

    但心头更多的是无奈，她根本没法把系统怎么样，她忽然好想神千离。

    这该死的系统，真是太特么的欺负僵尸了。

    她灰常怀疑，这货是不玩死她不甘心。

    墨辰迎面走来，简爱从大厅出来，诧异了一下，“咦，师娘？您怎么也在这里？”

    简爱原本就被两件事弄得心情极差，见得又是姓的墨的人，没好气的横了他一眼，一脚踹在了他腿肚子上，这力度可谓不轻，墨辰忍不住痛叫了一声，转眼见得简爱长扬而去，背影却好似有种烈焰在燃烧，他不由纳闷，这怎么了这？

    墨辰百思不得其解，郁闷的揉着腿部走入大厅，见墨皇在，他不禁问道：“教官，师娘怎么了她，好像心情不怎么好啊，都有点暴走倾向了，好像要吃人似的，你们不会吵架了吧？”

    墨皇默然不语，瞥了一眼桌上琳琅的影片，目光定格在最后一影片上。

    邃眸泛过一抹幽光，他微顿了下，起身上了楼，墨青的背影，冷峻而伟岸。

    墨辰眨眼，再眨眼，观察，再观察，终究还是没搞懂怎么回事儿。

    不过……

    目光定格在自家教官的最后一眼之上，上面写着感动天地四个大字，他好奇的拿了起来，放入了DVD，顺手也拿过了桌子上的茶，倒来喝，顿时一声很带劲的声音，快速回遍了大厅。

    噗。

    他一口茶还没咽下去，直接喷了出来。

    他定定的盯着屏幕，瞳孔急剧愈放愈大，下巴也近乎快要掉下来。

    这两人，难道……

    这不是吧？

重生末日 第五十三章 所谓做与不做

    夜色幽幽，树影摇曳。

    这里深处一栋别墅外，原本傻呼呼的丧一，此时眸中已多了份灵动，面容也少了些僵硬，他轻轻的对眼前女子发出一阵亲切的叫声，嘴角牵扯出了一抹弧度，虽见看起来仍旧比较傻，但已没了空洞和茫然。

    何少彦咬着一包血袋，边喝边瞅着丧一的变化，真心不得不感慨陛下的给丧一的东西实在太逆天了，给丧尸开启灵智，令他们能思考，从古至今都从没有过，这得多牛叉的人，不对，僵尸才能做得到？

    何少彦再度觉得跟着陛下没错，就是不知道多久才能出门晃悠，多久身体才能不僵硬？

    眼珠轻轻转动，他只有眼珠能这么灵活了，他琢磨下，转头不由对简爱吼了两声，眼露谄媚道：陛下，那个啥，您有没有给我升级的东西啊？

    简爱睨了一眼何少彦，明眸若有深意，“你觉得我有的话，我自己不升级？给你升？你觉得我有这么伟大？”

    何少彦讪然闭了口，好嘛，他还是继续喝血吧。

    “我这些时候会到处走走，说不一定会遇到什么特别的东西，如果运气好的话。”简爱见到丧一已开启灵智，便不再多留，转了身离去，但说到运气，她倒也想起了顾若兰，也不知道她挂了没有？

    行走中，渐渐临近了她所住的别墅，她眸光却瞅见了一个人影，便停了下来。

    墨辰见到简爱，轻咦了一声，“师娘，您还没休息呢。”

    简爱定看他，“你似乎经常往这里跑。”

    “师娘，您不会不知道吧，我住这里啊，隔你们不远的。”墨辰指了指某个方向，很是无语，搞半天师娘还不知道他住这里么，不然干吗没事总往这里跑？真当他很空闲？或者吃饱了撑的？

    简爱瞅了墨辰一眼，心头深觉得这里住都是奇异货，也没再问，转身往别墅走。

    墨辰一怔，还真没料到她说走就走，一时间真有点跟不上她的节奏。

    嘴角不由抽了一下，忽然又想起一件事，他赶紧追了上去，道：“师娘啊，坦白的说，我这两天一直想找您，就是每天工作太晚，怕影响您休息，就没好打扰您，正好今天遇到您，有句我不知道该不该讲。”

    嘴巴上问着，却没等简爱同意，墨辰就叹了一声，说了起来，“哎，坦白说啊，您和教官是情侣，看那种片子也很正常，但不管是因为什么刺激下，您不愿意做，或者教官不愿意做，也不用这样两两不见面啊，那种事你们可以以后商量好了再做嘛，到时候你们怎么做都没有问题啊。”

    做？

    这货觉得他们想做什么？

    简爱额头漫过一丝黑线，脸色渐青。

    “师娘啊，我觉得吧，您应该去找找教官，您也知道教官这个人呢，比较沉默，所以啊，您就得先出手嘛，这样的话，搞不好啊，嗯，无论你们谁想那什么啊，都比较容易，这样打冷战可不是办法。”

    简爱脸色青中已泛黑。

    “对了，我告诉您啊，教官呀，他挺喜欢泡他养的丧尸堆里，明天应该也在，您呢可以过去，到时候您爱面子的话，我跟您一起去，您可以不用说话，我一定会帮您的，我敢保证教官绝对会心软，而且教官看起来应该喜欢您，不然也不可能跟您一起看那种片子了，我记得我以前让他来看电影，他可都直接丢我的。”

    “很好。”

    “很好？好什……啊……”墨辰被简爱突如其来的话弄愣了一下，却是刚转过头，眼睛就中了一拳，他捂着眼痛叫了一声，屁股却又被踹了一脚，力度之大，力度之狠，径直的把他给踢飞了出去，划过一道优美的抛物线，带着长长的惊叫，消失在了黑夜当中。

    玛的。

    世界总算清净了。

    简爱见得再也看不见墨辰，深呼吸了一口气，小顺了一番气，转身往别墅。

    她却还没进门，便感觉到了放仓库中手机难得响了，她眉心一挑，随手拿了出来，见得是不认识的号码，微顿了下，按下了通话键，她刚放到耳边，电话那边就传来了一道声音，“是陛下吗？我是雷鸣，我现在在联盟国。”

    雷鸣？

    他怎么会来联盟国？

    简爱眉梢一挑，隐隐有种不算太好的预感，她告诉了雷鸣地址，先让他过来再说。

    回到别墅之后，先去瞧了一眼李茂带着的北北，然后到了大厅等雷鸣。

    两个小时之后，雷鸣抵达了别墅，小孙也在，两人模样不算太好，脸上都有些淤青。

    他们身后还跟着一名穿着不算华丽却很得体的女子，她却并没印象，她肯定没见过她。

    “女王。”

    “陛下。”

    两人相续轻喊了一声，简爱微微点头，眸光却看着女子，明眸绕过一抹浅浅探究。

    女子微微一笑，率先走了过去，对简爱伸出了手，“你好，我叫碧芸。”

重生末日 第五十四章 完美而古怪的女人

    碧芸，并非姓碧，她的全名叫戴碧芸，是戴家的人，龙国主席戴老爷子的亲孙女。

    这一切，这个戴碧芸也没有所隐瞒，随后给简爱小小的自介了一番，然后也没多留，便离开了别墅。

    简爱也从雷鸣那里知道了她走后发生的事，原来她刚走没多久，小孙就被刘畅一伙给设计在了丧尸群中，当他解决掉丧尸，体力匮乏之时，便被他们偷袭昏迷，当他苏醒之后，他身上的联盟国通行证不翼而飞，后来也不知道谁发了消息，说她不会再回来，说她已受末日财团所邀请去联盟国吃香的喝辣的了，不会再管他们了，结果有一伙人脑子一个发热，便乘夜溜进她的房间，准备偷走她所准备食物和武器等东西，然后被人无意中发现，这一来二去，便引发了一连串的抢劫。

    雷鸣和小孙怎么压都压这群已经暴动的人。

    最后，他们没可奈何，只能随手拿了点东西，准备来联盟国，只是路途中比较倒霉，遇到了不少丧尸，他们甚至差点就被给丧尸吃了，幸好准备去小小历练一番的戴碧芸路过，这才救下了他们，还把他们亲自带来了联盟国，戴碧芸貌似是12级人类。

    总之，大概情况就是这样。

    总之，这群人类就是一群养不熟的白眼狼，稍微有点意外，就会造反。

    总之，基本上可以确定给末日财团报消息的人是刘畅一伙。

    她简爱真心不得不说这是一场好计谋，因为怕她，所以才设计让她离开，然后剩下的小孙就很好对付了，还可以抢通行证去联盟国，当真是一个非常不错的主意，换做是她，也会如此做。

    当然，主意是不错，她简爱却没被坑的习惯，更遑论还打了她的人，这岂非等于打的她脸？

    嘴角勾过一抹冷笑，顷刻又敛了下去，她看向了雷鸣和小孙，“你们怎么看戴碧芸这个人？”

    小孙讶异她的问题，“女王，你怎么会这么问？你不会觉得她有目的吧？我觉得不应该啊，你好像跟她没仇吧？”

    雷鸣虽然脸上带着淤青，模样还是很斯文，推了推眼镜，道：“具体来讲不好确定，毕竟我们对她完全不了解，当然，我觉得防人之心不可无，小心一点好。”

    小孙眼神微怪，这雷鸣怎么回事儿，别人救了他们，还好心送了他们过来，怎么还跟防贼似的？他们又没什么东西好让别人贪图的，以别人的身份用得这样吗？

    再说了，他们今天之后可能就没机会见面了吧？

    小孙不太明白这有什么好防的。

    “你们自己找个房间休息。”

    简爱并没过多置评，也不想过多跟小孙解释，小孙实在对于他们来讲心思太简单了，她说罢一句之后，便离开了别墅，径直朝着墨辰所指过的住所而去，有些事，还是很需要某人的。

    她也不得不说有什么样的教官就有什么样的徒弟，墨辰居然也是一个不关门的货。

    她轻而易举走了进去，刚要到大厅的时候，墨辰第一时间便感觉到了有人来，他连忙回头就见到了简爱，他上药的手徒然就是一顿，当即弹跳而起，心头浓烈怀疑，这师娘不会还没踹够他，还想过来加几脚吧？

    方才这么一想，他一个转身，赶紧就要落跑，毕竟他可不敢跟师娘动手啊！

    简爱眉梢一挑，轻缓的丢出了一句话，“明天你家教官好像在丧尸堆吧，我正好可以找他说叨说叨某人做与不做的问题。”

    墨辰脚步顿时戛然而止，眼角抽搐了下，跑得快，回来得更快。

    如果教官知道，他不死也会脱成皮。

    绝对不行。

    他嘴巴一咧，谄媚的伸手轻捶在了简爱肩头，“那啥，师娘，您不会的哈？”

    简爱深看他，嘴唇轻抿，“帮我查两个人，一个是戴碧芸，我要她的所有资料，第二个是刘畅，给我找到她。”

    戴碧芸？

    墨辰诧异，她查她干吗？本想问，但见简爱的眼神，话到嘴边，又生生给吞了回去。

    墨辰的办事效率倒是相当的不错，第二天中午，就先把戴碧芸的资料交给了简爱。

    资料显示一切如戴碧芸所说，姓名等都没掺假，而且偶尔确实会出去历练，她的人品和脾气都很好，待人一向亲和，极少发脾气，却又不乏威慑力，政治工作上的能力也很不错，也是戴老爷子最疼爱的一个孙女，至少资料上是这样的。

    只是……

    徐徐的漫步在街道上，简爱回忆着戴碧芸的资料，却怎么找都找不出她的缺点，表面资料看起来是一个很完美的女人，无论性格、能力、作风都无可挑剔，但她总是觉得哪里有点怪怪的，总感觉那个女人浑身上下都透着一种古怪，至于古怪在哪里，她倒也说不出个所以然。

    “真是奇怪。”

    莞自咕哝了一句，简爱此时已经漫步到了一道繁华的大街，这里的人群非常的多，她一一瞥过每一个人或地方，脚步间却没停滞，犹如闲庭散步般走着，只是所行过的每一处的地方和人，都没逃过她的目光。

    她终究走到一处时，驻了足，视线落了到一个暗巷中，嘴角勾过一抹笑意。

    她当即就要迈步进去，徒然眉心一动，却又停了下来，豁地望向了一个方向，明眸透过一抹讶异，“咦，这不是……”

重生末日 第五十五章 忽略的古怪地方

    不远处的前方行走着一个少女，少女模样清丽，眼睛明亮，带过一种如水一般的媚意。

    这不是顾若兰，还能是谁？

    简爱绝料不到她那天才想着顾若兰，今天就好巧不巧的遇到了她，而且这个顾若兰竟然还真没挂掉，不单没挂掉，居然还来了联盟国，这运气可见真的要逆天了，也不知道她究竟是怎么生还的，又怎么来到联盟国的。

    简爱眸光微动了下，当机立断的掠身到了巷子中，径直把在欺负人的两个小混混给直接打晕了过去，还没等躺在地上的某学生反应过来，她快速的又离开了巷子，没入了人群中，跟上了某道身影。

    然而，她今天出门除去顺带看看有好事可做没，还有一个原因也是想瞧瞧有没有古怪的人或地方存在。

    因为她深记得一句话，有古怪，就有问题，有问题，就有猫腻，有猫腻，就可能有宝贝。

    哪怕是可能，这也是一个希望，毕竟僵尸要升级真的很困难，没有绝大的机缘和意外或宝贝，那是要喝很多血积累很多年才能升一级的，她做为毛僵，想要升级到飞僵，时间就更要久些了，所以就算是一个能升级的希望，她也不愿意放弃。

    实力，才是最根本的东西，她深懂。

    这运气逆天的顾若兰，说不一定又能带给她好东西呢？

    一路尾随，她跟着顾若兰到了一栋小洋楼，她感觉了下小样楼中并没有人的气息，见顾若兰刚开门进去，她当即在她要关门的时候，闪身过去按住了门板，还没等顾若兰反应过来，她已旋了个身进了门，然后砰的一声把门给关上了。

    “你，你……”顾若兰回过神后，瞪着眼睛看着突如其来的女子，是又惊又诧，更多的还是对她速度的恐惧，第一时间就明白这是一个很强的女子，她当下就想拿出包包中的枪支，以防万一，但颤抖的手才刚放进去，脖颈就被一只柔嫩的手给掐住，耳边传来一道温而戏谑的声音，“我倒想看看是你开枪快，还是我掐死你更快。”

    顿时，顾若兰行为只能戛然而止，因为她不确定她能快过这个女子，她可从来没有拿自己生命开玩笑的习惯，只是她不明白她究竟想要干什么，她可不记得自己认识她，而且她顾若兰那是从来不得罪比自己强的人，她一向爱惜生命，她不觉得自己可能得罪过她，难道……

    顾若兰一瞬间就想了很多，当即就觉得应该是她不久前勾上的那个雇佣兵团长的关系，很可能是他的敌人，她马上就要说话，眼前的女子却又开了口，“其实我只是想问问你有没有什么古怪的东西，或者知道什么古怪的地方。”

    简爱的语气，真的非常温和，非常和气，甚至就连笑容，都很明媚灿烂。

    顾若兰却是当即怔了，脑子立即出现了问号，她干吗问她这个？她难道不是他的敌人吗？她难道不是准备拿她威胁他吗？

    “我只需要一个答案，有？还是没有？”简爱见她怔愣的样子，浅浅勾唇，左手微微抬了起来，指向了她的眉心，霎时间，就在顾若兰眼中她的食指指尖突然长出了尖细的指甲，指甲就在离她额头不远处的地方，仅仅就那么一毫米的距离而已，可是……

    “你，你……”

    顾若兰o猛然放大，不可思议的望向眉心的尖细指甲，心中震惊得很，她可不记得人类会冒出这么长的指甲，她也不记得丧尸会冒出这么长的指甲，但仅仅是一个指甲，她却没法子确定眼前的女子是什么，她究竟是什么东西？

    “一，二……”

    顾若兰既震惊又惊惧，但骤然听数数的声音响起，她心头一紧，嘴唇一个哆嗦，赶紧的开了口，“有有有，我有的，有的，我知道一个地方，别杀我，别杀我啊。”

    顾若兰说到最后，声音中已经细微的有了些哭腔，她不知道眼前的女子是什么，也不明白她找古怪的地方干什么，可她很清楚她能轻易的杀掉自己，她可不想死啊，她好不容易运气好碰到了一个出来任务的雇佣兵团，才得以死里逃生，她好不容易勾搭上了他们的团长，才得以进入联盟国，她可不想就这么莫名其妙死掉啊。

    简爱眉心一动，还真想不到顾若兰还真知道一个古怪的地方，虽然不是有古怪的东西，但能知道地方，也是不错的，她的运气真是不赖呢，她笑容更加温和了几分，深刻觉得当初放任顾若兰是个很不错的选择。

    “说吧，只要地方属实，我保证不会杀你。”

    她当然不会杀她，她怎么舍得杀自己的宝贝呢？

    简爱温笑看她。

    顾若兰身体却一颤，煞白着脸，连连道：“我说，我说，我听他说过龙国有一个地方最古怪，里面的人进去之后，就没谁出来过，所以，所以离那个地方最近的一条街道也没有人在，里面……”

    “等等，你等等。”简爱眉梢一挑，当即打断了她，“你不会是说东大道过去那个小城中，西街那段路的那条街吧？”

    “你，你知道？”顾若兰瞪大眼睛，知道干吗还问她？不对，她如果知道的话……顾若兰心头当即一颤，怕自己没作用会被杀掉，连忙就要说话，却是还没等她出口，她就被一个掌劈给劈晕了过去。

    晕过去的前一刻，她唯一的念头就是完了。

    但顾若兰这次还真想错了，若是别人肯定会杀她，简爱却不会，她也舍不得杀掉可能给她找宝贝的人，她直接用了消忆针，给顾若兰注射了进去，至于她不问后面，那是因为根本没必要了，既然没谁出来过，就证明了顾若兰必然不会清楚里面的情况，问了也等于白问。

    可顾若兰所说，倒也没差，墨皇的那个地方的确透着古怪，她想进去的人应该是被墨皇给解决了，只不过……

    简爱离开这里之后，她忽然意识到了一个自己忽略的问题，墨皇这么古怪的人，而且还养丧尸，以他古怪的性格，一定也可能喜欢古怪的东西，说不一定他的别墅就会有好宝贝，这完全是有可能的事，不然他干吗总一个人住，而且他似乎不太喜欢别人久待在他的别墅，这还不能说明一些东西吗？

    只是，如果他是想隐藏什么东西，他为什么又总不关大门？

    怪异，真心的有点怪异啊。

    简爱脑海不断思考着，终究还是决定去一探究竟，任何一个可能快速升级的机会，她都不会放过，富贵险中求，想要安全，又想要快速升级，那太不现实了，她当下就掏出了电话，打给了墨辰，幸好她接资料的时候，询问过他号码，不然还得等他回来，多浪费时间啊。

    墨辰正好暂时无事，在休息，听到手机响，随手就接了起来，“喂，谁……”

    谁字还在唇边打旋，便被截断，手机中传了一声充满笑意的温和声音，“墨辰啊，我忽然觉得你那天说的话很有道理，我希望你今天晚上能帮我约他到一个好地方，嗯，那个，你懂的。”

    虾米？

    墨辰嘴巴豁然张大，完全跟不上简爱的节奏，她那天不还不爽吗？不还踹了他吗？

    这么温和的语气，算怎么回事儿？

    磕巴两下嘴巴，他心头有点膈，弱弱道：“那个，师娘，您没事吧？您是不是生病了？”

    生病？

    敢情这货觉得她就跟温柔沾不上边？

    简爱额头黑线了下，没好气道：“一句话，你到底帮不帮，别跟我说废话。”

    “呃……”墨辰眨了眨眼，听到这句话，心中总算舒了口气，看来没生病嘛，还正常，应该是想通了，或者忍不住想念教官想要见他了，却又抹不开面子吧，墨辰想了下，自认为想明白了，当即保证道：“师娘，您放心，为了您的幸福，为了教官的幸福，墨辰一定把这事当政治任务办，保证完成任务。”

    “嗯，那就这样了，到时候给我发个信息说地点就行了。”

    简爱满意的挂了电话，嘴角扬起一抹明灿的弧度，今天晚上有得忙了呢，最好有宝贝。

    她当即找了个的士，打道回府，得准备准备才行。

重生末日 第五十六章 夜探墨皇别墅

    夜晚降临，树影婆娑，墨辰刚上车就暗中给简爱发了个信息，让她赶紧的来。

    简爱仅回了一句后，见时机已成，便不再停滞，幽幽的带着两个僵尸踏入了某人别墅。

    这栋别墅极大，后院还关了一些丧尸，这些丧尸在铁圈中被铁索绑着，嘴巴也被封了，也不知道墨皇是在干什么，她围着院落转了个圈，检查了下外面没什么异样，迈步进入了大厅，检查，再检查，然后上楼，每一个房间都检查了一遍，然后到了书房，书房摆设并不极为复杂，倒也很简单。

    她摸腾鼓捣了一下这里的东西，终究在正中的那龙飞凤舞的字画上发现了些不对劲，轻轻顺着敲了两下，某个地方确实有空声回荡，她眼睛一亮，暗道：果然有戏。

    她赶紧召唤系统界面，瞧了一眼商品列表，用意念点击购买了一个一次性的分析仪。

    虽然系统的商品暂时也就全是一次性的，但系统出品的东西，还是很不错，绝对没有假货。

    开启分析仪之后，很快分析仪就传出了声音，“根据探查判定，这是一个感应型机关，开启机关方法，击打右边两下，左边三下，上下各五下。”

    嗤。

    分析仪熄火告诫。

    简爱却没管，随手收起这个已废的分析仪之后，琢磨了下，按照方法击打了空声的地方。

    吱。

    霎时间，轻微的一声响，吸引过去了简爱的注意力，只见原先一角的书柜开始分开，然后露出了光滑的墙壁，她踱步过去瞧了一眼，目光定格在了一处，那里的墙壁有小裂痕，差不多应该是开启机关的地方了，或许跟先前的古怪开法一样？

    简爱继续原路击打，吱的一声，那处墙壁凹陷了一些下去，果然也是一样，然而里面顿时露出一个键盘式的东西，这下应该要输入密码了，她琢磨了下，先不准备再买分析仪，试着输入了墨皇两个字的密码，想瞧瞧蒙不蒙得对。

    错误。

    提醒，三次错误，将锁定。

    继续输入，丧尸。

    错误。

    “得，还是要买分析仪，如果里面没什么好东西，这次真要亏本了。”

    简爱咕哝了一句，她这个不懂这些玩意儿的人，只能再次购买分析仪。

    分析仪嘟嘟两声之后，声音再度响起：“分析结果，密码，皇。”

    靠。

    密码是皇？

    简爱扼腕，这该死的墨皇，密码竟然是皇，这不坑姐吗，纯粹浪费她的贡献值。

    她泄愤般的重重输入了密码，果然正确，墙壁开启轰轰上启，里面漆黑一片。

    丢了一个东西进去，没反应，没危险，她却也没动，她轻吼了两声，让带来的两个僵尸先了进去，只见两僵尸蹦蹦跳跳，也一样没反应，似乎好像真的没危险。

    眉梢挑了挑，微顿了下，她终是迈步走进，手电筒打开，四顾墙壁，见得有开灯按钮，按了下去，顿时四面八方当即亮堂了起来，耀眼的灯光，照亮了这里所有地方，包括她这里的通道。

    带着两个僵尸，没入通道，通道尽头，一个实验室一般的地方显露了出来。

    这里有许多仪器和瓶瓶罐罐，也不知道是干什么用的，她拎了两瓶起来，嗅了嗅，放了下去，对她没用，继续查探，这里的一切对她竟然没有一个有用，她转瞬目光落在了一处位置，某处还有门。

    得。

    她还得继续劳拉式小冒险，还得用贡献值，大爷的，再没好东西，她一定要拿东西买去钱，怎么也要弄点本钱回来。

    咬牙，简爱购买分析仪，分析，开门，里面仍旧漆黑一片，用手电筒瞧了瞧，先让两僵尸探路，她这才走了进去，这里没有开灯按钮，她只能用手电筒灯照明，幸得她眼力好，瞧得倒也清楚。

    只是……

    徒然止步，她赶紧让两僵尸停止了脚步，她鼻尖动了动，一种古怪的味道顿时愈发清晰，而且……

    “不好。”

    明眸一沉，简爱猛地就后退了两步。

    霎时间，绿光森森而起，一种极度危险的气息也随之弥漫了开来，她心头一阵狠跳，凝眸望向前方，眸踊淼赜放愈大，这……

重生末日 第五十七章 炸死你丫的

    咖啡厅，包厢。

    墨皇端坐在对面，定定的看着墨辰，冰眸蕴着淡漠，如幽潭深不可见底。

    墨辰心头一阵阵的跳，只能尴尬的笑，“那个啥，教官啊，您先喝咖啡，等会儿说不一定小王就要到了。”

    他邀教官来这里，就是打的小王的名义，说有事要禀告，实际上，全是为师娘准备。

    只是他不明白，这师娘怎么还不来啊？打扮用得着这么久吗？

    他更不明白，为毛这手机还不接，究竟在干吗呢？

    墨辰心里可谓是又乱又急，见得墨皇也不开口，只是盯着他的眼神，他心愈发的抽搐。

    这再等下去恐怕就要黄了啊。

    等明天儿小王开机，一个通话，确定事实，他就死定了。

    师娘啊师娘，您老可别害我啊，咱可不想再训练了。

    墨辰内流满面，心已在哭泣，他面上却只能笑着，只是这份笑特别的压抑，特别的古怪。

    墨皇轻敛眼眸，军帽在冷峻的容颜上浮过一层淡淡的阴影，他终是默然起身。

    墨辰一惊，条件反射的拽住，“那个，教官啊，再等……”后面的等字还没出口，他就被一道眼神给蛰得直接吞了回去，干笑着弱弱的放开了手，见墨皇走出包厢，他郁郁的跟了上去。

    得。

    不用等会儿，现在就黄了。

    明天，明天……

    墨辰一回忆起某训练，背脊噌噌寒气冒上了头，已不敢再想象下去。

    别墅中，密室里。

    简爱此时却是分外的惊心，只见与她带来的两个僵尸快速交手在一起的是一个男人，男人眼睛呈现绿色，爪子尖锐，他周身有属于丧尸的浓烈腐烂气息，但却又有种其它的特别味道，糅合在一起，闻上去分外的怪异。

    男人的力量，更是之强大，她的两个僵尸仅仅一回合，就已可见败北的趋向。

    这特么究竟什么东西？

    丧尸？

    还是其它？

    简爱心头猛跳，当即却又不敢停滞，目光快速在密室中一扫，见得空旷中唯有正中有一个箱子，她眼睛一亮，快速的闪身了过去，来一趟，怎么要也要弄点东西回去，说不一定里面就能有好东西，她绝不会放过任何升级的机会，想要更好的活下去，必须要强大起来。

    “吼……”

    一声吼叫响起，她的手刚碰到箱子，一道身影就猛然掠了过来，森冷的气息，蔓延。

    简爱一个咬牙，不管三七二十一，收入仓库，却因为这一停顿，胸口中了一爪，疼得她直裂牙，能让僵尸疼痛的东西，还真不多，这也绝对不是因为这一爪，而是因为爪子中蕴含的毒素，就如同那次对付丧一那次一样，是一种毒素在作祟。

    然而，此时地面上，她带来的两个僵尸，也已经在她拿箱子的时候被男人给四分五裂，可见这个怪异的男人力量之强大，见箱子不见了，男人似乎非常的愤怒，吼叫声声而起，简爱还没来得及离开，他再度出了击，绿幽幽的眼睛，犹如一匹噬人的狼，要吞噬了她。

    简爱眉心微动，当即明白这个男人有一定意识，她连忙闪身躲避过去，但却没有男人的速度快，她再次中了一爪，红艳交错，入骨疼痛，一波波卷席而来，令她几乎想要骂娘，这该死冰块，究竟养的什么怪物？

    明眸丝丝冷沉，红光盈盈浮动，紧盯着不依不饶卷席而来的男人，她只能化为了僵尸本体，只是她的速度，完全不及男人，边迎着他的攻击后退中，她躲避不及被一爪子给狠狠的掀飞了出去。

    兵兵乓乓的声音随之而来，桌上的瓶瓶罐罐被她的身体砸摔了一地，她贝齿紧紧咬起，见男人继续击来，她快速翻了个身，躲了过去，血红的眸瞳，却不由多了一丝凝重，以男人这么快的速度，她就算拿热武器出来，恐怕也打不中他，除非……

    “我靠。”

    腹部猛然男人尖爪击中，带起一种特别的疼痛，简爱忍不住骂了一声，连连躲避后退中，心知再持续下去必败，至于把东西还给他，她想都没想过，得手的东西，她没有还的习惯，哪怕以受伤为代价，这也值得。

    以受伤博一个可能的升级机会，完全值当。

    她嫣唇微咬，快速从仓库中拿出一个类似炸弹的东西，这东西是那次从末日财团中让李茂买通内部人员所偷走的，她相信末日财团不会买假货的信誉，不再多犹豫，猛然侧身中，把这个圆球体，朝男人丢了过去，自己看都没看，也急速的朝门口飞跃而去。

    霎时间，后方一声冲天爆炸，豁地响彻了天地，震耳欲聋，她被这股子爆炸的气浪给径直掀飞了老远，重重的坠落在了通道口，她一个咬牙，快速翻身而起，目光一瞥，她当机立断，冲出了窗口，带起一阵玻璃破碎的声音。

    也就在她跳出窗口的刹那，别墅被这层层气浪卷得轰然倒塌，碎块漫天四溅。

    稍微喘了口气，她踉跄的撑起身，想要离去，却不知道是因为爆炸，还是因为那个怪物的毒素，脑海猛然就是一阵眩晕，身子轰然软倒了下去。

    月光浓沉，夜色渐暗。

    一阵轻风划过面颊，说时迟那时快，她要倒下去的刹那，被一个人给接住了。

    抬眸处，视线朦胧中，她恍惚间好像看到了一个高大的身影，纯黑和暗银的交错，带起一种熟悉。

    “千离……”

重生末日 第五十八章 撞见

    轻轻的呼唤，她伸出白嫩的手，很想去触摸眼前的男人，却是还没触及到，便昏了过去。

    见着女子的伤痕累累，狼狈不堪，神千离眸色渐忧，绕过一抹浅浅的心疼，指尖轻柔的划过她的脸颊，微微顿了下，终是叹口气，把她打横抱了起来，翩身而去。

    “警告，警告，末日3号智灵违反游戏规则。”

    “我说过，在她达到3级之前，不会在升级路途上帮她，也不会见她，这跟送她回去，似乎没多大关系。”

    沉默，系统沉默了。

    后方别墅响声阵阵，崩塌的频率愈快，仅仅片刻功夫，已成为了废墟。

    晚风吹过，带起一片尘埃，如神邸般挺拔的身姿怀抱着女子，渐渐没入了夜色中。

    “吼……”

    茂密的草丛中被简爱安排等待的何少彦原本听到响声，就有点奇怪，但想起还差一点时间才到女王所说的点，这才没有立即过去查看，可现在突然见得有一个不认识绝美男人抱着他们僵尸族女王出来，女王好似还不妙，当即身形蹦跳了老高，落在了男人跟前，质问般的吼了一声，眼中露过警惕的不善。

    神千离心知何少彦没见过他，反而他倒是在系统空间见过何少彦，对于她的一切他都了如指掌，嘴角勾勒过优雅的笑意，他原想跟他说明身份，眸底银光却是徒然一闪而过，他雷厉的伸手抓住了何少彦肩膀。

    何少彦还没反应过来，就被一股强力丢出去了老远，令他忍不住愤怒得想骂娘，只是这点愤怒在一阵脚步声响起的时刻，通通戛然而止，他心头一惊，几乎想也没想，快速蹦了起来，往远方急速跳去，女王说过啊，听到脚步声，不管发生什么事，都得闪僵尸，不能让墨皇发现了，后面的事，她自会处理。

    他闪，他闪，闪。

    幸得何少彦作为僵尸一族蹦跳得相当得快，也就在他快速远离的瞬间，两道人影已走近。

    墨青的军大衣，与夜色交错，衬托得墨皇身姿愈发高大挺拔。

    他周身寒气氤氲，犹如腊月风雪，杂着生人勿进的强大压迫力。

    他冰眸微扫，瞥过对面男人怀中的女子，目光转瞬落在了男人身上，缓缓停步。

    “教……”原本耷拉着脑袋的墨辰见教官停步，疑惑的抬头想询问怎么了，目光却是猛然一顿，望着前方男女愈放愈大，诧异至极，“咦，那不是师娘吗？师娘这是怎么了？神管家，你也是，你什么时候回来的？”

    墨辰说叨着就欲上去，他是满心的疑惑啊。

    岂料，人还没过去，后衣襟便被人给拎住，拽了回去，甩到了后面。

    夜色中，墨皇与对面的男人遥遥对视，帽檐的阴影映落在他俊容上，冷峻无俦。

    “人给我。”

    命令的语气，不容置喙。

    神千离狭长的凤眸微微眯起，并没答话，嘴角勾勒出如沙华的弧度，邪魅而优雅，如幽阳永不落。

    纯黑的睡袍，微露的健美胸膛，给男人愈添了一分难言神惑。

    他就像是从地狱走来诱惑众生的恶魔，带着倾绝天下的美，倾尽天下的贵。

    墨皇则犹如绝巅屹立的孤世王者，傲然如孤月，霸意如刀刃，浑身都散发着逼人的锐利。

    两两目光交错，没有火花，没有硝烟，空气中，却隐隐多了份诡谲的压抑。

    墨辰心头怦怦的跳，目光飘来飘去，瞅瞅这，瞧瞧那，心头不由暗道：这不会要开战吧？

    就像如他所料，战火的氛围，仅仅的瞬间，弥漫过了全场，星辰渐暗。

    “你神千离向来行踪诡秘，颇为神秘，我倒要看看你有多少本事。”

    “彼此彼此，你墨皇也不赖，联盟资料完全空白，想来势力真心不错，当然，要战随时奉陪。”

重生末日 第五十九章 神千离VS墨皇

    音落，两人皆是同一时间动了。

    墨皇的速度，墨辰近乎看不清楚，只见一片冷冽的幻影划过，犹如寒风卷席，逼人心魄，就算是他都能感觉到那种锐利的森寒爬满心尖的强大压迫，他心头不由跳了一下，转眼望去，却是眼睛差点没瞪出来。

    神千离竟然把师娘给丢了？

    没错。

    神千离就是把简爱给丢了，云淡风轻给丢向了后方天上。

    就这么片刻的功夫，墨皇的攻击已到达，带起一丝凌冽的厉风。

    若是打中，他保证不死也得重伤，可见下手之不留情。

    他嘴角轻缓的一掀，低眸轻瞥了一眼，银光骤起，点点散开。

    再度出现，他已经换了位置，手臂一勾，优雅的把坠落的简爱卷入了自己怀中，浓黑的睡袍，纤尘不染。

    墨皇眸光骤沉，他从没见过如此怪异的能力。

    墨辰也是一样，他忽然觉得世界玄幻了。

    “还要打么？”

    神千离缓缓出声，半敛着眼眸，指尖轻柔理过简爱随风而乱的秀发，眼波温柔。

    墨皇冷冷轻哼，迈出了一步，再度动了，大衣迎风轻扬，慑心的气息，霎时间弥漫了开来，恍若蜘蛛网一般密不透风，完全锁定住了神千离，挺拔的身影也顿时恍若融入了夜色中，再次出手的速度已无幻影，却是仅仅眨眼之间，便已到了神千离身前，就恍若是瞬移一般，只不过神千离很清楚的明白，这只是速度太过快，而造成的视觉假象罢了。

    感觉到锐利如雷风的掌力，划过面颊，绕起一丝生疼，他心知不动用简爱的贡献值，没法跟墨皇硬抗，手臂当即一震，把简爱再度仍了出去，虚化身影，转移位置，重新接住了简爱，笑容依然，邪肆而魅惑，云淡风清的优雅。

    墨皇的攻击接踵而至，一波比一波凶猛，一波比一波快速，神千离继续游走。

    总之……

    总之……

    墨辰看得是嘴巴张大了又张大，o是放大了又放大，满脸惊骇和不可思议，更多的还是古怪，他能不古怪吗？他家教官的速度反正他看不清楚，然而神千离更扯淡，竟然把师娘给丢来丢去，来来回回，两人竟然没正面碰着过，这打得也太……

    墨辰无语望苍天，尼玛啊，这么打下去究竟还有完没完了？

    墨皇眼神亦是愈发冷沉，只是他也没开口讽刺神千离不正面迎战，毕竟能拥有如此怪异的能力，也是一种本事，没什么好讽刺的，最后的结果才是最终的唯一，他倒是要看看他还能持续移位多久。

    月光倾洒，两人的身影交交错错，愈来愈快，墨辰到最后只能见得自己师娘给抛得一上一下了，这种古怪的战斗却还在持续，也不知道这跟地道战似的战斗，到底还要持续多久，但可见两人骨子里都很固执。

    神千离绝不会把简爱交给墨皇。

    墨皇没分出胜负，绝不会停下攻击。

    墨辰长长的叹息，深感抢女人的男人惹不起，他目光飘忽了半会儿，终究准备回去睡觉。

    这时，一道声音徒然响了起来。

    “千离……”

    声音有些细若蚊鸣，却是让全场刹那间陷入了彻底的寂静。

    墨皇的攻击在神千离身前戛然而止。

    神千离的身影也顿时停滞，低眸望去，却见简爱还没苏醒，只是昏迷中的梦呓罢了。

    墨辰眸光古怪，怎么师娘都昏迷了还喊着神千离的名字啊？

    师娘不应该喊教官吗？

    她不应该喊墨墨吗？

    墨辰极为纳闷。

    墨皇冷锐的目光瞥过男人怀中的女子，她全身都无完好，衣衫有些破碎，嫩白的肌肤上密布着一道道伤口，嫣红的色彩杂着一丝丝绿意，散发出一股子腐烂气息，蔓延在空气中，极为难闻。

    他眸色微顿，徒然，手掌一握，猛地转了身，大衣绕过一片愈加的冷寒。

    他冷吐出一句话，“我们走。”

    呃……

    墨辰愣了下，古怪的看了男女一眼，紧跟了上去，抵达别墅之时，他再度愣了。

    只见前方哪里还有别墅的影子，完全就一废墟嘛，这……嘛情况？

    眨眼，再眨眼，他脑子出现了无数的问号。

    墨皇目视自己的别墅，眼眸半敛，没有说话，墨辰却是感觉他的气息似乎有些沉沉浮浮。

    墨辰梗了梗喉咙，不由轻咳了一声，“那啥，教官，您的别墅……”

    墨皇猛然抬眸，冷冷打断，“我不想问原因，你给我做十一套训练。”

    “十，十一？”

    墨辰嘴角抽搐，转眼间却见自己教官已走入了废墟，他整张脸顿时跨了。

    他现在算是明白了，这别墅的倒塌，应该是跟师娘有关。

    而他……

    师娘啊师娘，我这么信任你，你居然这么坑我，我恨你。

    墨辰欲哭无泪，但还是得苦闷的做十一套训练去。

重生末日 第六十章 温柔浴室

    “你说这神管家是不是陛下的情人啊。”

    何少彦僵直着手臂在桌上写了一句话，心中无限的怀疑，他过后也听李茂他们说了，某人是女王的管家，只不过后来不知道为什么就不见了，女王对此也没多说，他们也不知道具体情况，他却怎么瞧都觉得两人之间关系不太正常。

    小孙瞥了一眼浴室，小声道：“很有可能，我记得上次瞧见他们上下的，女王好像想……”

    小孙做了个男人都懂手势。

    雷鸣轻推眼镜，斯文笑道：“我觉得我们大家还是不要八卦陛下为妙。”

    何少彦眼露不解，他们在这里说说，难不成还能听见？

    “神管家的能力很神奇，什么都说不一定，你们继续聊吧，我看北北去，免得醒来又乱来，得折腾死我。”李茂光棍的站了起来，晃悠着自己矮肥的身体出了门，他的伤势也因为简爱的上好伤药，早就已好全。

    “我也回去了。”雷鸣说了一句，也起了身。

    何少彦和小孙目光转瞬落在了某浴室之上，此时浴室中哗哗的水声响了起来。

    他们对视一眼，终究幽幽的离开了房间。

    浴室里，水声悠悠，热气腾腾，犹如云雾袅绕，渲染得昏迷的女子脸颊多了份淡淡的红晕。

    神千离坐在浴缸上，轻抱着她，让她头微微后扬，单手慢捻的为她洗着头，修长的手指一丝丝理去了上面的碎渣，直到干干净净之后，他才满意的弯起了嘴唇，拿过毛巾为她稍微擦干，顺带拢上浴帽，再把她抱正了起来，重新放水入浴缸。

    他轻轻低眸，眸光潋滟，为她褪去了衣衫，随手丢在了地上。

    转尔，见水已合适，他放了她入水，一只手轻拖着她，另一手轻柔抚过了她身上的伤口。

    她的一些伤口很深，鲜红和翠绿的交错，印在白嫩的肌肤上，极为破坏美感。

    他心头泛过一丝心疼，终究却是悠悠叹了口气，他现在没法给她治疗。

    他的触碰很轻柔，只是难免也惹来了简爱的疼痛，她无意识的皱紧了眉头，娇躯有些隐隐发颤，嫣唇开合，下意识的呢喃了出声，“疼……千离……”

    “乖，没事的，很快就好了。”

    神千离见她状况，拢了她过来，贴近了自己，伸手为她抚平眉心的皱褶，眸底银光流动，唇凑往了她耳边，温声细语的出声说道，却就像是有什么流入了她的心灵深处，她渐渐的又放松了下来，眉宇缓缓舒展。

    神千离动作愈发温柔了几分，生怕碰疼了她，细致的为她擦着身子和清理伤口。

    袅袅的热气一丝丝的升腾，渐染得他的面容也多些薄红，凝过浴缸中脸如云霞的女子，眸色渐渐有了些异样，却又按捺了下来，微敛眼眸，摇头失笑了下，最后抱了她起来，带起一片水渍溅落。

    回到房间，他从柜子中找出了她的衣衫，为她穿好，这才放了她入床，盖好了被褥。

    “我得走了，记得别让自己再受伤。”

    修长的指尖轻缓划过她的脸颊，他眼底绕过疼惜，嘴唇终落在了她的额头，如晴蜓点水。

    起身，出门，关闭。

    灯火映落，他缓缓走下了楼，黑袍翩然过浓黑的神惑，泛着水泽的胸膛，波光潋滟。

    楼下的李茂正追逐着苏醒后捣蛋的北北，北北这时却是突然停止了攀爬。

    北北乌溜溜的大眼睛一瞬不瞬的望向了楼道上的男人，徒然一个盘子飞了过去，惊了李茂一大跳，“小祖宗啊，你这是……”

    狭长凤眸微微一眯，神千离浅浅勾唇，眼底透过一抹别具深意。

    霎时间，飞来的盘子顿时停在了他的脑门，几秒之后，落在了地上。

    北北小嘴轻撅，粉嫩的腮帮子近乎都鼓了起来，眼底窜动一丝忿忿，也不知道在忿什么。

    李茂却是终于落下了心，自从差点北北活埋之后，他就知道了北北能控制很多东西，整天是累得他够呛，他轻擦了把汗，疑问道：“神管家，你这不会又要走吧？”

    “帮我带些话给她，但别说是我说的，也别说我来过这里。”

    神千离没有过多解释，留下一些话之后，最后微瞥了小婴儿一眼，迈步离开了别墅。

    挺拔的身影没入夜色，他在一个位置驻了足，凝神遥望向了一个地方，眸光莫测。

    废墟中，墨皇沉默的坐在一块石头之上，似所有感应，抬头望去，冰眸盈盈冷光浮动。

    两两相望，不言不语，氛围诡异。

    终究，神千离先收回了目光，转身而去，黑袍随风翻飞，背影翩然过幽暗，很快消失。

    墨皇轻垂下眼眸，帽檐遮拦了他的神色，一块图腾徽章，静静在他指尖旋绕而起。

    “希望你是我要找的人，否则……”

    徽章瞬间落入手心，微微收紧，冷眸一丝凌厉，一闪而过。

重生末日 第六十一章 教官又见教官

    艳阳高照，万里无云。

    这天，简爱眼皮动了动，终究幽幽醒来，她睁开眼睛的瞬间，却好似想到了什么，猛地坐起了身，但也因此牵扯到了自己的伤口，令她不由倒抽了一口气，柳眉微拢，然而抬眸处，却见到了李茂矮矮胖胖的身体，她眉梢一挑，眼底多了一丝疑惑，“李茂？怎么会是你？”

    “我不是我还能是谁啊？难道……”李茂话到这里忽然想起神千离的嘱咐，连忙闭了口，嘿嘿笑了一下，改口道：“陛下啊，我们可轮流守了您三天了，还好还好，您总算醒来了，我们就知道陛下一定会是永生不死，一定会……”

    “等等，你等等，”简爱不耐的打断李茂的废话，定看他，“你说我睡了三天？”

    李茂点头，这有什么问题吗？

    简爱眉心微动，“那冰块有没有过来。”

    李茂摇头，没有。

    简爱后从李茂的话中知道到了这些天的事，何少彦救了她回来之后，他们从外面找了个女人给她清理伤口和换衣服，然后她便一直沉睡到现在，然而墨皇从来没有来过，甚至连一句话都没有让人带来。

    简爱就不明白了，她都炸了他的别墅，他还不过来，这不正常啊。

    简爱皱眉深思，真有些琢磨不透墨皇的想法，她先前唯一肯定的就是那个男人很沉默，绝对是一个从来不喜解释的男人，就算有脏水泼到他身上，他也不会跟人解释说这不是他做的，他会以更加雷厉的方法，消除一切声音，他就是这么一个男人，但也不至于沉默到如此地步吧？就连一句质问都没有，她准备好的话语，貌似也没用了？

    李茂见简爱沉默不语，弱弱的喊了一声，“陛下，您在想什么呢？”

    简爱沉默，旋即摇了摇头，挥去了思绪，低眸瞧了眼自己情况，见得只是有些疼痛，并无大碍，她转头吩咐了李茂到门口守着，然后拿出了仓库中的箱子，瞧了一眼之后，动用分析仪把箱子给打开了。

    箱子中是一根，一根……

    “项链？”

    眉梢轻挑，诧异了下，她拎起项链，仔细的瞧了瞧，也没瞧出什么特别，也没力量波动，除去漂亮点，好看点，完全就是一无是处，她顿时纳闷了，那冰块派一个怪物在密室里守着一根项链？他脑抽了？还是有收集项链癖？

    “那个，陛下啊，我建议您还是带着为好，虽然看起来好像没用处，但万一哪个时候就突然有用了呢！”门口李茂出声提醒道，这也是神千离的嘱咐，至于具体的情况，他也不清楚，反正神千离这么说，他就这么说吧。

    简爱明眸微顿，细想下也觉得李茂所说有一定的道理，墨皇应该不会莫名其妙弄个废品放里面，指不定是她没有发现其中作用才会觉得平凡呢？虽然这根项链确实看起来很平凡，但表面的东西实在很难料。

    她索性执起项链带往了脖颈上，旋即起身换了有领子的衣服，把项链放到了里面。

    她随后询问了一些北北的情况，然后吩咐了李茂几句，便走出了别墅。

    她终究还是放心不下墨皇的问题，俗话说事物反常即为妖，小心一点总没错，说穿了，主要还是实力问题，若是她实力比墨皇高强，谁鸟他的想法啊，可现在不行，她怎么也要去瞧瞧情况才能安心。

    她行路中先去墨皇原来的别墅，见废墟一片，她撇了撇嘴，径直朝最近的一个别墅而去。

    她闻到了墨皇的气息，她闻到了属于墨皇的鲜血味道，作为僵尸对此非常敏感。

    “女王。”

    她刚走近别墅，侧面一条路便传来一道熟悉的声音，她转头望去，戴碧芸缓步走了过来。

    戴碧芸一身如初的小正装，很有一番职业女性的气质。

    简爱心头疑惑却是顿生，明眸微微眯了起来，她来这里干什么？

    戴碧芸驻足在她身前，浅笑道：“你也来找……”

    话未完，一道庞大的冷气徒然卷席而来，青如墨的大衣，绕起一片冷冽如风。

    简爱微微转了头，目光落在了冷峻的男人身上，男人如初见，除去那张风雨不改的死冰脸，她就找不到任何一个表情。

    墨皇冰眸瞥过她，泛过一丝无人察觉的异色，顷刻间又散了开去，转首看向了戴碧芸。

    戴碧芸微微一笑，婉而温卓，她迈前一步，展开双臂，轻抱住了他，“教官，好久不见，想我没啊。”

    简爱：“……”

    这什么情况？

重生末日 第六十二章 不懂怜香惜玉的墨皇

    轻风吹过，绕起一片凉爽，更让简爱无语的是，戴碧芸方才刚抱住墨皇，墨皇就把给她震了开去，完全没有半点怜香惜玉的精神，戴碧芸踉跄的后退了几步才止住身形，却也免不得受了些小小的轻伤。

    戴碧芸轻抚住胸口，不怒反轻笑，“教官还是没变啊，我们谁只要一碰您，您要不就避开，要不就……”

    “找我什么事？”墨皇目视过戴碧芸，眼无波动，漠然打断。

    “我说教官啊，没事就不能来找您吗，我们怎么说也师徒一场吧，我可是一直都很尊敬和崇拜您的呢。”戴碧芸见他铁血的样子，轻缓了口气，笑着捋了捋额头的碎发，似有些回忆，“我记得您教导我们的时候，我那时才十一岁吧，这时间过得可真快，都这么多年……”

    戴碧芸话未完，墨皇徒然转了身，挺拔的背影寒气氤氲，生人勿进，似乎也不想跟戴碧芸多废话。

    戴碧芸眼角轻微的一扯，见他身影要没入别墅，心知不能再多磨蹭，当即道：“我想在教官这里住一段时间。”

    墨皇止步，没转头，背影冷硬，“理由。”

    “我跟家里闹了些矛盾，没办法，吵人得很，也只有教官这里最安宁了，教官不会连徒弟这个小小的请求都不同意吧？”戴碧芸说着，眸光微转，婉笑望向了简爱，“教官可除了小辰之外，从来没让人在这里住过，想来这位应该就是……”

    戴碧芸后话还没出来，一直站在原地沉默的观察两人的简爱，便觉一阵寒风吹过，然后手腕就是一紧，被人给拖拽了过去。

    墨皇大衣翩然过冷青，行为一惯的雷厉风行，冷漠的话语淡淡飘过，“别来打扰我。”

    戴碧芸脸上笑容依旧婉约，只是心头也定下了许多，大家都是聪明人，不用点太明。

    她转身缓步而去，刚走不远，手机却是响了起来，她瞥了一眼号码，眉心微动，接了起来，里面果然不出所料的传来了戴婷的声音，“堂姐，你是不是进那个危险的地方了？你没事吧？”

    “婷婷啊，你怎么会知道我在哪里，你不会派人在外面守着吧？”

    “你就别问那么多，你只要告诉我里面情况就好了。”

    “里面倒没什么，只是我教官住在那里而已，而你也知道我前些天跟八婶闹了些小矛盾，所以就想在这里住一段时间，躲个清静吧。”戴碧芸声音似有些叹息，这件事戴婷倒也知道一些情况，她那个什么八婶，实在是够不讲理，也泼得很，只是戴婷很诧异戴碧芸的教官会住里面，难不成就是那个男人？难不成以前进去的人都是被那个男人给杀掉了？

    戴婷刚想到这里，快速又挥去了思绪，眸子一转，马上想到了另一个问题。

    如果她堂姐住那里的话，那么她不就可以乘此机会解决掉某人了么？

    她就能……

    戴婷念及此，眸子豁然一亮，忙道：“堂姐，我能不能来找你？”

    戴碧芸婉笑，“当然能了，你想多久来？”

    戴婷当然觉得愈快愈好，马上道：“就今天吧。”

    “好，我到时候来接你。”

    戴碧芸笑着挂了电话，再度迈步间，婉约的笑容逐渐淹没了开去，嘴角勾过一丝冷嘲。

    墨皇的别墅大厅，跟他以前的倒没有多大区别，摆设简洁明了，整整齐齐。

    简爱目扫过四周，嘴唇轻轻抿起，终是开了口，“你还要准备这样拖着我多久？”

    墨皇脚步一顿，却是并没放手，徒然转身间，如墨的大衣带起一片浓沉的冷寒。

    简爱被他力道一带，始料未及的落座在了沙发上，虽然并不感觉疼痛，但可见这快冰山的怜香惜玉的精神等于零蛋。

    她微微颔首，他的双掌已重重撑落在了她的两侧，发出一声轻微沉闷声响，浓厚的男人气息接连扑面而来，如十二台风层层卷席，逼人心魄。

    她眸子轻眯，他们现在近在咫尺，她几乎能感觉到他轻缓的呼吸喷洒在脸颊的温度，跟他离得愈近，她能闻到了鲜血味道，也愈发清晰起来，带着一种很美妙的诱惑，近乎令她牙龈微微有些痒，真有种想不顾一切咬这个男人的冲动。

    只是欲望是欲望，理智是理智，她也心知以自己的能力恐怕还没咬到墨皇，就得被他扇飞出去，她也只能按捺下了鲜血的诱惑，挥去了某种属于僵尸的心绪，迎视向了眼前的男人，她倒也想看看这个男人想要干什么，她还真不信他会杀了她。

    她赌他不会。

    至少再没达到他不为人知的目的之前，他绝对不会对她下杀手，这也是她敢盗墨皇东西的原因之一。

    简爱淡定至极。

    墨皇冷漠如冰。

    男女视线交错，沉静无声，四周霎时间陷入了一片沉寂。

重生末日 第六十三章 师娘还是很温柔！

    简爱从墨皇别墅出来，走时忍不住回头瞅了一眼寂静的地方，明眸透过一丝古怪。

    她能不古怪吗？

    墨皇就盯她看了十来分钟，也没说过一句话，更没有什么过激的行动，然后就上了楼。

    她完全无法揣度到他究竟在想什么，哪怕她早就断定墨皇在目的达到之前不会真对她动手，但他如此的沉默，还是让她感觉有点怪怪的，好在她现在已确定这件事应该过去了，墨皇真没准备要怎么样，她算是放下了不少的心。

    “咪咪。”

    北北见简爱回来，在大厅到处乱爬、顺带把东西弄得到处飞舞的他，当即停了下来，一个转向，嗖嗖嗖的爬到了简爱跟前，眨巴着水汪汪的大眼睛，伸出白嫩的小手索要抱抱。

    简爱好笑的抱起了他，虽然这个孩子来得很诡异，本身能力等等更诡异，但每次看着他可爱的小模样，她也无法生出讨厌他的心思，她抱着孩子坐到了凳子上，拽过桌上的摇铃，边逗他边问边上带得疲累的李茂，“你那边有没有回应？”

    “陛下就放心吧，陛下交代的事，李茂绝对是全力以赴的，晶核那方昨天就有了回应，有个人对此很有兴趣，而且出价也比其他的人高，我这不就想等陛下醒来后空了就过去跟他交易吗，不过要找……”李茂说到这里脸色有了些尴尬，他一向在简爱再三保证，以突出自己的交际能力，但简爱找的人必须是老实人又要受很大的灾难，还要实力必须是15级以上的，她好去救援，这种人就比较难找了，毕竟15级以上的人因为实力很强，大多都没有什么天大的灾难，更遑论落魄了。

    简爱也很明白这点，这种人基本上是可遇不可求的，可她也没奈，神千离说过系统的奴隶只有六个名额，她怎么可能再乱收奴隶，浪费名额，然而为了自身安全着想，又不想浪费名额的前提之下，她唯有找这样的人了，只不过鉴定于这事的困难度，她也有自己的计较，如果再找不到，她只能退而求其次了。

    总之，把自己的防御力先弄稳固点才是王道。

    简爱没再多问李茂，难得的陪着北北玩耍了整一天后，直到夜晚时分，她才把北北交给了卖了晶核回来的李茂，让他带北北休息去，然后才从仓库中拿出手机拨打了一个电话，还有件事，她必须得处理。

    只是她刚拨打过去，便直接被对方给挂断了。

    她眉梢挑了挑，嘴角划过一抹笑意，悠哉哉的继续拨打，她还就不信他真不接。

    如她所料，经过无数的拨打之后，电话终于通了，电话中当即就传来了一声吼声，“我恨你。”

    似乎觉得还不够，接着又加了一句，“我恨你一万年。”

    “墨辰，看在我们的关系上呢，我觉得我还是必要跟你说一下那天的事，那天我看见一个人进了他的别墅。”简爱嘴唇微弯，唇色潋滟，徐徐说道，她完全不在意墨辰的语气，她早就从李茂那里知道墨辰这几天挺苦逼的，一直做着非人运动，可怜得很，他心头对她有怨理所当然，这一点都不奇怪。

    “还想忽悠我，你当我傻啊。”墨辰哼哼道，整个身体全软靠在沙发上，这一天一样累得不行，他简直都快虚脱了，脸色比死人还苍白，这一切都全谁？还不是怪某人，他恨啊，他无限的恨啊！

    “你怎么知道我在忽悠你？”简爱笑道。

    “我告诉你，这完全不可能，如果有人进入别墅区，教官会第一时间知道，所以你别想再忽悠我，我已经看透你了。”墨辰就算自己累得感觉上快要气若游丝了，面对简爱的音量也没下降多少，反而愈来愈高，说到最后几乎是用上了吼的，可见这孩子确实无限怨念中。

    简爱听到墨辰的话，心头却顿时莞尔了，她就说嘛，玉隐怎么就没打算进来过，也没派人接近过这个别墅区，原来某冰块还真安排了人在外面，这一切果然如她猜测，也只有这样这里才能成为大家眼中的危险地区，也只有这样戴碧芸来的时候，墨皇才能这么快出来，这绝对不是巧合。

    “哼，没话说了吧，我再也不要信你，再见。”墨辰见电话中没声，自认为简爱是无话可说了，哼了两声，当即就要挂断电话，却还没断，里面徒然飘过了一句话，“那天进来是玉隐。”

    仅仅就是这么一句话，让墨辰动作顿时戛然而止。

    他原本怒气冲冲的俊容逐渐的化为了诧异，语气却有些不确定，“玉隐？你说那天进来的是他？”

    简爱故作微叹了一声，“可不是吗，所以我才被他打成了重伤，差点就完蛋了，可惜不知道他来干什么，不过他炸别墅的那个东西应该是他们末日财团研制的新武器，我当时见着威力实在很强。”

    墨辰原本因为心头有怨，教官的惩罚让他天天又很累，所以也没怎么想这个问题，或者说早已经完全归结为了简爱自己的问题，但现在听简爱这么一说，他细想下来好像似乎仿佛确实问题很大，她受伤的事，这是无疑的，他那天都看见她昏迷了，但她为什么昏迷呢？这个别墅区又没什么人，教官养的丧尸等级又不高，她怎么昏迷的呢？

    墨辰这次一下子就想了许多，如果真是玉隐的话，这个还真有可能，毕竟玉隐的实力就连他，包括整个联盟国都没真正确定，他一直也觉得玉隐应该是隐藏了实力，这样的话，还真有可能以速度进来而不被教官安排的人发现。

    这么说来……

    如此说来……

    墨辰脸色当即有了些迥异。

    “好了，我就说这么多了，小心一点玉隐吧，他和你家教官关系似乎不太好，对你肯定也没什么好感。”简爱再度叹了一声，似乎有些许多感慨，然后貌似就要挂电话。

    墨辰却见简爱这么关心他，心口顿时一酸，更多的还是懊悔，他想自己应该是错怪她了。

    “那个哈，因为这几天，那啥，所以……”他想解释，但又尴尬得不知道该说什么好。

    “行了，我明白，你不用解释，我相信你绝对不故意的，而且我也没那么小气。”简爱适时的小顿了下，再度叹了口气，道：“墨辰，坦白说，虽然你有些时候实在欠抽，让人有些耐不住脾气，但在我心中你还是一个很不错的人，就算我和他没什么关系，我也是一直把你当弟弟的，我觉得吧，你吊儿郎当的外表下，其实有一颗很义气的心，有你这么一个弟弟，绝对是人生一幸事，虽然现在我们没得做姐弟了，但我还真不希望你有事，嗯，就这样吧。”

    简爱这次真挂了电话，墨辰心口却有些发堵，他真想不到她不单如此关心他不说，还如此的了解他，除了教官之外，从来就没有人这么认为过，从来就没有人认为他有义气，都觉得他不怎么好，总说他又风流又吊儿郎当，跟个纨绔似的，还是一个很神经质的纨绔，哪像教官和师娘这么了解他的内心，他还是一个很不错的人嘛。

    墨辰沉叹了口气，忽然间觉得自己真太不是东西了，居然怀疑师娘，师娘怎么可能害他嘛？害他又没什么好处，再说了，师娘炸教官别墅干吗啊，对她更是没半点好处，未必吃饱了撑的不成？

    也唯有那个玉隐很可能因为教官挡了他的路，乘机报复了，一定就是如此。

    对，一定就是如此。

    墨辰愈想愈觉得正确，愈想愈觉得是玉隐炸了别墅，愈想愈觉得自己是错怪师娘了，哪怕神千离的问题，他也觉得师娘应该是跟他呆太久的原因，这才会在昏迷的时候喊他，这是人之常情的事，于是，他叹了又叹，琢磨了许久之后，当即咬牙拖着疲累的身影一阵风般的奔了出去，决定找教官说清楚，不能让教官误会师娘。

    人就是这么奇怪，一旦怨上了一个人，认定了一件事，怎么都觉得对方是错的，一旦怨气散开了，理念动摇了，就会发生翻天覆地的变化，尤其是墨辰这样思维跳脱，想象力丰富，有点小妄想症，却又确实很讲义气的人，尤甚如此。

    简爱哪怕不知道神千离回来过，但大体方向她是料对，果不其然的墨辰把怨气完全转向了玉隐，大肆特肆的在墨皇面前说玉隐的无耻，他所说的跟简爱说的已经南辕北辙了，可谓添油加醋了不少。

    墨皇则是什么也没说，一如既往的沉默是金，绝对是没意外的情况下咬死都不开口的人。

    这完全如她所料，完全按她的剧本在发展。

    墨辰随后过来看她，简爱心中更定，总算把这个墨辰又给忽悠回来了，她笑着给墨辰理了理衣襟道：“没事，刘畅的事你就尽量吧，你这些天也累得很，多休息两天调养调养精神才是最重要的，没有什么比你这个弟弟更重要了，其他的事的空了再办吧，至于我和他的事，你也就不要管了，这不影响我们的关系。”

    墨辰轻轻点头，走的时候，回头看了眼婉笑着的女子，心头叫一个感动异常，暗道：自己肯定是太欠抽了，师娘才会生气，实际上师娘还是很温柔的嘛。

    墨辰感动的离开，简爱嘴角轻缓一勾，悠然的转身准备上楼，既然已稳定了墨辰，她当然要准备下安全保障等等问题，她还有许多事要办呢，赚取贡献值无疑就是头等大事，等段时间必须得弄个自导自演的大事件，好让整个联盟国更热闹才行。

    浑水永远的好摸鱼。

    水当得是愈浑愈好。

    简爱脑中计划着方案，嘴角的弧度不由灿烂了几分，但她却是还没上楼，便豁然停了步。

    她心头猛地的一跳，完全是本能朝一边旋了个身。

    也在这个时候，一颗充满了浓烈的火药味的物件，带起一阵灼耳的厉风，急速的划过了她的耳际。

    砰的一声响之后，当她再度定眸时，楼梯位置已多了一个小小的子弹洞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天接到了通知~9。6号就会入V~至于结局问题也会在入V前确定出来~希望有能力的亲们到时候支持首订哈~嗯~咱加紧存稿去了~耐你们~（s3t）~

重生末日 第六十四章 血化的女王

    攻击并没完结，连续的射击，接踵而至，溅射起一片尘烟弥漫，硝烟味浓烈。

    简爱一次次的躲避开去，她最后一个旋身之下，纤手快速的把沙发给翻了起来，以抵挡子弹的袭击，她并非怕这个子弹，只是她很明白隔墙有眼的道理，她并不想莫名其妙的有个意外发生，毕竟不怕一万就怕万一不是？万一墨皇在暗处窥探怎么办？

    就算墨皇早对她的身份等有所猜测，那也是猜测，跟直接挑明完全是两码子事儿。

    她现在并不想过早挑明。

    简爱的谨慎心不得不说还真没错，不远处的黑暗角落确实有一道高大的身影屹立在树林中，他把一幕幕都看在眼中，见到有人袭击她，他原本动了下，却又停了下来，冰眸透过一丝莫测。

    “怎么了怎么了，发生什么事了。”

    李茂听到声响，连忙小跑着匆匆而出，雷鸣和小孙两人也相续而来，他们见到大厅中的场景，当即是怔了下，旋即脸色一变，本能的就要下楼帮简爱忙，却被一道娇喝给喝了回去，“全都给我回去。”

    简爱明眸冷沉，透过侧面凝眸过去，她见到了黑暗的草丛中两道冰冷的枪口，也闻到了人类的鲜血和气息，而且给予她的危险感来判断，对方等级还不低，只是不知道这番的袭击是墨皇故意的试探，还是不喜她的其余之人所为了，这一切都说不一定，不过这样也想杀掉她？还真以为她这个僵尸这么的好杀？

    雷鸣心知自己等人过去对简爱有害无益，还是不参合得好，见到此番状况，沉吟了下，为了以防万一的殃及，快速应命把小孙和李茂给拉回了房间。

    简爱见他们离开，再度瞥向了外面，只见两人见枪杀不了她，已经快步走了出来，边射击着她，边朝她这边踱来，她不由冷冷一笑，当然她也没傻到冲出去跟对方玩肉搏游戏，掩饰在沙发后，快速从系统中购买了一颗便宜的手榴弹。

    这一弹过去，某些人不死也得残。

    只是她还手榴弹还没丢出去，一声娇喝便远远的传了过来，“你们都给我住手。”

    戴碧芸迈步而来，娇俏的面容，隐含着怒火，仿佛这两人的所作所为已经彻底惹怒了她。

    两人的袭击也因此戛然而止。

    “我说你们怎么不见了，原来跑这里来了，敢对我师娘动手，你们不想活了。”

    戴碧芸美眸含怒，方才一走近，甩手就是两耳光，雷厉的扇在了两人脸上，落下清脆的声响。

    两人眼角抽搐了下，却是没吭声，低垂着自己头颅，显得很默然。

    这突如其来的一幕，让简爱眸光不禁多了一丝古怪，她还真没料到戴碧芸会出现。

    她先前就猜测若非是墨皇的人，就应该是戴碧芸的人，难不成不是？

    还是说……

    转眼见得戴碧芸朝她这里走过来，她也没时间多想某个问题，起身的时候不着痕迹的把手榴弹给放回了仓库。

    戴碧芸见她完好无损，也没有受伤，似乎小松了口气，旋即眼中又多了出一份歉意，婉声道：“我先前并不知道婷婷来这里是为了做这种事，我还以为她只是来找我的，实在很抱歉，这是我的疏忽，给您添麻烦了。”

    婷婷？

    戴婷？

    居然是她？

    简爱眸子轻轻眯起，静静的扫过的戴碧芸，只见她满含歉意，满含自责，真诚万分，却又不卑不亢，干练和温婉结合的气质犹然完美，她浅声一笑，道：“我还真没看出来戴小姐还是一个会大义灭亲的人。”

    “哪里算得上什么大义灭亲，只是婷婷的性子……”戴碧芸说到这里，也没说下去，失笑着摇了摇头，凝眸道：“婷婷还小，不太懂事，我希望师娘不介怀。”

    简爱轻耸下肩，也没说话，但意思却是昭然若揭，这事算是揭过了，当然，如果是以前的她，敢这么来偷袭她，她必然会一把掐死某人，可在跟戴老爷子有过交集之后，她不得不卖戴老爷子一个面子，若戴家的人没有踩到她的底线，她倒是可以放他们一马，也不会去对他们如何，这绝对不是因为戴碧芸的两三句话。

    戴碧芸虽不清楚简爱具体怎么想，眼力劲倒也十足，明白了她的意思之后，婉笑了下，转身喝斥了一声，“还不跟我走。”

    两人默默无声，幽幽跟着戴碧芸离去，很快消失在了简爱的视线中。

    她这时却还真不好评价这个戴碧芸了，这番行为做得实在很周到，既表现出了自己的大义，又维护了自己的亲人，说是做得面面俱到也不为过，按理说她应该对她产生好感才对，只是不知为何，还是觉得这个戴碧芸怪怪的。

    她轻瞥了一眼无人的夜空，眉梢挑了挑，终究挥去了思绪，转身准备上楼，但徒然她脚步又顿住了，豁然转首望向了四周，耳朵细微动了动，心头便是一咯噔，旋即下意识的就想闪开，可一道刺眼的雷光已经劈了下来，速度快得她完全闪避不及，就被劈了个正着。

    一种特别刺痛蔓延过全身，她身形当即微微晃了下，手掌快速撑住楼梯栏。

    垂眸之间，她脸色已变得铁青，她哪能不知这是谁干的，除了系统恐怕没有其它了。

    她貌似还……

    “靠。”

    一道闪电再度从左侧上方直直劈下，刺痛更加强烈的卷席，她几乎骂娘的心都有了，只是她更知道自己根本就没法躲避系统的雷电，就算她闪开，系统的雷电恐怕也追着过来，不劈到她不罢休，她完全没法避开啊。

    这该死的。

    连续接踵而至的雷电，犹如狂风暴雨劈腾而来，完全简爱的骂声终结，她终究砰的一声软倒在了地上，整个身子发颤的卷缩了起来，贝齿紧紧的咬着，敛去的眸色下o已经变得赤红，她的表面上却是没有受半分伤害，但是体内电流窜动过的疼痛，却是在呈现的加强，仿若万千蚂蚁和刀刃一层层的卷席，疼得简直想要昏迷过去，悲哀的是好像还无法昏迷，好像系统就是要让她承受这种痛苦。

    逐渐地，这种痛苦愈发加剧，她的脸色更加的清透苍白，翻滚在地上，娇躯愈发颤抖得厉害，剧烈的疼痛让她难耐得几乎想仰天大吼，只是却心知不能，她可不想把这里的人全部吸引过来，她只能紧咬着嘴唇，哪怕咬得几乎发白，一丝鲜血流溢而出，也不自觉，只是她真不清楚这种疼痛还要持续多久，她甚至不清楚自己会不会被痛死，如果被痛死，她恐怕会成为有史以来第一个被痛死的僵尸。

    系统，老娘恨你。

    额头一丝丝冷汗流溢而出，她脑子已出现了短暂的眩晕，只是却无论如何还是真晕不过去。

    疼。

    全身在疼。

    然而这番场景看在墨皇眼中，完全不一样，他完全看不到系统的雷电，只能看到简爱突然扶住了栏杆，然后突然又倒了下来，样子好像非常的痛苦，他冰眸微掠过一丝疑惑，轻顿了下，终是迈步走了进去，低眸见她卷缩的娇躯，发颤的模样，还有嘴角挂着一抹鲜血，他冷问了句，“你怎么了。”

    草。

    这个死冰山果然在暗处，还问怎么了？你特么说怎么了，还不是因为……

    牙齿轻轻的打颤，简爱豁然翻了一圈，背过了身，颤抖的睫毛下，猩红已弥漫，她感觉到自己的承受力已经快要达到极限了，她说不得等下就得变僵尸，还会长出指甲和尖牙，她却并不想就这样跟墨皇摊出牌，毕竟摊牌之后因素可很难料，她绝不能以弱势摊牌，绝不能。

    她狠狠咬了咬牙，纤手撑在了地面，想要强撑起来，却因为疼痛不由又跌倒了下去。

    她再度起身，再度跌下，反反复复，竟然连续了好半会儿，顶多走了两步又跌在了地上。

    她的背影很纤弱，近乎有些柔若无骨，她的发丝微微有些凌乱，披散在脑后，随着她的跌倒而起起伏伏，只是她的样子却有种说不出的顽固坚定，那是一种犹如流星划过永不回头的坚定。

    就像……

    回忆迭起，冰眸出现了一瞬间的混沌，墨皇心口猛然跳漏了一拍，见她再度就要摔倒，他快速的掠身而过，伸手便接住了她，轻轻低眸，凝过女子苍白的面容，他眼底浮过一抹繁杂。

    简爱却近乎想要骂人，可突然一道熟悉的冷血声音在她脑海回响了起来，“恭喜宿主让任务目标身心皆已动，可惜，任务过时不候，系统表示万分遗憾。惩罚过后，如果宿主还能存活，系统将会发布第三个任务，如果宿主连续三个任务通通失败，系统将直接抹杀宿主。”

    简爱听到前面一句话，心头免不得心喜了一下，但后面的话，完全把她彻彻底底打入了谷底，过时，过时不候……她有种想咬死系统的冲动，这特么的不坑姐吗？这个任务本来就难啊，别人的心，她能主导吗？

    还有那什么第三个任务，还抹杀，尼玛的这不是……

    她还没骂完，o骤然收缩，只见四面八方无数雷电纷纷聚集，疯狂的朝她劈打了过来，一波比一波强烈，一波比一波凶猛，疼痛也跟着呈直线的上升，仿佛不疼死她不甘心，她嘴唇终是猛然一咬，一个倾身，如藕的手臂环住了男人脖颈，紧紧的抱住了他，整个娇躯全挂在了他的身上，牢牢的拽着他的后衣，瑟瑟发颤。

    墨皇还真没料到简爱会如此，一股幽香扑鼻而来，他身躯不由微微僵硬，心头窜上一种特别的古怪的感觉。

    简爱睁开眼睛的瞬间，o却是化为了一片血红，犹如血海汪洋，散发出森冷的噬血。

    她尖细的指甲也在男人身后快速长了出来，她的尖牙也随之冒出。

    微微瞥过男人的脖颈，男人体内流动的血脉路线，仿佛也变得清晰可见，一声声美妙的流动，一丝丝美味的味道，全都让她被疼痛刺激的噬血神经，一层层的放大再放大，一种从未有过的渴望也不可节制的蔓延了开来，充斥了她整个思维。

    理智瞬间支离破碎，她脑海只剩下了一个字回回旋旋。

    血，血……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们~明天入V了

    结局：1V1（虽是1V1却也不是单纯的1V1~美男们都会有交代~绝对是团团圈圈的结局~相信也不会让喜NP亲们太失望）但不管还会不会继续支持下去的亲们~我都要感谢~感谢你们陪我走到了今天~非常感谢

    看点：简爱会不会咬墨皇？墨皇究竟什么身份？墨皇和玉隐之间到底什么关系？徽章中有什么秘密？简爱多久才能回到地球？系统竟然能传送，简爱还会不会去其它末世？其它末世又会出现怎样的场景？敬请期待。

重生末日 第六十五章 乱了，全乱套了！

    近在咫尺的脖颈，散发着诱人的香气，让简爱此时已经忘记了其它，明眸噬血的光度一层层的弥漫而过，她终是猛然张开了嘴唇，两颗锐利的尖牙，朝着念想的地方，狠狠的咬了下去。

    说时迟那时快，仅仅就差那么一毫米的距离，她就被男人快速给推了开去。

    简爱愕然的抬眸，血眸划过一抹异色，墨皇却只给她留下了一个匆匆而去的背影，他的步履间得颇为匆忙，就仿佛遇到了什么可怖的鬼魅，很有种逃跑的味道，显得有几分少见的狼狈，她不由轻轻低吼了一声，混沌的脑海也瞬间倒过了一丝清明，她暗恨系统，却又无可奈何。

    疼痛持续。

    理智沉沉浮浮。

    房间中，小孙焦急的踱着步子，很担心简爱的安危，也不知道女王怎么样了啊？

    “这好像没声了，我们是不是去看看？”

    “放心，以陛下的实力绝对没问题，枪打不死陛下的，不过看看倒也可以，貌似确实没什么声音了，应该是安全了吧。”李茂虽然不担心自己陛下的实力，但侧耳听了听外面，见得似乎确实没声了，想了想也觉得应该去瞧瞧，索性先站了起身，矮胖的身体先飘出了房门，他得第一时间赶到陛下身边，以听候差遣才是。

    雷鸣推了推眼镜，也跟着出了房间，小孙的速度更不慢。

    只是他们走到楼道口，望下看去时，雷鸣和小孙不由讶异了。

    只见楼下的女子满容痛苦的匍匐在横栏上，她指甲细长，牙齿的尖锐，o如血猩红，这一切完全就不同于人类，让不明情形的雷鸣和小孙免不得古怪，他们哪怕知道这个女王很神秘，却想不到她竟然……

    “哎哟，陛下，您这是怎么了啊这是？”

    李茂见简爱似乎非常痛苦，一个惊呼后，快速的拖着自己肥胖的身子，踏踏踏的奔了下楼。

    简爱指尖一颤，转头豁地望向了奔腾而来的李茂，体内噬血的因子猛然又升腾了起来。

    嗖。

    她如一阵风般当先冲了过去，掐住了李茂脖颈，她拖拽过惊异的李茂，张口就要咬他，但嘴唇到李茂脖颈边时，她浮起的理智又让她生生停了下来，痛苦的蔓延俏丽的面容，血眸浮过一抹挣扎，她不能啊，她不能把自己唯一的人类奴隶给咬了，以她现在的僵尸等级，如果把李茂给咬了，就没有绝对忠心的手下给她办事了，尤其咬了后还没作用，也不可能缓解疼痛，这不白费吗？

    不行，不能咬，绝对不能咬。

    猛然丢开李茂，她颤抖着身体望向了楼上的两人，明眸血光丝丝浮动，逼人心魄。

    雷鸣和小孙被她瞧得心头七上八下，皆是暗道：这女王不会想咬他们吧？

    两人本能的后退，已经准备先闪人了，哪知简爱只是瞧了一眼他们，快速又收回了目光。

    这两人她还是不能咬。

    她急速的转身想离开这里，没想到被她丢开的李茂猛地扑了过来，紧紧的抱住了她的大腿，哭嚷道：“陛下啊，您这是怎么了啊，您是不是饿了，没事的，您咬我吧，能得到陛下的一咬，李茂是万分荣幸的，陛下您可不能忍着啊，万一忍坏了怎么办呢，您如果坏了，您让李茂可怎么活啊，所以您还是咬我吧，千万不要忍着啊。”

    雷鸣和小孙看得愕然，这李茂脑子有毛病吧？

    两人殊不知，这是系统绑定的奴隶心在作祟，系统的奴隶那可是一切都是向主人看齐的，忠心度绝对是百分百，还有超过，李茂如此作为也是难免的，只是尼玛的这也太诱惑僵尸了吧？

    简爱痛苦的瞅了一眼李茂，一个咬牙，颤抖的拎起他的衣襟，重重把他给丢了开去，旋即也不敢再停滞，没再顾李茂的呼喊，踉踉跄跄的急速没入了夜色中，朝着别墅区深处奔走而去。

    系统的雷电并没有因此终止，如简爱所料，她走哪里跟到哪里，仿佛不劈死她就不死心。

    她终究还没走到何少彦他们的别墅，就倒在了树林中，溅射起一阵尘土飞扬。

    全身的疼痛层层的蔓过她的思维，让她时而清醒时而混沌，她痛苦的卷缩起身体，指甲深深的陷入了泥土当中，瞳孔的血光丝丝窜动而过，嫣唇耐不住发出的低低吼声，起起伏伏的回荡在夜空中，诡谲异常。

    疼痛，体内无尽的疼痛，犹如终结不了的路途，蔓延再蔓延。

    她忍耐再忍耐，终究疼痛感还是达到一个她能承受的极致，轰的一声，她的意识瞬间点点崩溃开来，出现了彻底的空白，她已经无法去思考，眼前的所有景象也在她眼中逐渐的朦胧起来，离她愈来愈远，她深刻感觉到死亡气息，就如同自己生前被车撞死的那一刹那的感觉，死亡已离她很近。

    史上第一个被痛死的僵尸。

    坑啊。

    她最后再度清明时唯一提及的念头，便是这个，然后就再也没了任何知觉。

    晚风静静吹拂而过，绕起一片片树叶轻舞飞扬，此时一道身影缓步走来，轻轻蹲下了身。

    她安静的躺在地上，毫无所觉，凌乱的头发肆意的散落在了四周。

    她眼眸轻阖，眉心紧皱，苍白的面容有着些许泥土沾黏，显得分外的狼狈。

    她的身体很冰冷，跟死人的尸体如出一辙，她的鼻间没有呼吸，她的手腕间没有脉搏。

    一丝异色浮过冰眸，墨皇微微凝神间，轻顿了片刻，转身离了开去，等再度返回之时，手中已多了个针筒，刺入自己的肌肤，抽出血液，旋即注入了她的身体，这番无知觉的她，他也只有这样了。

    “咪咪。”

    徒然，一声奶气的声音袅袅传来，墨皇转头望去，只见小小的身影快速的爬了过来。

    北北仰头看了看墨皇，眨巴了几下大眼睛，旋即目光又放到了地上的女子身上，似乎在思考着这人是怎么回事儿，小脑袋歪了歪之后，他仿佛终于有点小明白了似的，转头眸光一定，墨皇手中的针筒便飞到了他的面前，直直刺入了他白嫩的小手臂，顿时一丝丝液体流入了针筒里。

    这如血液般的液体竟然是……纯金色？

    纯金色的血液？

    墨皇眸光轻顿，冷眸划过一抹古怪，然而随后针筒飞回到了他的手心。

    北北无牙的小嘴微微咧开，扬起一抹纯真无邪的弧度，仰头看他，“咪咪。”

    墨皇垂眸定看手中的针筒，犹豫了下，还是把这个奇怪的血液注入了无意识的女子体内。

    “咪咪。”

    见他的注入，北北似乎很开心，连脚带手的爬到了女子身上，美滋滋的依靠在她的胸口，小小的脑袋轻轻的噌了噌，白嫩的双手拽紧着她的衣襟，轻阖上了自己眼眸，貌似就要这么睡了。

    墨皇细细的扫视过一大一小，冰眸异光沉浮，他沉默了好半会儿，终究是深看了一眼无意识的女子，默然起身离开了这里，就如同从没出现过，冷硬而挺拔身影很快便消失在了夜色中。

    时间寂静的流走，清晨的第一缕阳光洒满了大地，透过树影落下一层斑驳的阴影。

    她指尖微微动了动，睫毛轻轻颤了下，所有的意识终于逐渐回拢，然而回拢的瞬间，好似也想了什么，猛然的坐起了身，却没料到身上还有一个小不点，这么突然一起身，直接把小不点给抖落了在地。

    “咪咪。”

    北北皱了皱小眉头，睁开惺忪睡眼，仰着脑袋望向简爱，眼底透过一丝细微的不满。

    北北正睡得香呢。

    简爱轻轻转头，明眸定格在北北身上，见他穿着一个尿布湿，如初见，她不由伸手戳了戳他，嫩嫩的，温温的，好像确实是北北，她好像不是做梦，她好像确实，确实还活着，她竟然，竟然……

    简爱心中不由涌上一股劫后余生的惊喜，眸子异彩连连，她真是从没想到自己还会活着，她都以为要被系统给整死了，她居然还活着，这简直是一场奇迹。

    她胸口微微起伏，心情免不得有些跌宕，只是在不经意的感觉到自身之后，她又顿住了。

    她怎么感觉自己实力好像增强了许多？

    难道没给系统劈死还能长实力？

    还是……

    明眸再度落在北北身上，泛过一抹古怪，但琢磨了好片刻她也没想出个所以然，索性摇了摇头，挥去了思绪，抱起了北北，不再去多想，不管怎么说她还活着就好，活着还真是比什么都强。

    闻着一丝丝钻入鼻息的清新的空气，她浑身都舒坦了许多，当然也没忘记系统。

    这坑姐货，她总有一天要把这货给飞特了。

    必须的。

    回到别墅，李茂三人都在，三人似乎也是一夜没睡，神色有些熬夜后的萎靡，尤其是雷鸣这个体魄等等都没李茂和小孙好的人，脸色尤为不好。

    她见到雷鸣和小孙还在，倒也不出她预料，毕竟雷鸣和小孙虽然性格不同，但都不是那种白眼狼，如果没有意外，她相信他们是不会背叛她的。

    她也果然没有看错人，他们现在没有离开，算是给她的信任更多了一分。

    三人见得简爱完好回来，倒是怔了怔，再见得她怀中的北北，也诧异了下。

    他们后来去看北北的时候，还说北北跑哪里去了呢！

    原来……

    雷鸣习惯性推了推自己的眼镜，秀气的俊容露出了一个笑容，“还好陛下没事。”

    小孙也是松了口气，虽然他是李茂花钱雇的保镖，但跟着李茂也是好多年了，加上李茂曾经对他有些恩情在，他还真不想李茂忠心的主子出事，哪怕这个主子貌似不是人类，可经过一夜的沉淀之后，他这个心思不太复杂的人，想想也觉得似乎不那么重要了，她对他们其实都挺不错的，还给他加了比平常保镖更多的工资，让他能更好的供弟弟，确实是个不错老板呢。

    “陛下啊，您可吓死我了，我还以为……”李茂泪光浮动，鼻尖翕了两下，说着已奔了过去，扒拉住了简爱的手臂，差点就没抱着她大哭特哭了，他可谓算是最担心简爱一个人了，哪怕基本上是系统的奴隶心使然，但这也足够表明他的忠心，反正系统的奴隶是永恒的不是么？

    简爱安然无恙，三人也彻底放下了心，然而她的情况也相当的好，原先被那个怪物弄伤的伤口，竟然也已经逐步在愈合，保守估计隔些天就会好完全，尽管她不太清楚具体原因，但总的来讲，这一次算是因祸得福，不过幸运女神似乎十分眷顾于她，第三天之后，她也收到了墨辰的好消息――刘畅有消息了。

    “师娘啊，我觉得吧，您还是小心一点，藤原组的实力还很强的，您如果真要如何的话，最好跟教官商量一下为好。”墨辰在电话中劝解简爱，他哪怕不怎么感冒藤原组，但坦白的说毕竟也算得上本岛的一个大组织，要论实力的话，那绝对是有料的，他可不愿简爱就这么莫名其妙的出事。

    简爱笑笑不语，这个问题，她不是没想过，只是她现在是不杀刘畅，不除藤原组也不行了，不因为其它，仅因为系统第三个任务在墨辰消息到位的时候，便已发布，任务目标就是藤原组，如果不能攻陷藤原组总部和杀掉他们的头目，她就得被系统给抹杀。

    但这个任务总的来讲，她还是觉得比第二个任务要好一些，算是没那么坑。

    只不过，要攻陷藤原组总部和杀掉头目，还真的要好好合计合计一下才行。

    简爱这些忙得很，忙着开晶核赚钱。

    李茂等人也没有空闲，通过一些渠道，花大价钱请来了一个大雇佣兵团。

    数天之后，简爱带着一群人声势浩荡的离开了别墅区。

    然而在这个丧尸末日因为大家联盟的原因，各国都围在中间，各自划分着区域，所以本岛距离龙国其实并不远，完全就不用像她那个世界一样坐飞机去，只用开车便行了，也用不了几天就能到达。

    只是她这番行为也惹起了不少人的疑惑，比如戴碧芸和戴婷。

    戴碧芸稍微琢磨了一下，得到戴婷也跟了过去的消息之后，她也暗中跟上了某个队伍。

    不单她，还有一些人也各自跟着，就像是担心简爱的墨辰，他原本还想带军队过去的，但想了想又觉得不妥，毕竟你龙国少校带一对军队去人家本岛算怎么回事儿，这是想攻打人家本岛吗？

    即便本岛人口不怎么多，也是联盟国的小国之一，可墨辰如果真这么做了，搞不好会牵扯出一大堆国际问题，说不得还会被其它的小国以为龙国想要灭掉他们这些小国，这事件到时候就大条了。

    所以墨辰只能拽上了墨皇，但免不得还是有点小担心，幽幽的看了眼车上阖着眼眸，帽檐遮挡了半个面貌的男人，他嘴唇嗫嚅了几下，还是忍不住出了声，弱弱道：“教官啊，坦白说的啊，您虽然跟师娘有点小矛盾，但您可不能坐视师娘有危险而不管啊，必要的时候，您可不能掉链子，得拿出非常手段啊。”

    墨辰担心的不是自己教官的实力问题，他担心的是教官不愿意为了某人拿出最雷厉的震慑，他也并非不相信墨皇，只是他实在猜不透自己教官怎么想，更猜不透教官对某师娘的感情。

    所以……

    墨辰眼巴巴的望着男人，希望他给予一个回答或眼神。

    希望很美好，现实很骨感，宁静的男人就连眼皮都没抬一下。

    男人如初的沉默是金，冷峻容颜波澜不起，思绪难明。

    墨辰闷闷转头，万分无奈，他家教官真是……他也不知道该怎么说了。

    简爱的车辆悠悠行驶，速度不疾不徐、不快不慢，完全就没着急的味道。

    她静坐在车上也很淡定，偏头看着窗外，欣赏着外面的美景，这个持续了几十年的丧尸末日稳定之后，城市的种种跟她原来的地球还是很接近的，高楼大厦，街铺琳琅，人群纷行，全都差不多，看上去非常的和谐，若非知道有丧尸存在，绝对会以为这是和平的世界。

    “女王，后面有人跟踪我们。”

    “我知道，你们该做什么做什么，其它事不用去管。”简爱连头都没回，她心中自有计较，这些情况她也早就预料之中，她几乎可以肯定戴婷那个小妞必然会跟来，某个妖精恐怕也会，不过……

    嘴角轻扬，划过一抹唯美的弧度，她继续淡定的欣赏风景。

    几天之后，她抵达了本岛，跟一众人下了车后，便进了酒店，后方的某些尾巴，也跟着停了下来。

    “小姐，我们在这里等着，还是进去休息一下？”

    “等着。”戴婷咬牙迸出一字，哪怕她也挺疲累，但这次她已下定了决心，一定要处理掉某人，好得以让她的玉隐刮目相看，心生感激，从而彻底接受她，她怎能因为一点点的疲累而错过好机会？

    既然堂姐说了在墨皇的地方动手，她会没有好下场，她就换个地方。

    就算某人身边有很多高手，她也不怕，她就不信找不到机会杀她。

    她一定会找到的。

    更远处的某辆车上，红火长发的男人目光淡淡瞥过，很快就看到戴婷的车。

    他皱了皱眉头，旋即又舒展了开来，只要某人不碍他的事，他也懒得管她，但也不得不说这个戴婷真是够脑残，跟踪别人还开自己的车，绝对是出生的时候脑子缺了氧，导致智力有问题。

    “BOSS，您真想杀她的话，为什么不直接过去，她身边的人并不是您的对手。”

    “现在过去？”玉隐细长的狐眸微微眯起，目扫过并无异常的四周，嘴角轻挑了起来，“你信不信，只要我过去，墨皇一定会出来。”

    楚叶并不知道墨皇是什么人，她也从来没有听说过，但也很明白墨皇的实力必定很强，不然也不会让玉隐如此的忌惮，似乎两人之间还有一些她不清楚的关系，她沉默了片刻，道：“BOSS有什么打算？”

    “没听过浑水好摸鱼么。”玉隐眸底精光浮动，红润的嫣唇，勾过一丝妖媚的冷意，他前些就查到了墨辰在找一个叫刘畅的人，然而刘畅却巴结上了藤原组头目，进了藤原组，这女人现在又来了这里，有些事可以说已经很显然了。

    他也要乘此机会玩个更大的，他还就不信墨皇还能救得了她，他就不信那个邪了。

    他一定会让她为那次……

    念及被电菊的事件，他的脸色在这段时间以来N+1次黑了几分，近乎的沉如滴水。

    楚叶凝过男人，眸光微怪，却是沉默着没有再开口。

    夜幕降临，霓虹闪烁，一道倩影悠然的走在了街道上，身后尾巴如初的跟随，若即若离。

    她仿佛完全不知道，继续的漫步，行过人群，踱过暗巷，最后又返了回去。

    没人明白她这是干什么，甚至戴婷都有点怀疑她是不是专门来本岛闲逛的了。

    玉隐则是十分怀疑她是不是在故意逗着跟踪她的人玩，忍不住再度暗骂一声某人可恶，却也没打算就此罢休，他早就明白她很聪明，应该会有所猜测，可能也猜测到了他会乘机杀她，但那又如何，能猜测不一定就没事，实力决定一切，只要墨皇没来干扰他，他就有一定的把握杀掉她。

    玉隐眼底杀机沉浮，继续等待时机，这次他一定要一举宰掉某个女人。

    简爱恣意坐在沙发上，对某些人的一切全都置若罔闻，抱着北北，边喝着一包血袋，边观看着狗血的电视剧，悠闲得很，直到凌晨钟声回荡而起，她眉心一动，终究是转了眸，嘴角一弯，迈步走了出去，敲开另几个房间的门。

    这些人见简爱来，也心知应该是有事做了，立即纷纷打起了精神，静等命令。

    简爱扫视过一群人，微微笑了笑，满意的点头，道：“你们表现很不错，这些天也知道不该问的不要问，然而这次我要你们做的也很简单，你们只要在藤原组基地外面守着就好，如果有人来，或者有人出来，全都格杀勿论。”

    藤原组？

    格杀勿论？

    坦白说的他们并不知道简爱来这里干什么，现在听到如此说，眼底免不得有了些古怪，但见得自己的老大都没说什么，他们也果断的闭了口，没有去询问，更没有人打算离开，因为他们之间的交易只有这一次，这一次过后，他们就能拿到超常的价钱，然后大家再没有任何关系。

    简爱也不再多说，大家心知肚明就好，毕竟雇佣兵团的成立为了什么？还不是为了能在丧尸末日更好的生存，然而想要更好的生存，实力就必须要强大，想要实力强大金钱却也永远免不了，所以只要给予他们足够的价钱，这群基本上都是在刀口舔血过的人，就会为此卖力，至少没有生命危机的情况下，他们绝对会保证完成任务，这是大部分雇佣兵的准则和信誉。

    简爱带着一群人离开了这里，快要抵达藤原组的总部时，她挥手让他们分散在了四周。

    她自己则是抱着北北暗中潜入了里面，哪怕运气不好遇到了一些巡逻的黑衣人，她也雷厉一个闪电，然后收入了仓库，让他们根本来不及呼叫，等再度遇到一个人时，她已经到了一个隔音效果很好的仓库。

    此时她的系统仓库中人类的数量也是显示了十一之数，这也她仓库的功能之一，只要同种类的东西，就不会占据多余的空格，就像某格中的丧尸一样，可以全堆积在一起，只不过这些活物进了她仓库，放好出来就得变成死物，系统的秒杀功能，你绝对不要怀疑，这也是她没法利用仓库带上自己僵尸大军的最大原因。

    她等待了半会儿之后，把好奇看着四周的北北放在了地上，蹲身轻掐了下他的脸，温和的道：“北北乖啊，在这里好好呆着，我等会儿就回来接你。”

    北北使劲摇头，双手抱紧了简爱手臂，他不要，他不留在这里。

    “一分钟，一分钟我就回来接你，OK？”简爱轻声哄道，终究在跟北北磨蹭了几分钟之后，北北算是放开了自己的小手，默认大家最后约定的三十秒钟，她松了口气，也不敢多停，快速的出了门，然后极快的关上了铁门。

    三十秒钟过去，她听到了里面攀爬的声响，旋即仓库的锁开了。

    她背靠着铁门，更感觉到有轻微的推搡，力量却很微小，完全可以忽略不计。

    一分钟，两分钟……

    两分钟之后，一声洪亮的哭声，猛然响了起来。

    简爱感觉到一阵阵的摇晃，接踵而至，她当机立断，急速的奔离了这里，跳出了高墙之后，轻灵的落到了外面，也就在这个时候，剧烈的晃动，愈发的强烈，震得她在外面都能感觉基地的晃动。

    她倒是一点都不担心北北，这小屁孩似乎拥有一种防御力，只要受到危机，便会把他罩在里面，他绝对不会被自己给弄伤害，这些她都实验过了，所以她完全放心，就是对于小小的欺骗了北北，还是有点小歉意，但这也是没奈的事，系统的任务在屁股后面跟讨债似的追，她必须得尽快完全任务啊，不然说不准明天或后天她就会被抹杀，系统的惩罚又不是给通知，她也只能用这种办法，才能达到最快的效率了。

    她眸光扫视过里面，退到了暗处隐藏，静等浑水摸鱼的时刻。

    然而里面藤原组的人是个个不明所以，全以为地震了，纷纷在怔愣之后，已熟睡的他们，快速翻身而起，朝着外面奔逃而去，有些人就连衣服都来不及穿，只是随着大地愈来愈猛烈的摇晃，他们的速度等等也受到了很大的影响，这份摇晃甚至比那次要剧烈得多，凶猛得多，也显着是北北这次真的很伤心。

    戴婷跟进来之后，还没走一会儿就发生了这种状况，她真是想撞墙的心都有了。

    她怎么这么倒霉啊，居然好死不死的遇上地震了，而且还不是一二般的地震。

    “小姐，我们快出去，这地好像快塌了。”那保镖焦急的道，但说什么来什么，前方地面猛的凹陷了下去，他的另一个同伴一时不查，一只脚当即陷入了里面，那保镖惊了一跳，赶紧的跑过去拽他，两人毕竟铁哥们儿，那可是经过不少生死的兄弟，一般情况下，可不会不管对方。

    “嘶。”戴婷步履摇晃，手臂碰了一颗大树，划破她的肌肤，她忍不住倒抽了一口气，气得简直想把某人给劈了，要不是跟着某人进来，她也不会遇到这种事啊，她狠瞪两个保镖一眼，骂了一声废物，跌跌撞撞的往外面跑去，她可不想莫名其妙死在这里。

    轰隆隆，乒乒乓乓，吱吱嘎嘎，无数的声响接踵而起，此时房屋更快的倒塌了下去，树木也纷纷从根断裂，地面不规则的层层凹陷，犹如世界末日般的情况，让许多人开始惊恐，面对如此的天灾，他们的实力哪怕再强，也没可奈何，毕竟连土地都在坍塌啊，他们又不能飞，能怎样？

    “大哥，这可怎么办啊。”刘畅脚步踉跄，身影被晃得跌倒在地，声音中已有些了哭音，她觉得自己真是倒霉透顶了，这才到联盟国多久啊，好不容易安定下来，就遇到这种烂事儿，也太特么坑了吧？

    “对啊大哥，你看这……啊！”

    “我怎么知道，你们当老子是神啊。”藤原组老大没好气的丢出一句话，自己也不敢停滞，跌跌撞撞的顺着人流朝着外面冲去，哪怕有些人对他呼喊求救，他也一概置若罔闻，他自己逃命都来不及，哪里时间管他们？

    还有这地方干吗要修这么大啊？

    藤原组老大郁闷得想骂娘。

    刘畅望着混乱的四周，更加郁闷，她咬牙站起跟着他们奔跑，却很快又被晃倒在地，碰到一块石头，后背磕出了血，她再度忍痛爬起来，可也跟不上他们，她根本很少时间站得稳，更遑论想要跑出去了？

    刘畅一时间有些心如死灰。

    戴婷那边也好不了多少，她全身上下被磕碰得青一块紫一块，疼得她直掉眼泪，却是不敢停滞，只能忍痛奔跑，想要跑出去。

    然而奔跑间，她迷蒙的眼眸不经意间掠过的一道身影时，却让她眼睛豁然亮了起来。

    她不由发出一声惊喜呼喊，“隐。”

    她的呼喊虽然在吵杂的地方并不算大，但以玉隐耳力还是听到了，他眉梢微微一挑，刚转过头去，一道身影却是已磕磕碰碰的奔了过来，扑入了他的怀中，犹如找到了依靠一般，哭泣道：“隐，你是来救我的吗，我就知道，你一定是喜欢我的，你一定会来救我，我跟你说啊，这里实在太可怖了，这地震好奇怪，我都碰伤了，好疼，呜呜……”

    她什么时候受过如此的灾难？

    她什么时候受过如此的伤？

    戴婷泪眼朦胧，见到自己的依靠后，松下来的她，泪珠一颗颗的掉落了下来，委屈的向玉隐哭诉，却没注意到玉隐眼角一层层跳动着，脸色是黑又黑，他终究猛地把她推了开去，快速的拂过自己的胸口，急怒不已，“玛的，谁让你扑过去来，你瞧你把我弄得，真是要被你气死了。”

    玉隐面容很难看，细长的眸子丝丝阴沉浮动，划过森然的怒焰。

    戴婷愣了一秒，但还没反应过来，就见得玉隐转身而去，她喊了一声，焦急的就要追去，步履却是一个不稳，被晃得摔倒了在地，柔嫩的手掌磕碰到碎石，疼得再度掉出了眼泪，心中既气又怒更委屈，却是见得大地塌陷的速度，也不敢多留，咬着嘴唇，强忍着疼痛，踉跄的朝外面逃。

    戴婷也是好运，就算遇到塌陷，也及时的躲避了开去，只是刚到门口的一幕，让她不由的彻底呆滞住了，只见门口奔出的人，一个个全都倒了下去，身上的血洞刺目异常，空气中残余的烟硝味丝丝弥漫，好不浓烈。

    乱了，全乱套了。

    这里的混乱简直堪比世界末日初来的时候，嘶吼、呼救、怒骂混响成了一片。

    戴婷丈二和尚摸不着头脑，这到底怎么了这？

    玉隐屹立的后方眉宇沉着，定定的看着跑到门口的人全都被打死，哪里还能不明白？

    他就算想不通她怎么会预料到地震的到来，但他很清楚这件事跟某人肯定脱不了干系。

    真是好一番算计。

    很好。

    非常的好。

    胸口微微沉浮，嘴角猛然一勾，o红光蔓延，男人掠过一层气怒的疯狂，“别以为这样就算了，要混是不是，行啊，大家一起混，本少就不信你没亲眼见到自己的目的完成会就此离开。”手掌没入衣兜，一个按钮轻轻的按了下去。

    外面三处的暗处中，墨辰、戴碧芸、楚叶三人见到如此的情况，眸光皆是古怪了下。

    墨辰放下望远镜，偏头见得自己教官依然安静，沉默的看着前方，冷峻的容颜，表情如一，他犹豫着，还是忍不住问出了一个疑问，“教官，您如果知道师娘有计划不会有事的话，您为什么还来啊？”

    虽然是他拽来的，但他不觉得自己铁血的教官会因为他的拉拽而过来，他一直觉得教官还是比较担心师娘的，至少有那么一点担心，这才会过来，只是他不明白教官明明知道师娘自有定计，为毛还要过来？

    “他……”

    墨皇难得的出了声，只是话未完，便生生停顿了下来，冰眸森冷的扫向了一个方向。

    墨辰原本还想说什么，豁然的却又转了头，只见这个郊区的黑夜中一道道绿光浮动了出来，犹如财狼一般的光芒，闪烁在漆黑的地方，显得极为诡谲而可怖，这些绿光愈来愈近，腐臭的味道也愈发的浓烈，刺激异常。

    这，这不是……

    墨辰惊异万分。

    他原本想不通的事件就很多，现在突然又出现了这种东西，他完全不明所以。

    今天是不是要世界大乱了？

    怎么就这么多诡异的事儿？

    他脑子有点乱了。

    暗处的简爱，猛然回头，明眸扫过四面八方，见得这番情况，意料之外，却也是情理之中，她上次就很怀疑，现在近乎可以断定那个该死的妖精确实能控制丧尸，可她不明白的是他既然能控制丧尸，为什么当初还要觊觎她控制丧尸的方法，她实在搞不懂玉隐这个疯子到底怎么想。

    但现在也没空闲琢磨那么多，见得枪声此时已经停了下来，心知那些雇佣兵团肯定会准备走人的她，果断的一个纵跃，快速的重新进了这个偌大的别墅当中。

    她现在也算是攻陷了藤原组总部，可并没得到系统的回应，这就证明了藤原组的头目还没有挂掉，她必须要先把他找出来，然后杀掉，再找回北北，离开这里，此地不宜久留，她不能再多待了。

    她快步的奔向人群，这外围的塌陷要比里面好得多，只是大地的摇晃依然很剧烈，就连她都有些步履不稳，她目光一个个的在慌乱的人群中扫过，也多了几分急迫，好在几分钟之后，她终于看到了一个照片中熟悉的身影，这可不就是她的任务目标吗？

    明眸迸过一抹浓沉的杀机，她当即从仓库中拿出了一颗手榴弹，准备炸死目标人物。

    然而人群中的一人此时却也瞧见她的身影，细长的狐眸不由绕过一抹讶异。

    他还真没想到她会进来，这真是大大的出乎他的意料之外。

    他也暗幸自己还没出去，不然铁定错过这个好机会。

    “这次看你怎么跑。”

    嘴角猛然轻掀，他掏出一把新型枪支，快速的上膛，枪支对准某人，扣响了扳机。

    她感觉到硝烟的卷席而来，眉心一动，快速的闪身避过，手间同时也没停滞，朝她的目标人物丢出了手榴弹。

    轰的一声炸响，突然的响起，一层火辣的热浪，波及了不少近距离的人，惨叫声四起。

    这时脑海响起的机械声音，她也来不及细听，纤手本能一个横向挡下卷席而来的攻击，只是对方的速度太快，她仅仅几招就被掐住了咽喉，曾经感觉过的熟悉气息，从后背传了过来，耳边响起森冷的嘲讽，“你还真是大胆，还敢进来，这次你可没机会逃了，别想他来救你。”

重生末日 第六十六章 谁是黄雀？

    许多丧尸蜂蛹而至，有人型、有动物，各种各样，它们涌入别墅，不顾地面剧烈的摇晃和点点的塌陷，张牙舞爪的朝着人群扑过来，抓住人便咬，只要咬住人后，哪怕被晃得四偏八倒，也没有丝毫松口，饥渴的吞食着它们渴望的血肉，红白交错的东西，溅射了满地，嘶吼、尖叫、怒吼连成了一片，爆炸后的地方更加混乱。

    别墅外面，有一群丧尸也围着两个男人，哪怕他们被打死，也没半分退让，冒着绿光的眼睛，满是空洞的噬血。

    纵观四周，一些丧尸等级还很高，甚至连19级的丧尸都有，这种拥有一定的意识的丧尸，绝对不多见，然而他们这些19级丧尸竟然全部针对着他们而来，墨辰虽然不太清楚具体情况，但多多少少也能猜测到一些，加上先前通过望眼镜也瞧见了简爱和玉隐，他很清楚教官先前没有行动，那是因为他没找到师娘在哪里，现在的他却是被一群19级的丧尸给挡住了去路，还要分神照顾他墨辰，他一时间根本没办法进别墅去帮她。

    “教官，您还是进去救师娘吧，别管我了，我也不一定会有事，不就一群小丧尸吗，我还就不信……”

    “闭嘴。”墨皇抓着墨辰后退了一步，抬手逼退了一个19级丧尸，俊容森沉，眸光幽冷，却是没有丝毫放手，他心中通透得很，如果不管墨辰，墨辰只有死路一条，但她则是不同，玉隐不会那么容易能杀掉她。

    墨辰嗫嚅了几下，也不知道该说什么，心里闷闷的，他第一次感觉到自己是一个累赘。

    简爱那边，玉隐纤长的手掌急速的收拢，她尽管感觉不到窒息的滋味，却能感觉到自己脖颈传来的一阵阵骨头碎裂的声音，能捏碎她这个拥有铜皮铁骨之称的僵尸，可见玉隐的力量有多么强大，他究竟能不能杀她这个僵尸，或许是一个未知数，但若被他杀不死后抓住绝没好事。

    把他丢仓库化死尸？

    不可能。

    玉隐的力量太强了，跟她的差距太过巨大，会形成一种排斥力量，她根本就没法收他进仓库，这也是那次在墨皇密室中没有收那怪物的最大原因，然而她也不可能跟玉隐硬抗，她现在抗不过，就算动用雷电，以他的速度，若没有意外，她也打不中他。

    唯有……

    她明眸轻沉，余光间，瞥过自己手腕的传送器，咬了咬牙，抬手便要按下去。

    这时一声奶气的声音，却徒然传了过来，“咪咪。”

    北北边哭泣着边手脚并用的快速穿过了人群，稚嫩的小脸挂满了泪珠，瞧得人心疼。

    砰的一声。

    玉隐徒然飞了出去，犹如流星一般重重坠落在地面，砸出了一个浅浅的坑。

    不单他，还有许多人和丧尸，一个个飞到了半空，就仿佛被什么牵引了一般，到处乱飞乱砸，完全不受自己本身的控制，惊叫声更烈。

    简爱扭动了下脖子，北北此时已爬到了她的脚下，她当机立断就要抱起了他走人，然而哭泣中的北北好像控制不住自己的某些能力，她还没碰到他，她的身体就突然飞了起来，悬浮在空中，四处晃动。

    “咪咪，呜呜，咪咪……”

    北北仰头望向简爱，泪眼朦胧，柔嫩的小手朝上抓了抓，似乎想要把简爱给抓下来，却又抓不下，于是哭的更加悲切，泪珠如断线的珠子，一颗颗的不断坠落，但他愈哭得伤心四周的晃动愈强烈，地面的塌陷也一层层的接踵而起，坍塌得愈来愈快。

    简爱满头黑线，传说孟姜女哭倒长城，这会北北哭踏大地，这算不算是自己挖坑了？她还想做黄雀，结果弄到最后北北成黄雀了？

    玉隐续而不由自主的被莫名力量控制，心头也是震惊至极，媚眸泛过浓沉的不可思议。

    只是他绝想不到这种情况全因为某个孩子，所有人都想不到，就没人往一个孩子身上想。

    “啊，隐，救我。”

    戴婷被晃得头晕脑胀，扯拉的力度也牵扯到她的伤口，疼得她泪流满面，声声叫嚷。

    乱。

    全场更混乱了。

    墨皇听到北北的哭声交错着吵杂声袅袅传来，他心头却是安了许多，微瞥了一眼别墅中乱飞的人群，他眸光轻沉，厉光丝丝浮动而起，单手紧抓见得这番场景眼露迷惑的墨辰，手起拳落，干脆雷厉的爆了一个丧尸脑袋，卷带着墨辰一步步的朝别墅逼近。

    夜黑如墨，月色浓沉。

    男人犹如暗夜杀神，浑身散发着慑人的冷意，距离别墅愈来愈近。

    只是他还没走进去，一辆越野车猛然与他擦肩而过，直直的撞飞了不少丧尸，碾压而过。

    车子开到别墅里面，轮胎陷入地面凹陷处，骤时戛然而止。

    这时一道稚气的声音也洪亮的回遍了全场，“谁敢欺负我弟。”

    那次就感觉到自己弟弟的力量波动，后来又断了，这次感觉更加强烈，持续时间更长。

    竟敢欺负她弟，叔叔可忍，婶婶也不可忍。

    车门被踢开，一名眼含怒火的小萝莉跳下了车，跟着她的还有一只怪模怪样的绵羊。

    小萝莉约莫七八岁，身穿一件灰色小大衣，单耳带着一个奇特的宝石耳环，俏脸精致白嫩，眸如墨玉明亮，一头自然卷的金发随意披散，犹如洋娃娃般可爱，就是这个可爱的小萝莉现在似乎非常的恼怒，怒火冲天，怒不可遏。

    小萝莉的到来也让北北的哭声小了些，迷蒙的眼睛望向小萝莉，不断的眨动。

    就此地面的摇晃和塌陷也缓解了下来，不少人纷纷掉落在地，发出尖声的痛叫。

    简爱方才一落在地面，明眸一动，快速的乘机奔过去抱起了北北，尽管她还不太清楚某小萝莉究竟哪颗葱，但她深觉得此地不宜久留，连忙就要按下传送器闪人，只不过她连手都还没来得及抬起，一人一火便卷席了过来。

    “你别想走。”

    “放下我弟。”

    前者当然是玉隐，他刚落地就发现了简爱的行为，当下犹如闪电般的奔了过去。

    后者则是小萝莉，她见简爱抱起自己弟弟，想也没想，白嫩的小手发出一道火光，恍若灵蛇飞跃了而来。

    没错。

    就是火焰。

    嗤。

    火焰徒然落到玉隐的后背，灼出一片焦糊的味道。

    这完全因为两人的攻击是同一时间使然，不然也不会如此。

    玉隐也根本来不及躲避，就被小萝莉发出的火烧到，他眼角轻扯，本能的停步一把脱丢了外衣。

    玉隐怒极。

    简爱不由有些好笑，但也没停滞，抬手就要按下传送器，她可不想跟他们磨蹭了，他们爱怎么玩怎么玩吧，是不是北北的姐姐也无所谓，反正留在这里已经没好处，三十六计走为上计。

    只是不知道老天是否就是不想让她走，她就差那么一点点，一道黑影就窜了过来，双爪好死不死的抱住了她的手腕，她这么一按，便按到了它身上，气得她当即就拽住了它的毛皮往外扯，可它却抱得十分紧，她怎么扯也扯不开这个怪怪的黑绵羊，她脸色也黑了一圈。

    “靠，你给老娘死开点。”

    简爱忍不住咒骂，真心很气愤，她都想走好几次了，都被突然事件阻扰，是僵尸都有火，这还有完没完了？

    玉隐此时却又攻击了过来，可见斩杀她的决心之强烈。

    小萝莉也不另外，她左手火焰升腾，蠢蠢欲动，右手还在冒黑气，也不知道是什么玩意儿。

    简爱明眸轻沉，暂时也顾不得拽这只黑绵羊，当下躲开了火焰，抬手挡住了玉隐的攻击。

    小萝莉身影也骤时到来，穿着灰长鞋的小脚丫，飞起一脚朝玉隐踹了过去，稚声怒道：“滚开，别挡着姑奶奶。”

    玉隐旋身避开，红火的长发，随风飞扬，眸光杀机绽放，“臭丫头，你找死。”

    “你丫的才找死，死人妖。”

    “草。”

    玉隐觉得小萝莉碍他事儿了，而且嘴巴十分可恶，小萝莉也觉得玉隐挡着她抢弟弟了，火冒三丈，两人身影顿时交错在了一起。

    小萝莉力量竟然也很强大，至少有20级，然而她的火焰和黑气也分外诡异，竟能暂时跟玉隐斗得旗鼓相当，很想象如此娇小的身体会拥有这般恐怖的力量，但两人交手中却都没放过简爱，边攻击对方，边朝简爱出手。

    靠。

    这到底算什么事儿。

    简爱连连后退，中途说了句是北北自己要跟着她，这个小萝莉却还是攻击如旧，貌似不信似的，她真心无语至极。

    余光间，不经意瞥见一道黑气卷来，她眉心一跳，就欲躲开。

    徒然，一道挺拔的身影弥漫过o，她当下被一道力量带了下，落入了一个坚实的怀抱。

    “你太过了。”墨皇一手接挡着两人的攻击，一手扣着简爱的腰际，俊容冷沉，逼人的气息层层暴涨。

    “过了又如何，今天本少非要杀了她，本少还不信这个邪了。”玉隐眼底杀机浓沉，完全不买墨皇的帐，他从来也就不买，更遑论今天这么好的一个机会？就是这个诡异的小丫头也太烦人了。

    “滚开。”

    “还我弟弟。”

    玉隐击开小萝莉，小萝莉又再度而来，很有种不到黄河心不死的味道，攻击更是愈加猛烈，水灵灵的大眼睛，怒火盎然。

    四周的人群也好不到哪里去，哪怕因为北北哭声小了许多，地面晃动等都大幅度下降，但一群群丧尸和小萝莉发出的火焰无意的四溅，让他们也叫苦不迭，他们甚至都不明白今天的一切究竟怎么回事儿，这也太莫名其妙的诡异了。

    外面的丧尸也愈来愈多的涌动进来，什么等级什么种类都有，歪脖子的歪脖子，缺眼睛的缺眼睛，模样恶心至极。

    霎时间，整个场面持续混乱，说是乱七八糟也不为过，就连简爱这里也打混乱得很。

    唯一一个安静的地方就是墨辰那里，他早在被墨皇卷带而来一刻，就被丢到了别墅里面。

    他站在人群之后的老远，丧尸短时间也触及不了他，只是见着几人交战和混乱场面，也愁得很。

    简爱真心想一巴掌拍死某只黑绵羊，也不知道它什么做的，沾黏力超级强悍。

    她中途扯了好几次还是没扯掉它。

    她走也走不掉。

    “该死的。”

    她单手紧抱着北北，不小心被玉隐打中，卷飞出去，落到塌陷的坑中，她忍不住骂了一声。

    墨皇冷眸光度沉浮，骤时想要过去，却是被玉隐给挡住，中间还有一个小萝莉参合。

    三人顿时打斗在一起，尽管目的不同，但谁都想先过去，一时间半会儿竟也分不出胜负。

    简爱眼角轻扯，单手拖腰起身，骨头便发出了清脆的声响，她感觉得到自己的骨头被玉隐震得错位了好几根，虽然快速的在自动恢复，但那种感觉也绝对不怎么好，大爷的大爷，这是想拆了她啊。

    吼……

    简爱心头低吼，明眸微敛，豁然正身矫正了自己的骨头，同时瞥了一眼几人，当即就闪之，这种没完没了的打斗，若可能的话，她可不想参合，而且她又杀不了玉隐，去参合也没用，还不如走人，他们没了目标，自然也就不打了。

    只是她方才走一步，一道幽光突然灼过了眼樱她脚步豁地停住。

    低眸望去，只见一块古怪的石头静静的躺在碎石坑中，漆黑的色彩，散发着幽幽的光度。

    她就说适才好像有什么东西隔到她了，原来就是这玩意儿？

    她眉梢轻挑，也不知道为什么，她突然莫名感觉有点亲切，还有一种诱惑力，让她无法移开目光，她不自不觉鬼使神差的抚开了碎石，就准备捡起来，徒然这时，一种很特别的力量，从指尖涌动向了她的全身，令她忍不住发出了一声舒爽的声音，清雅的容颜，也多了份浅浅的笑意，安宁而静然，就仿佛陶醉在了什么当中，深深的沉醉着。

    一直观察着几人的墨辰不经意见到如此情景，不由纳闷，师娘这是在干什么？

    这时也不走，还露出如此诡异的表情，这是准备搞虾米？

    简爱的表情，在这种情况下，绝对是诡异的，墨辰很不解。

    这一切，说起来时间很长，实际上很短暂。

    墨皇微瞥间，见得这番场景，轻疑了下，却也没时间多琢磨，快速的出手把想要过去的玉隐给再次拽了回来。

    “墨皇，你不缠着我要死吗……靠，臭丫头，我的爱发，我要杀你。”玉隐反手过去打开墨皇，小萝莉的攻击又来临，他一时不查，不单被火焰烧到了衣服，火星还落些到他的发尾，他猛然脱起了衣服，拍灭火星，露出精瘦如玉的上身，看着小萝莉气得直跺脚，媚眸几乎要冒出火来，今天的事完全是出乎了他的预料之外，还有这个丫头实在太可恨了，不单阻扰他的好事，竟然敢烧掉他的爱发，气死了，真是要气死了。

    玉隐眸瞳赤红，真正怒了，勃然大怒。

    墨皇眉心一跳，徒然倾身按住了玉隐的肩膀，声音冷沉，“我们当初早已说好，你不要忘了我们的约定。”

    “约尼玛个头，我要杀她，我一定要杀她，敢坏我的好事，还敢烧我的爱发，我非杀了她不可。”玉隐怒吼连连，猛地挥开墨皇，长发狂乱飞舞，染过如血的色彩，眸雍旃馑克苛鞔埽诡谲而妖异。

    他现在也不去抓简爱了，仇恨完全转移到了小萝莉身上。

    他发狂了，他这次真发狂了。

    小萝莉冷哼，她才不怕他，敢挡她的路，天王老子也不给面子。

    这个不男不女的人妖大叔算哪颗葱啊？

    看谁杀了谁。

    小萝莉小嘴轻撇，柔嫩的双手微微展开，左手火焰，右手黑气，快速凝聚，愈凝愈大。

    玉隐的眸瞳也愈来愈红，如血一般的光度，层层流转，戾气凌冽。

    两人的战斗，一触即发。

    “吼……”

    这时，徒然一声嘶吼猛地的响了起来，压过了所有的声音，几近震耳欲聋。

    北北停止了哭泣。

    小萝莉怔住了。

    玉隐愣了。

    墨辰呆了。

    墨皇眸光流转，凝眸望去，泛过一抹异色。

    简爱就屹立在原地，此时的她已和刚才有细微的不同，她的眸尤缪海红艳，她的两颗牙齿尖锐异常，她的指甲也快速的变长，她的气息更是令人感觉有种森冷弥漫，就如同墓地的阴风扫过。

    玉隐当得是最震惊的一个，也不是因为她的外貌变化，仅是因为他竟然从她身上感觉到了同等的气息。

    看人实力有两种方法，第一就是感觉气息，第二就是打斗中见分晓。

    后者虽然更精准，但前者也有可取点。

    玉隐完全不明白她的气息怎么会突然之间变得这么强。

    这……

    更让他惊讶的还在后面，只见简爱纵起，身形敏捷，纵跃如飞，她血眸冷光泛过，素手随意抓过了一个藤原组的人，张口之间，好像在吸食什么，然后那个人类的身体便迅速的干枯了下去，气息断绝，再然后是一个丧尸，也被她弄得全身如那人一样干枯，最终直直的倒在了地上。

    这……

    玉隐、墨辰、小萝莉几人通通再度怔了，这人是什么东西啊？妖怪吗？

    就连一向冷漠而沉默的墨皇眼底浮出了丝丝异光，定定看着女子，古怪异常。

    简爱轻丢开一丧尸，转而凝向玉隐，明眸猩红的诡谲缓缓浮动，嘴角勾勒一抹绝艳的璀璨。

    “谁是黄雀？”

重生末日 第六十七章 千离回来

    谁也不知道简爱为什么突然会变得这么强，简爱自己却是已经心知肚明。

    她哪怕不清楚那块黑石头是什么，但她很明白黑石头里蕴含的东西是何物，那是跟阴气同种类的东西，然而僵尸本身就是以阴地而生，按照神千离的话来讲，阴气怨气晦气就如同磁场波动之类的，都是一种无形的能量，一般情况下不能看到，却能感觉得到。

    她吸收的这种能量，只要足够庞大，无可厚非的会进阶，这也算是一场意外的收获。

    她现在感觉也说不出的好，通过本能的吸食，她更加明白什么叫做飞僵。

    飞僵，逐渐倾向于魔的一种僵尸，能吸食精魄而不留外伤，魂魄亦是一种能量。

    人类有，丧尸亦有。

    她此时已不怕玉隐，以人类的等级她至少也有20级，而且飞僵那可是水火不侵的。

    此时不杀玉隐，更待何时？

    “玉隐，今天我们就好好算算总账。”

    徒地拽开了手腕上的黑绵羊，丢落在地，简爱明眸杀机沉浮，身影轻灵如风，成爪的尖锐，带起一片森寒的冷冽，划破了黑夜，她这次至少得试试，好机会绝不可错过，她可是很记仇的。

    玉隐眉梢微挑，媚眸轻沉，冷哼了一声，迎击而上，只是她的速度等等，也不得不令他再度惊心，这么短短的时间竟然真的达到了20级，而且本身的体魄还如此的强悍，这简直是一件不可思议的事，也不知道究竟发生什么才会导致她这般。

    玉隐愈战愈惊心，脸色也更加的难看，无数念头瞬间划过脑海，只是每一分的几率，貌似都在证明着他今天杀不了她了，也在证明着他今天很可能要赔了夫人又折兵，一个好处捞不到不说，还折损了不少东西，这也太……

    玉隐忽然觉得很坑，他从来就没这么失败过，哪怕面对墨皇也没如此的失败。

    他的精打细算，算来算去结果还是给算茬了。

    他算茬的东西似乎还很多，甚至多到他有点没可奈何。

    他脸色沉如滴水。

    晚风吹过，四周的人群因为丧尸的卷席，还在搏命的战斗，小萝莉瞧了好半会儿，此刻也终于回过了神，小眉梢轻轻的挑了挑，猛然跃身加入了战局，娇喝道：“你快点把弟弟还给我。”

    “你怎么这么烦。”简爱没好气的抬手湮灭一道卷席而来的火焰，却是没给她北北，这并非她不想给，只是莫说这小萝莉的脾气给了她也不一定会罢手，就单论北北在哭的时候都一直拽着她的衣襟，她敢断定自己要是把北北放下或如何，北北一定又会大哭，到时候又得出现诡异的地震，谁知道会怎样？

    她对北北的能力还是有点忌惮犹深，不确定因子太多了。

    墨辰屹立在晚风中，此时也没再动，只是看着三方的战局眸光难明。

    然而有不长眼的丧尸过来，直接被他爆头，行为干脆利落。

    余光间，他转眸时徒然瞧见戴婷被几个丧尸围住，情况十分不妙，他微顿下，还是闪身了过去，击毙了那些丧尸，把她带到墨辰所站的安全位置。

    墨辰见到如此情况，愣了一下，完全不明所以，教官干吗要救她？

    戴婷轻拍着胸口惊魂未定，但也同样纳闷得很，她记得这男人是和那个女人一伙的啊？

    墨皇没解释，也不想解释自己答应过她爷爷的请求，若无意外，无论何时，都不会对戴家的人见死不救，他没等戴婷询问，便快速的再度融入了夜色中，高大挺直的背影，冷漠异常。

    墨皇原位站定，依旧注视着三人，月光打落在他的脸上，落下清冷的明灭不定。

    无人知晓他在想什么。

    无人知晓他在琢磨什么。

    墨辰摸了摸脑袋，索性也懒得想某些为什么了，反正教官向来都怪怪的不是么？

    戴婷百思不得其解中，也只好作罢，安全后的她，也松了不少气，她瞧了瞧自己全身，感觉到伤口的疼痛，咬唇间，泪眼再度朦胧了起来，真是好痛啊，她就从来没这么痛过，她凝眸望向某个人，心头更怨，这全怪某人，不然她也不会成这样。

    只是……

    戴婷虽然瞧不清状况，但先前简爱一声嘶吼的时候，她也瞧见了她的样子，已心知她不是人类，尽管先前也震惊得很，可这并不影响她的怨怼，她才不管到底是不是人呢，讨厌就是讨厌，没什么区别，只不过要对付她好像就更难了，而且这打了这么久，她的隐似乎应该也很难杀掉她吧？

    不行，得想个办法帮帮她的隐，这个机会不能错过。

    这女人实在太怪异了。

    戴婷眸光转动，轻咬着嘴唇，无数思绪掠过了脑海，想要想出一个好办法乘机杀掉简爱。

    墨辰瞥过她，哪能不知道她所想，不由轻撇了下嘴，懒得搭理这个极品脑残，这人满脑子除了玉隐，整天就没别的了。

    戴婷努力想办法中，但她还没想出办法，那边惊变突生。

    只见一个人凭空出现在了战局中，毫无预兆，这人是楚叶。

    楚叶俏丽的脸蛋，仍旧充满了严谨，突然出现拽住了玉隐，严肃道：“BOSS，我们走。”

    楚叶话音刚落，所有人也来不及反应，两人如她来时一样，再度凭空消失。

    墨辰等人震惊，这是什么手段？世界玄幻了吧？

    简爱心头更加讶异，她从来就没想到玉隐他们竟然能有跟她一样如同传送般的手段。

    没错。

    这绝对是传送的力量，她感觉到了一种细微的熟悉能量波动。

    可怎么会……

    脑海瞬间转过无数念头，她也百思不得其解，但却本能使然的想要追去，她不想放过这个好机会。

    然而惊诧之后小萝莉也骤然见到了简爱的行为，她眉梢一挑，小手轻扬，攻击再度卷席了过去，恼怒道：“你也想走，门都没有，真当我不存在啊？”

    简爱真心觉得这个小丫头有点烦人，眉头微拧，不耐的抬手就要把掀开，但这时一只手臂突然横空而来，小萝莉的攻击被人挡下，一只手反向便抓住了小萝莉的手腕，她也同时被拽了过去，落入一个温暖的怀抱。

    她明眸骤地一冷，条件反射的一爪子挥了过去，却被人轻巧的抓住。

    她耳边传来一声调笑的声音，“陛下的欢迎礼可真够特别，不过我更喜欢陛下给我一个热情的拥抱。”

    这声音……

    这声音……

    她娇躯一怔，豁然凝眸，熟悉容颜顿时落入了眼中。

    男人轮廓柔和而精致，一双丹凤眼凌然而邪魅，嘴角含着的弧度如一朵幽莲唯美。

    低眸间，无数柔情流转，纯黑和银白的糅合，倾尽天下的无双，绝世独立的暗贵。

    她眸瞳愈放愈大，染过浓浓的诧异，更多的却是惊喜。

    “千离，你怎么……”

    她眉心一种喜悦浮现而起，她绝想不到他会这个时候出现，他回来得太突然了。

    神千离浅笑莞尔，能见到她的开心，也很心暖，修长的指尖顺过她的秀发，眼底划过浓浓的宠溺，轻拢过她，嘴唇落在了她的额头，“我回来了。”

    仅仅一句话，一个轻吻，她的心顿时被打得软软绵绵。

    她承认。

    她承认自己其实很想念这个数据男人。

    她若没有经过离别，也永远不知道自己的思念竟能如此的浓烈。

    她哪怕平常也没说，她的心中曾经却一直都在想他什么时候回来。

    她想自己是喜欢的，确实是喜欢的，不单只是需要他。

    “千离。”

    尖牙收拢，指甲退缩，单手环过男人的腰际，脸贴往男人胸膛，明眸渐温。

    她想好好感觉他的温度。

    她想他了。

    小萝莉此时瞪大着眼睛，抖指着男人，却是反常的惊异莫名，“你，你……”

    神千离闻声微微转眸，唇间轻轻一掀，倾斜的弧度悠然而邪肆，“鬼鬼，好久不见。”

    “你，你……”小萝莉你了半天也没你出后话，她皱起小眉头，努力想要去想什么，脑中却传来了特别难受的疼痛，她不由嘶了口气，脸色瞬间苍白了一些，水灵灵大眼再度定看男人，稚声问道：“我们认识？”

    “不认识。”神千离轻放开自己抓着小萝莉的手，吐出一句话，转向不再看她，微瞥过夜中屹立的冷峻男人，魅眸光度流离，明灭不定。

    小萝莉瞪眼，真不知道该是说他，还是不说他了。

    你不认识说好久不见？

    你不认识知道我的名字？

    你不认识我还感觉熟悉？

    可……

    小萝莉眉头N+1次皱起，她似乎想不起来了，他让她感觉熟悉，她却想不起来他是谁。

    为什么呢？

    好奇怪哦。

    小萝莉指尖按上自己额角，小嘴轻轻撅起，她头疼啊。

    北北扁起小嘴，眼中露出忿忿。

    简爱明眸轻动，瞥见一大一小的模样，不由奇了下，这情况好像有点……

    “很快会来不少人，这里有些东西必须先解决。”

    她琢磨着，本想询问神千离，耳边却突然传来了神千离的声音，男人眼底掠起一层银光。

    她很明白神千离应该是发现了什么，这也算在她意料之中，这里发生了这么大的事，就连19级丧尸都出现了，如果本岛没接到消息那才叫奇怪，只是本岛内部需要一定时间准备军力而已。

    她也不敢怠慢，孰轻孰重，她分得很清楚。

    她心绪收敛，当即倾身准备把那些人类杀了收仓库去，有些事可不能传扬出去。

    她却是方才一迈步，又被拽了回去，“把他给我吧，我们在这里看着陛下杀人，陛下可要加油，只有五分钟的时间。”

    她知道神千离说的应该是五分钟之内，外面的一群人便能抵达这里。

    只是他的话也太诡异了点吧？

    见他对她眨眼，她很无语，但也没奈，如果要神千离出手，她的贡献值会杯具掉的，若想不消耗，神千离肯定又得违反系统规则，到时候指不定系统又会发什么疯，这种情况下，真心没必要。

    说起来也怪，北北貌似很不悦，却没拒绝神千离的抱抱，只是瞪着大眼死死的盯着他。

    简爱瞅着一大一小，心头有些好笑，但也暂时没时间去过问他们。

    一个纵身，她顷刻间没入了顽力抵抗丧尸的人群中。

    她得快点了。

    神千离转手放了北北到肩头，纯粹的黑色，如他纯粹的清贵优雅，慢条斯理的理了下衣装，弯唇道：“小家伙自己抓紧，摔下来可不关我的事，还有别尿，不然我可会把你给丢出去。”

    北北粉腮轻鼓，小手狠狠的拽了拽他的头发，眼露忿忿，你是坏蛋，你坏。

    神千离转身迈步，慢捻的朝一个方向而去，当要走过的墨皇的时候，他驻足了下来。

    “谢谢你照顾我的陛下，但很抱歉，没奖励。”

    “我保她。”

    短短的话语，莫名其妙的话语，轻声得无人听到。

    神千离与墨皇擦肩而过，晚风撩起一种别样的沉寂。

    墨辰早就当机在了当场，完全不明白师娘怎么又和自己管家这么亲密。

    他见神千离这时走来，一时更纳闷，他这是要干吗？

    戴婷脑子也更不够用，今夜诡异的事太多了，可见这个漂亮而诡异的男人过来，心知他是和那个女人一伙的她，心头猛然跳了跳，本能的退后了一步，道：“你想干吗你，我告诉你啊，我爸可是龙国中央政委委员长，我爷爷是主席，你要是敢动我的话，我爸和爷爷不会放过你的，你会死得很惨的，真的会惨。”

    语气间，却有些弱。

    神色间，也有些慌乱。

    她现在真心有点惧怕，这毕竟只有她一个人，她处于绝对的弱势，这个她还是知道的。

    她甚至有点后悔先前干吗不躲起来，干吗非得想什么办法对付那个女人，就不能等以后吗？

    她连连的后退，此时是既怕又悔，因为没看路，不小心踩到了块碎石。

    她惊呼了一声，往后倒去，却是还没落地，一道身影便划过了眼前，一只手轻拖住她的后背，男人凤眸如海，邪异而深邃，嘴角绽放出雅致的璀璨，“放心，不会有多痛。”

    这在戴婷眼中完全是恶魔的微笑，她惊惧交加，见他扬手，她下意识抬手遮拦，“啊，不要……”却是只来得及惊叫出这么一声，脖颈一阵疼痛传来，她白眼一翻，在神千离的放手中，当即倒了下去，发出一声沉闷的声响，他轻蹲下身拿出消忆针给她注射了进去，过后又随丢在了地上，不到半会儿，东西便化为了尘埃，被风一吹消散不见。

    墨辰瞧见既惊讶又好奇，不由小问了一句，“神管家，你给她打的什么？”

    神千离起身拿出手帕擦手，掀唇一笑，“你想试试？”

    “NO。”

    墨辰赶紧后退，这鬼才想试呢，不过……

    墨辰转而向问他究竟和师娘什么关系，这个是他最关心的，绝对胜过师娘的身份，师娘的身份对他来讲其实并不多重要，他一向并不多看中这些，只是话还没问出口，转眼间就得神千离已翩然而去，唯留下地上的一张手帕，落地没片刻就化为了尘埃，行为优雅的干脆，他无语。

    墨皇轻敛眼眸，冷冽的沉默。

    小萝莉怀抱着已回到自己身边的黑绵羊，目光四处飘动，偏头瞅过神千离，再看过简爱，来来回回，眼珠不断转动着，也不知道在想什么。

    然而简爱此时把所有的人类也处理得差不多了，一个个被她全吸干了精魄，放入了仓库中，也在这个时候，OO@@的脚步声混合着枪响的声音，由远而近。

    神千离方才刚走到简爱身前，本岛的军队就到了别墅，人很多，而且等级皆是不低。

    他们暴掉了大部分丧尸的头颅，在拥有一定意识的19级丧尸纷纷奔逃之后，他们当即禀告了一个人，然后抱枪停步了下来，目不斜视，可见本岛这支部队的纪律还是十分严谨。

    这时一个带队的军官踱步而出，淡扫了一眼四周，见得房屋的塌陷，弄得像地震后的灾区一般，他眼中不由露出了一丝疑惑，他可不记得消息说有地震发生，他目光回旋到了几个活人身上，见墨皇和墨辰都是穿的龙国军服，他眸子细微一眯，轻顿了下，背手道：“你们过来，说说到底发生了什么事。”

    语调，完全是命令式，完全没多少客气。

    然而因为末日联盟的原因，本岛说的也是通用语，通用语则是龙国的语言，因为龙国人口众多，后夺下了语言权，多年以来各国也基本习惯了，他们都听得懂，只不过……

    简爱见此军官高高的姿态，真心不是太爽，但她也不想多过没事找麻烦，索性轻撇了下嘴，道：“你不是看见了么，丧尸来了，所以了。”

    “丧尸来了会成这样？”那军官指了指坍塌的房屋，明显对她的回答非常不满意，这逗小孩儿呢？他冷哼了一声，道：“我告诉你们，就算你们是别国的人，但故意欺瞒我们岛国，我们也有权利拒捕你们，而且你们莫名其妙来藤原组总部，也有很大的问题，我们更有权利怀疑这一切跟你们有关系。”

    简爱淡淡挑唇，什么叫欲加之罪何患无辞，她算是见识到了。

    神千离宁静看他，优雅不改风华，嘴角的笑意甚至愈发浓烈，只是墨辰却觉得很危险。

    他当机立断的奔了过去，边掏出了证件，道：“我是龙国少校墨辰，我们来这里是要查一件机密事。”

    那军官眉心一跳，旋即又很快冷笑起来，“机密事，我还真不知道能有什么机密事要跑到我们岛国查，我看你这证件恐怕假的吧，别以为穿起军装就是军人了，我看你们更像逃犯，说不得我们岛国要为龙国出一把力。”

重生末日 第六十八章 只会下毒，不会解毒

    逃犯？

    他们怎么就成逃犯了？

    墨辰气噎，他哪里像逃犯了？他到底哪里像逃犯了？

    墨辰怒火氤氲上眸瞳，马上要说什么，简爱却拽了他回来。

    她现在算是看出来了，这个军官是铁了定心要抓他们，必然与一些国家问题有关系。

    他们多说无益。

    “没话说了吧，事实就事实，你们再怎么狡辩也是事实，翻不出什么花来，全都给我带走。”那军官见几人不再开口，墨辰也只是愤怒的瞪着他，他冷笑一声，抬手便下了命令，当即有几个士兵过来，简爱倒是什么也没说，甚至压根就没反抗，与神千离很配合的跟着他们出了门，上了一辆军车。

    鬼鬼也难得的没有凶悍乱来，大眼睛滴溜溜的转动着，也不知道在琢磨什么。

    墨皇沉静如初，面无表情，端坐在车上，那气质，与其说像犯人，倒不如说像樽大佛。

    墨辰最气，一直明里暗里骂着某些人不是东西。

    北北经过一天的折腾，也累了，被神千离抱在怀中，渐渐的睡了过去。

    简爱轻靠在神千离肩头，阖着眼眸，闭目休息，却无人知晓，她在心头和神千离说着话儿。

    “你的意思是你和系统打了个赌，系统升3级或者我进阶为飞僵，你才能见我？”

    “差不多。”

    系统是一个顽固的东西，只会按照程序执行，他神千离违反了系统规则，系统又没有直接惩罚他的权限，所以它必然会通过简爱来近接惩罚他，第一次失败了，它还会进行第二次，它永远不知道什么叫做罢休，但博士设定的程序当中，倒也有一个缓和点，如果智灵与系统产生分歧，可以通过赌约，免除惩罚，赌约的形式么，系统和智灵可以相互商定，双方同意皆可。

    修长的指尖慢捻划过简爱柔顺的秀发，神千离眸光微敛，眼底蕴着温情。

    她的进阶，算是一场意外。

    这或许就是常说的人算不如天算。

    不过……

    “至于鬼鬼和北北究竟是什么等等，很抱歉陛下，您暂时没有权限知道。”

    “你跟我谈权限。”简爱有点小不满了，暗地里不由伸手掐了他一把，这男人居然跟她说权限，故意气她是吧？

    “没办法，如果陛下希望我再次离开，就另当别论了，陛下舍得么？”

    神千离的一句话，让简爱顿时止了手，心头有些郁闷，这该死的系统，真特么的讨厌。

    “我们能不能摆脱系统？”

    这个问题，她一直在想，也一直想问，毕竟系统就像一个不定时炸弹，指不定哪一天就会玩死她，若是能摆脱这玩意儿，当真是最好的事儿。

    “系统一经绑定可不能摆脱，也没办法摆脱，不过……”神千离浅笑了下，眼底绕过深意，“如果陛下能升级到最后，系统将不会成为您的阻碍。”

    好嘛。

    她看来只有努力升级的份了，别无选择。

    简爱和神千离在这里静静的交谈，她倒也理清楚了不少事，比如传送这东西，需要智灵的辅助，系统没有单独的权限开启传送，也就怪不得她问的时候，系统啥回应也没有了，不过神千离建议她把这里的稳定之后再回地球，她想想也觉得对，不然来来回回，实在太过浪费，而且奶奶和小妹那里是和平世界，也没什么生命危险，她倒是暂时也不用太过担心，尽管确实很想念他们。

    就不知道奶奶若是见到神千离，会怎样的开心了。

    她的终生大事，可是奶奶一直以来的期望，她一定会很高兴吧！

    嘴角弯过一抹笑意，她双手不自禁的挽紧了男人手臂几分，哪怕是依着他的感觉，她都觉得相当的好，心口暖暖的，从未曾体会过的滋味，让她有些许依恋，男人身上的香气，也是一种她没闻的特别的香味，怎么闻怎么舒心。

    神千离宠溺看她，只是她胸口柔软抵触的感觉，也让免不得让他有了些意荡神牵。

    他俯首，嘴唇不由凑到了她耳畔，“回去给你礼物。”

    简爱半睁眼瞅他，嘴角微弯，一时起了逗他的心意，心头道：“礼物不合格，可要惩罚。”

    神千离轻笑，“这份礼物若不合格，那我真没奈了。”

    这男人看来很有信心嘛，他要准备给她什么礼物？

    她心中有点小好奇，有点小期待。

    墨皇半敛的眸子，余光若有若无的扫过某对男女，眸光微微混沌。

    她挽着男人的模样有些小女儿姿态，自有一番别样的风情，这番模样的她，很少见。

    至少他没见过。

    军车在一处基地停下，车上的士兵，纷纷起身，一士兵对他们吐出了两字。“下车。”

    简爱耸了耸肩，嘴唇轻抿，起身先下了车。

    神千离与她并肩而行，这个基地人不少，有些士兵正在训练。

    神千离目光淡淡扫过基地，神态宁静自若，心中却道：“那人已经跟龙国那方联系，龙国只要派人过来，物资到位，我们就能走了。”

    神千离的走之一字，当然并非单纯的走，简爱很明白的他的意思，这事么……

    “进去。”

    几名士兵带他们到了一个小监牢似的地方，推了他们一下，厉声说道。

    “你们这是非法拘禁，我要打电话。”墨辰相当的愤怒，这群本岛人实在太可恶了。

    “打什么电话，你给我老实点，不然别怪我们不客气。”一士兵瞪着墨辰，枪支已抱了起来。

    “你……”墨辰气急，这都什么人啊，却是话未完，就被墨皇给提着领子拎了进去。

    男人冷峻的背影，气场十足，完全没半分进牢房的味道。

    做人能做这样，也当真一绝了，这气场男人还是真是走哪里都犹如君王驾临，范儿足。

    鬼鬼小嘴微撇，大踏步的就要进去，却被一士兵给挡住，道：“你们去另一个地方。”

    鬼鬼皱眉，转眼却见简爱两人跟着他们离了开去，她微顿了下，终是没说什么。

    简爱等人进了小牢房，便被关了起来，士兵们相续离去。

    简爱扫视了这里一眼，与神千离寻了个位置坐下，瞥过洋娃娃般的小萝莉，扬唇道：“我们打个商量怎样？”

    “我就知道你们没安好心。”鬼鬼坐往硬邦邦的床铺，小小的双腿晃了晃，转头目光定格在了简爱右耳上，道：“我算是明白北北为什么这么黏着你了，原来你有这个东西，我就说嘛。”

    神千离先前倒是说过她的右手黑气是什么玩意儿，但还真没说过北北跟着她的原因。

    简爱深看鬼鬼，“你知道这是什么。”

    鬼鬼顿住，歪了歪头，仔细瞅某个耳钉，奶声道：“坦白的说啊，你这东西让我感觉很熟悉，还有我熟悉的气息，可我不记得了，真奇怪。”

    鬼鬼的经历，神千离还真不知道，听她讲话似乎失去了很多记忆，仅记得自己和北北的名字，然后很东西都已记不清楚，鬼鬼一仔细想，头就会痛，没办法想起来，就像有什么阻隔似的，他算是有点明白怎么回事儿了，绝对是有人封了她的记忆，也不知道是谁，是那位，还是……

    神千离掠过小萝莉稚丽的面容，凤眸轻轻幽寂，回忆如潮水涌来，一点点的漫过。

    那绝非一场很好的回忆。

    只不过……

    “你有没有遇到过诡异的人？”

    鬼鬼疑惑，她不太理解神千离的意思，他是指什么？

    简爱也不太明白，她怎么觉得这个男人好像藏着许多事，她忍不住想问。

    神千离却好似知道在她想什么，转而伸手理过了她的发际，凤眸渐柔，“陛下最主要的事就是升级，至于其余的事，不管陛下有没有权限知道，时候到了我自会告诉陛下。”

    简爱明眸轻动，深凝过男人，心头微暖，她明白他的意思，有些事恐怕她现在知道了，也没多大意义，除了平添烦恼之外，没有半点好处，他是不想她拥有太多烦恼，能悠闲一刻是一刻，他并非真正因为权限的问题。

    这个男人自始自终都为她着想着，时到至今，亦是如此。

    他的体贴，他的细腻，他宠溺般的温柔，皆令她心如蜜甜。

    目光交错，无数情愫流转开来，犹如眼底印落的彼此身影，印入心灵。

    鬼鬼无语的翻了个白眼，“你们能不能等没人的时候再玩斗眼？”

    这丫头真破坏气氛。

    简爱嘴唇轻抿，转头瞥了眼鬼鬼，从仓库拿出一个空瓶，丢了过去，“装点你的黑气进去。”

    鬼鬼轻巧的接住，本想问自己有什么好处，简爱一句话却给她堵了回去，“我看你也不是脾气好的孩子，我想你应该很愿意给他们一个教训。”

    鬼鬼见简爱深意的眼神，咕哝了一句都不是好东西，她埋头弄好之后，丢回给了简爱，“自己看着办吧。”

    简爱指尖捏着瓶子轻轻摇动，只见空瓶中此时已多了一些黑色的气体，这就是鬼鬼右手中所发出的黑气，属于一种毒素，只是鬼鬼的毒素需要一定的时间才会发作，所以原先被殃及的人群当时并没有什么异样，但这个时候也最是适用，正好可以给这只岛国部队一点颜色瞧瞧，到时候还可以……

    简爱现在分外觉得这个小姑娘很有作用，她的笑容温和了几分，“你会解毒吧？”

    “我只会下毒，我不会解毒。”鬼鬼微撇嘴，古怪看她，“你不会想给他们下了又解吧？”

    鬼鬼觉得这是吃饱了撑的。

    简爱倒是想，给他们下毒再解，那也是会得贡献值的，只不过现在看来是没指望了。

    可惜。

    真可惜。

    简爱小小的惋惜了下，但也没过于执着，赚贡献值的机会多着，也不差这么一点，这只部队也只能怪他们运气不好，她旋即把瓶子丢入了仓库，至于下毒的事，神千离到时候自会处理，也只有他能悄无声息的来回。

    暂时空闲下来，她靠往神千离肩头，轻环住他的腰际，跟他聊起了天，这么些日子不见，大家也有很多私话聊，当然，这些话语两人都是在心里说，相当于小说中的传音入密，跟这个也差不多。

    鬼鬼不知道他们在讲什么，原想问一些事，但想了想，还是暂时作罢了。

    神千离貌似并不想告诉她，她操之过急那也是没作用的，反正时间也多，慢慢来也一样。

    她不急。

    鬼鬼瞥过被神千离放床榻上熟睡的北北，小嘴扬起一丝笑意，美美的找了个舒服的位置休息。

    另一个牢房，墨辰不停的踱步，俊容满是气愤。

    “教官，你说他们岛国是不是太扯淡了，我们哪里像逃犯了，这典型的就是故意的啊，更扯淡的是，他们居然还收了我们的一切通讯器，连电话都不让我们打，简直太可恶了，没他们这么欺负人的，要是让我出去，我铁定让他们吃不了兜走，这岛国鬼子实在太大胆了，不单拘留我，竟然还敢拘留教官，也不睁大眼睛看看是谁，这群人眼睛都瞎了啊，教官，我跟您说……”

    墨辰念念叨叨，语气间可见之愤懑，墨皇轻阖着眼眸，冷峻如初，并不置评。

    墨辰骂了半天，终究消了一些火，他忽然也想起了一些事，一屁股坐到了墨皇身旁，转头道：“教官啊，说个实在话，您干吗啥也不说啊，你也不看看师娘和神千离的关系，我现在算是看出来，他们不正常，很不正常，您说他们一间房这能行吗，指不定会出什么事呢，万一那什么什么了怎么办，所以啊，我觉得吧，您还是把身份给亮出来，让那些岛国鬼子把我们好好的请出去，这样既能防止他们独处一室，还能救师娘，让师娘心生感激，这两全其美啊，您说是吧？”

    墨辰见他还是不动如松，不由拽了下他衣服，道：“教官，您听到我说话了吗？您不会睡着了吧？”

    墨皇缓缓睁眼，瞥了墨辰一眼，转瞬他又阖上眼眸，浅浅印落阴影浮过一层沉冽。

    墨辰华华丽丽的默了，得，看来他是白费唇舌了，这是否就是皇帝不急太监急？

    呸，口糊了，他才不是太监。

    不过……

    墨辰长叹了口气，他也不知道该说什么了。

    墨辰纠结中。

    两天之后，这里来了几个人，由龙国一名军部老军官带领，墨辰这个时候也总算明白这群岛国鬼子打的什么主意，原来是想从龙国坑些物资过来，并非真的以为他们是逃犯，这只不过一个借口而已。

    墨辰心中的怒火叫一个蹭蹭直冒，燃烧得他o都几近赤红，若非那位老军官拉着他，他真会冲动的上去暴打某些人一顿，这实在太要脸了啊，就没见过这么不要脸的，卑鄙阴险都不足以形容。

    那逮捕他们的军官则是完全无视了墨辰的愤怒目光，对着那老军官笑道：“实在不好意思，我还以为他们是逃犯，所以才拒捕了他们，若是早知道是真的，我们也不会这么做，不过既然这是龙国的一番心意，我们就却之不恭了，希望您回去代我们向龙国主席问个好。”

    贱人啊。

    贱人啊贱人。

    墨辰气愤。

    老军官紧拽着他，皮笑肉不笑的点了点头，哪怕心中也对岛国鬼子的作为很不耻，只是这种情况下他们也法如何，毕竟人家是打的为龙国抓捕逃犯的名号，还很好的打了电话给他们，告诉他们情况，让他们来带人，别人根本就没有明确的索要东西，只不过他们是心知他们的打算，这才准备了一些物资过来，这不好说别人什么，再加上末日时期，人口本来就重要，就连计划生育的方针都剔除了，这时候大家开战并不好，所以这件事只能作罢。

    当然，这个暗亏，龙国记下了。

    老军官见那军官离去，他和其余几人转首看向了墨皇，眼底掠过一丝繁杂。

    他们旋即正色的向男人行了个军礼，老军官老迈的身影微侧开了一步，尊敬道：“墨先生，我们回去吧。”

    墨辰还想说什么，转眼见墨皇已上了直升机，他只好狠瞪了一眼某个基地，憋怒的跟了上去。

    直升机起飞，墨皇不经意间，视线正好和另一架直升机中的女子对视在了一起。

    目光相对，冰眸不由泛过一抹涟漪，他旋即又转回头，敛下眸光，沉冷如初。

    简爱轻轻抿唇，她一点不担心墨皇会泄露她身份，这男人一般情况下，打死都冒不出个泡，绝非那种喜欢乱嚼舌根的人，墨辰她就更不用担心了，要他觉得她对他好，他便会守口如瓶，就像墨皇的身份一样，她曾经问过墨辰，似乎是因为墨皇不喜欢提及，所以墨辰怎么问也不说，从这点就可以看出，墨辰不靠谱归不靠谱，但绝对的非常讲义气。

    “他对你挺不错，看起来应该是对你有感觉，陛下要不要收了他？”突然一道声音声音飘入耳际，简爱怔了一下，奇异的望向了男人，见他眼底充满了一种耐人寻味，她不由低笑了一声，道：“你说的哦。”

    神千离挑眉不语，只是环着她的手腰际却有些禁锢，浅浅的笑中，狭长的凤眸危险很浓。

    简爱瞧得好笑，却是心知神千离有神千离的底线，他可以对你无尽包容，对你无尽温柔，对你百般呵宠，甚至百依百顺，但骨子里绝对有霸道因子，绝对没兴趣跟人共娶一女或嫁，听他改变的尊称就能听出一二，他这是吃醋了啊。

    轻环住了他的腰际，头靠往他坚实的胸口，她抿唇道：“坦白说，能拥有一群美男还真是一件不错的事，那冰块虽然死冰了点，但长得还真不懒，实力也强，有一句话叫什么来着，醒掌天下权，醉卧美人膝，这可是许多人的梦想。”

    感觉到腰际紧了一分，她弯了弯唇，指尖轻点在他的胸口，“不过呢，我奶奶说，如果是她话，愿得一人心，白首不相离，直到大家老掉牙的时候，还能手牵着手漫步在黄昏的时刻，大家白发苍苍了，还能互相依持，永远的一生一世一双人，不离不弃。”

    神千离低眸浅笑，眸光潋滟过深意，“你说，还是你奶奶说？”

    简爱抿嘴，“我奶奶。”

    神千离微点头，莞笑认同道：“奶奶的见解很好，坑太小了，萝卜放多了会营养不调。”

    简爱真不知道该说这男人啥好了，居然当她是坑，你以为这在种田？

    她没好气掐了他一把，却被夺过了手，神千离轻拢过她，微笑着下颚放在她的头上，轻轻磨蹭，“我问你一个很严肃的问题。”

    严肃？

    我怎么都没看你有多严肃。

    简爱白眼，“问吧。”

    “你们还有完没完了。”

    鬼鬼不愤咬唇，终是忍不住吼了一声，这两人实在太万恶了，要一个直升机，自己舒服的在那里腻歪，让她一个孩子来开，简直不人嘛。

    神千离微瞥她，“想知道事件，就要付出劳动，我心情好了或许会告诉你。”

    心情好？

    你确定你现在心情不好？

    鬼鬼回头看某人，她怎么瞧都觉得某人心情非常的嗨皮，这还不好？

    简爱抬眸，“我们又不是停尸间的死尸，现在没事不聊天，坐着当化石么。”

    两人继续，旁若无人。

    鬼鬼狠狠磨牙，继续开，咬牙切齿的开，同时暗暗发誓，等她知道了自己的事件之后，一定要报复回来，必须的。

    这边温馨异常，岛国军部基地却是惨淡得很，他们离开没多久，这里便成了死气沉沉的鬼域，基地中没有一个人活着，全都脸嘴发青，中毒而亡，而且他们这里的物资也通通不见踪影。

    赶到这里的岛国军官勃然大怒，震得身后的小兵们纷纷噤若寒蝉。

    岛国天皇得知情况，更是震怒不已，气得当下就拍了桌，“龙国，你们很好，竟敢下这么狠的手，竟敢这么欺负我们岛国，这件事别想算了，我们岛国一定会找你们好好算账，你们给我吩咐下去，大计划提前。”

重生末日 第六十九章 两人的温馨

    这些天玉隐的心情极差，面容一直都是阴阴沉沉，犹如冬季的阴雨天。

    楚叶走进大厅，玉隐也没回头，只是看着窗外，妖媚的眸庸舛瘸粮。明灭不定。

    楚叶站定道：“BOSS，已经收到消息，她和墨皇等人下午启程已离开了岛国，估计今晚就会回到龙国。”

    玉隐预料之中，龙国必然会派人过去接他们，他们根本就不会有事。

    玉隐微微低眸，轻摊开手心，上面静躺着一枚奇特的图腾徽章，若简爱看见一定会惊诧，这东西竟然跟墨皇给她所看的那枚如出一辙，他眼底迸过一抹冷光，手掌猛然收紧，他绝对不放过某群让他亏损如此多的人，他一定会再找到好机会杀掉她们，一定会的……

    楚叶眸光泛过一丝涟漪，很快又沉寂了下去，凝眸严肃报告道：“还有一件事，戴婷昨晚就已回来，只是她好像什么都忘记了，完全不知道那天发生的事，也不知道自己跟踪过她，甚至回来之后，还在问自己的保镖去了哪里，这件事很奇怪。”

    玉隐眉头轻皱，只是瞬间就舒展开来，那个女人一向怪异，她指不定对某人动了手脚，这也不算多匪夷所思，他摆手道：“你给我继续派人远距离盯着他们，只要不接近他的别墅就行。”

    “明白。”楚叶说罢转了身，稚嫩的容颜，总是很严谨，只是走到门口之时，却又顿住了，回头道：“多喝点凉茶，消消火。”

    玉隐眉心一动，转头过去时楚叶已离开了。

    他瞥过茶几上的凉茶，翩身坐到了沙发上，小喝了一口，凉凉的味道顿时蔓延过了舌蕾。

    他心头的火气总算舒缓了些，这些天真是气死他了，还是他的乖女儿体贴他啊！

    唉。

    亏死了。

    他叹了口气，揉了揉额角，依靠在沙发上，阖上了眼眸，静抿凉茶，消火。

    如楚叶的估计，简爱等人晚时便回到了龙国，高空的路线果然比陆地要快得多。

    直升机在墨皇别墅区中相续停下。

    墨皇冰眸掠过男女，泛过一丝繁杂，很快又散了开去，如同从来没发生过。

    墨辰见简爱下来，跟神千离那般亲密，不由伸手拽墨皇，“教官……”却拽了个空。

    他转眼望去，只见冷峻男人已默然而去，他咬了咬牙，奔向了简爱，“师娘……”

    简爱眉梢一挑，轻挽住神千离，莞笑道：“我早就说过，我不是你师娘，我跟他没关系，相信你现在也看出来了，当然，我还是把你当弟弟，我们的关系必然不会变是吧？”

    “是倒是，不过……”

    “唉，折腾了这么久，我们先回去了，回见。”

    简爱干脆的说罢一句，对墨辰挥了挥手，转身便走，完全不能墨辰再说后话。

    墨辰瞅了瞅左边，再看了看右边，见两边身影都很快消失在视线，他彻底无语。

    怎么都不等他把话说完呢？

    毛意思嘛。

    “你以为你电线杆啊，站路中间杵着干吗，给姑奶奶死开点。”一道稚嫩的娇喝飘过耳际，墨辰还没如何，转瞬就被踩了一脚，踩的力度绝对不轻，他嘴角不断的抽搐，凝眸中，某小萝莉抱着怪羊已雄赳赳的离去，他敢断定，这小姑娘一定是在哪儿受气了，这才踢来找他出气，今天还是真是特么的……倒霉。

    转了转疼痛的脚尖，墨辰俊容浮过一丝郁闷，幽幽飘回了自己别墅。

    鬼鬼入住，完全不用谁给她安排房间，这姑娘十分自我主义，自己选择了一间顺眼的，抱着拥有狗爪子的小怪羊，便踱步进了房间，随手关门之间，力度重得门板都在颤抖。

    李茂眼角也在抖，这小姑娘怎么着好像不高兴呢？

    “记住，不要管她，也不要惹她，当她不存在就好。”简爱轻瞥了某房一眼，才懒得过问某小气孩子，开个直升机，一路气到尾，也真有她的，这脾气不是一二般的坏，若非神千离抓有她想知道的东西在手，这姑娘准得把她屋顶给掀了，这种孩子就是不能惯，不然还不得翻天了？

    简爱和神千离回了房间，经过一番战斗和路途，她全身也脏兮兮的，衣服都破损了一些，她小瞅了一眼，皱了皱眉头，准备先去洗澡，哪想，她刚进浴室，某人居然也走了进来，她回头伸手便抵在他的胸口，好笑道：“你跟进来干吗，你一身纤尘不染的，不用洗吧？”

    神千离眼底光度潋滟，伸手轻抚过她的脖颈，微微弯唇，“陛下难道不知道您的一切我都看着么，我又不是才看第一次，再多看一次也没什么吧，再说了，我还可以帮陛下，我觉得陛下肯定够不着后背。”

    简爱真不知道该不该瞪他了，她虽然早有预料，也没想到这人居然如此理直气壮。

    偷窥还有理了？

    她没好气的推了他出去，“出去给我准备好礼物，不合格你就死定了。”

    她关门中，横了某人一眼，又丢出了一句话，“不准进系统空间。”

    她尽管喜欢神千离，但有一个人暗地里瞧着，这也怪不自在的，而且就这么总被看，得多亏啊。

    “这妖孽。”简爱忍不住咕哝了一句，摇了摇头，放了水洗澡，当躺入浴缸时，她整个身心算是彻底舒缓了开来，她以前就最爱泡温泉，这种感觉说不出的轻松，只是到这个丧尸末日之后，她便没有泡过了，还好浴缸也差不了多少。

    轻轻阖上眸，嘴角一抹舒心的笑意，映上了俏容。

    也不知道过了多久，她感觉水已凉，终是睁开眼起了身，洗头清理，穿好了睡衣出门。

    也不知道某人的礼物是什么，她有点小小的期待，却是方才一出门，眼前便是一花，手腕被人拽住轻轻一带，后背抵在了墙上，她瞳孔猛然放大中，一抹温润同时俯了下来，落在她的唇间，这不是最惊讶的，她的最惊讶的是这人怎么是……墨皇？

    没错。

    她眼前的人就是墨皇，此时的墨皇褪了军帽，微微竖立的碎发，有几许凌乱。

    男人的冰眸，冷冽氤氲，此时却又多了份暗隐的温情。

    可这什么情况？

    她有一瞬间的发蒙，但瞬间心中便窜上了一股怒火，这死冰山敢吃她豆腐，找死啊。

    嗖。

    她一巴掌当即甩了过去，男人手掌一抬，却是轻巧的抓住了她。

    她明眸火光窜动，脚猛然抬起，踢向了某个地方，男人这时不得不放开她，伸手去挡。

    然而当她再度出击的时候，男人当先捏住了她的手腕，带入了怀中，同时一道幽怨的声音徒然飘过她的耳畔，“陛下你真是残忍，不会想断了我吧？”

    怔。

    简爱怔了，这声音，这声音……

    眨了眨眼，她凝向男人，细细的扫过，语气有些不确定，“你是……”

    她话未完，眼前男人变化了，从墨皇变成了玉隐，细长的眸子，绕过一抹妖媚的笑意。

    她震惊中，他再从玉隐变成了另一个美男，一个又一个的在她眼前转换，她有点眼花。

    终是忍不住喝出一字，“停。”

    她颔首狠瞪向这个表面不认识的美男，“神千离，你没说过你能变化。”

    神千离扬唇，“我没说过么？”

    神千离你确定你说过？

    你真确定你说过？

    简爱微微磨牙，这个男人是故意的吧？

    “好像是没错说过，不过这不重要，重要的是……”神千离低眸浅笑，眼底光度流转，嘴角弧度明艳绽放，“陛下拥有我就等于拥有了天下的美男，开心吧？”

    这男人看来还记着她那句醒掌天下权醉卧美人膝的话。

    简爱一时间有些不知道该怒该笑了。

    这不会就是给她的礼物吧？

    让她这么坐拥天下美男？

    这妖孽是要逆天了吗？

    她没好气掐了他一把，明眸横向他，命令道：“你给我变回来。”

    她的样子虽然挺凶神恶煞，神千离心头却是暖了几分，深凝过女子，眼底划过柔情。

    他周身银光闪动中，顷刻间变回了本身，只是……

    简爱有点发怔，只见他变是变回来了，但他的身后却是多出了一、二、三……九条尾巴？

    简单哭笑不得，这妖孽到底想玩什么啊？

    她原想让他变回去，可瞬间又顿住了，目光细细扫过某些尾巴，只见这些雪白的尾巴，微微的摇动着，她一时间有了些想摸的心思，也不由伸出手抚了上去，抚上去之后，一时竟有些爱不释手。

    神千离九尾轻摇，拂过她的脸颊，见她模样，眼眉轻弯，眼底满是宠溺，“喜欢么？”

    喜欢。

    她当然喜欢，这手感摸起来柔柔软软，竟比她所摸的任何绒毛还要舒服，好真实的感觉。

    她凝过神千离，不由抿唇，“神千离，你真要逆天了啊，我都怀疑你是不是狐狸精了。”

    “完全不重要，我的爱开心就好，我喜欢你笑。”

    神千离轻扣过她腰际，走往了床边，按了她坐下，拿出吹风给她吹头发。

    骨骼清奇的修长的手指在头顶拂过，微热的风，泛过暖暖的温度。

    她颔首定定的看他，男人嘴角的笑容从来都不落幕，带着一点邪肆，带着一点点坏坏的味道，却又令她感觉如此温柔，她不禁轻抱住了他的腰际，脑袋靠往他的怀中，她喜欢他营造的宠溺温柔。

    “千离，你不要再违反规则了，我相信我足够自保。”她不想他再离开。

    “没关系，系统很蠢，它玩不过我，它就那点花样，我能掌握。”神千离丝毫不在意这个问题，系统如果再敢给他惩罚，他不介意再给他的爱多一点手段，当然他也心知她是什么意思，只不过这点他没法承诺，必须要违反的时候还是必须要违反，他绝不会置她于不理，他的爱容不得谁伤害，就算伤害了，他也会千百倍的还回来，没谁能伤害他的女人而不付出代价。

    没谁能。

    狭长的魅眸森冷盈盈浮过，顷刻间又散了开去，简爱还说什么，他已放下了吹风。

    他旋身而坐，侧躺而下，一手微微撑起侧额，另一只手慢捻的轻解开自己上衣的纽扣，纯黑燕尾服，被他随手丢在了地上，结白的衬衫，也缓缓落地，露出了男人健美的胸膛和腹肌。

    他的身材很完美，并不消瘦，也没有赘肉，完全是黄金比例，如同精美计算过的杰作。

    他的肌肤却又如美玉，嫩白而润泽，糅合着这副身材，她找不出任何瑕疵。

    还有雪白的九条尾巴最是惹人，轻匐在他的周围，散落出如画般的唯美。

    赤果果的勾引。

    绝对是赤果果的勾引啊。

    简爱好笑得很，但也没介意，她本来就已笃定他不是么？

    简爱微笑着靠了过去，依向他有力的臂膀，轻贴在了他的胸口，可她还想说什么一些事，“千离……”

    “我给你些东西。”神千离没等她说完，便轻声截断了，他翻手间，手中多一个瓶子，瓶子之上还有写有进化剂三个字，他放入她手中，单手微拢过她，解说道：“这种进化剂能让人瞬间进化到15级，没有任何副作用。”

    “我不记得现在的系统商店有这东西，你不会又违反系统规则了吧？”简爱狐疑的看他，万分怀疑，这种逆天的东西那得升多少级才能开启？起码得几十多级吧？

    “放心，我顺来的，找了个小空隙，系统自己没管好，它就算想拿也拿不回去。”神千离敛眸间，随手再度拿出一件东西，这次是一块奇怪的石头，“可以更改别人的记忆，能有三次功效，三次过后就废了，也不算得什么好东西。”

    神千离继续拿，一件件的给她，一件件的解说，让她再次感觉这个妖孽要逆天了。

    简爱凝望向俊美无俦的男人，明眸潋滟过一抹笑意，她知道他为什么这么做，系统用雷劈了她，他必然都看在眼中，他这铁定是在为她出气，真是好腹黑的男人，半点都不愿吃亏呢。

    “收了起来吧，没了，下次找到空隙，我再给你顺点。”

    得。

    你还想顺啊。

    简爱忽然觉得系统君好可怜，怎么就遇到这么一个智灵，不过……

    简爱收起东西，轻匐在他的胸口，明眸轻转道：“下次再顺多点，不坑它白不坑，当然你不能有事。”

    神千离微微凝眸，深看向女子，莞尔笑了，这个女人一样的腹黑，永远都懂得对自己最利，但他能感觉她对他那份心，他喜欢她的在意，眸光泛过柔韧的光度，他手臂拢过女子发丝，轻扣她的下来，攫住了她的唇。

    这份吻带着一份思念，也带着他的情愫，仿佛要全都传递给她。

    他的吻温柔而深邃，犹如密不透风的网，让她有一种快要窒息的感觉，却又忍不住想要沉醉，他就好似降临世间的魔，他的一切都有带着难言的蛊惑，她美眸的逐渐的迷离，脸颊绕过一丝别样的绯色。

    房中的灯光落下宁静的光度，两人愈吻愈缠绵、激烈，一抹幽火也点点蔓延了开来。

    男人猛然轻翻了个身，他的气息，浓烈的萦绕，包围了她，他好似不再满足，吻着她的同时，修长的手掌没入她的睡衣，蔓延过的温度，仿佛要挑动她的所有感官，她明眸水波荡漾而过，指尖不由微微按紧了男人后背，一种火一般难耐，让她忍不住低吟出声，“千离……”

    仅仅一声呼唤，却恍若诱人的音律，他凤眸泛过赤红的光度，所有的情愫被撩动。

    他吻过她的如天鹅白皙的脖颈，指尖划入了下方，只是瞬间却又停了下来，包括他的吻。

    他沉了口气，轻轻闭上了眼，微蹙的眉心，有着一些特意的压抑。

    他再度睁开眼时，眼底已然清明。

    他翻身间，被褥被撩起，他拢了她入怀，嘴唇轻贴在了她的额头，眼底浓情如化不开的浓墨，“我要你的第一次留到女人人生中最美的时刻。”

    原来他适才……

    简爱轻微的喘息，凝望着男人的美眸，掠过一丝涟漪，心弦被触动。

    她很明白有些事动了，如果没意外的话，便很难压抑得住。

    尤其面对自己喜欢的人，尤其这还是一个男人。

    他竟然还能在悸动中自我压制，可见对她的宠爱已胜过某些方面。

    她心甜如蜜，却不由轻拍他下，“你干吗要这么宠我，存心让我再也离不开你是不是？”

    神千离哪能听不出她语气中更多的是嗔味，这样的她，绝对不是对任何人都会出现的。

    他肆意的笑了一声，声音难得的有了些爽朗，“我的女人就是拿来宠的。”

    这叫什么话，难道别人的就是拿虐的？

    没你这么坏的。

    简爱好笑得紧，更多却是温暖，她嘴唇轻抿，环住男人腰际，脸贴往他的胸口，顺手也抱过他幻化出的尾巴，软软绵绵的绒毛，抱着很舒服，她阖了上眼眸，细细的感觉他的心跳，心变得暖而宁静。

    嘴角一抹幸福的弧度不自觉的上扬，划过明媚的璀璨，夜渐染上浓浓的温馨。

    第二天清晨，他们这里来了一个客人，这个客人竟然是龙国主席戴老爷子。

    简爱明眸微动，还真有点诧异，这老头来干什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为入V~有些亲可能已经不在了~所以领养将重新开始~亲们看中谁~吼谁哈~在评论报人名或加群私密都行~\（^o^）/~

重生末日 第七十章 龙国主席选举

    戴老爷子的精气神都颇为好，说是满面红光也不过，他来这里也只有一件事，那就是给简爱送邀请函，邀请她参加明天龙国主席选举大会，甚至很有心的给了她两份邀请函，而且戴老爷子这份亲自邀请的行为，也给足了简爱面子，可见这个老人相当的会做人，也相当的会念恩。

    “老头我就不打扰你们了。”戴老爷子见李茂等人已经摆好饭菜，他笑了下，老当益壮的身影很识趣的离开了这里，只不过简爱总觉得这个戴老爷子今天还是有点怪怪的，却又想不出个所以然，也作罢了，反正若无意外，戴老爷子必然是不会害她，也没有必要来害她这个有希望能救他命的人。

    “李茂，你把这个服下，能很快进阶到15级。”简爱转头把神千离昨夜给她的进化剂递给了李茂。

    “陛下……”李茂本来还说这是什么东西，听到简爱如此说，捏着瓶子不由紧了几分，猛然望着简爱小眼中泪光闪动了起来，心头分外感动，他想不到陛下居然会给他这么好的东西，简直对他太好了。

    雷鸣和小孙眼底也有些艳羡，只不过也没什么好说的，毕竟人家李茂对女王的忠心程度他们谁也比不上，女王有什么好东西会第一个想到李茂，这是理所当然的事儿。

    简爱见两人的样子，心头莞尔，深看了两人一眼，道：“你们安心，你们以后也会有。”

    安心这两字就很耐人寻味了。

    雷鸣眉梢轻挑，稍微一想，当先明白了过来，但他什么也没说。

    这种事说多了没用，时间才是最真切的证明。

    小孙却是没太懂，只听简爱如此说，连连道了声谢，没有人会觉得自己强大点不好。

    鬼鬼轻撇嘴，自顾吃饭，暗暗不屑，一点小东西有什么大不了的，没见过世面。

    神千离眼底蕴着柔光，轻搂过她的腰际，对她眨眼道：“我们去散散步。”

    简爱很明白神千离的意思，散步是其次，让她的僵尸头领何少彦快点进阶才是最重要的，只是雷鸣和小孙并不知道她还弄了一群僵尸大军，也不好在这里明说，而且在雷鸣和小孙眼中她一直都是救世主一般的存在，如果知道她养了一堆僵尸，有很大的几率会被吓到，尤其是小孙，很可能会觉得她这个女王弄这些有什么阴谋，到时候一个热血捅出去这就不好了，主要的还是他们的关系没到那个位，所以这种事还是循序渐进的好。

    简爱徐徐婉笑，轻挽上了神千离手臂，两人这便要出门。

    然而他们还没走出去，一个人就走了进来，来人竟是戴碧芸。

    简爱见她来就纳闷了，她爷爷刚才走，这孙女又来了，她这又是准备干什么？

    戴碧芸见到简爱却仿佛是松了口气，捋了捋边发，浅笑了一声，道：“我听说你们被岛国扣了，看到你们真没事我就放心了。”

    我跟你很熟吗？

    你用得着这么关心我？

    简爱暗暗翻了个白眼，只是伸手不打笑脸人，加上她们之间也没什么仇恨，嘴上也就随意客套了两句。

    鬼鬼咬着一块面包，大眼望着两人飘动，手肘子拐了拐最近的李茂，问道：“这人谁啊？”

    李茂吃着东西囫囵道：“好像叫什么戴碧芸。”

    “带避孕套？”鬼鬼眉梢微挑，这名字真奇怪。

    “人家没有套。”李茂更正道。

    “是么，没套一点不通顺。”鬼鬼莞自咕哝了一句，名叫黑子的怪羊也摇头晃脑了几下，貌似认同小萝莉的话。

    雷鸣和小孙眼角抽搐，默默吃饭，这两人还真是问得奇葩回答得更奇葩。

    然而因为距离近的原因，戴碧芸也清晰的听到了某两人的对话，她脸颊细微的僵硬了下，很快却又缓了过来，边拿出一份东西，边对简爱微笑道：“我们龙国明天要进行主席选举，我这有两份邀请函，如果女王有兴趣的话，欢迎你来看看。”

    简爱不得不说戴碧芸比墨辰有眼力劲多了，看见她挽着神千离，很识趣的改变了称呼。

    只不过……

    她深看了眼那两份邀请函，嘴唇轻抿，伸手接了过来，“你爷爷不久前虽然已经给我，但我还是要感谢戴小姐的邀请函，毕竟我们这里的人还真比较多，能得到戴小姐的邀请函，也有福了。”

    “是吗，原来女王跟我爷爷认识啊，那我还真是……”戴碧芸貌似有些诧异，旋即失笑了下，问道：“女王应该会来参加吧？”

    “戴老爷子和戴小姐亲自来邀请，我不看僧面也得看佛面，怎么会拒绝。”简爱没明确回答，但意思很确定，去她必然会去，能参加龙国主席选举可是一份殊荣，哪怕她并不在意这什么殊荣，但去瞧一瞧她觉得倒也无妨，也好看看龙国最后的新主席会是谁，指不定以后有所交集呢？

    “那我就不多打扰你们了。”

    戴碧芸笑着点了点头，离开了这里。

    她离开之后，简爱和神千离相携往别墅区深处而去。

    神千离微微偏头，凝向身旁的女子，阳光轻落在她清雅的容颜上，蝉薄的光晕为她了平添些如仙般的唯美，他眸光轻柔，伸手理过她被风吹乱发丝，浅浅弯唇，道：“觉得她古怪么？”

    “肯定的，我一直都这么觉得，而且今天他们祖孙两都相当古怪，他们仿佛都很想我参加。”简爱抿唇说道，她对戴碧芸的感觉自始自终都是奇怪的，然而按理说戴老爷子邀请她，还有点说头，这戴碧芸说实在话，她们并没有太多的交集，她跟她也一点都不熟，她来邀请她就有点奇怪了。

    神千离目视过前方，唇角轻勾，细长的凤眸泛过一抹睿智，“陛下要知道政治上的东西一向很复杂，龙国主席的选举可是一件大事，然而陛下因为一些人现在深陷其中，有某种心思的人，他们免不得会来找你。”

    简爱听到神千离的话，明眸不禁掠过一丝讶异，他这分明就是说墨皇可能会因为她去参加龙国主席的选举，也可能跟着她投票给某些人，只是这真可能吗？她尽管因为系统任务，已经知道墨皇对她是动过些心思，可心思并不代表喜欢，一个人一生当中动心的时候，也不一定会少，他可能因为这样就……

    简爱有点不敢相信，这不会吧？

    神千离眸光潋滟，光度柔韧，浅浅勾唇道：“墨皇这种人一旦动心便很难更改，久来久之，自然而然的就会变成喜欢，这很正常，如果不是，那才不正常。”

    简爱嘴唇微微蠕动，很想反驳什么，只不过似乎又找不到什么来反驳。

    想起来这些日子墨皇对她的确有些过于的偏待，这仿佛已不再是有目的那么简单。

    他就算有目的，好像也不至于什么事都帮她吧？好像也不至于默许墨辰的称呼吧？

    念及此，她心头有了些古怪，坦白的说，她真没认真想过这个问题，或者说她一直都把有些事归为了墨皇的性格使然，觉得是他懒得解释，不屑去解释，但现在想来好像不单单仅是如此，然而……

    简爱抬眸，细扫过眼前男人俊美无俦的面容，明眸异光流转，“你为什么要跟我说这些？”

    神千离转手划过她的脸颊，指尖辗转流离，眼底溢出柔光，“我不得不承认墨皇实力很不错，他如果喜欢陛下的话，陛下就能有一个强力的帮手，安全也会有更多的保障，所以我不介意他喜欢陛下，也不介意其他人喜欢陛下，更不介意陛下跟他们接触，但未免一些不必要的事发生，陛下还是要知道一点，也好防范一下，不然万一的万一，意外过之了，千离可会生气。”

    简爱深望进他柔情氤氲的眸底，一时间竟不知道该说他什么好。

    是该说他宠爱她胜过一切？

    还是该说他小心得过头了？

    她忽然有些好笑，可说实在话，这个男人跟她的相处中，一直都是温柔的，优雅的，偶尔也会有些邪肆的小坏，她却还真没瞧见过他生气，也不知道他生气会是如何的样子，如何的光景。

    她轻挽紧他的手臂，嫣唇微抿道：“我问你个实在的问题，如果我变心了，你会怎样？”

    “这个问题很深奥，不过肯定不会拆了陛下，谁叫我舍不得。”神千离魅眸波光潋滟，流过别样的光彩，扬唇间徒然话锋却又是一转，语气中充满了一份笃定，“但我相信陛下，更相信我的爱。”

    他只是不信他们罢了。

    所以当得要小心某些狼的意外冲动。

    简爱心暖，也不知为何，他的信任远远比谁的信任都来得令她舒心。

    嘴角的弧度不自觉愈发灿烂了几分，她想他们应该会白首到老的。

    “吼……”

    他们不知不觉的走到深处的别墅外，一声嘶吼当先传来了过来，明显嗅到了她的味道。

    别墅中很黑暗，四周的窗帘十分厚实，她关上门之后，何少彦快速的跳了出来，连连对她吼说着什么，她见他样子，听着他的委屈诉说，也心知何少彦这么些日子以来真是憋坏了，她笑了笑道：“算你运气，还好我进阶了，你也可以跟着享福。”

    进阶了？

    女王进阶了？

    何少彦眼睛豁亮，心中惊喜异常，他怎能不知道简爱什么意思？僵尸进阶很不容易，但如果能得到比自己等级高的僵尸的精血，融合转化之后，他就能进阶到比之下的一个等级，也就是说简爱如果是飞僵，他就能进阶为毛僵，也就能开口说话，如常行走了，这简直太好了。

    何少彦连连嘶吼，喜悦氤瞳，他同时也很感激，毕竟给了他一滴精血，人家得修养好些天才能恢复，若再给多一点，起码得恢复好几十年，这绝对是非常伤身的，不是那个人还真不一定会给你，想要一滴都困难，他心中暗道：以后一定好好办事，争取报答女王。

    何少彦基本上早就忘了被简爱咬的事实，或者应该说他也不觉得做僵尸有什么不好，至少力量比他原来强大多了，而且现在又能很快如常人一样，能说话能走路，他完全已没了任何做僵尸的怨怼。

    简爱逼出一滴精血没入何少彦体内之后，何少彦迫不及待的跳到了最黑暗中，融合去了。

    简爱也只等他成功，然后也好多些助力，哪怕毛僵仅仅相当于8级人类，但僵尸原本就体质特殊，单是毛僵的刀枪不入这点，就足够有用了，以后若有好东西，能让他进阶为飞僵，她的助力将会更大，毕竟僵尸进阶困难是困难，却只要进阶，就能有质的飞跃，绝对值得她花力培养。

    至于其它僵尸……

    简爱惋惜的扫过一群黑暗中沉睡的僵尸，也没奈，她的精血就那么多，给多了，她自己也废了，不值当。

    简爱和神千离离开了这里，两人宁静的过了一天，第二天带上了北北和鬼鬼前往龙国最大的广场，这个广场很大，占地面积极为广阔，今天的四周有很多士兵站岗，外围也有接待在接引着众人，热闹得很。

    “人还真多，不就一个破主席么，弄这么多事也不嫌累。”鬼鬼见到人群纷行，不由嘀咕了一句，她完全就想不通有嘛好争夺的，不就一个破主席吗？而且当主席又没什么好处，还得为什么民为什么国，累都要累死了，哪里有她自由自在啊！

    简爱懒得置评她的话，浪费精神，然而鬼鬼想要来，也没有人敢跟这个一把火就会烧了你的小姑娘抢名额，顺理成章的跟上了她的大部队，她只希望她不要乱来就好，她不由低声嘱咐她了一句，“不准动不动生气放火，听到没有，不然你就给我回去。”

    鬼鬼撇嘴说了一声知道了，也不再开口，只是望着如海的人群，她嘴角一丝隐匿的诡笑缓缓浮了起来。

    神千离浅浅瞥过，眸光泛过一抹莫测，蓦然回首，他单手拢过了简爱，“我们进去。”

    拥有邀请函的他们轻而易举的进入了广场，只是后面的鬼鬼却被挡了下来。

    一接待员礼貌的微笑道：“小妹妹实在不好意思，今天选举大会禁止人以外的生物进入。”

    简爱与神千离对视，他们怎么说来着？就说了不能带黑子来，这丫头偏要带，这下好了吧？

    鬼鬼不干了，小眉头一扬，粉嘴豁地撅起，小手当即指向了某些士兵身边的狼狗，“那他们的是什么？你别告诉是人啊！”

    接待员望了一眼某些狼狗，心头有些失笑，却还是耐心解释道：“小妹妹，就算不谈别人带的是军犬，是为了保护而用，是特例，就单论那是宠物，也跟你不一样啊，明白吗？”

    “我不明白，我这也是宠物。”鬼鬼扬声道，很不满这人的话，凭什么黑子不是宠物？

    “咩咩。”黑子跟着也重重点头，对接待员龇牙咧嘴，表示它是宠物。

    接待员见着黑子的表现，微有些诧异它的通灵性，但也仅仅诧异罢了，这个末日社会什么玩意儿都有，就连狼狗都进化了，也不觉得有什么特别，只是对眼前可爱的小丫头的话语，极为无语，他怎么瞧这还是动物，他无奈道：“小妹妹，真的不能带动物进去，你就别闹了行吗？”

    “你这人怎么烦，我说是宠物就是宠物，我的是宠物。”

    “你的是动物。”

    “你……”

    鬼鬼见这个接待员老不承认黑子是宠物，不由有些火了，明亮的大眼中流溢过丝丝火光。

    简爱转眼见她伸出小手，心头猛然一个咯噔，快速走了过去，按住了她的肩头，狠狠瞪了她一眼，暗暗威胁，敢乱来就别想知道自己的事。

    鬼鬼怒目，“可是……”

    “鬼鬼。”

    一道声音徒然飘过，鬼鬼凝眸望去，见得神千离眼底浮过的一丝危险，她终是扁了扁嘴，忿忿的放下了黑子，她忍，忍者无敌，走时却是还忍不住瞪了某接待员一眼，哼，你给我小心点。

    好吧。

    他被一个小孩子威胁了。

    某接待员苦笑。

    简爱也很没语言，她就知道带这个小泼辣来准没好事，但不带她来，她自己怒火熊熊的跑来，事件更大，她现在甚至都不知道让鬼鬼跟着她是福是祸了，她实力确实强，对她会有帮助，但脾气也不低啊。

    “我会看着她。”神千离缓步过来握住简爱的手，狭长的凤眸微扫过前方的鬼鬼，眼底一抹深意流转而过。

    也只有这样了，她简爱暂时也拿某个丫头没奈。

    她深觉得等空了一定要好好收拾收拾某个丫头，至少得让她听他们的话才行。

    不然总这样不是个事儿。

    然而也不知道老天是不是折腾他们，鬼鬼的事儿过了，某些事儿又来了，他们刚要准备入座，几个人便抢先的坐到了他们的位置，一男子对他们直接摆了摆手，道：“这里我们坐了，找别处位去。”然后转头就和朋友们聊起了天。

    简爱和神千离对视一眼，她分外无语。

    她还真想不到龙国主席的选举会，还会邀请这样的人。

    她虽然不在意一个位置，但还真不喜欢某些人丝毫不客气的样子。

    她眸光微眯了起来，本想让神千离查查他什么底细，神千离的声音当先入了耳，“龙国政委书记韩奇伟的亲弟弟。”

    她眉梢一挑，韩奇伟？

重生末日 第七十一章 女王的关键一票

    简爱几人随意找个位置落座，她并没有找那个男人的麻烦，这并不是怕他，只是觉得没必要跟这种人大吵大闹，杀了他也嫌麻烦，毕竟他们并非来捣乱的，而是来参加选举大会的，再说了，换一种方式想来能更好的噎死这个男人，到时候某人的表情一定会更加的精彩。

    轻瞥了某人那方一眼，嘴角掠过一丝笑意，简爱转头不再去看他，与神千离说起了话儿。

    鬼鬼目光飘动，见进来的人愈来愈多，四周几乎快要满席了，她终是绽放出一缕浅浅的诡笑，手肘子悠悠拐了下简爱，小嘴微抿道：“喂，我说你们真的不告诉我么，可要想清楚啊，到时候弄得不好收拾可别怪我！”

    简爱眉梢轻挑，她就知道这小泼辣跟来没安好心，原来做的这个打算，威胁么？

    她嫣唇缓缓勾起，并不回头答话，挽着神千离，颔首道：“千离，你记不记得对于不听话或者跟我们捣乱的人，我们怎么处理的？”

    神千离轻拢着简爱，修长的手指把玩着她的发丝，姿态邪肆而优雅，浅唇道：“似乎先把四肢给剁了，再放到盐缸里腌制一下，然后再弄出来割点肉，再放回去，反反复复，最后他们受不了，再把他们吸干净，这时候恐怕连传说中的转世投胎都没机会了，啧啧，真可怜。”说是这么说，眼底却完全没有半分同情。

    鬼鬼眼神微微古怪，这两人不会这么恶魔吧？这不是说真的吧？

    “还有呢？”

    “这个实在太多了，比如什么剖心，什么挖腹，什么绞头，什么钉刑，什么废物利用来做人体实验，不过我还是更喜欢第一种，您觉得呢陛下？”神千离深情的看她，如幽潭的眸右缏了柔光，犹如万千柔丝流转，只是这份柔光看在鬼鬼眼中简直是绝世凶光，这两人是不是有点太过残忍了？

    “嗯嗯。”简爱嗯嗯了两声，她此时也不知道该说什么了，她想不到这人对古现两代的酷刑都很有一套啊，居然知道这么多花样，而且说的时候还如此优雅而温柔，就仿佛在跟人说一件家常便饭的事，就连她都有点……她忍不住暗掐了他一把，在心中嗔道：“你怎么这么恶心啊。”

    “陛下可说错了，我怎么会恶心，我是在恶心她。”神千离对简爱轻眨眼，笑意浓浓。

    简爱炯炯有神之，这男人实在太焉坏了。

    鬼鬼现在觉得这两人实在太变态了，就是她生气的时候也就是烧烧别人，毒毒别人，最多踩踩别人而已，他们怎么就……鬼鬼忽然想起某些场景，背脊不自觉的有些毛骨悚然，一层层阴气爬了上，她忍不住豁地站了起身，大怒道：“你们两个大坏蛋，要是敢这样那样，我就……”

    “就如何？”神千离蓦然抬眸，狭长的凤眸浮过一抹耐人寻味的光度，“你觉得我有什么不敢的？”

    “小丫头，我告诉你，我们不怕你的火和毒，所以你拿我们没奈，我们嘛就说不一定了。”简爱也转了头，上下扫视着鬼鬼，嘴角扬起一抹深意的笑容，哪怕她也觉得神千离说的东西太过残忍，但这个时候必须要认同的，还怕吓不死你个小丫头？

    “你们，你们……”鬼鬼哪里知道两人只是吓她，听到他们如此说，气得眼底火光直冒，映衬得洋娃娃般得脸蛋，愈发明亮万分，然而她颤抖着小手的指着两人好片刻，却又你们不出后话来，她终究是愤懑的跺了跺自己小脚，重重的哼了一声，重新坐回了原位，别过了头去，心中却暗道：我今天不乱来不就乱来，我还有其它办法，我有的是时间，咱们骑那什么驴，走着瞧。

    北北悠悠窝在神千离怀中，歪头看着自己姐姐，大眼中满是疑惑，貌似在想这姐姐怎么又火大了呢？

    简爱轻撇嘴，转头在心中道：“你信不信那丫头一定在想A计划不行，还有B计划。”

    神千离微微耸肩，不在意道：“ABCD都无所谓，这丫头翻不出什么风浪，我们回去整她一顿，保她的鬼心思通通湮灭。”

    简爱定看他，不得不说这男人真够腹黑，居然都有定计了，不过嘛，正合她心意。

    这丫头就该整整，不然非得折腾死人，他们哪有那么多时间跟她闹腾，必须要让她安静才行。

    她目光回旋，落到了高台之上，此时的高台两边陆陆续续的已经有人入座，那两边的座位全是政部大佬，戴老爷子也在其中最前的位置，但她并没有看到墨皇的身影，还真是如神千离所料，墨皇今天绝不会来投票，就不知道是否也如他所料，墨皇会暗中看着了。

    “安静，各位请安静一下。”

    戴碧芸和三个人徐徐走上高台，她干练和温婉两种结合的相当完美，她驻足在三个桌子的正中央，拿着话筒，微笑着说了一声，声音不重，却能回遍全场，让所有人听见，更是自有一种淡淡的威严蕴含。

    全场缓缓安静下来，注意力皆是集中到了高台之上。

    “今天是我们龙国的盛世，主席的选举也是龙国的要事，然而我身后的三位，就是今天最后的参选人，他们虽然品德兼优，但谁能得我国民心，就要看各位了，你们其实才是今天的关键，所以请不要小看你们手中小小的一票，现在，请开始投票。”戴碧芸自若而道，语言也很简练，并没有过多的废话，该说的都说了，该点明也点明了，这也正合众人的心意，毕竟这里所来之人各行各业都有，还真是少有人喜欢听一大堆的演讲，这样也最好不过。

    戴碧芸悠然的退站到一旁，这时下方开始发放一个小纸团给在座的人，然后三名小姐各自拿起了标记有三人姓名的箱子走了下来，一排排的行过去，大家想投谁就把小纸团丢进去便可，四周又有摄像机，也没办法作假，这也算是挺公平的一种方式，或许也是丧尸末日的一种好方法，毕竟能得大家的认可，才能更好的带领大家对抗丧尸，这里的人可都是各行业的代表人物。

    “你计算出谁的票更多没？”简爱在心中询问神千离，以她的眼力这么多人，加上又是这种情况下，她还真没法计算得出。

    “戴立，至少现在是。”

    神千离的话方才一落，一名小姐已经走到了她的面前，后面的两位也抱着箱子停了步。

    她瞅了一眼上面的名字，她不认识，转头看了另外的两箱子上的名字，一个是戴立，一个是韩奇伟，她目光回转，落在了戴立的箱子上，然而此时也有很多道目光在盯着她这边，一个就是戴碧芸，一个就是戴立，还有一些全是高台两边的大佬人物，包括戴老爷子，他们都在看着她，她的决定比谁都重要。

    戴老爷子见她目光，心猛然一沉，如果她选择戴立的话，那些戴立明里暗里拉拢的大佬们莫说会更加坚定，就连他这边的大佬们也会大部分人转向戴立，不，是全部，全部都会转向戴立，墨皇的声望可比他高多了，他们这些人可以说没有墨皇，就没有他们的今天，若是她真的不选择韩奇伟，原本就比戴立得民心少的韩奇伟就彻底没希望了，可她怎么会……

    戴老爷子有点不明白她的想法，他记得自己明明在邀请函中放了一个韩字，她这么聪明，两两结合下，他真不信她不懂他的意思，或者说请求，她难道连他的面子都不给？还是说她真不懂？

    简爱能不懂吗？坦白说，看到那个字的时候，她还没多想，当知道韩奇伟这个人的时候，她就完全明白了戴老爷子的亲邀行为，戴老爷子典型就是在给韩奇伟拉人，只是韩奇伟的弟弟实在太没礼貌了，加上她本来就不认识韩奇伟，哪怕戴老爷子她也不是很熟，她凭什么还要投给他？

    简爱老实的说自己还是很记仇的，要怪就怪某人的弟弟吧。

    她不再犹豫，转手就伸向了戴立的箱子。

    她虽然不知道戴老爷子为何想投给一个外姓人，但投他的家人，也算够给他面子了。

    戴立见此情况，站在高台笑了，笑得很轻松。

    戴碧芸也松了口气，暗自笑着，韩奇伟啊韩奇伟，你什么都好，尤其是哄大佬们有一套，可惜谁叫你有一个蠢得跟猪一样的弟弟，这别怪不得谁了。

    然而，她方才这么一想，目光又徒然顿住了，不因为其它，仅因为简爱的手抵达箱口前居然又停了下来，这为什么？她为什么停下来？

    戴碧芸和戴立丈二和尚摸不着头脑，他们不明白到底哪里出错了，她停下来干吗？

    戴老爷子此刻见状，原本一颗沉下心却是又回升了起来，精光闪烁的眸子定定的盯向了简爱，希望她投给韩奇伟，戴立真是不合适做主席啊，如果他当上主席，遇到人民利益和自己利益冲突的时候，他绝对会选自己，完全不会顾及龙国人民，这样的人只会是暴君，她应该明白了吧？

    戴老爷子的想法注定错了，简爱对戴立不熟，而且戴立的联盟资料一向很完美，她又不是神，可不会清楚这些东西，她停下来的原因其实很简单，因为神千离突然跟她说了一句话，有东西来了。

    她这是怔住了，东西？什么东西？指什么？

重生末日 第七十二章 懂得合作的丧尸

    简爱不知道神千离所谓的有东西来了是什么意思，她却也来不及询问，一辆货车突然开进了广场，也吸引了所有人的注意力，然而大家都还没反应过来，货车车厢徒然四分而开，顿时一块偌大的晶莹石头印入了众人眼帘。

    也就在这个时候，一声惊叫猛地从人群中回荡而起，似乎受到了极大的惊吓。

    神千离手掌扣入了她的十指，徒然起身拢了她入怀，她凝眸间便见自己四周升起了所有人都瞧不见的光幕，她的贡献值也在一点点的下降，一道声音这时也飘入了她耳际，“我说过，有东西来了，不是人类，也不是其他生物。”

    敞开的车厢上的石头晶莹透亮，散发着细细的光度，耀眼而柔和，可是四周接踵而起的恐惧叫声和愤怒的嘶吼，也证明了这个石头绝非好东西，更诡异的是四周的人群好像是遇到了什么东西一般，纷纷说着莫名其妙的话，恐惧的恐惧，愤怒的愤怒，有些人甚至在拼命的挥手大喊着走开。

    就连一些等级高的人类，也没有幸免其中，简爱转头看去，见得鬼鬼已经退步到了老远，大眼中充满了一种细致的恐惧，小嘴中不断嘟喃着：“不要，你们两个大坏蛋不要过来，我不要进盐缸，不要进去……”她双手也没停滞，左手的火焰和右手的毒气交交错错的到处乱发，溅落在人群中撩起愈大的惊喊。

    简爱目光古怪，看来他们说的话在这丫头心底留下了烙印，不然也不会如此，然而……

    “他们全都产生了幻觉？”

    “嗯，根据我的探查，这种石头所散发的能量波动有致人幻觉的作用，而且范围相当的广泛，很像是幻开顷刻。”神千离眸光轻眯，银光丝丝掠过，泛过诡谲的色彩，微点头解释道。

    幻开顷刻，顾名思义，它能顷刻间致人入幻，这也是一些人给它取的名字。

    这种东西也算是大自然的奇迹，完全是属于大自然造就出来的，可是……

    简爱目扫视过鬼鬼那方，见得她已经烧死了好几人，眸光微动了下，掠过一抹精光，转头道：“我先去把鬼鬼带回来了，千离，你查查四周有没有可疑的人，看看是谁在作祟，如果解决了的话，这次说不一定我能得赚取不少贡献值。”她说罢之后，先一步过去了，周身有阻隔光幕在她也不会受其影响。

    “这种东西不应该出现在这里才对，这种位面怎么会出现这种东西，它根本就不可能是这里的产物，这里的环境根本就造就不出幻开顷刻，怎么会……难道是因为……”神千离凝过晶莹的大石头，狭长的凤眸此时却有了一瞬间的混沌，阳光映落在男人的俊容之上，变得明灭不定。

    “大战。”

    “大战？什么大战？”简爱带着被她敲晕的鬼鬼回来，正巧听到大战两个字，本能发出了询问。

    “时空大战。”神千离轻沉了口气，胸口微微起伏，邃眸潋滟过一抹繁杂，繁杂中一种浅浅的悲凉缓缓绕起，然而他的声音却是很小，很小得以简爱的耳力几乎都没听清楚，她不由疑惑，“时什么？”

    神千离翘长的睫毛轻轻颤动，缓缓转过头去，见得女子眼中的疑惑，魅眸幽寂了下，浅笑了一声，拢过她道：“没什么，都过去了，我们去那边瞧瞧，我看到了一些人，他们行踪很可疑。”

    简爱本想还问什么，只是转眸间眸光却又顿住了，只见前方又开了几十辆大货车，大货车车厢四分开来，一声声嘶吼顿时回荡而起，一个个丧尸也快速爬了出来，眼底闪动着噬血的绿光，蜂蛹一般的扑上了广场中的人类，包括开车来的司机也没有幸免于难，被一些高级丧尸砸开了玻璃，争斗中被咬死。

    单单是这点就完全可以推断出来这些司机分明是报以死志而来的。

    他们早就料定自己不会活着，他们早就做好了死亡的准备。

    这一切绝对是一场有大预谋的行为，这一切绝对专门针对龙国而来。

    简爱扫过一群丧尸，单手夹着昏迷的鬼鬼，与神千离快步离开了这里。

    丧尸们不会咬她，神千离又是一个数据，转化一下气息，丧尸们更不会管他，他们行走在丧尸群中很轻松，然而因为这里一直都在现场直播，一些情况也被电视机前的观众所看见了，皆是分外惊异，尤其是玉隐。

    细长的眸子微微眯起，凝过早已黑屏的屏幕，玉隐不得不说很疑惑，这些丧尸谁弄出来？

    还有一件事他更不解，他分明见得其中有19级的丧尸存在，他们好像是有目标的，可他们哪怕拥有一定的意识，也不可能有太多的思维能力，他们若无意外的话，根本不会想到要去针对谁。

    那么……

    “怪了，这件事怪了，难不成……”指尖轻点在下颚，玉隐眸底精光盈盈浮动，忽然想到了一个可能，这时他的手机铃声却是响了起来，他随手拿出来看，见得久违的熟悉号码，眉心一动，接了起来，一道冰冷的声音也随之而来，“是不是你干的？”

    质问。

    完全的质问语气。

    玉隐胸口不由被噎了下，敢情天底下就他一个坏人？有什么事都是他干的？

    往沙发上一靠，他红唇轻然一挑，没好气道：“对，我干的，都是我干的，你遇到什么事都是我干的，行了吧，还包括……”啪嗒一声，他话未完，那边猛然挂断了，他不禁脸青，槽，这个死冰块，真是永远都没礼貌，真讨厌。

    忿忿丢了手机，他转念中唇角又扬起来，如果这事真是那样的话，他不就可以坐山观虎斗了？这个貌似不错，嗯，真不错……念及此，他这些天一直以来的阴郁心情顿时好了许多，打了个电话给楚叶，逛街去。

    广场那边，此时分外的混乱，墨皇见得晶莹石头对他好像没太多影响，先让墨辰去了军部调人，自己则是朝着戴老爷子等人的方向而去，他不会任由这些龙国大佬被杀，至于简爱他根本就没必要过多担心，她的实力已经变强，然而那个人又在她身边，现在能对她造成伤害的东西很少，他对她来讲已经没有多大用武之地了……

    一个念头而过，他的心蓦然顿了下，冰眸泛过一丝异样，他怎么总会觉得有点淡淡的失落？

    她……

    他……

    就这么一停顿中，他徒然就见得一个19级丧尸扑向戴老爷子，眉心豁然一沉，快速的收敛了思绪，跳下车击退了丧尸，旋即果断的打晕了疯狂般的戴老爷子，直接把他先丢上了自己的车子，眸光冰冷的扫过全场，只见全场已经相当混乱，他也不再停滞，大衣缭起一片冽意，没入了丧尸群中。

    简爱和神千离此时已经抵达一个街道，这个街道的行人还并不知道广场所发生的事。

    街道一旁有一辆不起眼的车子，车子外面的玻璃是黑色，瞧不清里面的状况，然而简爱通过神千离转换的视野这才瞧见里面的情况，里面坐着几个人，其他人倒还看不出什么异样，但有一个男人模样很怪异，脸色非常的苍白，眼珠也不似常人，冒着绿幽幽的光度，令人生寒。

    “他不是人。”神千离凤眸银光流离而过，如星点渐散，这个丧尸末日虽然因为进化对有些人的表面产生了一定的变化，但他能感觉得出来里面那绿眼睛的男人并非人类，他的气息很像丧尸，而且他感觉不出他的具体等级，这也证明了男人的等级不低，至少是20以上，就不知道究竟在哪个阶段了。

    简爱眉心轻动，她很明白联盟国的一些资料虽然可能会有一定的掺假，但他们绝不可能在丧尸这方面掺假，毕竟丧尸是人类的公敌，如果这方面掺假这不自己挖坑吗，那么就只有一可能，这个能面对人而不暴起的丧尸，搞不好是意外产生，然而所有人都还不知道有他的存在。

    只是有一个拥有很强意识的丧尸，等级又如此的高，这就有点麻烦了，她杀掉他的希望还真不高，毕竟她的能力看起来很诡异，实则并不是天下无敌，等级太高的话，那是可以躲避过她的吸食的，就比如玉隐就是之一。

    简爱思忖了下，沉吟道：“既然那个丧尸拥有很强的自我意识，又跟人类混迹在一起，我看他们应该是在合作，我们现在没把握杀掉他，就不用杀了，逼退他也一样的。”她很明白擒贼先擒王的道理，这才是她没有管广场上的人的最大原因，只要对付了那个丧尸，把他们的计划破灭，其它的事就好办多了，不然他们杀了那些丧尸，又连续出现一连串的问题，这不白折腾吗？

    “我们先把鬼鬼弄醒，好多一个助力。”神千离认同她的意见，这个贡献值他们赚定了，想来因为事件发展大小，她这次估计能升到3级了，嘴角划过一抹浅浅的弧度，他手指轻按在鬼鬼的眉心，银光透指而入。

重生末日 第七十三章 重回最初的末世

    “啊，你们两个大坏蛋，不要过来。”

    鬼鬼幽幽醒来的一刻，徒然见得眼前的两人，惊惧的叫了一声，瞪着大眼睛，当即出掌飞退了开去，白嫩的左手上一道火光升起马上就要朝着两人丢过来，神千离眉梢一挑，却是一个闪身，把她的火焰给急速熄灭了。

    “你刚才所见全部是幻觉，我们没有要把你弄进盐缸。”简爱徐徐出声说道，也有点小小的无语，他们真有这么万恶不成？

    “幻觉？”鬼鬼一怔，瞅了瞅两人，再看了看四周，小眉头皱了起来，她怎么会突然产生幻觉？但如果说他们那什么，也不对啊，他们不是在参加选举大会吗？他们哪里来的盐？哪里来的缸啊？

    难道真幻觉了？

    鬼鬼面色变幻不定，转头又想起了什么，稚声惊呼了起来，“对了，黑子呢？它在哪儿？”

    “我们出来就没瞧见它，想来它应该跑掉了，好了，我们没时间跟你闹，我们得对付一个丧尸，他等级很高，而且还拥有很强大的意识，算是一个挺棘手货，还好现在不是准备真要杀他，不用跟他硬抗。”神千离轻放开她手，凝眸瞥向了车子那个方向，狭长凤眸泛过深邃的光度，余光间，见鬼鬼似乎想说什么，他唇角肆意一扬，“我劝你别再玩花样，我们没那么好脾气，说不得真会让你的幻觉成真，倒时候可别怪我们。”

    语气间并不算多凌厉，甚至有些浅浅的优雅温和，只是听在鬼鬼耳中犹如惊雷炸响。

    鬼鬼脸色当即就煞白了一分，水灵灵的大眼中浮过一丝恐惧，可见她的幻觉很真实。

    简爱明眸淡扫视过四周的人群，也不想再多等，什么叫多一刻变数就多一点，她很明白，她转头对两人道：“千离，你把人群弄开，我先把那丧尸给炸出来，鬼鬼，你见到爆炸后，就马上过去烧它一下，最后再回来。”说罢，她翻手已多出了一颗手榴弹，他们身处暗巷，也没人注意他们。

    神千离肩头放着北北，微点了点头，踱步走出去，姿态虽优雅，步履却诡异的快。

    鬼鬼扁了扁嘴，心中虽然很愤懑，只是现在也没出声，定定盯向了某个车子。

    简爱见神千离也不知道说了什么，让人群快速的疏散了，她也不再停滞，扬手把炸弹朝着某个方向丢了出去，然而车中的人等级虽然也高，但还不足为惧，这颗炸弹保证至少能炸残他们，主要的还是那个高级丧尸，这种丧尸将不会再是低级丧尸一样的豆腐渣工程，他们的体魄速度等等都相对加强了很多，她想哪怕是系统商店中最好的武器也不一定干得掉他，所以也没有动用。

    果然如她所料，炸弹落在车顶，砰的一声炸响回荡而起，冒出冲天的烟火，但某个身影却是快速的跳跃了出来，纵落在了一旁，绿光光的眼睛，散发出极致的森冷噬血。

    鬼鬼的小身影也很迅疾，冲到近点的时候，一道火焰卷席了过去，顺带的还有一抹黑气。

    男人始料不及，本能的躲避中，手臂还是被火焰给灼烧到了，泛出一股焦糊的味道。

    “吼……”

    男人猛然凝眸瞥过鬼鬼，发出一阵刺耳的嘶吼，却是没有攻击鬼鬼。

    男人迎着人群的尖叫快速的转身奔走而去。

    简爱眉心动了下，也没有准备去追，她的目的只是逼退他，改变他们的计划而已。

    既然没有把握杀掉，追上去也没意义了，浪费精神。

    “我们走。”

    神千离旋身回来，一手拉住了她，一手拖了拖北北，让他坐稳点。

    此时尖叫的人群中有一些人目光已落到了他们身上，只是却没敢追他们。

    三人走出暗巷，柳暗花又一村，这里的人群还懵然不知那边的情况。

    简爱瞥了一眼和平氛围十足的地方，浅唇道：“他们这样的安稳也过不了多久了。”

    “这不正好么，愈乱陛下愈好升级，盛世古董，乱世黄金，这是一句不错的话，盛世相对来讲可不好掏金。”神千离说着又是一顿，嘴角轻轻扬起，意念顿时点开了系统屏幕，只见屏幕下方的贡献值疯一般的在上涨，如他的预料之中，也如简爱预料，毕竟好事也分大小，她阻止了某个计划的持续实行，表面上好像只救了一些人，但实际上拯救了不少人，若是按某人的计划进行，定然绝非很好。

    “恭喜宿主触发升级任务，任务如下：请宿主整合所有人类，成为无冕之王。”

    她就知道这货会来，她贡献值超是超出了十万之数，只是升级任务就没有完成过，她也没法真正的升3级，还必须得把任务给做了，然而这貌似已经是最后一个任务升级了，如果她没完成的话……

    念及某个字眼，原本心情还不错的她不由有些气闷，愤然的关闭了屏幕。

    “我看它就是想抹杀我，想给你重新找个宿主。”她心头很不舒服，这该死的系统就是故意的，整合所有人类，哪里会是件容易的事，它也不给个时间通知，完不完得成完全是一个大问号，这不坑吗？

    “我相信陛下，而且这也不算是一件难事，如果有他的话，会容易很多。”神千离轻拢过她，对她微笑，“陛下应该懂我的意思吧？”

    “你是说让我去诱惑……”简爱眉梢挑了下，话却未完，臀部就被轻拍了下，耳边泛过一抹叹息的幽怨，“陛下除去诱惑就不能想到其它了？还是说陛下对墨皇……所以……嗯？”

    简爱轻轻眨眼，凝眸望进男人深邃的眸底，见他的幽幽的样子，貌似已经开始要走悲情路线，她不禁低声一笑，“你不说他对我有心思吗，我觉得诱惑的几率更大，为了更好的完成任务，你懂的。”

    神千离扬眉，“所以呢？”

    简爱笑看他，“所以啊，还是诱惑好。”

    “所以呢？”神千离不置是否，狭长的凤眸幽怨虽浓，犹如一个怨妇，手上却反差有点不规矩了，指尖抚过的温度，尤其还是在大街上，让简爱脸颊不由升起了一抹绯色，蓦然咬唇，见快要过线了，快速的拽住了他的手，好笑道：“商量商量，绝对是商量。”

    她刚才其实也是开玩笑的，她怎么可能会招惹别人的男人，她就是逗逗他而已，却想不到这男人这么执着的询问，不给他一个满意的答案，就……她有点无语，真心不知道该怎么说他好。

    鬼鬼更无语，尽管不太清楚他们说的什么任务，但见两人这副模样，小嘴轻轻撅起，忍不住出了声，“你们能不能不要这么腻歪啊？”

    他们喜欢，管得着吗，再说了什么叫腻歪啊，他们这是甜蜜好不好。

    小丫头片子，懂个屁。

    简爱送了她一个白眼，转而轻挽住神千离手臂，口气正色了下来，“我问你个正经的事，你觉得他帮忙的几率有多大？”

    “百分之九十，剩下的十分是意外。”神千离浅浅弯唇，语气间自有一番自信，墨皇这样的人，轻易不会沾女人，也不会动心，但只要一动心，绝对是往死胡同里钻的一类，他敢保证墨皇一定会帮她。

    “我们这样做好吗？”她简爱说实在的话，无论怎么利用人也有自己的底线，如果是以前她不觉得有什么，但如果墨皇是因为喜欢而帮她，她总觉得好像有点不太好，她从没做过这种事，她眉心不由拢了起来。

    神千离安慰的轻轻拍她肩膀，一手理过了她的发际，眼底蕴过温情，“没事，我们也是为了尽快完成，你也知道系统说到做到，哪怕我想保你，对于这个也很困难，到时候我们有很大几率一起消亡，我虽然不在意，但若无意外的话，我还是想我们好好的活着，我们还要去见奶奶和小妹，还有很多事要做不是么，这就当我们欠他一个人情吧，我日后定然会还他。”

    简爱深凝过男人，微微点了点头，为了活下去，也只有这样了，以后加倍的还他吧。

    鬼鬼眸光转了转，现在算是听出了一点味儿了，如果是这样的话……

    她嘴角一勾，笑吟吟的拽住了简爱衣角，“你们说系统，是有个系统给你们发任务吗？告诉我，我帮你们啊。”

    “哪来的哪凉快去。”简爱微微抿唇，径直和神千离先走了一步，这小丫头态度一百二八的转变，傻子才会信她，定然就是想套出什么任务，好给她捣乱，她能不知道她的心思？但坦白的说，他们还真不在意她听到一些事，毕竟这丫头以后总会明白一些东西，至于理解清楚就没必要了，让她自己纠结的想吧。

    鬼鬼愤然，原想威胁他们，但想起某些场景，幽幽的又闭了口，闷闷的跟了上去。

    龙国主席选举告破，大佬们的伤亡因为墨皇的原因，倒是并不多，然而数天之后，龙国等多个城市，完全乱套了，如简爱两人意料之中，丧尸们纷纷在城中出没，杀之不尽，灭之不完，让许多城市都蒙上了一层浓浓的阴霾，让许多人也开始人心惶惶，说是人人自危也不为过。

    龙国中央会议室，长桌的四周坐的大佬们和屏幕中其他国家的大佬们，脸色皆是分外的沉重，商谈了良久，却是没有个太好的办法，仅因为这些丧尸可并非全都等级很低，而且一些高级丧尸好像还是有规模袭击，它们竟然见到大部队来了，还会奔走逃离，就像拥有很强的意识一般，只是他们知道它们并没有。

    很多人也想到了可能是有谁在背后超控，他们无奈是怎么查也不知道是谁，更不知道在哪里，人海茫茫实在难以寻找。

    这时戴碧芸匆匆退门进来，大佬们目光唰的一下全部聚集在了她。

    戴老爷子豁然起了身，急问道：“墨先生那边怎么说？”

    戴碧芸摇头，“教官什么也没说，跟以前一样，我看教官好像不是很想管这件事。”

    “不可能，墨先生绝不可能不管我们。”一美坚大佬当即反驳道。

    “对，墨先生只是性格使然，所以比较淡漠，我相信他自有计较。”另一龙国大佬也道。

    “说不一定墨先生已经有计划了，只不过还没完善，所以要等一些时间。”

    “他是我们的墨色之皇，在我们最黑暗的时候让我们看到了曙光，他们不会不管我们。”

    “……”

    全场没一个人觉得墨皇不会管他们，纷纷都觉得墨皇应该是在想更好的办法。

    戴碧芸轻轻抿了抿唇，倒也没再说什么，询问道：“首长，我们继续等吗？要知道被吞食的人数已经近万了。”

    戴老爷子颓然落座，摆了摆手，没有说话，其他大佬也沉默了，眉宇间忧色很浓。

    诚然，他们除去尽量的派遣部队剿灭所看见的丧尸，还有给所有人发放好武器等等，他们也没有更好办法，他们没有更好消灭它们的办法，甚至现在连把它们轰出城外都做不到了，仅因为轰出了一些高级丧尸之后，哪怕封了城禁制出入，回头过来这里还是有，然后轰出去的丧尸，没多久又会在城中，他们完全不知道这些丧尸是怎样进来的，他们却能保证绝非内奸所为，这种事不是内奸能做到的。

    更让大佬们无奈的是，城中有些人等级高是高，打斗却相对来讲比他们以前弱得多。

    或者应该说这些人享受安逸的生活太久，已经让他们堕落了，让他们也忘记了最初。

    “想不到，我们经历十年让人类和丧尸终于形成了稳定局面，现在却又重新回到最初的末世，我们当初真该好好的听墨先生的话，或许也不至于……”戴老爷子自嘲的笑了一下，整个人忽然间苍老了许多，他真心觉得自己这个主席当得很失败，都说他像条老狐狸，但他居然也快要忘记了最初的战斗，他居然也快要忘记了当初大家的惨淡，这或许就是人类的劣根行吧，总以为辛苦了那么久，造就了城墙，赶出了丧尸，是该好好的安稳生活了，总以为慢慢的就能把外面的丧尸给全部消灭掉。

    他居然忘了，他们居然忘了当初是怎么过来的，怪不得墨皇要抽身离开他们，独居一隅。

    他们不应该松懈啊，不应该啊！

    懊悔让全场更加的沉静。

    戴立也沉默着，只是他的心思跟大佬们不全相同，他更多是在想怎样更快的把权利给夺过来，这时候必然是一个好机会，当然现在肯定暂时不能提及这个问题，不然惹起大佬们怒火就不妙了。

    戴立跟戴碧芸对了个眼色，戴碧芸心了，这男人权利第一的心，永远改变不了呢。

    本岛，一处别墅。

    中年男人屹立在窗口，望着窗外的樱花飘零，面色难定。

    这时一人推门走进，中年男人立即转了头，问道：“他怎么说？”

    “他说不想再跟我们合作了，他自有自己的计较，而且看样子很坚决，我想……”那人没有再说下去，中年男人却是明白了他的意思，他们的合作恐怕再也没希望了，那个人，不，那个丧尸，他们原本就是因为意外相识，然后花了大心思才搞定他的，仅此一次，他恐怕是真的怒了。

    那人见中年男人样子，似乎又想了什么，忙道：“对了天皇，还有，他说暂时不会对我们本岛发起攻击，也算给天皇一个小小的面子。”

    中年男人眼角抽搐，唇间不由划过一抹苦笑，这么说来以后会了？这给了等于没给吧？

    中年男人忽然又想起了某些事，面容豁然一沉，眼底浮过一丝阴霾，如果没有意外的话，他们本岛现在早就把龙国大佬们给干掉，然后再派部队攻击群头无首的龙国，最后一定会坐拥龙国的土地，包括拥有他们的人，如果发展顺利，绝对会，哪里还会有这等的事件？哪里还会发生如此的事？

    中年男人凝眸间声音已多了份冷意，“查到是什么人所为没？”

    “龙国那边有一个线人，正好有一个朋友那天在场，据说看到了一对男女和两个孩子。”那人拿出手机点开了一张图片，这是根据记忆用电脑合成的拼图，但与本人的差距绝对并非很大，手机上的几人也正是简爱、神千离、鬼鬼、北北四人。

    中年男人死死定着图片，双拳紧紧握起，眼底掠过仇恨的光度，映落了浓沉的阴霾。

    他们本岛不会放过他们。

    绝不会。

    这边各国思绪各异，然而简爱和神千离却是在不竭余力的救人，贡献值赚得盆满体满。

    夜晚时分，他们心知时机差不多，便走向了某间别墅。

    他们进入别墅之后，径直朝着一个地方而去，这里是墨皇圈养丧尸的地方。

    她炸掉他别墅之后，他又重新弄来了不少丧尸，也不知道他具体的究竟要拿来干什么。

    她现在却也没心思想这个问题。

    “墨皇，我们有事跟你谈。”

重生末日 第七十四章 墨皇的答案？

    熟悉的声音后背传来，墨皇终是默然的转了身，凝眸看向了眼前的男女。

    男的邪魅优雅，浑身透一种黑暗的贵意，女的清雅如莲，却又透着一种若火的气息。

    他们两人站在一起，就像一道风景线，容易令人侧目，说是神仙眷侣也不为过。

    冰眸细微的幽寂了下，顷刻间又恢复了无尽的寒冷，仿佛从来没出现过。

    简爱颔首看他，单刀直入道：“我相信你也看到了现在的情况，我希望借助你的能量整合所有人类。”

    能量两字自然指的是墨皇庞大的势力，哪怕他们具体的并不极为清楚，但以龙国大佬们对他的尊敬，他们也能明白一二，这个男人的势力绝对是庞大的，应该是做了什么事，才会让那些人这般尊崇。

    如果有他的支持，她的整合会容易很多，任务也能更容易的完成。

    “为了救他们，还是为了其他？”墨皇不置是否，反而问了另一个问题，冰眸直入简爱眼底，如幽潭的深邃，冰冷下含藏的色彩，很难使人探究真切。

    “如果我说是为了拯救他们，我想你肯定不会信，大家都聪明人，也不用说暗话，我整合他们自有我的原因，我也必须如此做，如果你同意的话，这就当我欠你一个人情，我也会感激你。”简爱缓声说道，这个时候也不愿意欺瞒这个问题，她原本就不是什么大善人，也不是什么圣母玛利亚，她更没有那么伟大的要做什么救世主，她所做的一切都是为了升级系统或者任务，说白了，还是为了自己，她承认自己是自私的，除去亲朋好友之外，她从来就不会有那么广阔的胸襟，顶多偶尔会有些同情存在，她也就这么一个人，然而在现在的情况下，她也没好否认的，既然要寻求别人的帮助，自然得坦诚一些，如果他同意帮忙，她自然也会感激他。

    墨皇仔细的扫过她，她的眼底有着一丝坦然的真诚，说明她所言不假，只是真诚中却有那么一份疏离，如她的人情两个字一样，这都是一种疏离，若是自己人，想来也不会和对方谈什么人情，也不会如此的客气，就像她和某个人一样，他们之间一定不会存在人情之说。

    墨皇瞥了一眼她身边风华绝世的男人，嘴唇紧紧的抿起，默然的回转了身过去。

    男人冷硬的背影，寒气氤氲的生人勿进，让简爱有点不明白他这番行为，她嘴唇嗫嚅了几下，原本还想说什么，纤手却被神千离给握住了，他轻轻捏了捏，对她摇了摇头，拢着她离开了这里，她有些疑惑，这事件还没商量好吧？这人答案都没给。

    “你应该知道是他这个人是什么性格，你说多了也没意义，他不一定会回你，不过若无意外的话，他必然会同意的。”神千离轻睨过别墅，眼底透过一抹别具深意，语气间犹然充满了强大的自信，就仿佛他已经看透了墨皇心中的所思，这份透彻度让简爱不由咋舌。

    当然，这也不是说她看不透，只是她本心的还是对某人报着怀疑态度，哪怕她知道他确实动过心，哪怕神千离跟她说过一些事，但她心灵深处免不得还是有着一丝怀疑，她承认自己还是怀疑的，这动心和喜欢毕竟是不同的啊。

    她自认时到至今还是没搞明白墨皇究竟看上了她那一点，怎么会喜欢上她了？

    她可不觉得墨皇是那种贪恋美色的人，既然不是，本身性格又如此冰冷而沉默，再者他们相处的时候也不多，他到底哪根筋不对了？

    她想了许久，也没想明白这个问题，但话又说回来，喜欢这种事貌似还真难以说得清楚。

    她不由咕哝了一句，“感觉怪怪的。”

    神千离轻理过她脑后的发丝，轻抿着嘴唇没有置评，嘴角的弧度却有些浅浅欣然。

    他想如果自己没有先一步遇到她，让别人先了一步的话，他也指不定不会得到她的心。

    很可能也会如墨皇一样心头应该不舒服却又不知道该说什么吧？

    那种感觉他能想象得到必然不好，不过还好站在那个位置的不是他。

    伤道友还是比伤贫道要好。

    神千离自认还是自私的，他也很自私，自私的想要独自拥有她的一切，但话又说回来，天下底还真没有一个男人会喜欢自己爱的女人跟别的男人如何，这不太现实，如果有的话，肯定也千万分之一，他肯定不是。

    简爱转眸间正好与神千离的视线撞到了一起，见他奇奇怪怪的目光，她眉梢不由一挑，指尖轻戳了他的胸口，“你这是什么眼神儿啊，干吗这么看着我？”

    神千离弯唇浅笑，眼底溢满了温情，拢过她娇躯，嘴唇轻落在她了眉心，“爱，我很庆幸拥有你。”

    “德行。”

    简爱轻白他，但心口却如蜜甜，他很庆幸，她又何尝不是？跟他在一起每一刻她都觉得难以言诉的幸福，这或许就是曾经的朋友所说的爱情的滋味，能甜到人心坎，让人不由自主的沉醉。

    简爱嘴角轻扬，彼此十指相扣，也恍若扣入了彼此的心。

    他们走上夜晚的街道，此时的街道已经不同于当初，街道上有不少军队游走，房屋也破损了很多，但其余的百姓却很少有，完全失去了那时的繁华热闹，龙国会如此做也正常，在这种情况下，禁夜是必须的。

    他们连续行走，步入一条又一条的街道，不出意外的又见到了一群丧尸。

    它们正追逐着一个人，这些低级丧尸也很好对付，简爱和神千离两三就搞定了。

    中年妇女则是惊魂未定，紧紧的抱着一包东西，恐惧的看着被他们解决的丧尸，直到见他们过来，这才哆嗦道：“谢，谢谢。”

    简爱瞥了她怀中东西一眼，透明的袋子能清晰瞧见是食物，想来这个中年妇女因为等级低，生活原本就并非很好，这段时间又出现这种事，她的日子必然很难过，龙国发放的食物，给予她的应该也不多，怪不得要出来弄东西，只不过这种情况下出来，也未免太冒险，难道不知道夜晚丧尸出没得更多么？

    她却也没说她，只道：“回去吧，没事的话就少出来点。”

    中年妇女连连感谢，也不敢多再街上乱走，快步抱着东西消失在了夜色中。

    简爱凝眸望去，同情虽有，但也并不多，这些怪谁？还不是怪这群人自己，早能不贪图享乐，如初的与丧尸奋斗，或者加强自身的武力的话，恐怕也不至于这么狼狈，她转头和神千离继续往一个方向而去。

    两人中途也消灭了不少出没的丧尸，军队见他们能力十分强大，也没管他们。

    鬼鬼、何少彦、李茂三人此时也在其它的地方寻找着丧尸，加以消灭。

    这全是简爱的吩咐，何少彦和李茂一队巡查，然而黑子这绵羊倒也真灵性十足，还懂得找回家，自然鬼鬼就和黑子一起了，顺带还有一个小婴儿，只不过这绝她自愿的，她也很愤懑简爱的指使，但想要知道自己的过去，她也没奈，只能忍，她现在也不敢乱威胁，她还真有点怕进盐缸。

    “哎，烦死了。”再度消灭一个丧尸之后，鬼鬼终是不爽的坐了下来，不想再巡查了，轻撅着嘴抱着比小狗还要小些的黑绵羊，任由北北逗着几个丧尸玩。

    北北好似玩得还挺高兴，把几个丧尸弄在半空飞来飞去，奶气的笑声，悦耳得很。

    鬼鬼不由翻眼，掏出一袋饼干来和黑子一起吃，但还没吃几块，她就感觉到有人了，赶紧的拽过了北北，也不管坠落的几个丧尸，快速的躲了起来，转眼见得北北嘴巴一扁，貌似要哭，她当即瞪了眼，低声道：“你忘了那个坏蛋的话了，他让你不准哭，不然你就别想跟着那坏女人了。”

    北北翕鼻，大眼水雾汪汪，万分委屈。

    鬼鬼摸摸他头，也无可奈何，她的能力哪怕被人看见也好解释，顶多就是说用了一种特别的火器就是了，但别人如果知道北北的能力，这就不好解释了，会被拿去做小白鼠的，那女人也不一定保得住他啊，然而这些人若没意外的话，她也不能乱杀，不然又要被某些人说了，唉。

    鬼鬼心中闷闷的，一行军队这时却已经行了过来，见到前方的丧尸当即开了枪爆了它们的头颅，把丧尸彻底绞杀，然后对某些人说了几句话，便离开了。

    鬼鬼此时眼睛却定格在了某对男女身上，女的她认识，这不是那个带避孕套吗？额，好像没有套，不过她晚上出来晃荡干吗呢？

    鬼鬼眸子轻转，心有好奇的她，赶紧抱着北北，带着黑子，跟了上去。

    夜色寂静，戴立和戴碧芸悠悠的行走在无人的街道上，中途也解决了一些低级丧尸。

    “想来这些天也差不多了，小芸你看下时机在大会时提一下主席的问题，老爷子毕竟年纪大了，也活不了多久了。”

    “放心，我会找个好时机。”

    两人说了两句后，渐渐消失在了鬼鬼的视线，鬼鬼的却清晰的听到了他们的话语。

    小嘴一扬，顿时心头又了主意，拿这个说不一定可行呢？那坏女人搞不好会感兴趣？

    念及此，她心情好了不少，继续打丧尸游戏去。

    简爱那边这时已经到了一栋别墅外，这栋别墅她也来过，这是玉隐的住处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉~我很无奈~今天居然冒出个让我弃坑的~我知道定下1V1结局后很多NP亲不舒服~不少NP亲也闪了~但我貌似真没说过这文是NP吧~都说待定了啊~我这算啥坑啊？我很无语~但不管宣布结局后收藏是不是下降了~订阅怎样~只要有亲支持~亲们花了钱钱~咱就会对你们负责~怎么也会把文文写完~这不为其他~就为了对得起你们~绝不会让亲们花了钱看到一半就没了~这文保证完结~这点人品咱还有的~只为支持咱的亲~嗯~还要感谢云和尘的票票~前两个投给咱的呢~（s3t）~

重生末日 第七十五章 不合作也得合作

    华丽的大厅，灯火通明。

    穿着丝缎睡袍的男人执着一杯凉茶，轻依在沙发上，静静的抿着，火红色的长发恣意飘散，姿态慵懒而妖媚，只是眉宇间却有点点愁绪氤氲，仿佛在苦恼着什么事儿，眼底有着一丝烦躁。

    徒然，凉茶再度送入唇边时，他猛然停了下来，眉梢一挑，快速翻身而起之下，转瞬便打开了厅门，骤地的见得熟悉的面容，他眸瞳便是一缩，脸色豁沉，“居然是你们，你们来干什么？”

    这两人是他玉隐的仇人，他的语气自然不会太好。

    “我想我们可以好好谈一谈，合作一番。”神千离对某人的不待见置若罔闻，嘴角轻轻勾起，唇边浅浅的笑意，蕴着独属男人的黑暗优雅，晚风吹拂而过，撩起清碎的刘海，银黑交错。

    “合作？”玉隐呵呵的一笑，仿佛听到了什么大天的笑话，嘲讽的瞥过神千离，目光又落在了简爱身上，嗤笑道：“我说你们脑子没被门夹吧，跟我谈合作？你们做梦呢？”

    他们是什么关系？

    他们那可是绝对敌对关系，跟他合作，这不天下奇闻吗？

    玉隐真觉得没有什么比这个更可笑。

    “玉妖精，大家明人不说暗话，这世道乱了，我想你的日子也不好过吧？”简爱深意看他，明眸潋滟，老实说她不喜玉隐是一回事儿，玉隐的实力又是另一回事儿，如果能有玉隐帮忙，那么处理某个丧尸把握要大得多，这件事当然也是完成任务之后必须要办的，所以也必须得跟玉隐暂时化干涉为玉帛，她另外也不着急这一时半会儿，大家的恩怨，以后再算也一样的。

    “扯淡，本少有什么不好过的，本少好过着呢，本少的末日财团东西销量好得很。”玉隐撇嘴嗤然。

    “确实好，等哪一天人都被丧尸吃完了，我想你的销量会更好，我得先恭喜你。”

    神千离轻描淡写的一句话，打玉隐脸色急速的下降，他怎能听不懂这是什么意思？

    这根本就是暗讽暗嗤嘛，恭喜个屁啊，等丧尸把人都吃完，他还赚什么钱。

    尤其是……

    定定的看着眼前男人笑吟吟的样子，他心口一团怒火猛然冒了上来，不由怒道：“神千离，你干吗总是咬着我不放，我是招你惹了你我。”

    神千离淡淡的打量他，摇头道：“你话说反了吧，再说了，咬你？我牙口不好，怕崩了。”

    玉隐气急，玛的，老子金刚钻吗？还会崩了你的牙，奶奶的，你一张嘴就没好话是吧？

    简爱好笑，这妖精真是自找的，干吗非得和神千离扛，你扛得过吗？

    她抿唇道：“我劝你好好考虑一下，世上可没有后悔药买。”

    没等玉隐说话，她又道：“别说什么我们惹火了你，你要把我的身份捅出去，你以前没有，我想现在也不会，你没有什么能威胁我们的资本。”

    玉隐沉容，坦白的说，他没有把她不是人的身份宣扬出去最大的原因还是没证据，加上某些人又诡异得很，他没有把握能确定她是否能隐藏身份，如此能的话，他完全就白费心思了，所以他才没动，只不过……

    玉隐没法想象跟敌人合作，这不扯淡吗？

    “好好考虑，我们不急。”神千离见他面色变幻不定，云淡风轻的丢出一句话，弯了弯唇，转而揽着简爱往里面走，“我们进去坐坐，我瞧他的凉茶还不错。”

    两人双双落座，神千离转手拿了两个新杯，执茶倒入，一人一杯，优雅的静抿。

    这行为，这行为……

    玉隐满头黑线，真特么想一巴掌拍死这两人，只是心知自己根本杀不了他们，加上某些情况也确实如他们所言，适才也还在头疼着这个问题的他，终是狠狠攒了攒了拳，忍耐了下来，奔过去坐往了两人对面，沉声道：“我有什么好处？”

    神千离敛眸轻抿香茶，“好处就是找出背后的丧尸干掉，尽快的恢复人类平静。”

    草。

    这是好处？

    这特么是好处吗？

    玉隐脸色铁青，见过不要脸，没见过这么不要脸的，这种话亏他能讲得出来，他胸口微微起伏，再也忍不住一巴掌拍在了桌上，“神千离，你是不想好好谈是吧？”

    神千离蓦然抬眸，却不是看他，转首问道：“喜欢么？”

    “嗯，味道挺不错的。”

    她简爱现在是飞僵，已经能吃东西了，也不会出什么问题，老实讲这凉茶的味道真心不错，也不知道是什么凉茶，挺好喝的。

    “我给你带点回去。”

    神千离转而拿把下方放的茶包收了起来。

    日。

    玉隐这次真有点火了，一把抓下了两人的茶杯，重重的放在桌上，怒道：“你们到底想干什么？”

    “我们能干什么？我们这不是在等你考虑好么。”简爱耸了耸肩，转头望向神千离，扯了扯他衣服，道：“千离，我好像有点饿了，我想吃大餐。”

    “我去给你弄。”神千离温柔的看她，语气间满是宠溺，玉隐却气得要跳脚，尼玛的，这到底是谁的家啊？这两人故意的吧？没你们这么无耻的，来我是家是专门当强盗的吗？

    嗖的一声，他快若闪电的拦截了神千离，细长的媚眸火光窜动，“神千离，我警告你，不准再动我的东西，还有，把我的凉茶还给我。”

    神千离不置是否的点头，“考虑好了？”

    “我……”玉隐怒目圆瞪，但见神千离别具深意的眼神，瞬间又把气给沉了下来，咬牙道：“东西先还给我，还有茶钱。”

    “死要钱。”神千离微微撇嘴，翻手把茶包丢给了某人，顺带点联盟币。

    “本少就是死要钱怎样？”某人快速的包住，忿忿的瞪神千离，尼玛的这根本就不是来谈合作的，典型的是来威胁的啊，不要脸，他未免某些人再拿他茶喝，转而把茶包茶杯，通通收拾到茶几柜子里，边道：“我答应暂时跟你们停战，但你们别想我当炮使，还有我不给提供东西，要东西没有，我就人一个。”

    如他们意料之中，他们就知道玉隐会同意。

    毕竟他杀不了他们，加上又爱财如命，他能不答应吗？

    他敢不答应？

    “陛下，我该回去了。”神千离终于旋身回来，对简爱伸出了手，修长的手指，骨骼清奇。

    “嗯。”简爱轻嗯了一声，见他微微眨眼，心头好笑不已，这男人果然是一只披着羊皮的狼，优雅的外表下黑的很，她柔嫩的手放入了他手心，神千离轻轻一带，便把她带了起来，卷带着她，潇洒的离开了别墅，很快没入了夜色中。

    然而没多久，后方一声怒吼回遍了大厅，“神千离，你们两个混蛋。”

    此音之嘹亮，震得简爱在别墅外面都能听到些许，她几乎能想象到玉隐此时的怒火。

    她不由伸指戳了下神千离，“你真坏，给了别人又拿回来。”明知道玉隐爱财，这番必定得肉疼死！

    神千离轻轻抿唇，不置是否，回头瞥了一眼某别墅，眼底冷光一闪而过。

    这次也算给某人小教训，再想欺负他的女人，他不介意继续踩他的痛脚，踩到挂为止。

    想欺负他的人，除非他不在。

    两人回到别墅，鬼鬼居然已经回来了，见两人身影，眼睛便是一亮，快速的抱着北北奔了过去，笑吟吟道：“我有一个避孕套的消息哦，你们想不想知道？”

    两人还没说话，鬼鬼续道：“这不是威胁，这是交易，你们想知道的话，总得付出点报酬吧？”

    报酬？

    简爱和神千离对视了一眼，简爱转手扳过了鬼鬼小身板，微微一笑，“再见。”

    鬼鬼转眼间两人已经进了别墅，她狠狠跺了跺脚，磨牙中，她一定会再找机会的，哼。

    北北幽幽的望，呜呜呜，干吗都看不见他啊？

    “明天你就能完成任务了，3级的商店可有不少好东西。”

    “我还是有点担心。”推开房门，简爱眉心不由皱了起来，说起这个问题，她不得不说还是有点担心会出岔子，虽然她因为这些天的救人行动，声望还行，但是她很明白这个是不够的，如果到时候墨皇没有来，她恐怕没办法完成任务，主要的是，她对墨皇还是不放心，报着很大的怀疑程度。

    神千离无奈的看她，抬手抚平她眉心皱褶，“你不信他，总可以信我吧？”

    简爱深凝入神千离幽深的眼底，明眸波光轻闪，她确实可以信他的，除去亲人之外，这个男人就是她最信任的人了，没有之一。

    神千离拢过她，手指穿过她的秀发，额头轻贴，温度交错，“放心，我们都不会有事。”

    简爱心被软化，也不知道从何时开始，她已经如此的依恋这个男人，他的每一句话，仿佛都能让她的心很暖很安宁，很多愁绪也会随之而散，深凝向男人，她环住了他的脖颈，送上自己的嫣唇，这是她第二次主动吻他，然而他们相处的每一分记忆，她都清晰的记得，千离……

    深邃的凤眸无数柔情流离而过，神千离眼带笑意，有力的双臂拢紧她的娇躯，在她的红唇上，落他的每一分宠溺，他的吻深邃而火辣，又柔情而蜜意，种种的交错，让简爱不由自主的深深沉醉，彼此愈发的缱倦缠绵中，映下点点的温馨。

    第二天，龙国中央，门外，今天多了三个人，无疑是简爱、神千离和玉隐。

    玉隐典型就是被拉来当打手的，为的就是以防万一，虽然几乎不可能，但小心点准没错。

    三人在门外等待，守卫终是姗姗出来，面色严肃道：“首长有令，你们跟我进去。”

    守卫转身先走了一步，简爱三人缓步跟着，这也是他们预料之中，戴老爷子必然不看僧面也得看佛面，怎么都会让他们进去。

    穿行过一些地方，他们来到了一个大会议室门口，守卫打开门，几人落入了众大佬眼中。

    众大佬坦白的说真不清楚她究竟有什么事要跟他们说。

    戴老爷子首先开了口，笑道：“坐吧。”

    简爱微微点头，算是打招呼，与神千离先入了座。

    玉隐则是完全不客气，一屁股就坐了下来，撑起侧额，玩手指，反正他同意来主要的是想看看某些人到底想干什么，他绝对是准备来看大戏的。

    一些大佬见玉隐这副样子，免不得皱了皱眉，但也没说什么。

    “不知道女王有什么事跟我们说？”戴老爷子笑着问道，面容慈和。

    简爱凝过戴老爷子和一众看着她的人，也不想多说没意义的废话，颔首间，直接点出了此行的目的，“我要主事联盟国。”

    简爱的声音并不大，也并不厉，但落入众人耳中却如同一颗炸雷，瞬间惊起了一片哗然。

    “什么？她说什么？她说要主事联盟国？我是听错了吧？”

    “居然说要主事联盟国，这真是太扯了。”

    “这根本就不可能。”

    “……”

    大佬们纷纷不敢置信，这件事简直太扯淡了，她怎么就说得出来啊？

    戴老爷子也好笑不已，“女王，你要知道，哪怕你跟墨先生关系匪浅，这也是不可能的事。”

    玉隐也忍不住抚额，这女人简直疯了啊，一来就说要主事联盟国，你当你神啊你？

    简爱心知他们什么想法，这也不是她的想的，系统任务她也没办法，而且她也不敢多耽搁，毕竟耽搁一分她和神千离就多一分危险，谁能知道系统什么时候会冒出说任务没完成，这次可是直接抹杀的，她笑了笑道：“你们能主事联盟国？”

    “这怎么可能。”

    “这完全就是不可能的事，这么多国家，谁会同意。”

    “……”

    大佬纷纷失笑，他们就没考虑过这个问题，因为这根本就不现实。

    联盟国是什么？那可是无数国家组合而成的称呼，这才会叫联盟国。

    你一国就想统领所有国家，恐怕只能在梦中梦去了。

    简爱淡定自若，深看大佬们，道：“如果是墨皇的同意的呢。”

    墨先生？

    大佬们你看我，我看你，这还真不好说，可墨先生怎么会同意这事？

    戴老爷子豁然抬眸，“不知墨先生现在人在什么地方？”

    “他自然会来，一个时辰之内，如果他没有来，我将不再提及这事。”简爱语气间自有一番自信，当然心底深处还是没把握的，其实她自己也不确定，今天出门的时，她还专门让墨辰去给了墨皇一个他们会来这里的消息，只是却不知道他究竟会不会来。

    他会来吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想要领养的亲吼吼哦~\（^o^）/~

重生末日 第七十六章 末日教父，为爱鸣航

    戴老爷子说起来跟简爱有过交集，简爱也算是他的救命恩人，她既然已经说到了这个地步，他自然不好再说什么，然而众大佬则是完全跟简爱就没关系了，若非因为觉得简爱跟墨皇有一腿，他们早就把这个口出狂言的女人给赶出去了。

    众大佬纷纷摇头，他们不信墨皇会因为这点关系就让她主事整个联盟国。

    众大佬不信，简爱自己又能有多信？

    她毕竟跟神千离已明确了关系，墨皇又不是不知道，这样的她，他能为她前来吗？

    她很怀疑，万分的怀疑。

    时间一分一秒的过去，会议室中皆没有人说话，戴立眉心紧紧的皱着，这件事可以说是他未曾想过的，他绝想不到这个女人居然有如此大的野心，她居然会想要主事整个联盟国，连他都不敢想的事，她居然也能想，居然也敢想。

    可话又说回来，如果墨皇真的愿意为她前来，真的愿意同意她做主，这件事就玄了。

    他眼角余光不由看向了戴碧芸，询问她怎么回事儿。

    戴碧芸不着痕迹的摇头，她也不清楚，她哪能想得到这个女王会有如此想法？

    一般正常人那是不会有的，毕竟莫说主事联盟国不是那么简单的事儿，就单论想要主事一国都不容易，你一个在政坛什么身份都没有的人，还是一个女人，一来就张这么的大口，也不怕撑死吗？

    她实在没法想象这个女王究竟是怎么想的。

    就算墨皇会支持她，墨皇哪怕身份再高，他自己恐怕也费一番心血吧？

    戴碧芸殊不知，简爱完全是被系统那坑货给逼的，她尽管口中总说做什么女王挺不错，但自己还真心没有想要独霸联盟国的心思，她最大的想法就是升级，让自己变得比什么都强大，她从来就不喜欢被国家被等等东西所束缚，她内心深处其实最向往生活就是凌驾于任何法则之上，凌驾而并非管理，她希望任何东西都不能再伤她所有，然而她自己则可以和家人们逍遥自在，再也无所畏惧。

    这才她简爱最向往的生活，没有之一。

    只不过她自己也清楚想要真正肆意的逍遥，实力必须要相当强大，而且势力也最好有。

    她现在已非地球的简爱，她既然已有能力，她当然会朝着这个梦想的生活努力。

    然而这次……

    随着时间的流逝，大门依旧的紧闭，简爱的心绪也免不得多了几分不宁。

    如果墨皇这次不来，她自己要想整合所有人类，做什么无冕之王，就得花不少时间了。

    如果系统突然冒出来说什么任务没完成，她铁定会被它抹杀，系统从来就不开玩笑。

    然而神千离一定会想方设法的救她，她也没办法使什么计让一个跟系统连接的智灵离开而不知系统的惩罚，所以最终的结果就只有一个，她和神千离化蝶双飞，这已经不是她一个人的命了，还系着神千离，这是他们两人的命，她和神千离从喜欢上对方开始，或许就注定了同生共死。

    她生，神千离生，她死，神千离也不会独活，他们一荣俱荣，一损俱损。

    她绝不想这种事发生，绝不想。

    胸口暗暗起伏，半个多时辰过去，简爱指尖不禁攒了起来，隐隐的已有些发白。

    一直注视着她的神千离怎么能不知道她的凌乱心绪？

    这可是攸关性命的事，而且要是被系统抹杀的话，还完全死得没有意义，就更悲哀了。

    她紧张是必然的，如果不紧张才叫奇怪呢，她又不是没有感情的木头。

    尤其还有他命在她手上，加上她不确定的墨皇，她肯定会感到不安，理所当然。

    桌下的修长的手掌轻轻握住了她，暖暖的温度顷刻卷席，简爱凝眸过去，一抹微笑如沙华绽放自男人嘴角，雅致而温和，浓浓的柔情，浓浓的恣意，那份少以落幕的弧度，像一道幽幽的光倾洒。

    “相信我。”

    “嗯。”

    也不知为何，他仅仅的一句话和一份包裹便能胜过千言万语，她的心莫名的安定了不少。

    脸上露出一个微笑，她凝目看向了正中央高挂的时钟，时钟滴滴答答走过的声响，在寂静的会议室万分的很清晰，一分钟，两分钟，三分钟，二十分钟……

    二十分钟过去，唯独已剩下几分钟的时间。

    一大佬终是抬起眼眸，失笑道：“这位小姐，我想墨先生应该不会来了。”

    另一大佬也笑道：“算了吧，你别想这些不着边际的事儿了，我们也不会找你麻烦，更不会怪责于你，我们就当今天看了一出戏吧。”

    “哎，年轻人啊。”

    又一大佬叹息，他们就说嘛，墨皇定然不会陪这个女人疯，这个女人也真是……

    许多大佬各自起了身，现在已经没必要再等下去了，他们可不想跟她浪费时间。

    戴老爷子嘴唇蠕动，这种情况也不知道该说什么，或者该说不好说，他终究是摇了摇头，“女王，你回去吧，这件事就作罢了。”

    戴立和戴碧芸暗暗对视，此时的心总算是彻底落了下来，毕竟墨皇真要来的话，以他的实力，还真少有人能阻拦得了他，他来之后，事件的不定性也很高，幸好他没来，这最好不过。

    戴立笑着站了起来，他也准备离开了。

    “还有三分钟，既然已经等了这么久，何不再多等等。”

    一道别样的磁性声音，这时不疾不徐的响起。

    神千离静坐在简爱身旁，纯黑的身姿自有一番淡定自若，嘴角嵌着的弧度，更是风华而惬意，整一派胸有成竹的悠然。

    所有人无论怎么瞧也瞧不出男人有半点紧张，更遑论着急了？

    他们甚至想起了一句话：闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒，男人的姿态就是如此。

    “三分钟很快就能过去，我想各位也不急这一时半会儿。”清灵的声音随之而起，简爱和神千离十指交扣着，也不知是否是被他的淡定所影响，还是因为相信他，她的心这一刻莫名的很平静，奇迹的很安然。

    玉隐看得猛然白眼，都到这个地步这两人竟然还这样，他真服了他们了。

    戴老爷子失笑，“好吧，那我们就再等会儿。”

    众大佬也没意见，人家说的话很有道理，时间还没到呢。

    当然，他们觉得跟垂死挣扎没太大区别，哪怕他们表面上如此的淡定。

    安静的四周，时钟静静走动着，一分钟过去，两分钟过去，三分钟终于来临。

    众人你看我，我看你，纷纷摇头，这次可真不会再陪他们闹腾了，迈步打开门就要离去。

    然而一道身影却让他们生生停了步，眼睛豁然瞪了老大，几乎要凸出来，这不是……

    戴老爷子瞳孔一收，他怎么真的……

    男人菱角分明，鼻梁挺立，嘴唇冷抿，快步而来，人群纷纷自动让道。

    男人大衣划过一抹寒彻的冷冽，声音没出，如王者般不容置喙，“给我连通所有国家，立刻。”

    戴立脸色快速难看了下来，他的意思是不是要为了她做主了？

    戴碧芸面容也不怎么好看，她实在想不明白教官怎么会这样，以他的性格不应该才对啊？

    所有人也意识到了什么，眼神古怪了下，只是没有人敢怠慢，先连接了所有国家的网络。

    神千离心中莞尔，对转头过来的简爱轻眨了眨眼睛，狭长的凤眸划过一抹浅浅的笑意。

    墨皇冷眸若有若无的瞥过男女，眸底的繁杂一闪而逝，他再度凝眸中，网络已连接。

    偌大的屏幕中，一个个大佬的头像纷纷涌现了出来，化为一个个小格子自动排列。

    他没待谁询问，便先开口，“今天我有一件事要宣布。”

    “墨先生？”听到他的声音，反应过来一国首脑，当先惊呼了出来，貌似很诧异。

    “墨先生怎么会突然来了？”

    “对啊，墨先生，您怎么突然召集我们，有什么大事发生吗？”

    “难道是丧尸的事儿？”

    “……”

    其余国家并不知道这里的情况，大家都以为是出了什么大事，墨皇才会召集他们。

    龙国众大佬看得纷纷不知道该说什么，他们心绪此刻变得很复杂，他们真没想到墨先生真的会来，他不会真要……他们有点没法想象，也搞不懂墨先生怎么想的，他难道不觉得很扯淡吗？

    简爱现在却是彻底搞清楚墨皇的能量，从各国首脑都认识墨皇这点看来，已可说明不少东西，果然如他们所料，墨皇能量很强大，而且很可能他们还低估了一些，墨皇绝对是能助她集合所有人类的关键点。

    简爱目视过轮廓刚毅的男人，明眸波光轻动，她不曾想他真的来了。

    真如神千离所言的来了。

    那么……

    她的心不禁升起几许繁杂。

    墨皇目视过屏幕，冷漠的声音传遍了全场，“从今天开始女王的命令就等于我的命令，联盟国也将由她主事。”

    墨皇从来不喜欢废话，这话也基本是单刀直入，而且语气间没有丝毫委婉和回旋余地。

    这下子，各国哗然了。

    “女王？她谁啊她？”

    “墨先生，你搞错没有，你让一个莫名其妙的人来主事？”

    “这到底怎么回事儿，这也太扯淡了吧？”

    “……”

    各国的声音接踵不断，凌乱得很，但大多又指一点，这事他们无法想法。

    啪。

    一声清脆的落桌声骤然响起，淹没了所有声音，也寂静了全场。

    然而有一道原本夹杂在其中的声音，这时更加显得刺耳异样，“你谁啊你，你说什么就是什么吗，真搞笑。”

    屏幕中小格子自动放大，这是一名年轻的男子，眼神分明很是不满墨皇的话语。

    全场所有人你看我，我看你，皆是无语，这人谁啊这？

    墨皇目光定格，冷冽而逼人，嘴唇轻启，冷冷的吐出了一句话，“凭我是末日教父，这个身份够不够？”

    末日教父？

    年轻男子明显有些纳闷，他今天能出现在屏幕中，也是因为来找自己爷爷，见爷爷不在，后来又见得办公室的大屏幕自动在连接，再然后又听到某人说奇怪的话，忍不住就开了口。

    他并听说过什么末日教父。

    他想要说什么，说时迟那时快，整个人突然被一名推门走进的老人给快速拽了过去。

    老人坐往软椅上，老迈的面颊有些尴尬，忙道：“墨先生，实在很抱歉，小孩子不懂事，您别计较。”

    墨皇瞥了他一眼，并没接话，凝向屏幕，目光冷然，“以我末日教父之名，在此保证，她不会夺你们的权，她清剿丧尸之后，各国将回归原位，若有半点违背，我墨皇甘愿自裁。”

    什么？

    自裁？

    他究竟在说什么啊？

    这番话比先前的话还要炸弹得多，落入所有人耳中，简直是不可思议。

    他们不明白，为了这么一个女人值得吗？

    值得吗？

    扪心自问，他们觉得不值得，就连简爱也如此，她从来未曾想到墨皇会出如此的保证，她更没想到他竟然会为她做到如此地步，他怎么回事儿，他真疯了吗他，他明明知道她和神千离的关系，他怎么还要做这种事？这是不是太过了？

    心潮猛然迭起，如同惊天骇浪卷席，她不敢置信的看向了身姿挺拔的男人。

    她无法理解他的作为。

    “墨先生，您说太过了吧，我们怎么会要你自裁。”

    “是啊，墨先生您可千万别这么说，如果没有你，我们哪有今天。”

    “墨先生话太重了。”

    “……”

    众人纷纷开口，他们对墨皇真的是由心的尊崇，不因为其它，仅因为墨皇在他们最黑暗的时期救了他们，这些能做龙国的主席人年纪皆是不小，都经历过那一段时期，他们现在甚至都还清晰的记得，那段时期他们人类有多么的悲惨，跟丧尸的斗争中有多么的弱势，如果这么发展下去，人类铁定灭亡，这是迟早的事儿。

    然而就是这么一个男人，就如同神一般的降临，如同一道天之神光，给他们带来了无限的希望，就是他们这些年纪大的人，也曾经被墨皇教导过，他教他们不凡的武术，他给予他们制作更好武器的图纸，他们更给予他们能进化自身的最初进化液，可以说没有墨皇，就没有他们的今天。

    他们虽然因为年纪关系，拉不下脸面去叫看起来比他们年轻的墨皇一声教官，但事实就事实，墨皇就是他们的老师，他们所有人类的末日老师，这绝对丝毫不夸张，所以他们才给予了他两个称呼，墨色之皇和末日教父。

    墨色之皇，代表墨皇在人类如墨一般的黑暗中，为他们拨开了黑暗，带来了曙光。

    末日教父，代表墨皇教导过他们的点点滴滴，此名，墨皇也当之无愧。

    他们是真心感激，更是真心尊崇墨皇啊！

    所有的声音也仿佛拉开了他们自己一幕一幕的回忆，所有人的目光变的幽然而喟叹。

    当然也有其他想法的人，这免不得了，就比如戴立和戴碧芸。

    他们的面容自始自终都很难堪，今天的这一出是他们永远没曾料到的，他们更想不到墨皇会愿意为一个女人耳做到不顾生死的地步，竟然会为一个女人而做如同军令状的保证，他们就长一百个脑袋，也料不到，这简直是……他们觉得墨皇疯了。

    墨皇可不管所有人什么心思，冷冽的声音再度淹没了全场，“我只要一个答复，是，还是否？回答我。”

    说到最后，男人的声音已然提高了几分，音色中自有一种独有的锐利之冷，慑人心魄。

    所有声音通通就此消失，就仿佛失了声一般，屏幕有许多张了张口，最终还是无话。

    全场变得万分寂静，落针可闻的四周，一丝声音都没了，压抑的气氛缓缓萦绕。

    良久，还是戴老爷子沉了口气，复杂的看着墨皇，轻声开了口，“墨先生，让我们考虑一个星期如何？”

    许多大佬目光也定格在了墨皇身上，虽然他们尊崇墨皇，但这件事实在太大了，牵扯也很广泛，他们需要一定时间来消化或者释然，主要的是并非墨皇要亲自做主，而是一个莫名其妙的女人，他们没法就这么同意下来，换言之，如果是墨皇，他们绝无二话，至少大部分人是这样。

    因为墨皇是他们的老师，也是他们人类黑暗时期的神，一个非真正神灵的神。

    他们认同他的能力，也认同他的所有，但某个女人则非然，他们好多人压根不认识她。

    简爱也很明白这个问题，这确实挺为难别人的，简直就是强人所难啊。

    她此刻也不得不收敛了心绪，开口道：“给他们三天时间吧。”

    墨皇瞥过她，冷眸沉着，豁然转身，丢出了一句话，“一天之内，给我一个明确答复。”

    简爱：“……”

    她觉得三天期限已经耽搁不了什么事，想不到墨皇更雷厉，直接只给了别人一天时间。

    这人……

    男人的身影渐行渐远，简爱眸光愈发繁杂，这个男人就如同一把绝世宝刀，未出鞘，能感觉到隐隐的锐利，出鞘时，更加的逼人心魄，那是一种绝对唯我独尊的气场，容不得别人置喙半点。

    然而他为她所做的一切……简爱不知道该如何置评。

    神千离眸光静然，深凝着男人的背影，也不得不说有些事还真是出乎他意外之外。

    他已经如此喜欢她了么？

    他这是在为爱鸣航么？

    一抹不知何味弧度，渐渐跃上了男人的嘴角。

重生末日 第七十七章 女王强令，全球备战

    简爱从墨皇别墅回来，心绪更加难宁。

    墨皇的仅仅一句：你不会，让她实在不知道该如何说。

    她实在想不到墨皇竟然能如此笃定她不会吞了联盟国。

    这究竟是他自己太过自信？

    还是太过相信于她？

    她无法确定。

    墨皇的这份人情，很沉。

    凝眸望去，只见一袭纯黑的身影在门口若影若现，她知道神千离在等她。

    明眸渐柔，她踱步过去，轻抱住了男人，脸埋在了他的胸口，轻轻的噌了噌，他的气息丝丝钻入鼻息，让她感觉很安宁，她轻缓的吐出了一句话，“我们没事了。”

    神千离微微抿唇，轻理着她的发丝，没有回答，这件事他从来都不怀疑，他一直都知道会没事，那些国家他也料定必然会同意，只要墨皇出马，这就是注定的事，她的任务终于很快能完成了，完成得并不困难，这全是因为墨皇强大的能量，才能如此轻松，只是他如她一样未曾料到他会给出联盟国那样的承诺。

    凝眸中，眼底划过一抹浅浅的悠远，仿佛穿透了万千时空，看到了某个冷硬的背影。

    夜色如墨，在没有过于的死亡追逐下，简爱依在神千离怀中这一觉睡得很安然。

    只要明天发布命令后，再完成整合，她就真正的完成任务了，她也能把系统升为3级。

    明天过后，一切将安好，至少暂时不会有系统的死亡威胁存在。

    然而有些事人算不如天算，现实永远超乎于想法，简爱和神千离清晨刚梳洗起来，便接到了何少彦和李茂的一个消息，今天清晨丧尸出没了，这一次的出没丧尸数量之多，各国部队已整装出发去救援。

    丧尸的大量出没，并不算多意外，毕竟那个人就算控制不了没有思维的丧尸，但他绝对是能通过不知名方法放任他们进城的，简爱不意外这个，她意外的是他的动作居然这么快，让她恼怒的也是如此，这不是存心让她少赚贡献值吗？

    简爱当即就要让神千离联通各国，但她还没开口，神千离已经如此做了。

    神千离的电脑能力绝对是顶尖的，只要有一台电脑，联通各国是小事儿。

    “坐。”

    神千离轻按了她入坐，自己则是坐到她身旁，这电脑前是一个沙发，几人坐都没问题。

    简爱心如暖阳，然而凝眸间，各国网络已联通，屏幕中的方格放大，戴老爷子的影像浮了出来，“想来女王已经知道今天发生的事了吧。”

    这么大事，有何少彦和李茂在外面巡逻，她哪能不知？

    这件事无论是为了贡献值，还是其它，都必须尽快的解决，而且还有以后也得准备。

    “你们各国立刻下达命令，让全球所有人尽快赶到部队，记住，是每一个人，包括孩子。”

    “女王的意思是想所有人都参加这场战斗？”戴老爷子问道。

    “没错，这已不仅仅是各国部队和警察的事，这是全球人民的事，他们必须要参加，我们也需要他们，哪怕他们实力可能并不是都很强，但放任在外面绝没任何好处，要战斗，就得要集合，进军打战最忌分散。”

    这个想法，简爱早就已在心中定下，她当然不会让婴儿去，但只要是五岁以上，没有半身不遂和过度残疾的人，都必须参与进来，要知道，这是属于人类和丧尸的战争，谁都逃脱不了，如此情况下，必须要整合。

    不然像他们现在这样，说他们是一盘散沙都是美誉了。

    像他们这样各打各的，各扫门前雪，还如何战斗？

    全靠部队么？

    部队哪有那么多人？

    各国也明白这个道理，只是……

    “女王，你不是开玩笑吧？”一国首脑有些好笑。

    “女王，你要知道，莫说我们各部队基地容不容得下这么多人，就单论他们各自的产业，他们也不会愿意就此放弃，而跑我们部队来，这根本不现实啊。”另一国觉得这个提议太虚幻了。

    “现在都什么时候了，还产业，准备抱着产业进坟墓不成？”简爱明眸掠过一抹冷光，心中闪过一丝火气，玛的，这都什么时候，竟然还给她谈什么产业，这是能防丧尸还是怎么着？

    “这些我们知道，但俗话说人与人不同，花有百样红，并不是所有人都能理解的啊。”一国首脑无奈的说道，不是他们清楚，而是别人不清楚，他们能有什么办法？

    只是他这一句话，更让简爱火气了，她的意思，这各国首脑难不成还不明白？

    这些人脑子是不是都装豆渣了？

    “听清楚我的意思，我现在要你们做的，不是让他们理解，而是让他们归队，若有绝对反抗，抛弃。”简爱沉了口气，抛弃两个字咬颇为重，然而她的话语，却顿时激起了千层浪，一个纷纷反驳了过来。

    “这不好吧？”

    “对啊，这样会引起民愤的。”

    “不行，不能这样做。”

    “女王，你的做法，实在太过了，我们无法苟同。”

    “……”

    各国首脑深觉得简爱这是在乱来，如果他们做了这样的事，他们不就成暴君了吗？

    民众肯定会反抗的，怨声绝对更大，他们没法同意。

    简爱听着这一声声的反驳，额头黑线直冒，她简直是想一巴掌把这群人一个个的扇死，尼玛的，以前能把那些没用的人抛弃在外面，给丧尸当点心，现在一个个都成大仁大义的大明君了？这特么的不扯淡吗？

    简爱看他们是怕动摇自国的基地才是真，但他们难道就没有想过如果不整合，将会死亡多少人？究竟是那一个情况下死亡人数更多，难道都统计不出来？这些人脑子怎么回事儿，还是说太没有果断精神了？或者说还有其它想法？

    只是无论如何，她现在算是看明白了，自己恐怕不雷厉到极致，这群人总有屁话说。

    若是她以后的每一个命令，他们都要来一出大反驳戏码，那她还要不要主事了？

    “通通给我闭嘴。”

    啪。

    纤长的手掌，猛然落桌，清灵的声音，霎时间，盖过了全场。

    所有人不由有一瞬间的短暂失声，简爱见他们好像还要说什么，冷光浮动的明眸徒然一扫，犹如万千利刃汇聚，以强势的口吻道：“你们既然同意我主事，就要认可我的所有决定，什么叫做军令如山，你们应该很明白，我要的不是你们的质疑，也不是你们的讨论，更不是你们的吵闹，我要的是绝对的服从，我今天教你们第一件事，就是绝对服从。”

    说到最后，她的音量呈直线的提高，明显是对他们的唧唧哇哇已经很不爽。

    原本还有人想说什么，但见得屏幕中女子的眼神，不由的又吞了回去。

    同时看着女子的眸右灿幸凰炕煦纭

    他们恍惚间记得好像曾经有一个男人也对他们说过同样的话。

    他，要的是绝对的服从，并非质疑。

    嘴唇嗫嚅了几下，众首脑终究还是沉默了，最后叹了口气，吩咐了下去。

    “我们已经发布通知，那物资等方面？”一老问道，看向简爱眸光复杂。

    简爱听到某老这句话，额头黑线一层层的密布了开来，她真怀疑这群人是不是故意的？

    她音色豁沉，“你们别怪我说话难听，你们一个个首脑，年纪都这么大了，俗话说人老成精，鬼老成灵，难道今天脑袋都突然浆糊了吗，这件事未必还要我手把手的教你们不成？你们的官僚主义和军阀主义都跑哪里去了？”

    她真心愈说愈火气，先前不断反驳她的话，后面还问这个莫名其妙的问题。

    今天脑子都出问题了吗？

    这还不知道？

    众首脑脸色免不得尴尬，纷纷闭了口，一个个的断了线。

    他们现在明白简爱的意思了。

    不就剥削吗？

    戴老爷子凝眸，叹了口气，“女王，坦白说，或许你是对的，但有些人并不是我们能左右的，就像……”

    “这件事我会解决。”简爱哪能不知道戴老爷子说的谁，不就是玉隐吗，她断线后，直接拨打了玉隐的电话，她还没开口，那边就传来了玉隐的声音，“我告诉你，想要剥削我，没门，洞都不给开。”

    继而好像还觉得不够，当即又丢出了一句话，“就算本少买不出去，本少存着也舒坦，要命有一条，要东西没有，要钱更没有。”

    “你玉妖精实在这么强大，就连各国都不敢逼你，我敢逼你吗，不过我可要告诉你，如果他们实在没吃喝的或者武器缺乏了，脑子一热，说不一定会搞出什么事，到那个时候……嗯，就这样。”简爱也不待玉隐再说话，干脆的挂断了电话，她倒要看看这个死也要钱的货，究竟给不给，不给的话，就别怪她了，到时候看你怎么存，你一个人还能抵得过全球的人类不成？

    只不过，她真心不明白，世界上就有这么多莫名其妙的人。

    神千离微微抬眸，眼底绕过笑意，见她模样，轻拢过了她，为她顺气，“别气了，为他们气多了不值得，我们出去瞧瞧情况。”

    简爱点头，她自认自己平常还是挺淡定的，但今天确实被气到了。

    其余人也就罢了，就连这些首脑都这么多的屁事儿，这都什么时候，末日了好吧？考量还那么多，吃饱了撑的啊。

    坦白的说，若非想要赚贡献值，她真不想管他们，死绝了也不干她什么事儿。

    真是一群人不知所谓的人。

重生末日 第七十八章 骚年，燃烧吧！

    艳阳高照，阳光轻洒，本该是晴朗的一天，现在的城市中却是愁云密布。

    丧尸和人类互相拼斗，部队和警察也在分工做着自己的事，一部分在救援，一部分在强制所有城中的人类去往部队基地，每一条街道上场景都显得极为混乱，然而有些人竟然还组织了一些人对抗部队，但都被部队给压了下来，这一切都在简爱预料之中，她说立刻的原因，也就在于此。

    这件事绝对不能耽搁得太久，不然不定因素太多，现在发布通知后就突击，也免了一些麻烦，那些人根本就不可能来得及组织更庞大力量来对抗，当然如果真有人不愿意去基地，抛弃也成了必须。

    这样的人，留之无用，留之更麻烦。

    车窗缓缓摇下，神千离在不远处停了下来，举目望去，那是两支小队在和一家人在对持。

    那一家人等级不错，中年男女都达到了14级，而且他们的武器也很新进。

    两支分工不同小队一时间还真有点拿对方没办法，双方免不得吵闹。

    “我看龙国的主席就是一大地主，凭什么我们要交食物，凭什么我们要交财产。”

    “对啊，凭什么啊？”

    “我说过，现在是非常时期，关靠政府的物资不行，所以你们的物资必须要上缴，而且你们去了部队基地之后，一日三餐我们也会保证落实，不会让你们饿着。”来缴物资的小队队长沉声说道。

    “你说什么就是什么啊，我们才不信呢。”

    “要我们交物资，我告诉你们，别想，而且我们也不想去什么基地，我们自己能自保。”

    “就是，我们不想去什么基地，我们也不想参战，这都该是你们军部和警察的事，干我们屁事啊。”

    那一家人纷纷哼声，丝毫听不进任何劝解，手中的枪支也犹然对着两支小队。

    说不得他们要是敢来硬来，这一家人绝对会开枪，这一家人典型是不可理喻的货色。

    两支小队队长互相对看了一眼，皆是摇了摇头。

    一队长道：“你们真不愿意去？下定决心了？”

    “废话，说了不去就不去，你们要是敢乱来，别怪我们不客气。”中年男人以为他们要来硬的了，快速的把枪上了膛，只要扣下扳机，双方的战争就算打响了，其余人亦是如此，枪支的黑口，对准着一个个人，已经严正以待。

    岂料，两支小队根本没打算跟他们动手，纷纷转了身离开，弄得那一家人一时间怔了。

    简爱哑然失笑了下，和神千离继续前行，这样的人，他们没必要去管，爱怎么怎么吧。

    真希望他们不要被丧尸给生吞活剥了。

    想来这个几率很大。

    简爱此时凝眸间，眸尤从置辛似鹄矗只见车内的小电视中，通过各国的监视器，她正好能看见一些国家也在缴物资和救援自己国家的人类，只不过他们的话语跟她在龙国所见的不同，那些国家的人几乎都是在骂她，而并非在骂他们的主席。

    “我果然没料错，他们就是故意的，非要我点得明明确确，然后成功了他们什么事没有，不成功的话，所有黑锅都我背，真是好一番心思。”简爱淡声一笑，这些事其实都不出她意料之外，那些首脑基本都是一群老狐狸，政治觉悟高着呢，只不过她丝毫不在意，她帮他们是为了贡献值和任务，又不是为了流芳百世或者霸权天下，她想做的只是以绝对的实力凌驾所有之上而已，他们感不感激倒成了其次，当然，如果事后能感激她，这也最好不过，没人觉得赞扬不好。

    只是都末日了，还能有这么多心思，也真够令她无言。

    “戴老爷子这个人还不错，值得结交一番，可惜，他是强撸之末，命已不长。”神千离凝视车外，陆陆续续也见到一些不想去基地的人，他们骂的全是戴老爷子，这证明了戴老爷子并没有提及女王命令这件事，也证明了戴老爷子是一个懂得感恩的人，至少知道是因为简爱，他现在才能很好活着，他对这个老人的印象挺不错。

    简爱认同他的说法，颔首道：“千离，难道系统升了3级也没有增加寿命的药？”

    “我的陛下，你要知道，命这个东西是所有生灵最根本的存在，如果命真的没了，就什么都没了。”神千离眸光绕过一抹浅浅的沉寂，修长的手指握着方向盘，轻拐了一个弯，行驶入了另一条街道，现今的每一条街道已经没有了往昔的繁华，到处都显得很狼藉，残壁断痕比比皆是。

    简爱微微偏头，男人的侧容很清贵，这是一种泛着黑暗气息的诱惑清贵，就连他翘长睫毛浮过的阴影，她都觉得万分唯美，他就如一首倾世的诗，一副绝世的画，不该存在于世间，然而她也不知道为什么，偶尔总会从他身上感觉到一种深藏的悲伤，就像现在，但却又每每很快就会消散，她真的有点不清楚他究竟经历过什么，才会让他拥有那样、那样……嗯，好像是一种如明月般的孤凄，如明月般的孤凄哀伤。

    一抹涟漪划过明眸，她的头轻靠在了他的肩头，指尖点在了他的胸口，“千离，如果有什么事，你得跟我说知不知道，你要记得，你不是一个人，你还有我，我们可以一起分担，当然，如果能说的话。”

    她很清楚神千离有很多秘密，但因为她的权限问题，神千离很多都不能告诉她。

    他不想离开她，她也舍不得他离开，为了一点好奇，真心不值得去违反系统规则。

    当然，如果能在不违反规则下告诉她的话，最好。

    神千离深凝过清雅的容颜，眸光轻动，微微沉了口气，他的手臂猛然收紧，睫毛轻颤下，唇贴上了她的发丝，他魅惑的声音多了份黯哑，“爱，你知不知道，你这样让我很难受，尤其是这种时候，我真的……”

    简爱一时间没搞懂他意思，疑惑的抬眸间，却是见到神千离如海眸瞳闪过一簇赤红光芒，她很明白这个光芒意味着什么，他平常要探查等等都会闪银光，这红光分明就是……她有点无语，没好气拍了他一下，道：“神千离，我在跟你说正经事。”

    “我觉得我很正经，你觉得我不正经么？”神千离幽幽说道，定定看着她，手指轻捏上她下颚，嘴唇间的呼吸，已离她愈来愈近，她本想说什么，所有的话语，却被他完全吞噬，深深的纠缠吸吮下，温柔被火辣代替，弥漫过她的思维，也仿佛逐渐的冻结了她的思维，就如同天雷已勾动地火，带着他如魔诱般的气息，让她自然而然的醉了下去，她有些不由自主。

    酡红的色彩漫过脸颊，为她平添了一分妩媚，明眸诱人的水波，荡漾开来，令神千离忍不住心潮迭起，这样的她，绝对不是常常见的，但他很喜欢她为他动情的样子，只是……指尖穿过她的秀发，他的吻落在了脖颈，幽然一叹，“哎，真想回去见奶奶和小妹，到时候我就可以跟你提亲了。”

    得。

    还没结婚就喊得这么熟稔了。

    神千离，你真是一个自我定义的大人才。

    简爱是既好笑又很心暖，她说起来，还真是老大不小了，绝对的圣斗士，只是以前好男人难遇，让她心动的男人更难遇，她就没有遇到一个，她也不想将就着过，所以也就在奶奶的念叨中拖了下来，现在么……

    唇角弯了弯，幸福的弧度氤氲而过，然而这时余光间，她却猛然瞥见了一个景象。

    她目光豁地定格了。

    神千离微微抬眸望去，车子随之缓缓停了下来。

    只见前方有两个人正被一群丧尸围着，丧尸群中还有好几只12级的丧尸，后者不奇怪，奇怪的是那两人竟然是墨辰和楚叶。

    没错。

    被一群丧尸围着的人就是墨辰和楚叶，两人显得很狼狈，都或多或少受了一些伤。

    墨辰尤是如此，他腹部上有一条血痕，刺目异常，他人却是站在楚叶身前，呈现着保护姿势，只要上来的丧尸通通被他掀开了，然而现在子弹打完的他，又突不出重围，也只能如此。

    楚叶深凝过男人，他此时的俊容上少见有着一份刚毅，因伤势微白的嘴唇抿得紧紧的，为她挡尸的身姿现在出奇的高大，她眸光轻闪，流离过一抹浅浅的繁杂，徒然却见得他再度被击中，身上又平添伤痕，她的脸色骤然沉了下来，推开了男人，“我不用你管，你给我滚开点。”

    墨辰始料不及，被推得一个踉跄，差点被丧尸给淹了，他不由气急，上前打开两个丧尸，狠拽住楚叶的手腕，“都到这个时候了，你怎么还这样，你就算不爽我，难道就不能等安全再说吗……靠。”说话间，没有来得及避开卷席而来的丧尸，他腹部中了一爪，还巧了，正在原来的伤口上，鲜血流溢的鲜艳和疼痛交错，让墨辰忍不住叫骂了一声，反手把楚叶拽了到身后。

    墨辰脸色此时更加苍白，眸尤词浅嗪煲黄，楚叶看到一丝浮动的疯狂。

    围着他们的丧尸阵阵嘶吼，想要吃了他们，然而墨辰疯狂则疯狂，但却还是抵不过这么多丧尸的袭击，他身上的伤口也愈来愈多，哪怕被他保护的楚叶也免不得受了不少的伤，骤然见得墨辰后退中，胸口被爪裂，楚叶眸右缓欤不由拽住他，吼出了声，“再这样下去，我们谁都活不了，你是不是疯了？”

    “疯了又怎样，我曾经说过，绝不会让你出事。”墨辰沉声说道，气息已有些不稳。

    “墨……”楚叶还想说什么，却被他吼了回去，“闭嘴。”

    此时的墨辰有着一种难言的坚定，少了些平时的玩世不恭，少了些平时的吊儿郎当。

    他蓦然擦去嘴角的鲜血，望着一群丧尸，通红的眸佑慷着一抹狰狞，以坚决的口吻道：“我拼了命也要救你。”

    我拼了命也要救你……楚叶心被震动，惊愕望着眼前的男人，眼底露出一抹不可思议。

    她从来没想到这个男人会为她不顾生死，她也从来没想到这个男人会愿意为她拼命。

    他究竟……

    楚叶心绪复杂，对于他此时强烈的保护，她一时间竟然有些哑口。

    简爱和神千离对视一眼，虽然搞不懂这两人怎么跑到了一起，但现在这种情况下，也不好多耽搁，不然墨辰还真会被丧尸给四分五裂了，简爱快速的下了车，如风般的身影，迅速的没入了丧尸群。

    这些丧尸解决起来，对于她来讲很轻松，跟踩一堆蝼蚁没区别，毫无压力。

    墨辰凝眸间，却诧异了，“师娘？”

    转眸又见得神千离过来，墨辰再度讶异了下，但旋即眉间便掠上一股惊喜，咬牙站起身中，轻喘了口气，一把拢过了身边的少女，“哈哈，我们没事了，我就说嘛，我们有高手罩的，怎么会这么容易死，咳……”他这么一笑，不由牵扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴，但神情中明显已经松了下来。

    楚叶深凝过男人，再度转头看着他放在她肩上的手，她眼底繁杂愈浓。

    简爱和神千离解决丧尸后回来，简爱瞥过两人，问道：“你们怎么会在这儿？”

    “一场意外而已。”墨辰咧嘴笑了笑，并没有明说，转而道：“师娘，您怎么会来？”

    “路过。”简爱简洁说道，对墨辰的称呼倒也不介，她知道他只是习惯了。

    她目光在两人身上回回旋旋了一番，绕过一抹别具深意。

    她还真心没想到这两人会搞到一起。

    看墨辰刚才那么男人的样子，肯定很喜欢这个姑娘吧。

    其实她对楚叶的印象还是挺不错的，就以前那事，她很明白楚叶有故意放水的倾向。

    楚叶被她看得有些不自在，快速拂去墨辰的手，猛然一个转身，快步就走了。

    竟然一句话没说。

    墨辰怔了下，远远望着少女的背影，眼底掠过一丝淡淡黯然，简爱却瞧得清晰。

    她想他们之间应该有什么过去才对，不然也不会出现如此的情况。

    只不过……

    简爱手掌轻落在墨辰肩头，眸光深意，唇色潋滟，“还等什么，骚年，燃烧吧。”

    燃烧么？

    墨辰眸光闪动，一个咬牙，终是追了上去，他也想拼这个机会，或许能……

    简爱远远的看着墨辰追去，楚叶停步，因为距离有些远，他们不知道他跟楚叶说了什么。

    只是夜色中留在原地的男人，貌似……

    简爱望向神千离，晒然一笑，“看来这燃烧没融化到别人，他自己倒是先冻结了。”

    “感情的事，让他们自己去处理吧，我们还有很多事要做。”

    “嗯。”

    她也心知这种事干涉不了，感情问题还是得自己去处理，他们也只能起辅助作用而已。

    再者说了，现在的事确实很多，那个背后的丧尸问题，也还得更进。

    就不知道玉隐那货查得怎么样了，究竟有没有找到那个丧尸的行踪。

    数天之后，如她所料，各国人类有许多进是进了基地，骂声却是不断，骂得要有多难听，就有多难听，总之在他们口中她就是一个十恶不赦，该被千刀万剐的人，这绝对算是吃力还不讨好了。

    但她不在意，时间还长着，事实能证明一切，到时候所有的声音都该停止了。

    到时候站出去，才是最好的时机，然而现在她必须要唱黑脸，还要唱得十足。

    她可没时间跟他们闹。

    观看着系统屏幕中升为3级后的商品列表，她心下总算舒坦了不少，现在的生死危机，总算彻底解除了，只是……她有点头疼系统又一次的升级任务，毕竟她先前做的是2级的任务，现在是3级，3级触发的升级任务，竟然是让她杀掉那个丧尸，这看起来是很正常，她本来也就要杀他。

    但仔细的想一想，有这个升级任务在，她的时间就更紧迫了。

    万一系统突然冒出来放电，那怎么办？

    那滋味真是……

    简爱很无奈，她看这个破烂系统就是想让她在提心吊胆中过日子，任务就没完没了了。

    整一虐待狂啊！

    她转而N+1次的拨通了玉隐电话，她还没开口，玉隐就吼了过来，“拜托，你们两人不要一天无数次的给我打电话行吗，催催催，催命啊催。”

    你以为我想催啊，若非系统任务跟催命符似的，我急个屁。

    简爱当然不会说出这句话，只是道：“我告诉你玉隐，这场丧尸袭击持续得愈长，你就愈亏，你最好快点查，不然谁都没好处。”

    “草。”玉隐怒骂了一声，坦白的说，对此也很烦闷，自从那些人去部队后，他的生意就别谈了，惨淡得不知道成什么样了，他的心是每一天都在疼，疼得哗啦啦的滴血，只是他有毛办法，他的消息网没消息啊，他能搞毛线？

    “没……”玉隐没好气的张口就要说没消息，但这段时间以来一直做在电脑前的他，徒然瞥过的屏幕的时，身躯猛地的一怔，眉心掠上一抹惊喜，“好像，好像有消息了。”

    “有消息了？”简爱豁然起身，眼底也多了一份喜悦，如果是这样的话，她说不一定就能完成任务了，她明眸浮过层层亮光，快速挂断了电话，拽过神千离道：“千离，我们去找墨皇。”

    墨皇实力强大，此行他必不可少。

重生末日 第七十九章 这是做死的节奏吗？

    “你到底说完没？”

    军型越野车上，鬼鬼瞥过别墅门口的某男，经过漫长的半个小时等待，已然很不耐烦了。

    玉隐撇了撇嘴，转身中，还是忍不住回头N+1次嘱咐了一句，“记住，一定要保护好财产，不能有任何差错，明不明白？”

    楚叶点头，“我知道了BOSS。”

    玉隐稍微放下了些心，迈步朝越野车走去，蓦然却又停了步，“对了，还有……”

    “你烦不烦啊。”

    鬼鬼忍不住吼了过去，大眼睛中满是恼怒，她真的很有种想拍死某人的冲动。

    尼玛的。

    这还有完没完了？

    “其它地方的分公司，你也要随时注意情况，让他们千万要好好的守着东西。”玉隐说罢一句，这次总算没再停留的上了车，但也可见某人死要钱到了何种程度，就出去一趟，也要巨细无遗的再三嘱咐，真够极品。

    楚叶凝眸望去，见车子渐行渐远，她转身就要进别墅。

    墨辰眸光一闪，咬牙闪身了过去拦住了她，看向眼前的少女，眸光繁杂，“我们难道真不能……”

    “墨辰，你是什么样的人，大家都清楚，你能保证不会再出现以前的事？”楚叶淡淡打断，这一句话也让墨辰一时间哑口无言，她深看了他一眼，绕过他迈步而去，唯留下一阵香风，让墨辰苦笑不已。

    瞧了瞧这，看了看那，墨辰终是郁郁的离开了这里。

    他身上的伤势这些天也好得差不多了。

    只是某些事某些人完全不像伤一样，会好会结疤啊！

    墨辰长长的叹息着，渐渐的消失在了阳光下，他的背影却是少见的有着一份寞落。

    楚叶静静站在落地玻璃前，眸光一抹涟漪流过，顷刻间又散了开去，她转身上了楼。

    越野车中，简爱、神千离、鬼鬼、墨皇和玉隐五人都在。

    他们现在是同盟人，有些事必然不能隐瞒，就比如实力。

    墨皇和玉隐，她到现在才清楚的知道，他们两人竟然在22级。

    这也就怪不得她哪怕升级为了飞僵，哪怕僵尸的体质强悍和某些手段诡异，也没法很快拿下玉隐了，就不知道那个丧尸的等级在什么位置，但保守估计应该是很强，就算打个万一，这一次万一杀不了，也得探一探某个丧尸的底才行。

    “对了，你们准备好武器没？”玉隐问道。

    “死抠门，想要武器怎么不拿自己的。”鬼鬼很不是喜欢某人，尤其等了那么久，她心中怨气更浓，粉嫩的小脸满是对某妖精的不爽。

    “我说过了，要东西没有，就人一个，本少能陪去就不错了，得瑟吧你。”想拿他的东西，门都没有。

    “不要脸，死人妖。”鬼鬼狠狠鄙视某人，就没见过这么吝啬的。

    “臭丫头，你再说一遍。”玉隐怒目，他最讨厌的就是某两个字，这死丫头，典型故意踩他线啊。

    “死人妖。”

    “你……”

    “行了，我们是去杀丧尸的，不是来内讧的。”简爱额头漫过一条黑线，不由沉声打断，她可不想这地还没到，自己人先打起来了，这玉隐也是，这么大个人，还跟一个小孩子计较，就不觉得丢人？

    一大一小这时总算停了口，纷纷哼了一声，别过了头去，皆是暗道：回头再找你算账。

    简爱哪能不知道两人心思，小小的无语了下，不经意的瞥过了夹两人中间的后座男人。

    墨皇静静的端坐着，冷峻的容颜波澜不改，自从上车后就阖着眼眸，就仿佛压根就没听到两人的战争，井然整一个与世隔绝的人，或许也只有某人能做到如此面不改色，也不知道他闷不闷。

    简爱回转头来，此时神千离已经开入了一个森林，这个森林太过茂密，他们现在只能下车步行，她也带了不少武器过来，人手几把，玉隐也不另外，毕竟要说这里谁对杀丧尸最急，还是她。

    如果这次能杀掉某个丧尸，她就不用担心被雷劈了，她承认自己确实有点心理阴影了。

    那种疼痛不是谁都能承受的，简直比万箭穿心和蚂蚁噬骨还来得更加痛苦。

    她绝不想再感受一次。

    神千离轻握住她的手，给她安慰，除了她之外，神千离恐怕也是最急着杀丧尸的人。

    他虽然有两个打算，但也不想某个打算的发生，他可不愿再次离开她。

    最好，这次能杀掉。

    几人穿过森林，来到了一个山顶，从山上望下去，白云蔼蔼，几乎望不到底。

    就连神千离的探查都勾不到底部，这倒不是因为距离的问题，而是因为……

    神千离眸瞳银光点点闪烁而过，他感觉到了这下面有一种保护，能阻隔所有外来的能量。

    这也就怪不得那个时候会出现幻顷一刻这种晶石。

    他记得还有两种晶石可是和幻倾一刻一起产生的，有一种晶石便有隔绝一切能量的功效。

    “系好了，我先下去了，都快点。”玉隐第一个把绳子系到了几颗大树和石上，无数重保险后，他也懒得再等，自己先一步顺着绳子下去了，反正下面也没危险，就是山有点高而已，对他来讲倒也没什么。

    简爱并没动，用眼神询问向了神千离，她知道神千离一定在探查，不知道探查到了什么。

    神千离点了点头，示意她没事，那种晶石只有阻隔的作用，对任何生灵都不会有害。

    简爱稍微放下了些心，只不过小小的思忖了下，为了以防万一，还是转头道：“鬼鬼，你在这上面守着，如果我们两个时辰之内没就上来，你就先回去，不要在这里多呆，如果三天不回来，你再通知联盟国，把这里的消息告诉他们。”

    她还以为她是来打架呢，这敢情是来做哨兵的啊？

    不过……

    她无语的同时，心头也很疑惑，不由道：“你不怕我坑你们啊？”

    “我相信你不会。”

    简爱别具深意的看了鬼鬼一眼，转身系好绳子第二个下了山，对于鬼鬼她还是蛮信任的，哪怕她脾气不咋地，鬼心思也多，但是她相信鬼鬼不会那种阴险万恶之人，再者说了，他们之间说起来并没有什么深仇大恨，而且鬼鬼又想知道自己和弟弟的事，她怎么可能真的至他们于不顾？

    这个完全不用多想。

    墨皇第三个下去，神千离静静的看着顺延下去的几人，狭长的凤眸轻轻眯起，他的身影快速虚化，如星点消散在了原地，鬼鬼已经不第一次见了，但还是免不得咋舌，也不知道什么样的人才能把自己化为虚无，真奇怪。

    鬼鬼咕哝着找了个位置坐下，悠悠的拖起了粉腮，百无聊赖。

    简爱三人抵达底部之时，神千离已经到了，玉隐眸光古怪了下，但也没询问。

    然而这里是一片山谷，四周雾气很浓郁，以简爱的视线都穿透不了多少距离。

    他们走了一段路，好像也没有什么危险，更没见到一个生物，也不知道那丧尸在哪里。

    “我就说嘛，我的人下来过，他说了这里没危险就没危险，你还不信。”玉隐这次终是忍不住撇嘴，见鬼鬼没下来的时候，他就明白这个女人不信他，现在怎么样，不什么危险都没有么，他的消息网那可不是吹的，就从来没出过错。

    简爱懒得搭理他，她不觉得小心点有什么不对，不怕一万就怕万一不是？

    只是某个丧尸究竟会在哪儿？

    这个山谷似乎也有些大了，还有……

    “你们觉不觉得这里太过安静了？”简爱目光扫视四方，这里没有鸟鸣，没有虫叫，就仿佛没有任何一个小小的生物存在，她愈走愈觉得安静得有些诡异，只不过也找不出诡异在哪里，真要说起来，也就是太过安静了。

    “切，不就安静一点吗，有什么大不了的。”玉隐不以为然，他的人已经下来过，虽然在这里把那个丧尸跟丢了，可也屁事没有，必然不可能有危险，他转头道：“我看我们还是分开找好点，找到之后发讯息，就这样，我先走了。”

    “不对劲。”

    玉隐说罢就欲离开，一直没说话的神千离此时眉心却是一动，豁然凝向了一个方向。

    玉隐这次真有点上火了，这不是存心怀疑他的人吗？

    “神千离，我说你……”

    玉隐回头就要说什么，但还没来得及出口，霎时间，原地一阵狂风猛然四溢了开来。

    这一切都来得毫无预兆，让所有人措手不及。

    玉隐当即被卷飞，幸好中途抓住了一颗大树，才让身体暂时了下来。

    简爱也是始料不及，却是还没怎样，身体就不受控制的被卷带而起。

    顷刻间，狂风凌乱了四周，树叶沙沙摇动，尘土纷纷飞舞，诡异异常。

    神千离眉心一沉，旋身之间，早就觉得不对劲的他，眼明手快的抓住了她。

    然而一道身影竟然也同样的快速，几乎与他同一时间抓住了她的另一只手。

    两人空出的手则是拽住了一颗树木，指尖深深的扣入了里面。

    她o轻收，凝眸望去，心头的震撼却是无以复加，她不明白怎么会出现这样的大风，更不明白的是墨皇此时此刻的所做所为，他竟然能如此快速的抓住她，这说明他一直都在注视着她，但他这究竟是在干吗？

    瞥见他那颗树木上透出的鲜血，再度回忆起他对联盟国的诺言，她的心忽然有些乱。

    她哪怕很想不去承认他对她心，好像也做不到了，只是这值得吗？

    这个男人……

    简爱不知道该如何去说。

    神千离微微瞥过另一边的男人，眼底潋滟过一抹流光，却是没开口，沉眸快速的扫过了四周，这里的风相当的大，而且有愈来愈强的趋势，他保守估计就算动用贡献值增加力量，作用恐怕也不大，最后的结果……

    简爱又哪能不知道此时的局势，只是这种情况下，貌似还真没有什么好办法，让人最无力的就是这种天灾，谁有本事能把风给静止了？这又不是演神话剧，她可清晰的记得，神千离讲过这个世界没有神话，有的都是科学作物，包括她这个僵尸也只是一种特别能量凝聚而成，只是一般的科学力量无法普及到而已。

    然而现在……

    她的心不由有些凝重，同时也有点火气，某个妖精不是说没危险吗？

    她瞥过后方，明眸浮过冷光，“我真不该信你。”

    玉隐被噎住，很想说什么，但却无法反驳，但这种意外谁能知道啊？这能怪他吗？

    玉隐沉了口气，见这里风愈来愈大，自己的手也有些颤抖，快要抓不住了，他不禁道：“现，现在我们怎么办？”

    怎么办？

    能怎么办？

    简爱没好气瞪了某人一眼，此刻这种情形，她就是长一百个脑袋也没办法。

    靠。

    这是要作死的节奏吗？

    神千离嘴唇紧紧抿着，眸光不断扫视过四周，眉心渐渐拢了起来，他感觉这风很不对劲，只是却抓不住那个不对劲的点，就好像被一层迷雾给遮掩了，他怎么也拨不开，他很想去思考清楚，但终究还是理不清，怎么会……

    然而还没等他理清楚这个头绪，这时的狂风就像突然来临的时候一样，毫无预兆的变得更加狂乱，猛然形成了一个个漩涡，带起一层层飞沙走石，犹如龙卷风顷刻卷席，后方一声尖叫同一时间顿时划破了长空，他和墨皇抓的大树也一样摇摇欲去。

    咔嚓。

    树木短短时间从根断裂，三人也不另外，被风迅速卷带而起。

    他们的手都没放开简爱，但是却阻止不了这个风的侵袭。

    就连拥有变态头脑的神千离一时间也没办法，而他绝不可能丢下简爱不管，自己跑到系统空间去。

    而且……

    一股股的气压层层袭来，他脑海猛然一阵眩晕，身体犹如要被撕裂，思维被彻底打乱。

    龙卷风，四溢弥漫。

    山谷中的雾气，变得愈发迷蒙。

    “嘶。”

    也不知道过了多久，简爱眼皮动了动，缓缓醒转了过来，她不由倒了一口抽气，下意识的抚上了额头。

    “这是……”一声熟悉的声音从身边传来，她娇躯一震，意识猛然回拢，快速转头望了过去，她见到了玉隐，然后是墨皇，神千离也在，然而他们……

    简爱惊异的看着四周，一时间愣了，这是什么情况？

    “咦，你你……”玉隐的声音徒然又传了过来，颤抖着手指着简爱，眼底露出浓浓的诧异。

    不单他，就连神千离和墨皇也是一样，定定的看着简爱，眼底震惊不可言喻。

    简爱眉心轻动，顺着他们的视线望去，一阵爆雷猛然炸了开来，她脑子这次彻底当机了。

    她……

    她……

重生末日 第八十章 老公or情人？

    谁来告诉她，这究竟是什么情况？

    简爱死死的盯着自己的某个地方，o愈放愈大，此时的脑子简直比乱码还乱，她不由的伸手掐了一下玉隐，听到玉隐痛叫了一声，她更懵了，如果是做梦的话，怎么玉隐会感觉到疼痛？可如果不是，那么……

    卧槽。

    真是邪门了。

    “这不是事实对不对？”一阵轻风吹过，简爱怔怔的抬头看向几人，完全不敢相信自己所看见的东西，神千离穿着正装、墨皇穿着休闲服、玉隐穿着哈韩装、她穿着连衣裙，这也就罢了，但她怎么会，怎么会……

    谁来告诉她，她怎么会大肚子了？

    经历了一场龙卷风，还能把肚子搞大不成？

    她脑子如麻乱，完全搞不清楚状况。

    神千离眸光流离，一丝丝异色层层掠过，他修长的手指抚了她的腹部，触及之后，他脸色愈加怪异，他嘴唇贴近了她的耳际，音色难明，“我没法探查了。”

    简爱惊愕，他说什么？没法探查了？怎么会这样？

    “我为什么听不到你们说话？”玉隐更是一怔，定定的看着两人，满脑子浮起了问号，细长的眸细微微眯了起来，以他的耳力，哪怕神千离声音很小，他应该多少能听到点动静才对，他为什么完全听不到了？他的耳力难道下降了？

    “啊……”腹部突然一阵疼痛传来，简爱葱白的手不由按了上去，她的俏容瞬间有些惨白，下意识的拽紧了神千离，额头冒出一丝丝汗珠，神千离轻拢过她，轻缓的拍她背部，柔声道：“没事，只不过是正常的胎动，证明你的情况良好，想来过几个月就能生了。”

    “明天该是定期检查的时间了。”墨皇也突然出声道。

    “你们说什么？”简爱愕然抬眸，玉隐也愣愣的看着两人，这两人的话好诡异。

    神千离和墨皇一怔，互相对看了一眼，眉心拢了起来，他们说了什么？

    场面一时间变得有些寂静，神千离思忖了下，决定先把有些情况搞清楚，玉隐赞同，简爱则是留在了原地，然后他们三人回来，说了几句之后，全场的气氛再次变为了沉寂。

    纵观四周，这是一个广场，广场上人流如潮，他们则是排排坐在广场边缘的一个长木椅上，看了看周围的人好片刻，再瞧了瞧自己和对方，玉隐揉着自己额角，道：“我现在总结一下啊，我们身在一个广场，这里是地球，没有丧尸，没有战乱，很和平，然后我们什么能力都没有，身体素质顶多就比平常人好一点，再然后她怀孕了，可……”

    玉隐转眸望向几人，“谁告诉我，地球是什么？”

    简爱和神千离对视，目视向四周，眸光不由难明，他们居然在地球，这怎么可能？

    这不可能啊？

    还有神千离怎么就变成人了，他怎么会不是数据？怎么还会有鲜血？系统又哪里去了？

    最主要的是……

    简爱低眸瞧着自己圆鼓鼓的肚腹，明眸繁杂不已，她真很想知道自己怀了谁的孩子，她结婚了吗？但是他们现在排排坐在这里，究竟是在干什么？他们为什么会坐在这里？他们不该在山谷吗？这也太邪门了吧？

    叮铃铃。

    徒然一声铃声打断了所有人的思绪。

    “谁的手机响了？”玉隐眉梢一挑，这不是他的，也不是简爱，更不是墨皇，他们的目光齐唰唰的看向了神千离，神千离眸光古怪下，伸手入兜，掏出了一个手机，手机正在叮铃铃的响。

    “你有手机？”简爱不知该怎么说了，神千离什么时候有手机了？他需要手机吗？

    “这个有什么好稀罕的，基本上的人都有手机好吧。”玉隐翻了个白眼，觉得这完全是废话，他当然不知道神千离只是一个数据，他根本就不需要用手机，而且他跟简爱本就是一体，简爱有了，他自然也有了。

    但现在……

    神千离接通电话，挂断之后，心头怪异愈浓，简爱问道：“谁给你打的电话？”

    “公司。”

    “公司？”简爱讶然，这毛意思？

    “天鸿集团是我的公司，我是公司的董事长，我秘书让我去开会，说时间要到了。”神千离眸光难定，目视向了广场上大屏幕，上面正放着一则广告，那是天鸿集团的商品广告，可他居然会是董事长？

    几人震惊得无以复加，本来就搞不清楚状况的他们，现在更问号了。

    几人对看一眼，赶紧掏出了自己的手机，查找通讯簿，拨打电话。

    片刻之后，他们再度陷入了死寂，完全无法相信某些事是真的，玉隐梗了梗喉咙，道：“我再总结一下，墨皇是医生，我是官二代，神千离是董事长，女王是董事长夫人，我们……”他有点说不下去了，他们手机当中居然有很多陌生的联系人不谈，他玉隐居然还有父母和爷爷，这世界简直太疯狂了。

    玉隐望着人群，不由有些发愣，他有家人？他做梦都没想过的事，这太遥远了。

    简爱心头却是小松了口气，还好她是跟神千离，她就说嘛，她必然不会跟别人结婚的，想来孩子应该也是神千离的了……不对，她刚念及此，蓦然颔首望向了身边的男人，眼底划过异色，“我们结婚了？”

    “好像是。”神千离凝过女子清雅的容颜，眸光潋滟过繁杂，虽然有点搞不清楚这究竟怎么回事，但是……他指尖轻抚过了她肚腹，眼底划过柔情，嘴唇微微弯了起来，“我觉得似乎也不错。”

    “不错个屁啊。”玉隐听到神千离的话，当即回了神，忍不住爆了粗口，尼玛的，这不扯淡吗？不行，他们必须得再打几个电话，还有很多事没搞清楚呢，先把某些事搞清楚再说，几人片刻之后，再度呆了。

    玉隐目光在某三人身上回回旋旋，最终落在了墨皇身上，咋舌道：“你们，你们是情人？”

    简爱心头也有了些古怪，根据电话中一些莫名其妙的闺蜜所言，她和神千离是夫妻不假，还有两个孩子，肚子里还揣一个，但她和墨皇也是情人，玉隐则和她，还有墨皇、神千离是好朋友，然而他们今天会聚集在这个广场，也是一场意外，貌似是她想要来这里和墨皇断关系，然后才把玉隐喊来了这里，最后神千离居然是跟踪她来的，神千离原来早就知道了她和某人关系，他并没有责怪她，他跟踪她也是怕她出事，毕竟怀着孕。

    可是……

    她怎么会和墨皇是情人？她怎么可能伤害神千离？她怎么可能出轨？

    这什么乱七八糟的，什么狗血剧情啊？

    这不可能。

    简爱完全不敢置信。

    墨皇冰眸浮过繁杂，说实在话，他听到某些事的时候，心绪更加难明，他和她，他们……

    四周，N+1次陷入了寂静。

    这一切好像愈来愈乱了。

    他们身上到底发生了什么？

    怎么一觉醒来，好像整个世界都变了，包括他们的身份等等，全变了。

    怎么会这样？

    沉寂中，简爱貌似想起了什么一样，突然起了身，“对了，我得去接孩子，他们该放学了。”

    神千离起身说道：“我们一起去吧，你一个人我不放心。”

    玉隐瞪大眼睛，怔怔的看着两人说着话儿相携离去，一时间竟然有些说不话来。

    这究竟又是什么情况？

    他转头向问墨皇，却见墨皇突然也站了起身，瞥了远去的两人一眼，掏出了电话，边走边冷声吩咐道：“你把病人资料传给我……嗯，明天。”

    这……

    玉隐张着嘴巴，看看这，瞧瞧那，再度蒙圈了，这几人都怎么了？

    然而他还没搞清楚怎么回事儿，眼光便是一阵朦胧，豁然起了身，“不行，我得快点回去，不然又得被老头子批了。”

    走了两步，他猛地又顿住了，眼底划过古怪，“不对啊，我……”

    话未完，眼底的古怪缓缓又消散了，他皱了皱眉，想要想什么，但又想不起来，只能疑惑的离开了这里。

    夜晚降临，繁星点点，雅致的别墅中，欢声笑语，布满了整片空间。

    两个可爱无敌的孩子，此时围绕着大厅奔跑着，童稚的声音，轻灵而悦耳。

    简爱笑看着男孩和女孩，眼底一抹慈爱缓缓跃上。

    神千离轻抱着她，下巴微微磨蹭着她头顶，眸光温情，忽然似想起了什么，掏出了一件东西，执起她的手指道：“前些日子你的婚戒不是不见了么，我重新定制了一枚。”

    简爱低眸间，无名指上已多了一枚跟原来如出一辙的戒指，她凝向神千离，鼻尖微酸，“千离，你真不介意吗？我和他……”

    神千离扬唇，轻划过她耳际，嘴角掠过一抹玩味的笑，“如果我说介意，你是不是该给我点补偿。”

    简爱好笑的拍他，但心却是暖洋洋的，轻靠往神千离肩头，这份幸福，让她深深沉醉。

    两人静静的相拥，糅合着孩子的笑声，一家人的温馨缓缓弥漫了开来。

    第二天清晨，她和神千离一起送了孩子们上学，车子开到别墅门口，神千离轻吻落在了她的眉心，“你自己注意点，不要乱走，我先去公司了。”

    简爱微微点头，浅浅笑了下，走下了车，她抚过自己肚腹，脸上溢着满满的幸福，他们第三个孩子，没多久就要出生呢……刚这么一想，她脸色徒然又是一变，一抹记忆旋入了脑海，她豁然转了身，一辆车本是驶离的车子，也快速倒了回来。

    两人目光交错，眼底皆是露出了怪异。

    简爱眼底泛过凝重，“这件事不对，我们不应该是这样。”

    神千离沉眸，他的预感不是很好，“我们回最初的地方。”

    简爱点头，这一切实在太怪异，他们好像不由自主的忘记了什么，她重新上了车，回头望了貌似自己家的别墅一眼，心头有些繁杂，手上却也没停滞，拿出手机给墨皇拨打了过去，“墨皇，这里的一切都有问题，你马上来我们最先出现在这里的地方。”

    “好。”墨皇轻吐出一个字，望了一眼手术室和自己身上的白大褂，眉心拧了拧，眸光一冷，不顾几个护士的喊声，快速离开了医院，直奔某个广场。

    玉隐接到简爱电话之后，也是一样，他先前也想起了来，他根本就不该在这里，他也没有父母，更没有爷爷，屁的官二代啊，他急步出了门。

    几人陆续抵达广场之后，再度坐在了那条长椅上。

    神千离凝眸扫视四周，狭长的凤眸微微眯了起来，“你们都发现没，我们好像会不由自主进入一个角色，或者说是这里的角色，我们进入之后，似乎就会忘记原本的记忆，自动融入到这里。”

    “我觉得好像有什么在影响我们，或者说影响我们的记忆，可是……”简爱皱了皱眉，转头问道：“千离，你可否见过类似情况？”

    见过吗？

    没见过吗？

    嘶……

    神千离伸手抚上额头，他好像对这一切很熟悉，但是却怎么都想不起来，到底是为什么？

    眸光沉沉浮浮中，他蓦然抬起眼眸，“对了，今天有一个会议，事关重大，时间不够了。”

    “我怎么会来这里？我今天不该在医院么？”墨皇也同时拧起了眉头，抬手看了下手表，冷眸沉了下，连忙起身离开了，接着是简爱，然后是玉隐，皆是很疑惑的离开了这里，然而第三天，他们又再度聚集。

    第四天，第五天，第六天，第十天……

    第十天的时候，他们N+1坐到了长椅上，一点点的扫过四周，再度回忆起一些事，他们眸色难定，这特么的简直太邪门了。

    玉隐烦躁的抓了抓自己头发，抓到凌乱，也少见的没管，他神色间已然有些要抓狂，他的眸痈是几乎有了些赤红，“玛的，这到底怎么回事儿，这实在太诡异了，我甚至都有点分不清楚那边才是现实了，谁来告诉我，那边才是现实？我到底是谁？靠……我特么的是谁啊？”

    简爱三人对视，他们脸色也有些难堪，他们这些天就好像在做什么周而复始的事，遗忘，又想起，然后又到了这里，就这样来来去去，反反复复，就似乎没有终结的路途，他们自己都快要搞不清楚自己是谁了，他们究竟是身在末日？还是身在地球？他们究竟是谁？

    良久之后，神千离轻沉了一口气，定神道：“我再次总结一下，我们脑海中有两个记忆，一个是丧尸末日，一个是地球，然后我们进入地球的角色之后，就会忘记自己属于丧尸末日或以前的记忆，然后每次第二天的时候，我们就会想起所有的事，然而这里的一切却是很真实，或者说我们所有的记忆都让我们感觉很真实，所以，我们现在要做的就是分清楚那边的记忆才是真实。”

    没错。

    他们不能再这样下去了，他们必须要分清楚那一个记忆是真实的，可怎么分？

    简爱柳眉轻皱，他们自己都快搞不清楚什么真实了，他们怎么分？

    玉隐转了转眸，皱着眉头，提醒道：“要不，我们丢硬币试试？正面是丧尸末日，反面就是地球。”

    墨皇冷声道：“我不觉得这是好方法。”

    简爱也不觉得，这种事哪能交给上天，万一出错了怎么办？还不知道会不会有危险呢。

    “那你们说怎么办？”玉隐没好气说道，他真心不想再这样下去了，不然他一定会被两个记忆弄疯掉的。

    “我其实一直觉得这种情况很熟悉，但却怎么都想不起来熟悉在哪里，不过……”神千离轻握住了简爱的手，缓缓的扣入她的手指，深邃的眸瞳凝进了她的眼底，两人视线交错，心已默契。

    “我们选丧尸末日。”简爱开口说道，转头看向了两人，“你们选什么？”

    墨皇扫过两人的亲密，冷眸浮过一抹幽光，瞬间又转了头，冷冷道：“丧尸末日。”

    玉隐目光飘动，但见几人都已决定，终是咬牙道：“我跟你们。”

    简爱点头，“那好，我们现在就要记住，这里的一切都虚幻，我们只有一个记忆是真的，那就是丧尸末日，千万别再动摇。”

    确实。

    他们不能动摇了，不然又得乱了。

    几人眸光沉着，心缓缓坚定，乘着自己的记忆还没被替代，他们开始想出路的问题。

    只是他们还没想到出路在哪里，几人徒然惊愕的看向了四周，只见此时的四周，广场还是广场，大厦还是大厦，这不错，诡异的是也不知道怎么了，四周的人群好像突然之间都变了，一个个的人变得目光空洞而噬血，脚步缓慢而摇晃，皮肤发白，腐臭的味道丝丝弥漫，这……

    这些东西不是丧尸，还能是什么？

    可不对啊，这里不是和平世界吗？怎么可能出现丧尸？还出现这么的突然？

    还有这些人不久前明明都还好好的，怎么会……

    简爱等人有很多事想不通，但却也来不及多琢磨这些，无论什么情况，他们也没兴趣被丧尸给当点心吃。

重生末日 第八十一章 邪门了！

    神千离护着简爱，玉隐和墨皇开路，他们迅速的回到了神千离车中。

    车子启动，划过一道急速的弧度，前方的丧尸被直直撞飞了开去，很快清出了一条可通行的道路，只是没过多久，愈来愈多的丧尸出现在了周围，几乎快要围得他们密不透风，他们车子的速度也难免的受到了不小的影响，简爱淡扫过窗外，眸光轻沉了下来，“这样不是办法，我们得想想出路在哪里，既然我们已经认定这里是虚幻，我想只要我们找出路，这一切应该就会通通消失。”

    出路？

    出路哪里那么好找，出路是什么他们都不知道，鬼地方去找啊。

    玉隐咬了咬牙，蓦然落掌道：“玛的，我们干脆自动被丧尸杀掉得了，说不一定就回去。”

    “不行，这样太过冒险，万一出错，我们真得永世长存了。”简爱断然驳回，她可不想拿自己等人的生命来开玩笑，玉隐的想法简直是一点都不靠谱，完全没有根据啊，他们怎么着也得好好想想、再分析分析，然后再做决定才行，不能这么轻易的乱来，万一出了什么事，后悔都来不及。

    “你们记不记得这些天发生的事？”神千离目视着前方，突然开口问道，手上也徒然转了方向盘，再次撞飞了围着他们的丧尸，但这绝对不是长久之计，四面八方晃悠过来的丧尸此时已更多了。

    “当然记得，这来来去去的，我特么的都快疯了。”玉隐靠往后座，揉了揉自己额角，这些天他精神从未有过的受伤，他完全不明白怎么会发生这种事，甚至也快要分不清楚到底那一个记忆真的了。

    “我不是说这个，我是说……”神千离微微颔首，一抹莫测流转过狭长的凤眸，“我们好像从来没有睡过觉。”

    玉隐惊异，“怎么可能，你们难道没睡吗？我记得我睡了的，我记得很清楚。”

    墨皇眉头轻蹙，也觉得奇怪，他们明明……

    刚念此，他身躯突地一震，冷眸快速浮过一抹光芒，“不对，我们没睡。”

    简爱这一刻也意识到了什么，猛然凝眸道：“你是说……”

    “没错，我们是记忆中睡了，但事实上我们根本就没睡过觉，也就是说我们十天以来从来没休息过，你们好好的感觉一下，不要看记忆，也不想去想任何东西，用感觉，要知道，感觉和记忆是有差别的。”神千离微微转头，静静扫视过三人，他一直都是整理这些天的事，一开始他怎么都抓不住重点，后来仔细一想，才发觉了这个问题，他几乎可以断定他们绝对没休息过。

    那么……

    如果……

    简爱心头一动，颔首与神千离对视，他们同一时间想了另一个问题，如果他们没休息过，是否就证明了他们不能休息，换言之也就是说，他们或许只要休息，就能离开这里，但真的这么简单吗？

    神千离微微眯眸，沉思了片刻，徒然想起了他们每次总会去的地方。

    他们为什么每次聚集都会想到去那里？

    他们为什么不去别的地方？

    这是不是说……

    神千离眉梢一挑，快速调转了车头，“我们回去。”

    简爱等人也隐隐明白点什么，他们无论如何，都得试一试，他们觉得这个几率很大。

    简爱让后面的两人拿出车厢中的棒球棒和球杆，他们既然要返回，必须要有一定的武器，幸好神千离车中还有一些此类的东西，打打这些看起来是低级丧尸的玩意儿，再小心一点，想来绰绰有余。

    车子很快行驶入了广场，在他们一直以来都坐的长椅前停了下来。

    四人对视了一眼，墨皇和玉隐当先下了车，把扑过来的丧尸给直接打爆了头。

    简爱是最后出来的，她毕竟大肚子挺着，还真有点小不方便，加上若无意外，神千离也不让她乱动，怕她万一出点什么事，她也只能被他们护着先坐到了长椅，然而神千离、墨皇和玉隐三人虽然没有了原来的能力，但在平常人中身手还是很不赖，这也全是记忆的功劳，技术一点都没退步。

    只不过体质速度等等完全天差地别了而已，可对付这些低级丧尸，暂时还是没危险。

    她见得情况良好，心头算是小松了口气，只要把周围丧尸解决掉，他们就乘机休息了。

    她轻轻的阖上眼，准备先休息，但刚闭眼的瞬间，她又徒然睁了开来，o豁地收缩，不由娇喝了一声，“小心。”

    话音刚落，她自己也没半分停滞，快速起身中，拽着挥着球棒朝两个丧尸挥了过去。

    霎时间，两道白花花混合着绿意的液体顿时划过了半空，两丧尸摔落在了不远处地上。

    这场景……

    玉隐目光悠悠扫过挺着大肚子的女子，嘴巴咋了两下，忍不住竖指，“卧槽，怀孕了还这么强悍，女王不愧是女王，厉害。”

    她是怀孕，又不是残废，而且既然认定这个世界是虚幻的，她就不怕流产。

    她还怕毛啊？

    简爱白了玉隐一眼，此时也没心思跟他废话，单手提着球棒，走近了三人，“快点解决，免得丧尸愈来愈多。”

    “小心点。”神千离见她确实没事，嘱咐了一句，也没再阻止她的加入，虽然她这样子实在有点让人汗颜，但一想起她的彪悍，他失然的笑了，哪怕她现在怀了孕，也不是僵尸，身手却也算不得差，加上有他们护着看着点，问题应该不大，反而还能成为他们的助力，这也是不错的。

    事实证明，有简爱的加入，清理四周丧尸的速度，确实快上不了一些。

    他们半晌之后，就已清理差不多，至少广场四周的丧尸已经没了，空了一大片地方。

    远处边缘的再说吧，这些丧尸走得那么缓慢，一时半会儿还过不来，估计得十来分钟。

    吐出一口浊气，他们疲累的坐到了长椅准备休息，怪异的是，他们竟然怎么也睡不着。

    “怎么办？这么累也睡不着，我们是不是去吃点安眠药？”玉隐睁开了眼眸，他记得这个广场好像有药店，但却被简爱驳了回去，她觉得安眠药什么的绝对没用，这摆明了有什么东西让他们无法入睡。

    当然，他们也不能在这里久待，不然又得重复清理丧尸的工作了。

    别到时候睡没睡着，自己倒先累跨了。

    那么……

    究竟有什么办法能让他们快速入睡？

    究竟有什么办法呢？

    简爱脑子不断的转动，心头徒然一道灵光划过，她眼睛一亮，豁然站起了身。

    她弯唇一笑，明眸看向了玉隐，光度变得熠熠生辉。

    “你这什么眼神？你想干吗你？”玉隐心头一个咯噔，快速移了个位，他被某人看得真心有点发毛，只是他还没如何，一根球棒在他眼前急速的放大，速度快得他几乎躲避不及，就被正中脑门。

    靠。

    这棒子打了丧尸的啊。

    这是玉隐最后的意识，脑子便是一晕，彻底昏到在了长椅上，但无论如何，总算休息了。

    简爱见得玉隐没醒，心算定了下来，看来效果还不错，她转向了神千离。

    两人对视中，神千离敛下了眸光，修长的手指抚过了她的肚腹，心底不得不说还是有点不舍自己貌似未出生的孩子，只是也明白这一切是假的，他牵唇笑了下，倒也果断，仅仅片刻，便敛去了所有心绪，起身拢过她，轻吻了下她的额头，道：“快点过来。”

    “嗯。”简爱点头，心知不能多耽搁，顿时一个掌劈落在神千离脖颈，她可不会用棒子打自己喜欢的人，然而他们两人都很明白，神千离总体实际上来讲比她的实力要强大，所以他最好先过去，免得玉隐那边出什么意外，她承认自己还是不信玉隐，也没法信，看神千离睡着，实际上是昏迷，她最后看向了墨皇。

    目光交接，潋滟过一抹繁杂，她道：“你也先过去吧。”

    墨皇嘴唇蠕动，似想说什么，最终却还是什么都没说，半敛下眸光，唇边弧度刚毅。

    她的手掌也落在了他的脖颈，见得墨皇也‘睡去’，她呼出一口气，坐回到了长椅上。

    现在论到她自己了。

    低眸摸过自己的肚腹，她明眸光度流离，轻轻出了声，“宝宝，妈咪要走了，再见。”

    她凝眸间，沉了口气，把球棒换了一头，击向了自己额头。

    自己掌劈自己，她怕力度拿不稳，而且也不好劈，所以也只有这样。

    只是……

    “嘶……”

    她轻抽了一口气，葱白的手揉向了自己的额头，不由有些气闷，她敢保证，这次绝对不是力度问题，她的力度绝对够重了，她甚至摸到了一个大包，可自己怎么没晕过去？这也太邪门了吧？

    咬了咬唇，她心下一狠，不信邪的，再度试了一次后，她总算放弃了。

    她同时也清楚了一个问题。

    她好像晕不过去，亦或者应该说自己打自己可能没用。

    这么说来……

    倏地起身凝望远处的丧尸，见它们摇摇晃晃的离她更近了几分，她嘴角不禁抽搐了几下。

    如果她的想法没错，要别人打自己，还必须要是他们这几个真实的人才能有用的话。

    那么……

    悠悠的望向昏迷的三人，她彻底碉堡了，早知道如此的话，她就留下玉隐了。

    靠。

    坑姐的。

重生末日 第八十二章 爱她的心

    漆黑的洞穴中，上方的水嘀嗒嘀嗒的嘀着，一股的潮湿味道，弥漫了四周。

    神千离、墨皇和玉隐三人陆续的醒转了过来，观察过周围，并没发现什么危险。

    就不知道这是什么地方了。

    还有……

    神千离豁地起身，眯眸一点点扫视过四周，这里虽然漆黑，但小范围还是能瞧见一些，可完全没有简爱踪影，她怎么还没过来？按理说她如果过来，应该跟他们是在一起才对，她怎么会不在？

    神千离眉心一动，“难道……”

    墨皇也同时想了什么，冷峻的眸底有了几许沉重，若是她没过来，就一定是过不来，若是过不来，那只有一个原因，也只有一个原因跟他们不相同，也就是说很可能需要对方出手才行，这么说来……

    墨皇猛然凝眸道：“我去找她。”

    “你找不到她。”

    他这个预感很强烈，而且……

    他目视过前方，前方的视野一片漆黑，没有半点系统界面的踪影，这就说明……

    神千离眸光微沉，“这里也不是真实的。”

    “什么？”玉隐惊愕，他感觉自己的力量回来了，怎么会不是真实的，开玩笑吧？

    “你敢肯定？”墨皇问道。

    “肯定。”神千离迎视墨皇，他无法召唤出系统，这已经说明了一切，这里是虚幻。

    墨皇深看了他一眼，微微抿起嘴唇，没再开口。

    神千离瞥过玉隐，眼底绕过一抹别具深意。

    玉隐心头一跳，嘴角轻扯，“你干吗这么看我，你不会想抛下我吧？”

    如果是没某些事的话，他真不介意丢下某人不管，只不过……

    神千离缓缓转了眸，“你先去。”

    墨皇没意见，神千离手起掌落，干脆利落。

    转向与玉隐对视，两人同一时间朝着对方出了手。

    玉隐此时也不敢中途弄幺蛾子，毕竟他自己都没安全，加上神千离又精得很。

    他没把握可不想乱来。

    然而，他们三人连续进行了好几次的昏迷和苏醒之后，玉隐终是颓然。

    他神色间已有些萎靡，轻喘着气，道：“神千离，我警告你，不要再说这里是虚幻了。”

    如果再说这里是虚幻，他真的要疯了。

    这都多少次了？

    八次了吧？

    神千离和墨皇面色也有些煞白，经过这么多次，他们感觉到了精神的虚弱，他们甚至很有种想要睡去的感觉，这种感觉甚至来很强烈，只是却心知不能睡去。

    他们凝眸望向了四周，这里是一个山洞，干爽的山洞，而且……

    他们目光同时定格在了一个地方。

    那里女子静静的躺着，眼眸紧阖，柔顺的秀发散落在周围，神态间看起来还算安详。

    玉隐此时也注意到了，眸瞳不由一收，“她……”

    神千离快速踱步过去，蹲身查看了一下，见她暂时没事，眉心缓缓舒展了开来，旋即暗暗沟通了下系统，他的心也算落下了一大半，这次总算是脱离了虚幻，然而……他转眸望去，玉隐不知何时已到了一颗晶石面前，这颗晶石，体积足足有一个小房间那么大，散发出莹白的光芒，犹如梦幻。

    玉隐敲打了下，细长的眸子微微一挑，露出一丝狐疑，“这是什么东西？怎么看起来跟那天的石头这么像？”

    “梦石。”神千离柔看了一眼地上的女子，为了微微整理了下发丝，起身走了过去，定眸扫视着这颗晶石，眼底掠过一道流光，这一刻，他总算明白这一切究竟怎么回事儿，梦石是和幻顷一刻，还有阻隔石一起产生的石头，它的能力就是使人入梦，这个梦还会非常真实，不单如此，它还能屏蔽自己在别人记忆中的存在，如果没有看到它，绝对怎么都想不起它来。

    怪不得他总觉得熟悉，就是想不起来，原来是梦石在作祟。

    也幸好他是一堆数据，只要认定哪边是真实，感觉到没有系统，便能相对容易认清一些。

    不然换一个人，哪怕逃掉一个梦，也会在另一个梦中死掉。

    九次。

    九次一梦，果然名不虚传。

    他想他们在进入山谷的时候就已经不知不觉的入梦了，怪不得他一直觉得那龙卷风奇怪。

    只是他有一点不明白，这种三种石头根本就不可能放在一个地方，否则便会互相抵消对方所产生的能量，梦石怎么可能和阻隔石一起并存，难道这里有一种能调和或分割它们能量的东西？

    如果是这样的话，到底还有些什么东西落到了这个位面星球？

    狭长的凤眸微微眯起，一个个记忆在神千离脑海中流离而过，沉沉浮浮。

    “槽。”一道骂声，徒然打断神千离的思绪，只见玉隐不知何时已经对梦石出了一拳，拳头之上隐隐可见一抹红晕，神千离浅浅弯唇道：“梦石依靠蛮力是打不碎的。”

    “你有办法。”墨皇冷眸落神千离身上，与其说是询问，倒不如说是肯定。

    玉隐眉梢一挑，卷起一缕头发，媚眸瞥向神千离，莞尔笑了，“对哦，我怎么就忘了你，你神千离一向神神秘秘的，好像知道不少东西，说是博学多才也不为过了，你应该有办法吧？”

    办法，他当然有。

    就算不为什么，也得为……

    深看过地上沉睡的女子，神千离走近了梦石几分，微微低眸，双手抚摸过光滑圆润的石头，轻缓放在了上面，蓦然凝眸间，一道道银光若丝一般的蔓延过了男人瞳孔，同一时间，如星点的光芒也在他周身不断闪烁开来，快速的交错了梦石圣洁的白芒，两者交相辉映，相映得彰，映衬得整个山洞愈发的明亮。

    这时，一道机械的声音也顿时而起，充满了冷漠的铁血，“警告，警告，末日3号智灵又违反系统规则，请立即停止，立即停止……”

    “笑话，你觉得这是违反系统规则？”神千离心头冷笑，如果梦石不灭，他们就一定再次入梦，反反复复，永远没有终结，到时候谁能知道还能不能回得来？久了恐怕也得精神破碎，他是数据也不另外，他也得沉睡。

    系统沉默了。

    几秒之后，系统再度开了口，“智灵有危险，可以进入系统空间，经过系统验证分析，这个位面星球没有任何东西能摧毁系统，请智灵不要浪费系统能量，请立即停止。”

    浪费系统能量？

    真是笑话。

    还真当他是宿主？什么都不知道？

    系统的能量有多少，他清楚得很，完全跟她的贡献值不成正比，毁灭梦石又能用它多少能量？怕还没有千分之一吧？就因为千分之一的能量，它敢说浪费，千分之一的能量救她，它居然说浪费？

    心头浮上一股怒火，神千离眸瞳中的银光，渐染浅浅的赤红，诡谲万分。

    “你存心想让她死对吧？”

    “系统没有心，不会存心，宿主死亡，系统没有责任。”

    对。

    系统没有心，它只会按照设定的规则来走，它永远都没有责任。

    永远都没有。

    “警告……”

    “我不需要你来警告我，给我滚。”神千离凝眸间，深邃的眸瞳，银光快速丝丝转红，涌动过一抹狂乱，他这次已然动了些真怒，他今天就要告诉系统，只要有他神千离在，没有谁能杀死他的女人，谁也别想，包括它系统。

    你不给，我就抢。

    反正也不是第一次。

    嘴角一丝邪笑浮现，如地狱幽莲绽放，男人周身气息猛然暴虐而起，双掌轻沉之下，突地陷入了梦石当中，霎时间，一股惊天的能量波动也随之弥漫了开来，如万千刀刃刮过，震得墨皇和玉隐不由自主的生生后退。

    玉隐惊诧不已，定定看着前方的男人，眼底光芒有些闪烁不定了，他几乎能感觉到这种能量把那颗晶石给整个包裹了，就是四溢开来的一点点，他都感觉惊心，这是因为这股能量的强大，也是因为这股的诡异和古怪，这究竟是什么能量？

    一抹涟漪掠过墨皇冰眸，他凝过男人邪贵的身姿，眼底也多了份异色。

    他一向知道他很诡异，却想不到他能拥有如此强大的力量。

    如果他动用的话，恐怕跟他打斗时，也不用总是躲避吧？

    “他刚才好像有点火了啊，你说谁惹他了？”玉隐沉淀过后，倒是想起了他突然的爆发，不由拐了拐身边的男人问道。

    墨皇默然不语。

    玉隐见他样子，不由翻了个白眼，但徒然又顿住了，眸光细细的扫过神千离，见他似乎已经把心思全放在某颗石头上，他眸子一转，嘴角掀起一抹笑意，伸手搭在了墨皇肩头，笑吟吟道：“墨皇，我们怎么说相交也这么多年了，虽然你一向把我看成天下最大的坏人，但是我们怎么也是熟人，关系总比一个外人强对吧，尤其还是你的情敌，你可别说不是，我现在算是看出来，你喜欢那个女人，不过不要紧，我们做一场交易怎么样？”

    “我不信你。”墨皇连头都没转，冷冷吐出一句话。

    玉隐眼角抽了下，当真有种想扁这个男人的冲动，但还是压了下来，好声的道：“放心，这次我绝对说话算话，只要我们乘此机会一起把神千离给干掉，我保证不会再找她麻烦，而且你也可以乘虚而入，这多好啊，两全其美，你觉得呢？”

    “我不信你。”

    靠。

    怎么又是这句？

    玉隐明眸跳跃过一簇火光，不禁磨牙，“墨皇，除了不信我，你还能不能有点其它话？”

    墨皇终是转眸，凝了他好片刻，冷声道：“我不信你。”

    尼玛的。

    就不能换一句？

    玉隐这次真有点火了，但他还没怎样，墨皇凝视着前方，冰眸深邃如海，他的声音平而淡的响了起来，“我承认，我确实对她心动过，而且不知不觉会去注意她，我承认，我确实是喜欢她，但她的心不在我身上，她喜欢的是他，她看起来很幸福。”

    语气间，很难听出是什么味道。

    玉隐却是诧异了，他可少见他说这么多话，而且也没料到他居然会自己承认，不过……

    他一个沉气，脸色缓和了下来，挤出一个笑容，道：“可是你不幸福啊对不对，所以我们才要一起……”

    “无所谓，她开心就好，墨皇怎样都无所谓。”墨皇淡淡出口，转眸扫过玉隐僵硬的笑容，冷眸浮过一层寒光，“所以你别想打他们的主意，否则……”

    玉隐深看他，望见了他眼中一种难言的坚定，就如同坚不可摧的顽石。

    认定，将不会更改。

    哪怕拼命。

    这男人……

    “OK，你厉害，你强，我服你了行吧？”玉隐呵声一笑，心头却已气噎，没好气的坐到了一块石头上，但转眸见得墨皇望向的女子目光，少见的多了份柔意，如同万千冰雪融化，他不由白眼猛翻，他深觉得这人一定脑子被门夹了，典型白痴嘛，他忍不住嗤然的丢出了一句话，“墨皇，我告诉你，人家开心，你就一个人哭去吧，哭死也没人管你，猪就是你这样笨死的。”

    墨皇静而不语，收回目光间，所有心绪通通敛去，冷峻的容颜，如昔的生人勿近。

    若非玉隐先前见到了他眼底一闪而过的温柔，一定会以为他从来没改变过，从来不会那样的眼神，但无疑某些曾经出现过的温柔是真实，只是被某个人深深的藏在心底，葬了某个角落，埋得深深的，不让人触及。

    他能说什么？除了笨，他找不到话说了。

    不单要帮某个女人，还要帮某个女人喜欢的人。

    简直是天字一号大笨蛋。

    他就没见过这么蠢的，他怎么会跟他认识啊？

    丢人。

    玉隐抚额，被他弄得有些头疼，但突地他又抬起眼眸，猛然凝了一个方向。

    墨皇回身过去，一道道熟悉的绿光顿时落入他的眼帘，逐渐的清晰，他眸瞳不由一收。

    这十几只不是丧尸，还能是什么？

    不单如此，这十几只丧尸等级还很高，通通都有20级以上，最高两个竟然有23级。

    竟然跟他们同等级，怪异的是，这些丧尸好像都没意识，包括最高级的两个。

    这不应该啊？

    玉隐略微有些疑惑，但他还没想清楚这个问题，身旁一道气息突然弥漫了开来。

    他心头一跳，转头间一抹色彩印入他o，他眼睛不由瞪大，“你干什么你？你疯了？”

    墨皇并没回他，凝过神千离的背影，眸光幽寂了下，转眸间，已化为了坚定。

    他绝不允许有人干扰他救她。

    他绝不允许。

重生末日 第八十三章 所谓逼宫

    森然的绿光在山洞的若隐若现，墨皇迈步而去，挺拔的身姿，高大如山岳。

    一簇簇红芒在男人眼底不断闪烁，跳跃的光芒愈来愈快，散发出慑人心魄的色彩。

    玉隐看得心惊肉跳，眉心狠狠跳动了几下，蓦然闪身过去，绣如女人般纤细的手掌按住了墨皇肩头，沉声道：“墨皇，你是不是吃错药了？那次你还说我，你现在是干什么？你难道不知道这么放任下去，你就再也回不去了。”

    墨皇身形滞了下，但瞬间又恢复了过来，淡漠的掀开了玉隐的手，重新迈了开步履。

    墨皇步履显得很沉重，却自有一种坚决，恍若流星划过，永不回头。

    玉隐定定的看着男人的背影，张了张口，似乎想说什么，但终究还是没说出来。

    亦或者应该说他已经来不及说了。

    绿光的接近的刹那，男人的周身气息猛然暴涨了开来，犹如洪水爆发，瞬间绝提。

    霎时间，一道如闪电般的流光，急速的蔓延过了几十个丧尸，速度快得令人咋舌。

    仅仅须臾的功夫，两个袭击而来的丧尸，便被男人完全四分五裂，撕裂成了残渣碎片。

    “吼吼……”

    一声吼叫接连响彻了山洞，丧尸们眸痈」噬血光度，张牙舞爪的朝着男人袭击了过去。

    嘴角轻扬，一抹冷漠划过墨皇唇间，猩红的眸樱煞气层层氤氲，如海的血红，占据他的瞳孔，他双手交错的瞬间，尖锐的指尖，仿若无数利刃，挥过一道道森冷的寒光，摧古拉朽，势不可挡。

    玉隐眼角抽了又抽，猛然凝过神千离，眉梢一挑，快速的朝着他卷席了过去。

    岂料，他还没接近神千离，一阵冷风刮过，带起一股刺鼻的味道，一只手掌把他击退。

    “我说过，不准动他们。”

    冰冷的声音夹杂着噬血的戾气，恍若从地狱而来的冤魂，出常的森然而阴冷。

    男人眸拥纳彩，更是红艳得如幽冥血海，为他平添了一份诡谲的妖异。

    玉隐见他袭击而来，过来的丧尸也被他撕碎，他脸色骤沉，再见他尖爪逼人，招招狠辣，很有种毫不留情的味道，他的面容愈发难看，他知道现在的墨皇，虽然有没进阶，但力量比往昔还要强几分，他根本抵不过，如果……

    “我靠。”

    徒然被击飞出去，砸在洞壁上，顺势下滑，玉隐体内一阵气血翻腾，忍不住骂了一声。

    转眸见墨皇还来，他连忙一个错身躲避而过，却还是被爪子给撕下了一块皮肉，疼得他直想骂娘。

    猛然凝眸间，见墨皇不依不饶，仿佛要至他于死地，他心下一狠，细长的眸子跳跃一簇红光，也是动怒了，“行，墨皇，你狠，你要疯是吧，本少就陪你疯，本少还不信这个邪了，想杀我，没门。”

    气息暴涨开来，如火的长发，无风而动，玉隐的o红芒快速转过，逐渐渐染上血色。

    戾气，层层弥漫。

    光芒，愈发浓沉。

    “来来来，本少陪你玩。”玉隐仰头大笑，眼底跳跃着疯狂。

    “哼。”墨皇冷哼，两人的气息交交错错，急速的汇聚成一点，涔心的煞，顷刻间卷席了开来。

    几十个丧尸，此时完全被殃及池鱼，没多久通通被两人分割成碎，就连两个23级的丧尸也没另外，这些丧尸没有意识，不会攻击手段，这就是它们绝对的弱势，现在的他们想要灭掉它们，轻而易举，容易得很。

    剩下的就是两人的战争，墨皇因他的作为怒了，他又何尝不是？

    为了一个女人，竟然想要杀他了，简直太不念情了。

    尽管两人确实多少情意，但墨皇以前从来就没有对他这样下过死手啊！

    现在居然……

    玉隐怒极反笑，媚眸绕过一抹狰狞，他倒要看看谁杀了谁，他倒要看看谁能笑到最后。

    咔嚓，咔嚓……

    徒然一声声碎裂的声音，清脆的传来，两人的身形下意识的一顿，尖锐的爪子，豁地在彼此身前停了下来，他们转眸望去，只见散发白光的晶石，已经多了无数的裂纹，裂纹犹然在加剧，犹如蜘蛛网一般急速的蔓延了开去。

    轰。

    晶石猛地爆裂开来，纯黑的身影，快速飞退，卷带着地上的女子，远离了晶石。

    玉隐嘴角一抽，见得墨皇快速迈步过去，仿佛已经忘记了他，他真是想咬人的心都有了。

    尼玛的。

    这到底算什么事儿啊？

    神千离没干掉，与墨皇的胜负也还没分出来，现在倒好，自己回不去了。

    这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    “槽。”

    他完全已经不知道第几次暴粗口了，这一堆堆的事，简直让他要抓狂了，太坑爹了啊。

    但现在……

    他死死的盯着两人，胸口的怒火沉了又沉，终究只能咬牙忍了下来。

    他又不傻，既然明显已经没机会干掉某些人，还斗个屁。

    斗也顶个鬼用。

    “她没事了？”墨皇本能伸手想要触碰她，只是指尖在距离一毫米的地方，又瞬间停了下来。

    “嗯。”神千离轻嗯了一声，见着墨皇长而尖锐的指甲，眼底掠过一丝异光，他抬头看一眼墨皇，一只爪子却突然朝他袭击了过来，他眉心一动，反手抓了过去，凝眸间撞进了女子发狠的目光，她竟然不知何时已苏醒了过来，只是好像有点没分清楚状况，他指尖穿过她的秀发，拖住她脸，轻声道：“陛下，是我，你看清楚点。”

    千离？

    简爱眸光一阵迷离，手间的挣扎豁然停了下来，定定颔首看去，意识逐渐回笼，见得确实是神千离，她整个人徒然松了下来，眸底不由浮过了一层浅浅的水雾，她双手环过神千离脖颈，紧紧的抱住了他，柔嫩的手忍不住轻捶在了他的背上，“我就知道，你一定会救我，可你怎么这么晚才来，你知不知道我在那里过了十多年，我都快疯了我。”

    没错。

    就是十多年，至少她的感觉中就是十多年。

    自从他们的身体逐渐消失之后，她又出不去，只能选择跟丧尸战斗，拖着自己的大肚子，躲了起来，然后除了生下孩子之外，她一直以来就是重复着这种生活，好几次甚至差点死掉，她甚至也开始分不太清楚现实和虚幻了。

    她那个时候简直觉得脑子乱得跟麻一样，两个记忆天天打架，弄得脑子都快炸了。

    若非心底还有一个信念坚定着，她想自己一定会得精神分裂症。

    她实际上都不知道自己怎么生存下来的。

    神千离怎能不知她的痛苦，梦石的作用没人能比他更了解，一个个的梦和现实的交错，记忆的凌乱，绝对能令人发疯，他也怪自己最开始没有警觉到，如若不然，她也不至于面临如此境地。

    “我的错，都是我的错，没事了，现在没事了，有我在，无论你在哪，我会都一直陪着你。”拢紧她的娇躯，眼底划过浓浓的疼惜，神千离磁性的声音远比什么时候都来得更温柔，他轻轻的亲吻过她的发丝，恍若要抚平她的心。

    “我不是怪你。”

    “我知道。”神千离微拍她头，唇在她发丝流离，他怎能不清楚她的心思，她只是本能的想要发泄下自己的痛苦，人之常情，她哪怕再强，也毕竟有极限，超过了也会感到难受，只是他自己责怪自己而已，他该警觉一点的，他早该警觉的。

    “千离……”简爱声音轻哽，听着他温柔的语言，感觉着他的气息，她的心如一江春水软化，她庆幸自己还能看到他，更庆幸自己能拥有他，只要抱着他，她的所有难受仿佛都会逐渐消散。

    她不由抱得更紧，暂时不舍离开他的温暖。

    她此时的样子，不似平常，多了分属于女人的柔，很自然的一种柔。

    诚然，这样小女人姿态的她，只属于神千离，这样的她，只会在神千离面前出现。

    就如同是神千离的专属，不属于任何人，也不会出现在任何人面前，就像她的心。

    一抹浅浅的黯然浮过冰眸，墨皇眸光半敛了下去，一种疼痛不受控制漫上。

    轻风绕过了寞落。

    神千离微微瞥过一向总是沉默的男人，狭长的凤眸轻眯了下，轻拍了拍她，突然出声道：“陛下，救你的可不只我一个，若非墨皇阻止了丧尸和想要乘机乱来的玉隐，我恐怕会更晚一些。”

    墨皇豁然抬眸，眼底划过一抹异色，与神千离目光撞在一起，却迎来了他的微笑。

    玉隐嘴角抽搐，敢情神千离对这一切都知道？

    不过……

    他忍不住翻了个白眼，他现在算是发现了，这两人脑子都有问题，典型的两只猪啊。

    他就不明白了，这两只笨猪怎么还不死？

    简爱眉心动了动，坦白说，她先前真的有点把他们给忘了，她转头过去，本想说点什么，但徒然又顿住了，眸瞳猛地收缩了下，免不得有些讶异，只见眼前的男人已不如当初，他的皮肤白得吓人，简直跟吸血鬼有得一比，他的瞳孔竟然也是血红色的，还有他的指甲，尖啊，长啊。

    这是什么情况？

    这是毛回事儿？

    “你……”

    “明摆着吗，他不是人。”玉隐撇了撇嘴，墨皇还没开口，他就当先出了声，尖长的指甲挥了挥表示自己也不是人，但想起这个问题，他不得不说很愤恨，这下子，终于回不去了，倒霉催的。

    只是他也无可奈何，莫说他们几个人，就单论墨皇一人，他都得费好一番功夫。

    现在想要做什么乱，想要杀他们，简直就不用想了，完全是浪费脑细胞的行为。

    但他不急，他忍，他就不信他们能一直这么顺，他就不信他们能永远不挂。

    见三人看来，他不由走近，点指着他们，淡淡一嗤，“我告诉你们，别乘机杀我，不说你们杀不杀得了，就单说那丧尸的事，没有我，你们就别想成功。”

    联盟国的情况，大家现在都知道，原本20级以上的高手就凤毛麟角，21级的也就一个，22级以上的完全没有，加上自己那方现在又乱得很，哪里可能过来帮他们处理什么高级丧尸，他们自保都还来不及呢，怎会愿意过来拿自己的生命开玩笑，毕竟那个丧尸的等级可是未知。

    人最怕什么，最怕的还是未知，这比明确的敌人，还要来得更令人不安。

    这谁都清楚，谁明白，不过……

    简爱微微牵唇，蓦然一笑，身影轻轻一闪，腿部落在了某人某个部位。

    因为距离太近，又非常突然，玉隐完全没来得及躲避，虽然现在的他没有痛觉，但是那声清脆的响声，还是让他几乎下意识的身体一震，快速的捂着某部，生生的后退了几步，气得脸色铁青，靠，碎了。

    简爱嗤唇，她现在是不能杀他不错，但踢他还是可以的，你不是很得意，继续得意啊？

    神千离和墨皇微微低眸，坦白的说，就连他们都感觉下半身有点凉飕飕的，主要还是因为那响声实在太脆了。

    几人山洞之时，已经是第四天，想来联盟国也得到了这里的消息，只不过不确定来过没。

    这个山谷毕竟太大了，他们路上还真瞧没见有人的身影，然而他们回到了树林之后，车也不见了，想来应该是鬼鬼开走了，他们只能徒步而行。

    这一段路途中，简爱倒也清楚了墨皇和玉隐是什么东西。

    搞半天原来是两个丧尸。

    至于为什么会变得这么像人，他们没说，她暂时也不太清楚。

    但她却也不得不说这两个丧尸简直是天才，居然会想到混迹在人类当中。

    她真想知道如果那些个人类知道了他们的身份，究竟会是怎样的一个表情？

    这思维，真心够厉害。

    快要走出树林的时候，瞥过某妖精还在剪自己的指甲，她不由白了他一眼，这货修他的烂指甲都修了快半个小时了，真不知道有什么好修的，她直接把指甲刀夺了过来，递给了墨皇，原本她先就给墨皇的，若非某个妖精先抢过去了。

    然而他们丧尸似乎没法自行收缩指甲，只能自行增长，就算不愿意长出来，每一天清晨也会恢复，她想这两个人以后每天恐怕都得剪一下自己的指甲了，只不过墨皇的所作所为……

    她深看了一眼剪指甲的男人，心绪繁杂，这个男人说起来真的让她不知道该说什么。

    见墨皇搞定后，抬起眼眸，似乎要还给她，她拽过了神千离，丢出了一句话，“不用了，自己留着剪指甲吧，反正我也没用。”

    墨皇眸光微动，凝过女子的背影，眼底流过一抹涟漪，手心微微握了起来。

    玉隐翻了个白眼，懒得搭理某只猪，他们的眼睛就没必要遮了，反正联盟国不是没有眼睛变色的人，也不只他们一个人，他们顶多扯个理由就行了，只是往后恐怕得注意点小心点了。

    真是倒霉。

    玉隐N+1次叹息，他现在算是明白了，他们被那丧尸摆了一道，赔了夫人又折兵啊！

    四人逐渐步入城中，城中的情况，已经比原先要好上一些，抵挡丧尸的人多了不少，而且有一定规模，武器等等东西也很齐全，然而现在的街道上他们并没看到多少丧尸，想来也是这些人的努力，当然，并不是说丧尸不会再出现，亦或者所有的都被灭掉或赶出去了，这也只是暂时的情况罢了。

    只不过，简爱怎么都觉得这次回来，一些人的眼神有点奇怪，不，或者应该说所有人的眼神都很奇怪，好像路过他们都会瞧上一眼，这就诡异了，他们拦了个车上去，见司机也忍不住看他们，她眉梢终是挑了起来，问道：“你认识我们？”

    司机嘴角扯了下，却是果断的摇头道：“不认识。”

    玉隐嗤然，“不认识你老看我们，我们脸上长花了？骗小孩儿都不行吧？”

    司机沉默。

    简爱见他样子，与神千离对视了一眼，嘴唇轻轻抿起，没再询问。

    那片树木距离龙国都城算不得极远，很快便抵挡都城，他们下了车，司机快速离去，他们怎么瞧都有落跑的倾向，然而他们还没走几步，迎面一群人便走了过来，这群人的数量还不少，起码有上千个，他们一身盔甲装备，身后背着枪支，只露出了自己嘴唇和眼睛，看起来气势汹汹。

    似乎、好像、或许……待他们走近他们停步的时候，简爱肯定了这些人是朝着他们来的。

    “怎么着？欢迎礼么？”玉隐目视一群人，眉梢挑了起来，他可不记得自己认识他们。

    “你就是女王？”一个领头的人，压根就没搭理玉隐，目视直直的落在他们当中唯一的女人身上。

    “是……”

    她后话还没出来，一道尖锐的声音便盖过了她。

    “哟，原来你就是女王啊，还没死嘛，不过也最好，我们倒是有些事跟你好好谈谈。”

    好好谈谈？

    她怎么都瞧不出这群人有好好谈谈的倾向。

    她看了一眼那说话的人，浅浅牵唇，道：“你们想谈什么？”

    领头人凝眸，冷吐出四个字，“交出权利。”

    这算什么？

    这算逼宫么？

    简爱秀眉微扬，扫视一群人，终是不由拍起了掌，好一个逼宫，不错，真不错。

重生末日 第八十四章 古怪的墨皇

    “坦白的说，虽然你们有些狗血了，但我觉得你们还应该在逼宫的前提下，让你们怨怼的人道歉，毕竟你们心头这么不爽不是么，想来如果能让那人在压迫下道歉，那一副卑微的样子，想想都觉得你们会开心得疯了。”简爱笑吟吟的看一群人，凝眸望向那领头时，唇色愈发婉约，“你觉得这个提议怎么样？很不错吧？”

    疯了。

    他们看这个女人才疯了吧，她究竟明不明白他们在说什么啊？

    他们甚至都开始怀疑这个女人脑子是不是有病了。

    领头的男人眸色也沉了一分，厉声道：“你到底交不交？”

    “我没说不交啊，我不在给你们想更好的办法么，不过……”简爱明眸光度一转，一抹冷光徒然绽放了开来，一道如风的身影以肉眼不见的速度，毫无预兆的穿行过了众人，仅仅须臾的功夫，他们转眼望去之时，便见得十几人已经直挺挺倒在了地上，包括那个领头人，他们嘴中流出嫣红的血液，渐染了盔甲和地面，色彩夺目十分。

    怔了一秒之后，全场猛地的哗然，看向女子的眼底已多了份惊恐，他们绝没想到这个刚才还笑着的女人，会突然就对他们出手，后退的他们，快速的拿出了背着的枪支，只是还没来得及开枪，一个人的枪支就被一只纤手给抓住，枪支在那只白皙的手中一点点的变形，一点点的弯曲。

    “要知道无论什么办法，要有实力才是，如果没相应的实力，下场可就不太好。”简爱淡瞥过众人，手一个用力，那人的枪支被她生生掐断，随手丢在了地上，此时女子哪怕衣衫沾满了不少泥土尘埃，但其身姿自有一种说不出慑心力，“我今天教你们一个道理，不要想当然，现实永远都骨感的。”

    他们现在知道骨感了。

    不单骨感，还连骨头快看不到了，他们连动手还没动呢，就……

    众人喉咙如梗，拿着枪支的手已有些颤抖，尤其是简爱眼前的人，脸色已惨白。

    心底一抹恐惧滋生开来，他们一时间竟然不敢开枪了，谁也怕下一个死的会是自己。

    “真是一群白痴，若是这个女人关靠你们就能对付，我还费那么多心干吗！”玉隐忍不住翻白眼，这群人的等级都没多高，最高也就是15级的那个领头，难道他们以为穿着盔甲就能防死亡了？就算他们把眼睛和嘴巴也给封了，也不是某人的对手，某人想要杀他们轻而易举，实力差距实在太大了，然而哪怕等级再高点，人数再多点，别人打不过，还不知道逃吗？

    玉隐真心不明白这群人怎么想的，脑子绝对是抽的货，没探清楚实力就敢乱来，强人啊。

    “限你们三天之内，查出谁是源头。”

    简爱的话，现在没人敢反驳，他们说起来还是贪生怕死，亦或者说如果能活，没人想死。

    她的意思，他们更明白，他们一开始是不知道她的，也不认识她，只不过后来听到一些风声，他们各自手机中也多了一些资料，所以他们才会知道这个人，才会知道他们被剥削和训练都是她造成的，当然，前来的人，也不是全部，毕竟不可能所有人都会愿意来参与这场逼宫。

    他们这一刻却觉得那些没来的人，比他们聪明多了，他们真不该来的。

    他们实在想不到这个女人这么狠辣，实力这么强大，强大得他们几乎生不起反抗之心。

    魔鬼。

    绝对的魔鬼。

    见得简爱等人走来，他们纷纷让道，此时莫说阻拦，躲她都来不及了。

    简爱知道他们一定觉得她是暴君，但那又如何，她可没空闲跟他们唧唧歪歪，浪费表情，浪费时间。

    神千离淡扫过一群面容难看的人，嘴角轻轻扬了起来，要知道他的爱笑得愈温和，接下来就愈雷厉愈血腥，他一开始就已经知道了结局，这番场景，丝毫不出他预料，她能干脆时绝对会干脆到底，不会有丝毫拖泥带水，不能时，她也会很圆滑，这就是简爱，刚柔并济的她，拥有一种很迷人的韵味。

    他最喜欢的也是她这一点，能刚能柔，凝过女子侧容，男人眸光渐温。

    墨皇眼眸轻垂，一路上都很沉默，帽檐的阴影遮拦他的小半张脸。

    回到别墅时，大家分道扬镳，月光下的高大男人，走得幽幽静静。

    她与神千离往自己住处走，心下却忍不住有些奇怪，“你觉得他自从上车之后就有点古里古怪的。”

    墨皇确实有点古怪，好像比原来更沉默，更安静了。

    神千离甚至发现就是简爱对付那些人时，他也仅仅看了一眼，然后又继续敛下了眸光，从他波澜不起的苍白面容上，很难看出什么情绪，然而就算适才大家分别时，他也转身就走，连看都没看他们一眼，仿佛赶着回去似的，按理说以他的性子也算正常，但如果是某些情况下，这还正常吗？

    “陛下，神管家？”两人刚走近别墅，欲要出门的李茂，率先就看见了他们，眼中溢出惊喜，他想不到他们居然安全的回来了，他还以为……

    “进去再说。”简爱见他奔来，眉心一动，免得这肥嘟嘟的李茂又抱住她手臂或大腿，大诉特诉，没完没了，她先道了一句，拽着神千离，绕开了身，走进了别墅。

    别墅中大家都在，气氛显得有些寂静，她这么一回来，却让所有人哗然了，四周的愁云彻底尽散，她简短说了一些过程，让几人唏嘘不已，然而他们也算是完全放下心了，这段日子他们过得并非太好。

    外面那些个莫名其妙的人，他们一出去，各各都用古怪的眼神看他们，甚至有一些人会他们动手，他们经过一次之后，除去鬼鬼，任何人不敢这个别墅区了，他们毕竟等级并非很高，没那个能力去对抗他们。

    “还好，我就说嘛，陛下一定会没事的，陛下那可是……”

    “得了吧，这些天最烦躁的就是你。”何少彦白了他一眼，这些天不得不说大家都快李茂给哭烦了，这人也不知道什么做的，还是不是男人，动不动就哭，每天起床见没人，他又哭，他何少彦甚至觉得自己暂时不苏醒要好点，免得天天听某人哭丧。

    “我这不是担心陛下吗？”李茂小眼瞪起，他自己其实也不知道怎么回事儿，见到自己陛下一直没回来，加上想起安危问题，那颗心就跟打了结似的，既难受又难过，怎么都忍不住想痛哭一场，于是啊，他就哭了，不就这么点事儿吗，有什么大不了的，这证明他最爱陛下啊。

    “李茂最忠心，最最忠心了。”

    “小胖子，你忠心过头了，就成病了，我觉得你该去看大夫。”

    “屁。”

    李茂有点火了，他觉得自己的忠心是最大的成就，哪容得何少彦践踏？

    何少彦殊不知，虽然李茂确实有病，但这还是被系统给害的，这忠心程度已经成为他永恒的信念，如果她不在，他会比失去什么都会来得更加难受，于是乎，两人扛上了，于是乎，鬼鬼终是烦了，小手猛然掀了桌子，把桌上的东西摔了个零零碎碎，小小的身影转身就上了楼，真吵死了啊。

    简爱笑看着几人，心头却很温暖，说实在话，梦中的那一段日子，可没有这么多声音，有的只是无尽跟丧尸的斗争，还要保护她的孩子，哪怕她也知道她的孩子并非真实，却也忍不下心去不管他，她毕竟很清晰的感觉到了生他时的痛苦，痛苦愈清晰，她愈不忍，直到现在回来，她甚至都有点……

    夜晚降临，一轮弯月，逐渐升起，温和的灯光，倾洒在房间，为相拥的两人，镀上了一层淡淡的光晕。

    “我生他的时候，感受好清晰，我感觉到了他的生命。”简爱依靠在神千离胸口，记忆萦上，眸光多了份悠远。

    “他乖么？”

    “嗯，很乖很听话，我们母子一直都一起努力着，若是没他，我怕是会更孤独，我怕是会更快的疯掉，只是……”简爱悠悠叹息，只是梦还是梦，永远成不了现实，梦去人散，这就是结局，他们相处的时候哪怕再如何和谐，再如何感情至深，都没作用，他们终究要分开，但她还是忍不住想念，那毕竟是她在快要疯的生活中唯一的支撑，支撑着她过了不少年，记忆中的岁月好长，真的好长。

    低眸处，她依在他胸膛，眉心轻拢着，绕过一种思念的愁绪，他很明白她的感受。

    人非草木，孰能无情，一样适合她这个僵尸。

    伸手为她温柔的抚平皱褶，他的另一手轻轻的在她肚皮上流离辗转，眸光渐幽。

    他又何尝没有些失落？

    但是……

    “我相信，我们会很快有自己真正的孩子。”

    简爱被他这一句话弄怔了，抬眸起来看他，见他认真的样子，不由好笑的拍了他一下，“我们婚都还没结，哪里来的孩子？天上飞来的？”

    以神千离疼爱她的程度，不结婚他舍不得碰她，他希望给她最完美的第一次。

    以这样的情况来看，想要他们自己真正的孩子，恐怕还得有一段时间呢！

    这人想孩子想疯了啊！

    “要不，你别这么疼我了？”她趴往他胸口，一时间起了玩笑的心思。

    “好。”神千离轻吐出一字，指尖挑她下巴，在她唇间轻啜了下，深邃的凤眸意味深长，“乖，让本管事好好疼疼咱的陛下。”

    “讨厌。”简爱轻嗔了一句，不由拍他，嘴唇却遽然被他攫住，她的唇落下他柔深而炙热的吻，彼此目光相交，无数情愫流转开来，她的娇躯逐渐软绵，双手缠上男人的脖颈，明眸微离，柔光四溢，这是她第一个喜欢的男人，她依恋他的一切，优雅的他也好，坏坏的他也罢，她都恋着，她也心知自己这次是彻底沦陷了，真希望能抱着他到天地的尽头，这条路永远都不要终止。

    温存许久，两人衣衫已有些凌乱，简爱轻喘口了气，声音不得不正色了下来。

    “千离，我问一件事，你一定要老实回答我。”

    神千离见她严肃的样子，微微有奇怪，不知道她要问什么，但还是点了点头，示意她说。

    “你是怎么救我回来的？”简爱定神看他，先堵死他的话，“不准对我说谎，也不准不回答，更不准耍文字游戏，我要知道确切的答案。”

    “原来你是想要问这个。”神千离失笑，但更多的是心暖，他轻拢过她的娇躯，捧起了她的脸，以慎重的口吻道：“你这次可以放心，系统不给我力量，我抢它也不是一两次了，这次却是很不同，我哪怕是本心就是要帮你，但这次很有多漏洞可找，系统没有权限限制的我自由，我想不想进系统空间，它无权干涉，也就是说可以说这次我是救自己，它找不话说，就算它很想。”

    “真的？”

    “嗯，真的，神千离不会骗简爱，他保证。”

    额头轻贴，温度交错，他眸色微柔。

    简爱得到神千离的肯定，一颗心总算彻底落了下来，她不是不信他，只是她心知若自己有危险，他必定为她倾尽一切，她毫不怀疑这点，但正是因为太过明白，所以才担忧，她真不想他离开了。

    轻抱住男人，她脸颊在他颈窝噌了噌，道：“千离，还有一件事，你也知道，我不好跟他交集太多。”

    神千离哪能不清楚她的心思，墨皇为她所做的一切，实在让她感觉很沉重。

    她已经没办法如当初一样面对他了，她不想伤害他，但又不得不远离。

    如果没必要的话，她不愿跟他多相处，免得墨皇愈陷愈深，这对谁都不好。

    诚然，有些事，她必须要知道，有些事，她也必须要让神千离去探探。

    “陛下难道从来就没想过接受他？”

    神千离的声音听不出什么味道，简爱就奇怪了，“你这是干吗？你干吗帮他说话？”

    神千离微微牵唇，指尖轻抚过她的脸，“只是觉得他挺让人……嗯，你懂的。”

    简爱真想不到这男人对别人还有心软的时候啊，但他的下一句话，让她无语了。

    “哎，就这样吧，我可舍不得把你给别人，我还是很自私的。”

    他承认自己比较自私，他做不到那么伟大，能包容她跟别的男人相处已是他的底线。

    若是过之，他也不知道自己会是怎样，他自己都料不定。

    这世上可没那么多伟大的男人，墨皇就一个人，然而神千离并非墨皇。

    神千离不是圣人，他就俗人一个，也宁愿做俗人，如果做俗人能独拥她的话，他愿意。

    简爱既好笑又无奈，当然绝不会反感他的自私，她自己也差不多，要是神千离敢沾花惹草去，敢去沾别的女人，她自己也受不了，既然自己都受不了，何必还想要让别人去承受？这不扯淡吗？

    己所不欲，勿施于人，与之同样的道理，爱的定义，任何人都不尽相同。

    至于墨皇……

    她不愿去多想，她希望他有一天能忘记她，能去追寻他自己的幸福。

    夜色变得万分温宁，她躺在他的怀中总是很安心，两人说着话儿，她不知何时，熟睡了过去。

    轻吻印在她眉心，翘长的睫毛落倾世的剪影，神千离眼底柔光四溢，指尖抚过她的脸，心中幸福缓缓流淌。

    凝眸望了窗外一眼，他轻手轻脚的起了身，穿上衣服，走出了别墅。

    没入夜色中的身影，逐渐化为星光消散。

    “我家有门。”

    冷声飘过，冷漠的男人抬了头，书房中，星光聚集，银色弥漫，神千离的身影渐渐显现。

    他伸手拿起一个本子，丢了过去，可见墨皇早有预料，也早有准备。

    神千离看了看手中的笔记本，并没离开，反而在他对面坐了下来，仔细扫过了他，眼底的光度，深邃而莫测，如幽潭不可见底。

    墨皇眉心轻皱，冷声道：“你在看什么？”

    神千离后背靠往椅子，指尖轻在点了桌上，“看你为什么自从上车后就有变得这么古怪，要不要跟我说说？”

    “我没有古怪。”

    墨皇声音刚落，血红的o便是一收，见神千离还差一毫米就要抓住他的手腕，他猛然起了身，桌子上的书籍被他力道震落，他的身影一动，便远离了神千离一段距离，冷眸光度轻沉。

    “你干吗这么大的反应，我只不过是想给你检查检查罢了。”

    神千离细细的观察过男人，就欲起身过去，他却是方才一起身，墨皇徒然迈开了步。

    “神千离，我不需要你来过问，这里不欢迎你。”

    青色的大衣飞扬过愈寒的冷气，生人勿近的气息，愈加的浓烈了几分。

    房门被打开，墨皇的身影很快便消失在了他的视线当中。

    简直快得……

    “这算是逃么？那么你在逃什么？”

    目视过了无人迹的地方，狭长的凤眸轻轻眯了起来。

重生末日 第八十五章 谁在捣鬼？

    墨皇的笔记本上写的是23级丧尸的能力等等，很细致的划分了出来，也让简爱能很好的对应出了自己和玉隐的整体差距，她尽管因为僵尸体质差距缩短了不少，但若真要跟玉隐斗上，她还是要差上一些，然而20级以上的丧尸会拥有恢复力，比僵尸差，比僵尸慢，可也不如20级以下的好杀，最主要的还是要抓得住才行。

    还好她有系统，升为3级后有不少好东西，也不至于那么弱势，随着贡献值的增长，就算她本身很难升级，她也用不着多么忌惮玉隐，她算是松了口气，后背依在他怀中，阖上了笔记本，问道：“你还探出了什么？”

    “你不是炸了他的别墅么，他现在的别墅中又多出了实验室，我仔细的查看过他那些东西。”神千离微顿了下，觉得太数据化她也听不懂，转为了直白，“这么说吧，他应该是在研究两种药剂，第一种是能让丧尸拥有意识，或者更精确的说，是恢复意识的药剂，第二种是能降低丧尸噬肉欲望的药剂。”

    “你的意思是说……他想让丧尸和人类和平共处。”简爱转头看向神千离，不由讶异了，她真想不到墨皇有如此远大的想法，也不知道他以前是干什么的，竟然既懂得武术，又懂得研究这类东西，以前有最初进化液的方子，现在又准备让丧尸拥有意识和降低食欲，她不得不说墨皇真是一个天才。

    “可惜，他的研究并没有真正成功。”

    理所当然，如果那么容易成功的话，也不会时到至今还有那么多想吃肉的丧尸。

    她对这个并不意外。

    “不过……”神千离话锋又是一转，指尖轻卷她的发丝，扬唇道：“虽然他现在没成功，但是再多些时间，我们再参与一下，成功的希望很大，保守估计百分之八十是有的，到时候陛下的贡献值可就得涨疯了。”

    手指徒然没入她的秀发，他轻拢过了她，额头贴上了她的，她顿时感觉脑子一晕，然后有不少东西钻入了脑海，竟然是一些研究数据一般的东西，她惊诧的看向了神千离，她一直以为他是有限制，才不能给她这些东西，所以她一直没提及过，却想不到他居然……

    “不是限制，只是我的知识量太过庞大，完全传输给你，你承受不住。”神千离好似知道她的想法，莞尔一笑，轻抚过她眉心，眼底蕴着柔情，他这也绝非妄言，更非自夸，这是事实，他脑子里的东西的庞大量，绝对让人无法想象，他所会所懂所知道的东西，实在太多了，就连自己想统计都要花一些时间，哪怕仅仅是知识量就超出了很多人的承受范围，如果硬要给简爱，造成她思维混乱是小，让她精神奔溃才是大。

    当然，他也不是不能全部给她，然后给她封锁起来，让她一点点的开启那份记忆。

    只是，这需要系统的力量才行，他可不觉得因为这种事去违反规则有所必要，他反正一直在她身边，他一点点的给她也一样的，何必又要跟系统闹，若他做了，那就真是吃饱了撑的。

    “我会一点点的把我所有都给我的爱，包括我自己。”说到最后，神千离的语调已有些变味儿了，嘴唇划过她的耳际，一迭迭的细碎之吻，让她耳根不由发热。

    她好笑的拍了下他，想起某些事，伸手抵在了他胸膛，“千离，我想这个机会就算了吧。”

    神千离眉梢轻挑，“不想欠他太多？”

    简爱点头，她虽然老早就想过一些问题，很明白若是能让丧尸和人类和平共处，她的贡献值一定会涨得无法想象，她也很希望如此，但若要依靠墨皇，她宁愿不要，她宁愿自己努力一点都行，也不愿意在没必要的情况下再欠墨皇的人情，人情债，一向难还，也是她最不愿意欠下的东西。

    这样对墨皇来讲也是不好的，万一愈陷愈深怎么办？

    她还是尽可能的远离他好点。

    神千离深看她，如幽潭的眸底光度潋滟，他叹了口气，轻扣过了她的脑袋，抱着她微微拍着，“我现在才发现你有时候还真有点钻牛角尖，你觉得这是欠他吗？”

    简爱娇躯一怔，脑海不由回旋起他的话，这是欠他吗？这是吗？

    好像……

    她眸光轻闪，忽然发现自己确实钻牛角尖了，或者应该说墨皇为她做过的事，让她感动的同时也很怕伤害他，所以才会这么的想要远离他，尽量的降低伤害程度，毕竟不爱他，还老跟他纠纠缠缠的，这算怎么回事儿。

    她却忘记了，墨皇既然如此想让丧尸和人类和平共处，她能帮忙的话，这不单不是欠，反而能还他一些人情，而且还能顺带赚取贡献值，这完全是两全其美的事儿，等到以后她离开了这里，自然不会再和墨皇见面，时间总能淡化一切的，相信，直到那时候，她应该只会成为他记忆中的一段插曲吧。

    她逐渐释然。

    这时，手机铃声在仓库中响了起来，她拿出来后，见是不认识的号码，眉心一动，接了起来，果然不出她所料，对方是昨天被她吓住的人之一，他们的效率还不错，这么快就有消息了，源头竟然是……

    简爱知道是谁之后，真心无语了，与神千离对视了一眼，心头颇为有些无奈。

    这人怎么就这么爱找事儿，消停一下不行吗？

    真是麻烦。

    她和神千离下了楼，叫上了李茂，直到到了一处别墅之后，李茂才隐隐的明白了一些事，他不由有了些小激动，小眼也变得多了份金光闪闪。

    简爱哪能不知道他的心思，这位老早就想报仇了。

    她直接进了门，遇到的佣人什么的，果断的打晕，以他们的能力，进这个地方自然畅通无阻。

    她方才一进大厅，就看到了两个熟悉的人，他们也同时看了她，不由怔了一下。

    他们的几个保镖反应最快，倒得却更快，某两人这时回过神来，戴婷见到如此情况，豁然起身，眼底露出怒意，大声道：“居然是你，你来我家想干什么？我告诉你，我爷爷可是主席，我爸可是中央政委委员长，你要是敢乱来，我爷爷和爸爸绝对会让你们死得很难看，别以为你们很厉害。”

    “没错，敢动我们家的人，我们家一定找你们算账的，我劝你们最好马上离开。”戴宏也起身道，眉宇间自有种张狂的高傲，就仿佛他们家是天下无敌的，敢动他们家的人都会死无葬身之地。

    简爱能说什么？

    她已经不想说了，这两人脑残的程度已经超越了人类极限，多说也无意义。

    她对李茂使了个眼色，与神千离随意找了个位置落座，她什么也不想做，就想看戏，然后再做个总结。

    李茂倒是相当兴奋，他早就想揍他们了，敢告他，还敢给他亲爱的陛下找事儿，哼哼。

    “你想干吗你，我可告诉你……”戴宏见李茂笑着过来，怎么看怎么狰狞，他当即要喝斥他，却话未完，眼睛就被打了一拳，疼得他直掉泪，他从小到大都没被打过，他爸爸都舍不得打的他啊，这人居然敢……

    “你……”戴宏刚抖了下手，指向李茂，可惜他后话再度被李茂给打得堵了回去，李茂绝对叫一个不留情，仅仅片刻的功夫，戴宏就只剩下惨叫，哪怕很想说什么，也次次被李茂打回了原形。

    戴婷见得自己弟弟滚在地上痛叫连连，模样凄惨不已，脸色一白，心中终于有了些发怵，她可不觉得自己能打过他们，李茂好像跟她的保镖等级一样啊，她后退着连忙就想乘机逃跑，她现在也管不了自己的弟弟了。

    然而她还没真跑出去，李茂一个挑眼，小眼睛一扬，当即把她抓了回来。

    戴婷被吓了一大跳，不由尖叫了一声，李茂直接一脚把她踹到了戴宏身边，疼的她眼泪汪汪，却还没说什么，李茂的拳脚便接连而至，完全没有半点怜香惜玉的精神，反而愈打愈激动，就像打了鸡血似的，兴奋得满面通红，甚至边打边骂两人：“臭小子，你告啊，你告我啊，你不是很喜欢告我么，还有你这个小丫头，竟敢跟我家陛下做对，还敢撺掇人玩逼宫，你玩啊，你起来再玩啊。”

    “没……”

    戴婷刚发出一声，又被揍了回去，她哭，她弟弟更哭的凶，眼泪混合着鲜血，已经不成人样了，他们两姐弟有一个共同点，他们最怕的就是疼，所以他们一向很爱护自己的身体，加上自己家的势力，也没人敢打他们，只有他们打别人的份，他们怎么都没想到这女人敢让人对他们如此拳打脚踢，他们现在真的没脾气了，他们可是一辈子都没这么痛过啊。

    简爱眉心此时却是一动，眉梢徒然挑了挑，蓦然出了声，“李茂，你先停手。”

    “怎么了陛下？”李茂有些疑惑，但还是很快停了下手，此时的两人模样恐怕连自己爸妈都认不出来的了，可见李茂下手之狠，却又很适中，并不会死亡，简爱走上前，伸手拽了戴婷起来，“你说没是什么意思？逼宫的事不是你干的？”

    “不，不是啊。”戴婷哭说道，她听到李茂骂她的时候，她就想说了，可……呜呜呜，好痛。

    不是她？

    那会是谁？

重生末日 第八十六章 他出事了？

    “她没有说谎。”

    戴婷脸颊肿胀不堪，满容到处都是鲜血，眼睛也已经成了一条缝，神千离轻靠在沙发上，魅眸细微的扫过她，轻吐出了一句话。

    “嗯嗯。”戴婷连忙点头，泪水顺着脸颊流下，形成了两条小河流，她完全不知道逼宫什么的啊。

    简爱现在也发现了戴婷应该真的不知道，毕竟以戴婷的性格，她如果做了，加上又这种情况下，她绝对不会承认，但这件事就怪了，她深扫了戴婷一眼，丢开了她，拍了拍手，起身道：“给你们第一次，也是最后一次警告，以后别再来惹我们家的人。”

    以前她是看在戴老爷子的面子，一直没动他们姐弟，甚至三番五次的放过了戴婷，就连李茂的仇也没报，这次也打算给他们一点教训，虽然貌似逼宫的事错怪某姐弟了，但她不觉得这个教训给错了，就算给李茂报仇吧，也好让他们自己掂量掂量，下一次，她说不一定就不是打这么简单了。

    她语气虽然显得有点不温不火，也没有逼迫的感觉，但绝对没人会以为她是开玩笑。

    戴婷和戴宏怕被再被狠打，现在也不敢乱说话，只能含着泪光不断点头。

    见得三人远去，消失他们的视线，两姐弟的心终是落回了原位。

    戴宏想起身，却又摔了下去，疼得他眼泪直冒，“姐，我痛。”

    他痛，她还痛呢，她的脸……戴婷哽咽着抚上了自己脸颊，旋即强撑着坐起了身，颤抖着疼痛的手拨打了电话，待到他们家的专属医生赶来为他们包扎了，他们再休息了许久之后，两姐弟总算缓过了一些气，浑身也没那么疼痛了。

    “姐，你说我们该怎么办？就这样算了吗？”

    “当然不可能。”戴婷几乎是下意识的反驳了过去。

    “可是，她说最后一次警告，如果你再乱来，恐怕……”戴宏眼底露出一份恐惧，他对于今天的痛打，时到至今任旧心有余悸，他真有点怕他们了，他绝对不想再感受一次那种晕不过去又死不去的疼痛，实在太特么的痛了。

    戴婷想起这件事，心头也有些发怵，她也很怕疼的，只是她就算不为今天报仇，也舍不得她的隐啊，如果不做出个成绩来给她的隐看看，她的隐一定会觉得她很没用，就算他心中有她，也肯定不会接受她的，就像她好多次找到他一样，都被楚叶拒之门外了，她连门都进不了，她不甘心，绝不甘心……

    贝齿轻咬，心思转动着，心头一道灵光徒然划过，她眼睛亮了起来，“我有一个好办法。”

    她转而给戴宏说了，戴宏眸光却愈来愈古怪，简直不可思议，“姐，你脑子有毛病吧？”

    “你说谁……”戴婷骤怒，却是因为动作太大，牵扯到了疼痛处，疼得她不由抽了口气，没好气道：“就这样了，只要我得到自己的幸福，少不了你的好处。”

    戴宏眉心一动，似想到了什么，眼睛愈来愈亮，马上就转了方向，果断的决定帮忙。

    姐弟商量着事宜，精神力那叫一个愈来愈高涨，夕阳逐渐落下，这极品两姐弟还讨论着哪个办法最好，然而简爱别墅中，一行人正享用着美味的饭菜。

    她简爱虽然不用吃，却是很想念饭菜的味道，自从能吃能感觉味道之后，很多时候还是会用食，尤其是饭菜还是神千离做的，美味程度，堪比宗师级，再度让她感觉到这个男人的万能，简直是万能超人。

    “陛下有没有往另一个方面想，或许这次并非想要剥夺您的权利，更多是想要让他们对您心生更强烈的怨怼。”

    雷鸣的话语，简爱和神千离早就考虑过了，鬼鬼回来后只对戴老爷子讲过山下的事，她不信戴老爷子会把这件事放出去，这件事必然只有中央一些官员知道，她一开始听到是戴婷的时候，原以为是她从戴家谁的那里听到的消息，现在却已不这么认为，这件事无疑是中央的某些人所为。

    就不知道是谁了，中央那么多人，知道的官员也不少，而有些时候并不一定需要仇恨才会做这件事，很可能也是因为怕她夺权或者其它原因，这个一时间不好断定情况，也不好断定是谁，是需要时间的。

    “哼，如果让我知道是谁想害陛下，我非揍死他不可。”李茂咬着一根鸡腿，吃的满嘴流油，含糊不清的咕哝着挥了挥拳头，细细的小眼睛眯了起来，恐怕谁都知道，这货今天打人打上瘾了，还想打呢！

    “我那天见到避孕套了。”鬼鬼瞥了几人一眼，边吃着饭菜，边简洁的说了那天见到情景，经过她的形容，简爱知道了戴碧芸身边的是谁，居然是她亲叔叔戴立，这两人走在一起不奇怪，奇怪的是他们的对话，戴立怎么听起来好像挺想自己老爸死的，还有他是想让戴碧芸提及什么？

    这两人……

    简爱本来一直就觉得戴碧芸怪怪，现在就更怪了，她想恐怕两人之间有什么阴谋，也不知道逼宫的事跟两人有没有关系，这也不好说。

    她忽然很感慨神千离的一句话，政治的东西从古到今水都很深，果然没错。

    她瞥向跟洋娃娃一般的小丫头，眼底泛过笑意，“怎么想起跟我说了？”

    “反正你们也不想告诉我，我现在也想通了，总有一天你们会告诉我吧，我不急。”鬼鬼微微耸肩，美滋滋的吃东西，她现在是完全光棍了，这全靠李茂的一句话把她给点醒了，想这么多干吗，没用不说，还浪费脑细胞，船到桥头自然有岸嘛，她一点都不急，反正她这么多年不也过来了么？

    “嗝，等会儿吃鲍鱼和竹笋谁要去？”何少彦舒服的打了个饱嗝，摸了摸自己肚子，今天喝血喝足味了，对几人递了一个男人都懂的眼神。

    “我去。”李茂快速举手，眼底露出一丝亮晶晶的光度，丫的，他好久没吃了啊，这小子够牛，这么乱的情况都弄到了。

    “我就算了。”雷鸣推了推眼镜，埋头继续吃饭，小孙也摇头，他不去，他不好这个。

    “还有没有人想去？神……”何少彦转向神千离，本想问问他去不去，却被简爱一道厉眼给堵了回去，感觉到背脊卷席而来一阵凉气，他讪讪的笑了下，脸色有些尴尬，他这不是一时间想起可以吃鲍鱼和竹笋，有点小激动就忘记了吗，陛下，咱不是故意的。

    何少彦还在尴尬中，鬼鬼稚嫩的声音飘了过来，“什么时候去？”

    何少彦差点喷血，360度的扫了一眼鬼鬼，道：“我说小祖宗，这个你就别参合了吧，你不能吃的。”

    “何少彦，你什么意思？怕我没钱是吧？”鬼鬼脾气又上来，大眼冒出火光，不就吃个东西嘛，她豁然拉开自己身上的小包，丢出一袋联盟币，里面金光闪闪还不少，这是联盟国的一种像金却不是金的特殊东西，也是联盟国的钱币。

    “这个你真不能吃。”李茂也不得不开口了，与何少彦对视一眼，两人心中已默契，还是赶紧的闪人为妙，免得被这个小祖宗折腾得去不了就美了，他们果断跟简爱他们告了别，快步的离开了这里。

    鬼鬼见两人自顾的勾肩搭背远去，气得小脸通红，小手不由猛然拍在了桌上，怒道：“你们说，他们毛意思啊，什么叫我不能吃？我怎么就不能吃鲍鱼和竹笋了？我牙口一直很好的好吧，他们有病啊。”

    “我想北北该去洗澡了。”神千离优雅起身，完全不搭理鬼鬼，随手拎起了抱着奶瓶的喝得正欢的北北。

    “是有点脏，该洗洗了，这娃好几天没洗了吧？”简爱放下碗筷，伸手掐了掐北北的小脸，徐徐与神千离踱步而去。

    北北内流满面，呜呜呜，他不要洗澡，不要。

    “我也上楼了。”

    “我出去走走。”

    雷鸣和小孙分道扬镳，仅仅片刻功夫，整个大厅就彻底人去厅空，鬼鬼不由愣了。

    这几人又是毛意思啊？

    她怎么了她？

    转头与黑子你看我，我看你，一大一小费解中，他们不明白。

    夜色朦胧，月光倾洒。

    房间中，北北被两人洗完澡，整个人都仿佛焉了一圈，泪水氤氲在大眼中，炫炫欲滴。

    简爱瞧得好笑，她想若非神千离的关系，这小家伙恐怕又要哭了，她忍不住伸手掐他粉脸，小小的教育道：“干吗啊你这是，不就洗个澡吗，跟要你命似的，小孩子要干净知道不？”

    北北摇头，他不要，他讨厌洗澡。

    “必须要。”

    北北皱脸。

    “不准皱脸，难看死了。”

    北北拧眉，一瞬不瞬的瞪着简爱，小嘴抿得紧紧的。

    简爱被他丰富的表情给逗乐了，她不得不说北北这副小模样，真是太无敌可爱了。

    她玩心一起，继续揉着他脸，嘴上顺带教育他，让他表情更加丰富。

    神千离给北北擦着头发，低眸见一大一小别样温馨的画面，眼底潋滟过流光溢彩，嘴角笑容自然飘逸而出。

    “师娘。”

    这时门被突然推开，墨辰快步而来，看到简爱，一颗心暂时松了下来，很快却又提了上来，奔过去就抓住了简爱，急道：“师娘，您看到教官了吗？我去找他，他都不在别墅，他那里好乱，跟被人打劫了似的，教官从来都不会这样，他的东西一向都是整整齐齐，教官是不是出什么事了？”

重生末日 第八十七章 难宁的夜

    墨辰面容万分焦急，他自从本岛回来之后，听到一些消息，这才明白戴老爷子派他出去查探本岛的主要原因并非因为本岛丧尸少，更多的应该是怕他知道那个消息后乱来，他虽然后来已经清楚大家都没事，但没看到人，他还是不放心，所以急匆匆的赶了回来，想要先去看看教官。

    岂能料到，他去别墅后就看到了一幅跟打劫似的的场景，哪里还有教官的身影，他都找遍整个别墅也没瞧见教官半毛踪影，他很担心是不是出什么事了，毕竟教官的东西从来都不会乱放的啊。

    “师娘？”

    墨辰眼巴巴的望着简爱，焦急中露出一丝期待，仿佛希望她能告诉他自己教官没事。

    简爱虽然很明白墨辰的心情，却只能摇了摇头，她回来后就没跟墨皇再接触过，这个别墅区又很大，她和墨皇的住所也不算太近，加上墨皇平常无事又不喜欢出来，他们基本上不可能碰得到，她怎么可能知道墨皇的情况，怎么可能见到他。

    只是她还真没想到他居然不在别墅，里面竟然还那么乱，这就怪异了。

    她终究还是想不透，以墨皇的实力，会出什么事，但如果没事的话，他到哪里去了？

    她转眼见墨辰还想说什么，当即打断了他，“你先不要急，我们先去看看再说。”

    她觉得墨皇或许也不是出了什么事，搞不好有其它原因呢？

    然而，当她来到墨皇别墅之后，整个想法完全被淹灭。

    只见这里桌椅破碎，东西满地，墙壁上也坑坑洼洼，仿佛是被人击打成样的，一些地方还有划痕跃然于上，似乎是被尖锐的爪子给抓裂的，这哪里像是打劫了，这分明像是世界大战了啊。

    这就怪了。

    这谁干的？来了高级丧尸？还是墨皇自己？若是墨皇自己，他为什么？疯了不成？

    简爱震惊的望着这副大战后的残碎场景，明眸露出一抹不可思议，她脑子也出现了一瞬间的短路，完全不明白这里的一切怎么发生的，这太诡异了点吧？

    “你记不记得你说过他很古怪。”神千离仔细的扫视过全场，缓步走到墙壁前，修长手指轻抚过了上面的划痕，这些如爪子抓过的划痕，散出一种他很熟悉的气味，这是一种残留的物质。

    简爱听到他的话，豁然抬起眼眸，“你的意思难道是……”

    “很有可能，我那天过来本想给他检查一下，但他的反应很大，也很不正常。”神千离旋身回来，凝向凌乱四周，凤眸光度微微沉浮，“我原本打算搞清楚了之后再告诉你，现在看来他确实出问题了，我可不觉得这其它的东西来了，我有百分之七十的把握这跟他有很大的关系。”

    “你们什么意思啊？难道是说教官自己弄的吗？这怎么可能。”墨辰吃惊的看着两人，完全不明白神千离的话语，什么叫跟他有很大的关系，教官怎么会把自己别墅弄成这样，而且教官也没有爪子啊，这里应该是丧尸来了吧？

    “你家教官就是丧尸，而且是23级的丧尸，这种丧尸恐怕在这里基本没有。”简爱转头看他，说得非常直白，她也不得不直白，这种事墨辰总一天会知道，早知道一天也好有个准备，也好有个时间缓冲。

    墨辰这次彻底呆住了，一抹不敢置信浓浓的划过了o，他脑子几乎有些当机。

    他教官明明是人啊，有体温有血液有属于人类的一切，怎么可能是丧尸。

    他无法想象，这完全不可能啊。

    “想法与事实总是出入很大，你不信也得信，事实就是事实，永远变不成虚幻，当然，我不知道他为什么以前看起来像人类，反正现在他不是人类，这点我敢保证，我相信你既然能接受我，应该对教官也能很快接受。”简爱深看了一眼墨辰，此话也点到为止，她拍了拍他的肩头，转头看向神千离，两人对视了一眼，默契的明白，最好别再耽搁，墨皇如果出现问题，恐怕情况不会很好，他们必须要找到他。

    “找到他喊我。”神千离轻拢过她，一吻落在她的眉心，男人的身影逐渐的如星点消散。

    简爱微微瞥过四周，眉头皱了皱，她也不再多停滞，快速的拿出电话打给鬼鬼等人，边离开了这里，很快的消失在了夜色中。

    一阵轻风吹拂而过，绕起一地尘埃，墨辰愣愣的杵在原地，脸色变幻不定。

    好片刻之后，他终是一个咬牙，冲出了门，懒得想那么多了，管他是人还是丧尸呢，反正都是他的教官，现在找教官要紧，可千万别出什么事啊！

    月儿高挂，夜色幽静。

    别墅区中，所有人都在寻找墨皇，只是整个别墅区都没看到他的身影，他们只好分道扬镳去外面寻找。

    他们不知道他会去哪里，更不知道他现在会不会有事，他的情况，他们一无所知。

    这个城市说大不大，说小也不小，这样人海茫茫的寻找，困难度实在有些大。

    简爱心头的预感愈发的不好，她接过其余人寻找无果的电话之后，心绪也沉重了不少，她踱步在街道上，徘徊过一个个地方，终是在一处停了下来，这样找下去不是办法，但以墨皇现在的情况，还不知道是如何，她也不能通知龙国，她只能自己人寻找，他能去哪里呢？

    瞥过黑暗的四周，此时的龙国已经不再灯火通明，没有人做生意，没有人到处闲逛，唯有一群穿着盔甲的人类到处的巡逻，整片空间显得万籁俱寂，更加给予了人一种压抑的气氛。

    简爱明眸轻沉，终是喊了神千离，“千离，搜查整个龙国首都需要多少贡献值？”

    “陛下决定了么？”

    一道声音袅袅传入心尖，霎时间，无数银光犹如萤火汇聚，绽放出美如梦幻的光芒。

    神千离的身影渐渐的显现而出，如他所言，只要她在，他能顷刻到达她的身旁。

    “我们已经找了他半个小时了，我怕他真会出事，千离……”简爱柳眉轻皱，凝眸看向了他，眼底溢出一丝担忧，她怕时间久了，墨皇会出岔子，如果他真因此出了事，她会一辈子不安的。

    “傻瓜，我没那么小气，只不过要搜查整个龙国首都需要的贡献值可不少，系统规定愈大的范围所花费的愈大，会成倍的增长。”神千离伸手为她抚平眉心皱褶，他很明白她的心情，墨皇为她所做的让她不得不感动，也不得不触动，墨皇对于她来讲，已经不是陌生人，她会担心理所当然，她就是这么一个人，理智与感性并重，对她坏的人，她会比他更坏，对她好的人，她也会对他很好，或许有些时候好的方式不尽相同。

    他伸手在半空划拉出一串数字，简爱o豁然一收，一种想要破口大骂的冲动又上头了。

    这货怎么这么坑啊，以前搜查李茂他们的时候仅仅几点，现在居然要四万多，不带这么成倍的，这根本故意抢劫，整一绝世强盗嘛，她积累点贡献值容易吗她？

    她微微攥拳，明眸冒出一丝火光，对系统很愤怒，却还是吐出了一个字，“搜。”

    尼玛的，舍不得贡献值找不到墨皇，不就四万多吗，她不要了。

    大爷的，破烂系统。

    心头免不得还是很疼痛，肉疼。

    神千离心头莞尔，也没多说，银光丝丝流离过瞳孔，周身散发一股无形的力量，快速的蔓延过了四周，直到抵达一处的时候，他瞬间收了回来，然而就他收回的同时，她的贡献值唰唰的下降，原本十万多的贡献值，一下子就少了三万多，她很清楚神千离没有搜查整个都市，应该以他为中心而搜查的，找到墨皇就停止了，但还是很多啊，真特么的是一个巨坑。

    她沉吐了一口闷气，不再去看系统，眼不见心不烦。

    既然已找到墨皇，他们也不再停滞，急速的朝墨皇位置而去。

    这里是一个暗巷，距离都城门口很近，暗巷中漆黑一片，伸手不见五指，以人类的视力可不一定看得见，但他们的视力已足够，就在角落中，她看到了躺在地上的男人，他的军帽早已不见踪影，细碎的头发有些凌乱，他眼眸紧阖，眉心紧皱，脸色苍白如纸，泛过一种清透。

    简爱这一刻的心算是小落了下来，还好没事。

    她急步走过去，微蹲下身，伸手推了他下，喊了他一声，男人却并没有任何反应，也不知道是怎么了。

    她眉心轻拢了起来。

    “我们先离开这里。”

    “嗯。”

    简爱也心知这个地方不宜久待，墨皇现在的丧尸味道实在太重，万一碰到巡逻队就麻烦了，他们夹起墨皇，快步的走出了暗巷，但还没走多远，神千离就感觉到有人过来，两人当即立断的先隐到了暗处。

    “你先把他的指甲剪了，以防万一。”神千离说罢一句话之后，暗中动用能量干扰了他们的探尸仪器，她的贡献值同时也在下降，她现在却不那么心疼了，能看到墨皇安好，她的心也算放了下来。

    她把墨皇放在墙边靠着，从他身上找出了指甲刀。

    这个指甲刀也是系统出品，绝非一般的指甲刀，不然哪里可能剪得动23级丧尸的指甲？

    他果然随身携带着。

    她深看了男人一眼，心绪微微繁杂，但动作也没多停，快速的为他剪起了指甲。

    她希望这一切平安过去，不然说不得会出现大麻烦。

重生末日 第八十八章 狂暴而噬血的墨皇

    寂静的街道，OO@@的脚步声愈来愈近，一行穿着盔甲背着枪支的人印入了神千离眼帘，深邃的眸子清冷的眯起，银色如线条的光芒，如丝一般缕缕蔓延，一种无形的力量也同时一直流溢着，用以干扰一行人手中拿着探尸仪器。

    人类没法闻出属于丧尸的味道，尤其是高级丧尸，所以才造就了这种探尸仪器，以防万一。

    神千离的这种干扰也很隐秘，并非破坏，只是让他们的仪器不显示罢了，他们并不知道。

    简爱这时也把墨皇的指甲给剪完了，感觉到贡献值一点点的在下降，她的心头很无奈，只不过跟掩盖墨皇气息相比，干扰仪器所用的贡献值还是要少一些，如果这样就能安然过去，也算不错。

    她凝眸看向眼眸紧阖的男人，男人冷冽的线条，泛过一种刚毅，他的眉心却是深深蹙着。

    一袭皱褶，跃然于上。

    她犹豫了下，还是伸出了手，只不过还没真正的接近他，她的手便戛然而止。

    明眸豁然一凝，与一双眸瞳交汇在了一起，红意点点氤氲，如血色幽潭，望不见底。

    “嘶。”

    这时一只拳头猛地卷席而来，情况太过突然，速度又相当的快，简爱完全反应不及，被打了个正中，感觉到胸口的凹陷，她不由倒抽了一口气，踉跄的后退了几步。

    她蓦然抬眸，望向冷漠的男人，眼底掠起一抹不可思议，他居然……

    神千离感应到这边的情况，也是转了头，首先便了看到墨皇袭击简爱的一幕，他却还没怎样，一声冲天的吼叫就从男人口中四溢而出，如野兽一般的嘶吼，霎时间，长长的划破了夜空。

    简爱的心顿时一个咯噔，暗道了一声：糟糕。

    神千离也是眉心一沉，豁地转眸望去，果不其然，外面的一行人拿着枪支急步的朝他们这里奔了过来，估计一分钟之内就能抵达。

    他当即立断的闪身抓住了墨皇的肩膀，与简爱对视了一眼，两人已默契。

    她抬手便按下了一直带着的传送器，顿时一阵天旋地转，他们再次定神的时候，已经身在另一条街道上，然而这条街道竟然有两队人马正在清剿着一群低级丧尸，他们竟然传送到他们的中间。

    双方这么一来，一时间皆是呆了下。

    夜风袅袅吹拂而过，一秒之后，一声惊叫徒然响起，“丧尸，他是丧尸。”

    草。

    这该死的传送器。

    简爱真是想骂娘的心都有了，她先前没有动用传送器的原因，就是因为它的不定性，只是适才的情况下，她只能动用，却想不到这随机传送，居然会随机到两队人马中间，尼玛的，这不坑吗？想来，这来来去去的，动用了那么多贡献值，结果还是被发现了？

    简爱有些气愤，然而他们还没如何，对方已经快速扣动了扳机朝着墨皇打了过来，墨皇更让她无语，竟然脱离他们而去，他们压根来不及抓住他，他就朝人群冲了过去，如风的身影快得令人咋舌。

    他抓住一个人类，尖锐而坚硬的指甲蓦然陷入，双手一撕，竟然直接把那人类给生生撕裂。

    混合着鲜血皮肉顿时飞散开来，四周的尖叫声豁然四起，响彻了整个夜空。

    简爱和神千离对视一眼，心有无奈，看来他们这次是没法安然了。

    “千离，我们还是先把他制住再说吧。”简爱揉了揉额角，轻叹了口气，也没办法了，他们先前没有选择杀人灭口的原因，唯有一个，就是因为某些人盔甲中间镶嵌的一块晶石，这种晶石是这个位面的特殊产品，能自然的把见到影像立即反射到主晶石上，虽然稀少，但政府每个队都发下两块，以防万一。

    神千离说过，这是属于这种晶石的特别能量使然，不是电器类，他没法干扰，只要在一定范围之内就能反射，所以就是杀光他们也没用，但现在……

    简爱心知墨皇已是暴露，她也准备破罐子破摔了，反正她也不怕人类，大不了闪人。

    他们当务之急是得把墨皇给制住才是最重要的，只是墨皇无论速度和力量都比他们强，他现在好像也是疯了一样，完全不顾他们的喊声和阻止，只知道杀人，一双猩红的眸樱狂暴而噬血光芒，层层浮动而过，她在男人的眼睛里甚至看不到有丝毫理智存在，他们怎么压都压不住。

    “吼……”

    一声嘶吼溢出墨皇唇间，男人的大衣划过道道寒冷，逼人的气息狂暴的散发。

    云层压顶，夜色渐暗。

    猛地被墨皇击开，后背被神千离伸手给拖住，简爱捂上胸口，轻喘了口气，看着犹如魔神般的男人疯狂的杀戮，她明眸光度微微下沉，“怎么办？他的力量比以前还强，我们根本就压不住他。”

    他神千离如果要达到跟墨皇相同等级的力量，至少需要十万贡献值，这还是至少。

    她先前就为了墨皇动用三万多，现在根本就不足以让他达到跟墨皇匹敌的地步。

    除非……

    “听着我有办法……”眼底银光微微浮动，神千离扳过了她的身子，只是他话未完，简爱已快速打断。

    “神千离，如果你想要违反规则，我不同意。”她不愿他离开，她更怕的是每次过后系统和神千离的赌约，如果神千离赌输了，她就再也见不到他了，所谓不怕一万就怕万一，她不想让那个万一发生，她绝不要去赌那个几率，她绝不要拿神千离去赌，她做不到，一定会有其它办法，一定会有……

    深看入女子眼底，一抹坚定渐染过她明眸，她的决心很强，强到仿佛谁也摧毁不了。

    他终究浅叹了口气，一时间不知道该如何说她，她能很残忍，同时也很重情，只要她认定的人，她就会去拼命的维护，任何情况下都不愿伤他半分，就像他，就像墨皇，墨皇的付出，神千离很明白，已经得到她的认可，尽管这份认可只是朋友，但也……

    “我有办法了。”

    徒然一道声音从身边传了过来。

    神千离凝眸间，心头蓦然升起一种明悟，他断然道：“不行。”

    见她还要说什么，他豁地抓住了她的双肩，一丝火光浮过，明艳了男人的瞳色。

    男人的声音渐染过少见的冷沉，“简爱，我不允许你做这种事，听明白没？”

    说到最后，他的音量近乎已提高了一分，一双狭长的凤眸逐渐的晕开了寒冷。

    深望进男人眼前，她心头不由一跳，她从没见过如此的神千离，那眼神就仿佛要把她冻结了一般，而且神千离从来就没有连名带姓的叫过她，他从来都是喊她陛下，要不就是爱，他这还是第一次喊她简爱。

    他好像……生气了？

    “千离……”

    “你给我留在这里，他的事我自会处理。”不容置喙的吐出一句话，神千离迈出一步，周身的气息蓦然暴涨开来，一抹弧度绽放过男人嘴角，飘逸出倾世的暗贵。

    “放心，我神千离开赌，从来就没输过，我也不会输。”

    清越而邪异的声音流转而过，自有一种说不出的霸意张狂。

    他是太过自负，还是太过自信，简爱不知道，但恍惚间好像自能令人信服。

    杀戮中，鲜血处，夜色下的男人，衣袂片片飞扬，绕过纯黑的神惑，黑夜的一切仿佛也成为了他的陪衬，他就像地狱走出来的魔神，一种别样的气场让她不由有些目眩神迷。

    这样的神千离……

    她眸光繁杂，现在的情况，她也清楚，神千离都违反了，拉他回来也没用。

    而她，根本就阻止不了这个男人，亦或者应该说阻止不了他一颗强烈想要护着她的心。

    她是既心甜又心忧，更无奈。

    四周的人类现在已经所剩无几，被墨皇给杀得死的死，伤的伤，逃的逃，散的散。

    神千离接近墨皇的瞬间，墨皇也蓦然回眸，尖锐的爪子朝着神千离卷席了过去，他的眸瞳红光弥漫，布满了噬血的残佞，还有的是一种兴奋，极端的兴奋，就仿佛鲜血和杀戮能带给他无比伦比的快感。

    他就仿佛想要毁灭了世界，他的整个意识好像就唯剩下了杀戮。

    他拼命的攻击着所有能见到的生命体，竭尽所能。

    此时的冷漠男人渐染上一种诡谲的妖异，让人看之则惊心。

    简爱手心不由捏了把汗，再见神千离气息愈来愈强，几乎已经盖过了男人，也不知道抢了系统多少能量，她的心这时才放松了些，却也忍不住担心系统过后找麻烦，她的眉宇间拢过一丝忧虑。

    轰。

    一声如雷鸣般的声音响起，一道身影被重重砸落在地，溅射起漫天尘埃，地面裂纹显现。

    男人起身间，身影摇晃了下，步履一个踉跄，徒然软倒了下去，但很快他又爬了起来。

    血红的眸樱沉浮着狂乱。

    “真是冥顽不灵。”狭长的凤眸微微眯起，神千离迈步间，体内的力量再度增长，可他突然又停了下来，凝眸望向了一个方向，观看着战斗的简爱也是一样，转头看了过去，明眸豁地一收。

重生末日 第八十九章 戴立的算计

    无数辆军车从两边的通道行驶而来，以极快的速度把他们围在了中间，密不透风。

    失去理智的墨皇仿佛完全分不清楚状况，再一次的朝着神千离卷席了过去，嘶吼声声。

    神千离眉梢微微一挑，轻巧的一个旋身，抬手间，手掌猛然落在了墨皇脖颈，简爱近乎听到一种骨头断裂的声响，清脆的响起，徒然见得墨皇软倒下来，简爱快速的把他给接住了。

    也在这个时候，一队队拿着枪支的人马陆陆续续的下了车，一道也是穿着盔甲的身影同时印入了他们眼帘。

    “我还真想不到我们的末日教父居然会是我们一直要对付的东西，女王是不是应该把他给交出来？”

    说话的人不是戴立还能是谁？

    简爱眸子微微眯起，细细扫过被军队保护着的中年男人，嘴角不由一勾，“戴委员长还真是有情有义，既然知道他是你们的末日教父，还弄这么大的阵仗，恐怕是忘记了他为你们所做的贡献吧，就不知道这件事戴老爷子可否知道了？”

    “我爸知不知道结果都一样，非我族类，其心必异，我只问女王一句话，交还是不交，如果不交的话，我们就只好得罪了，虽然我并不想这么对待你，但此事，事关重大，我不得不谨慎对待，希望你能以大事为重，也希望你能明白。”戴立缓声说道，话语听上去很是委婉，就仿佛一种好心的劝解，但意思间却隐隐的有一种逼迫味道，昭然若揭。

    她怎能不明白？

    如果墨皇还有意识，她真想跟他说一句，睁大眼睛好好看看吧，这就是你所用心救助的人类，为了他们自己或者某些目的，什么恩情在他们面前都不值一提，真是好一个非我族类，其心必异。

    简单爱灿然一笑，深看向这个当了婊子还想立牌坊的戴立，“你应该早就有所预料了吧？”

    “既然女王执意护着丧尸，我也只能得罪了。”戴立并没有回答她的话，哪怕他确实早有预料这个女人很可能不会丢下墨皇不管，但场面话还是要说的，他可不想在自己完美的人生中留下一点污点，尤其这个时候，绝不能有半丝污点，有些事不怕一万就怕万一不是，他蓦然抬手，一群穿着盔甲的人快速把他们给牢牢围住，漆黑的枪口全部对准了他们。

    然而这些人当中也有那次逼宫一些人存在，他们面对她的眼神是兴奋的，就仿佛终于能报仇一般的兴奋，很明显他们一直还是怨怼着她的所作所为，她对这一切也心知肚明，只不过她唯一没预料到是墨皇会出现这般的情况，若非这个意外的话，她很有信心最后能让他们这些人的怨怼产生变化，但现在貌似已经没有机会了，至少暂时是这样的，算得上是人算不如天算了。

    砰砰砰……

    无数的枪声回荡而起，充满火药味的子弹从四面八方飞射了过来，一幕无形的光罩也同一时间从他们身上升起，每一颗子弹诡异的在他们身前纷纷坠落而下。

    所有人见到此一幕，瞳孔却是一收，一抹不可思议掠过了眼底，完全想不到会如此这么邪门的情况，他们不明白，却也都没有丝毫停滞，一声声的枪支接踵不断的响起，疯狂一般的朝他们扫射。

    只是他们扫射很疯狂，结果却没有丝毫作用，他们屹立在中间纹丝不动，半分无损。

    神千离目光徒然瞥向后方的戴立，一抹锐利快速弥漫过了o，纯黑的身影如闪电般掠了过去，其速度快得令戴立的肉眼几乎看不清楚，但来之前早为了以防万一心有准备的他，怎可能没有后手？

    想杀他，做梦吧。

    他冷笑了一声，手掌一直握着东西，看都没去看，感觉到那抹寒冷之后，他不管三七二十一的丢了出去，他的身影同一时间，掉转头就朝后方奔逃而去，后方的不远处就是他的车辆。

    轰的一声炸响回荡而过，翻起一层层冲天的气浪，一些距离近的人全部被炸得粉身碎骨，死无全尸，就算稍微远一点的人类也通通被殃及，惨叫声接连四起，残肢断臂一时间飞舞在半空中，好不可乐。

    神千离虚化的身体倒是不会受伤害，简爱他们也被光罩能量保护着，同样没事。

    然而上了车的戴立，在车子启动的瞬间，伸手出窗外，用自己最大的力气，再度丢了一颗炸弹过来，霎时间，爆炸中，原本仅是重伤的人类，一时间全部彻底身死，一道笑声也同时飘了过来，“女王，谢谢你们了，哈哈……”长笑声中，车子飚腾而去，唯留下一条长长的尾烟。

    “真是好一番算计。”简爱淡淡的扫视过四周，她现在算是明白戴立的打算了，他根本就没有想过自己能抓到墨皇，他要的就是他们的反叛，他要的就是牺牲这群人，怪不得他们胸口都没那种晶石存在，她近乎可以想象戴立回去一定把这些事推到他们身上，而自己则是一个伟大者，尽管他逃了，她相信他也自有说法，既然已经灭了全部的口，什么由他说了，这些人恐怕到死都还没搞懂状况吧？

    简爱看着这副大爆炸后惨不忍睹的场景，眼底露出一丝同情，这些人都是戴立垫脚石呢，自己还懵然不知，真是一群既可怜又可悲的人，她却还有一件事不太明白，她凝过杵立在原地的男人，见他还看着戴立离去的方向，也不去追他，不由喊了一声，“千离？”

    神千离眉心轻动，回眸过去，刚笑了下，想要说什么，眸光却是徒然一沉，“小心。”

    他话音刚落，身型也同时纵跃而起，只是已经来不及制止某人。

    简爱也是被他喊得怔了下，感觉到一种危机弥漫而来，本能的就要闪开，却仍旧没闪过，整个娇躯就被人紧紧的抱住，男人的气息扑面而来，她的肩头也快速的传来一阵令她熟悉的腐蚀疼痛，她不由暗骂了一声大爷的，条件反射的伸手就要推开男人。

    然而这时神千离回来的当下，也毫不停留的一掌落在了男人的后颈，诡异的是，男人不单没有昏迷过去，反而更噬血了一般，疯狂的把她推到了墙壁上，抱着她的力度，近乎要把她给捏碎了，她甚至听到自己骨头错位的声响，他的牙齿咬得也愈深，她脸色不禁一白，完全想不到男人会突然苏醒，而且居然还咬她，草啊。

    “墨皇。”

    神千离沉声一喝，面容瞬间布满了阴沉，眸犹跃过一丝红芒，他劈向墨皇的力度再次增加，但不知为何墨皇明明脖颈的肩骨都出现破碎声，他还是没有如先前一样昏迷过去，血红的眸由了缸殴钜斓男朔埽只顾死死的咬着简爱，就算是系统中的迷药类注射剂都对他没有用。

    神千离见他怎么也不松口，周身的气息快速的呈直线的上升，眸拥墓舛纫黄森然，看得简爱的心猛然一跳，煞白着脸当即出了声道：“千离，你先等等，你不能再加重力量了，这会重伤他的。”

    她系统升4级后不是没有好武器，加上神千离那次系统坑出来的东西中也有，她一直没有用就是因为那些武器很可能会重伤墨皇，然而稍微低些威力的武器，又不能弄晕他，所以她才没有动用，她可不想神千离这么一出手把给他重伤了，到时候还得花心思给他治疗，最主要的是还有一个办法可用不是么？何必要把墨皇弄得重伤？

    她虽然心知神千离是因为太过心疼她，万分不愿意看到她受半点伤，哪怕违反系统规则也在所不惜，但她的伤真的不要紧，只是小伤而已，哪怕很痛，也不碍事的。

    她深看着神千离，神千离也深看着她，他脸色并非多好看，几乎的沉如滴水，可却没有开口，她见他强大的气息散去，她的心却是松了口气，忍着入骨的疼痛，伸出手拍了拍墨皇后背，咬牙道：“墨皇，你看清楚点，我是女王，我知道你一定在，你不会真的没有意识，我不信你不认识我了，墨皇……”

    她的声音并不多锐利，甚至很轻柔，犹如微风拂过。

    她赌的也是墨皇的一颗心。

    既然他能为她不顾一切，她不相信他真的就不认识她了，她希望能把他给唤回来。

    如果真能，将是最好，不到万不得已，她不愿意去重伤他，也不愿意神千离违反系统规则，这就是她先前的办法，只是她想不到神千离会生气，会那么果断的违反，她甚至连话来不及讲，然而现在，她还是希望试一试。

    也不知道是否她的话语起了作用，她分明感觉到了男人身躯的颤抖，她心头一喜，赶紧道：“你记得我对不对？你好好想想，我知道，你一定是被某些东西所控制了，这不是你，你不该是这样的，你一定还记得我，墨皇，是我，我是女王，你好好想想。”

    “女……王。”呢喃般的吐出两个字，男人力度松了下来，蓦然凝眸看向眼前的女子，眸瞳的光度变得闪烁不定，他指尖一颤，豁地退开她，死死的抱住了自己的脑袋，发出一阵低低的嘶吼，苍白的面容氤满了痛苦。

重生末日 第九十章 凶鬼一族

    “墨皇……”

    男人颤抖着身躯，不断敲打头部的痛苦样子，看得简爱心头一跳，当即想要上去乘胜追击，希望他能更加的清醒，然而她方才迈出一步，一只手便拽住了她，把她直接给拽了回去，耳边飘来一道低沉的声音。

    “让他自己纠着，很快他就会昏迷过去。”

    简爱听到神千离的话，转念一想也对，以墨皇现在自我挣扎的情况来看，只要他精神濒临一个顶峰，定然会陷入昏迷，她也用不着再说多余的话了，只是瞥过身旁的男人阴沉的脸色，她嘴唇蠕动了几下，一时间竟然不知道该说什么。

    神千离心情很不好，从未有过的不好。

    这样的神千离，她还是第一次见，他俊美的面容那么的难看，布满了一丝丝的森然。

    就仿佛谁欠他十万八似的。

    “千离……”

    “别跟我说话。”

    她话还未完，就被神千离给打断了，男人放开了她，狭长的凤眸一片冷沉。

    他的心情何止不好，简直是恶劣，对她也很恶劣，他还是第一次吼她。

    他居然吼她。

    简爱嘴唇抿起，心头很不舒服，暗忿了一句，不搭理我算了，我还不搭理你呢。

    哼。

    可恶的男人。

    小气鬼。

    她别过头去看墨皇，此刻也有些生气了，现在才知道神千离这么的小气。

    她揪着衣角的手指，近乎要把什么给捏碎了。

    神千离余光瞥过，见她肩头的血渍，眉心一沉，豁然伸手把她拉入了怀中。

    简爱始料未及，不由怔了下，下一刻，她就感觉到一种透心的暖度传了过来，她肩头的伤势在快速的缓和，她眸底流过一抹涟漪，想起他一直以来的呵护，一时间有些明白他为什么这么生气了，他不是在气她管墨皇，而是在气她让自己受伤，亦或者说是他太过心疼她，他是在心疼她呢。

    她心下一软，语气也软了很多，轻声道：“我保证以后尽量不让自己受伤。”

    她很少对一个人这样，但神千离除外，她愿意有时候软声一些，就像现在。

    若无意外，她真不愿和他冷战，冷战的滋味，绝非很好。

    她才不傻呢，偶尔软一些也是好的，过刚可易折。

    神千离没有吭声，但见她少有的低眉顺眼，他的脸色却明显缓和了许多，心中暗自叹了口气，此时的气也消了不少，原想说点什么，徒然一声冲天的嘶吼回荡而起，把两人的注意力通通给拉了过去。

    只见墨皇眼睛更加红晕，噬血的光芒，一层层的跳跃过他瞳孔，诡谲而妖异。

    冷意和狂暴交错，让他整个人的气息显得愈发的逼人。

    轰。

    他疯狂的迎头撞向墙壁，一声闷响划破长空，尘土飞扬间，他的身体重重的落在了地上。

    嘴唇开合了几下，最后还是归为了静止。

    墨皇终于昏迷过去了。

    “去玉隐那里。”神千离吐出一句话，走上去拽起了墨皇，作风果断。

    简爱点了点头，也心知不能再多呆，然而去玉隐那里明显是最好的选择，至少暂时是。

    她中途打了电话去告诉墨辰等人去向，顺带也简洁的说了一些事。

    他们抵达玉隐别墅时，玉隐整个人炸毛了，他没想到短短时间，会发生这么多的事。

    墨皇竟然暴露了身份不谈，他们还跟龙国闹翻了。

    他们跟龙国拜拜了，这不就证明了他玉隐也得跟龙国拜拜？

    NO！

    不单龙国，恐怕得与全人类为敌。

    “靠，你们到底搞什么，这不是存心害本少吗？”

    玉隐心头怒火高涨，见得两人把墨皇自顾的弄进房，简直气得快要一佛出二佛升天。

    他这段时间可一直都很他们在一起，说不是同伙，人家可能都不信，就算再怎么表明立场，人家也会对他报以怀疑之心，搞不好还会把他当成他们的间谍，这让他如何自处？如何做生意？

    日了。

    “给我个交代，你们必须给我个交代。”玉隐气愤的叫嚷，细长的眸底尽是火光，死死的盯着两人，几乎把他们给洞穿了去。

    简爱懒得搭理他，用系统购买的锁链把墨皇五花大绑之后，她坐到一张单人沙发上，此时也总算能歇一口气，她转眸见得神千离在为墨皇检查，或者说是扫描，她眸光轻动了下，尽管神千离貌似还是没有彻底消气，她也不得不开问他，“千离，墨皇究竟什么情况？”

    神千离缓缓的收回手，定定的看着昏迷的男人，眸臃汗一抹异色，沉吟道：“他体内有一种狂暴因子，根据我的分析跟Thedemon族很吻合。”

    原本气愤的玉隐听到这个话，不由愣了下，下意识的问出了声，“Thedemon族？什么东西？”

    简爱也很奇怪，Thedemon族是什么种族？外星种族吗？

    “Thedemon，凶鬼的意思，是我们给它们取的名字，它们就像一群地狱而来的凶鬼，天性噬血残暴，喜爱杀戮，没有谁喜欢它们。”神千离浅浅说道，细细的扫过墨皇，眉心微微拢了起来，此时也没了其它多余的心思，他很不明白，这里怎么会存在Thedemon族？它们那个种族不应该在时空大战中灭亡了吗？它们的基因怎么可能出现在墨皇身上，这为什么？

    “神千离，我说你能不能说清楚点，你说了半天，还是没说是什么。”玉隐有些咬牙切齿了，他本来就很不忿今天的一切，听神千离说得不清不楚，他更加的火大，你特么的就不说明白点？

    神千离没有回答，甚至没有回头，只是盯着墨皇，眸光闪烁不定，然而他的手同时朝后方虚空挥了一下，一道银光顿时弥漫而过，一副影像徐徐的浮现了出来，玉隐还没搞清楚神千离怎么做到的，见得屏幕中的图像，o却是愈放愈大。

    “这这这，这不是……”玉隐眼睛几乎要瞪出来，只见屏幕中是一只放大了很多倍的黄色虫子，它的浑身跟蚕一般软软绵绵，它的脚却跟蜈蚣一样多，一双小小的红眸也分外的煞人，透出一种噬血的邪恶，瞧之则能令人发毛，但这还不是主要的，主要的是，他见过这个虫子，不，应该是说他见过这种虫子，这不就是以前……

    喉咙滑动，胸口起伏，玉隐狠狠的吞了吞口水，简爱还在奇异他的反应，他猛然之间奔向了神千离，紧紧的抓住了他的手臂，面容露出一丝焦急，道：“神千离，你别跟我说这是真的啊，你别跟我说墨皇体内有这种东西，你可别吓我。”

    玉隐说着，脸色已经有些煞白，分外的难看，抓着神千离的手臂更紧了几分。

    “麻烦你耳朵听点清楚成不？他没说墨皇体内有这种东西，他只是说墨皇体内有这种虫子的基因。”说到这里，简爱心头也觉得怪怪的，再见玉隐特别反常的样子，她眸子微微眯了起来，狐疑道：“玉妖精，你不会知道些什么吧？”

    玉隐哪里还听到她的后话，他脑海只回荡起了一句话，墨皇体内有那怪虫的基因。

    这岂不是说他也很可能有？

    这岂不是说他也会发狂？

    这岂不是说他也会失去理智？

    到时候，他就啥也不知道了？他就得成杀戮机器了？

    愈想玉隐面色愈难看，他绝不要失去理智，如果失去了理智，他的财产怎么办？

    不行。

    绝不行。

    “神千离，我管你是什么东西，检查还是扫描，拜托，给我看看，好好的看看，有的话，最好把那什么基因给弄出来。”玉隐一屁股坐到神千离面前，紧张的盯着他，他现在早就没有其它想法了，什么怒火早就散到九霄云外了，他只想知道自己怎么样，什么时候会发狂，能不能好好的，他绝对不要变成疯子，绝对不要！

    “我还真想不到你居然会恐惧。”

    简爱第一次看见玉隐如此模样，她曾经还以为他什么都不怕呢。

    她真想不到他也有惧怕的东西。

    岂料，玉隐愤怒的迸出了一句话，“废话，我能不怕吗？我如果疯了，我的财产怎么办？那可是我的命根子。”

    他转首，又看向了眼前俊美的男人，语气有了些缓和，“神千离，给我瞧瞧成不？”

    眼神间，已有些祈求。

    简爱托起侧额，见着玉隐对神千离如此弱弱的样子，心头很是无语，她不得不说这个男人果然不愧为死要钱，这个时候首先想的居然还是他的钱，不是他的命，这哪里是爱财如命啊，这根本是爱财胜命，简直是天下第一大奇葩。

    神千离嘴唇静抿，反手握住了他的手，片刻之后，松了开去。

    “怎么样？”

    玉隐紧张的问，眼底多了一丝期翼，若能没有，当然是最好的了。

    神千离并没回答，只是深深看着他，眼底含着一种玉隐和简爱皆是看不懂的韵味。

    良久之后，轻拂开玉隐，他终是开了口，凝眸道：“告诉我经过，我要知道所有的经过。”

    “你意思是……我真有？”

    玉隐听到此话，怔怔的呢喃了一句，整个人徒然焉了下来，仿佛一瞬间就萧条了许多。

重生末日 第九十一章 他们的往事

    明亮的房间，暖灯照耀，玉隐默默的埋下了脑袋，双手插入了自己的长发，被发丝淹没的面颊，一片惨然。

    “我记得，我们自从进化为23级丧尸之后，便拥有了完全的意识，但我们虽然拥有意识，可还是丧尸，我们的本质告诉我们想要吞噬血肉，然而意识却让我们不愿意去，血肉让我们恶心，所以我们都很想变成人类。”

    玉隐的声音幽幽的响起，犹如秋风中的落叶，萧索而凄凉。

    “二十多年前，我、墨皇、小白，我们无意中发现了一个地方，那是一片荒山，我们看到了一只比人还要大的怪虫子，我们以为它是死的，可我们过去的时候才发现它还有生命，它好像还活着，它看到我们，便朝我们袭击了过来，我觉得仿佛想吃了我们，它好像受了很严重的伤，可它真的很强，好难杀死，它的恢复力强到不可思议，我从来没想过一个东西的恢复力能如此的强，还有它的口器非常尖硬，我闻所未闻，见所未见，我们跟它斗了很久，我那个时候被它咬成了重伤，差一点就要被它吃了，但我眼尖的发现小白过来了，我一个本能反应，就……”

    他说到这里，蓦然一笑，低低的笑声溢出唇边，显得有些自嘲，又有些难明意味。

    神千离静静的听着，眸光沉静，思绪难明。

    简爱眉心却不由皱了起来，她心头有种预感，果不其然，玉隐的音色变得沙哑起来。

    “我真是本能反应，我抓过了小白之后，我看到它咬掉了小白的手臂，我才反应过来，我怕他会把小白整个给吃了，所以就把小白给丢了出去，但那种情况下，我的力度有些失常，没想到丢太远，直接把小白给丢下了荒山，墨皇看到我拿小白抵挡那怪虫，又把小白给丢到了山下，他就发狂了，他疯了一般朝我攻击，但那怪虫又在袭击我们，所以他很快就转向了它，他像一个疯子一样，后来竟然直接咬上了那怪虫，那怪虫同时也在咬他，我看到他们互相噬咬，他的鲜血和皮肉，还有那怪虫的液体混合在了一起，我一时间愣了。”

    “最后，那怪虫或许是受伤太重，撕咬的力度也降了下来，墨皇却反常的愈咬愈凶猛，我看到他几乎把那怪虫……”

    玉隐手指微微收紧了几分，没有再说下去，简爱却有点明白了。

    想来他是吞了那怪虫不少东西，想起来还真有点恶心和血腥，但那种情况下，换做是她也会做如此选择，无论如何，总比死亡要好，而且那时的墨皇又在极度的愤怒中，理所当然的会选择去撕咬那东西，想把它给咬死。

    这么说来，墨皇一直没事，但变成丧尸之后，亦或者说回归到丧尸之后，才发生了如此的情况，是因为引发了自己体内的狂暴基因？

    简爱眉心微动，心头一丝疑惑也升了起来，不由问道：“你们怎么变成人类的？难道跟那怪虫有关？”

    玉隐自嘲的点头，“确实跟那怪虫有关，我看到它死掉，墨皇也倒下之后，墨皇的身体在急速的复原，就好像拥有了那怪虫的恢复力一样，比我们丧尸的恢复力要强大太多，但他身体复原的同时，竟然也在改变，我从他身上感觉到了血肉的气息，所以我就……”

    玉隐不用再说下去，简爱也彻底明白了，她想墨皇、玉隐和那个小白，以前应该是好朋友，但因为玉隐对那个小白的所作所为，所以他们才变成了今天这样的古怪关系，既不好却又做不到去真杀掉对方，然而那个时候玉隐看到墨皇变成人类，原本就想要重新成人的他，很显然会去做吞噬那怪虫的选择。

    简爱想的没错，确实如此，玉隐确实吞噬了那怪虫，吞噬之后，他们也确实变成了人类，不单变成了人类，等级也下降了一阶，他们还感觉到如果动用丧尸的力量，他们就再也回不去了，也就是说，他们想要保持人类的所有，就不能再动用丧尸的力量，他们当然也不介意，他们本来就想重新成为人类。

    所以，墨皇在没有找到小白的下落，冷静下来之后，他们进入了人类的世界，约定不再动用属于丧尸的力量，他们的关系也基本就此成为了陌生人，他做着自己喜欢的事，墨皇做着属于他的事。

    然而……

    玉隐抬起眼眸，豁然看向了一直没有再开过口的神千离，眼底一丝期待跃起，“神千离，我都说完了，我把一切都告诉了你，你应该有办法对不对？你应该能消除掉那鬼东西是不是？”

    莫说玉隐，简爱也有种期待，这毕竟关乎墨皇，于情于理，她也不想他变成一只残暴噬血的怪物。

    房间中的两人心绪不同，可都有着同样的期待，只是神千离的一句话，把他们彻底打入了谷底。

    “我是神千离，但并非万能超人，我没办法。”神千离淡瞥了玉隐一眼，目光重新又落回了墨皇身上，一丝银光莫测的掠过，转瞬之间，他起身出了门，纯黑的背影中，一种沉静，让玉隐更加颓然。

    他即便早有预料，早有预料神千离可能没有办法，但因为神千离的神秘，他终究还是有着一些期待，可神千离现在说得这么直白，他的期待可谓是瞬间被击得支离破碎，也就是说他终有一天会……

    “不行，我不能变成那样，绝不能，一定还有办法，一定还有……”猛然握紧拳头，眸瞳一红，迸出一抹光芒，玉隐快速的起身，夺门而去，急迫和仓皇的背影可见他的不甘和恐惧，他是既恐惧又不甘心啊。

    现在的玉隐恐怕没有多余心思去想其它东西了。

    简爱看着人去楼空的房间，凝眸深看了一眼墨皇，只见他脸色苍白，毫无知觉，她终是轻叹了口气，也离开了这里，然而刚走出房间，她的电话便响了起来，何少彦和李茂过来了，她还真想不到先过来的是他们，更没想到的是，再见到他们后，李茂的样子会是鼻青脸肿。

    简爱经过询问才知道原来两人吃鲍鱼吃出祸了，被人家的老公找了上来，结果不言而喻。

    李茂发誓，他再不要跟何少彦一起吃鲍鱼，这丫的桃花运实在太坑爹，那简直桃花劫啊。

    何少彦也很苦逼，他也没想到自己变成了僵尸，还是总会发生这种坑爹事件，他很郁闷。

    墨辰等人之后也陆续而来，鬼鬼是最后的一个，只是……

    “北北哪里去了？”

    简爱没看到北北，顿时觉得奇怪，鬼鬼不是出来的时候带着北北吗？

    鬼鬼粉嫩的小脸满是怒火，说起这个她就生气，本来好好的，哪里想到她一个转头，北北就不见了，也不知道爬到哪里去了，这种事可不是一两次，她真是想起来都生气，这个弟弟一点不让她省心啊，不都说好了别乱跑吗？

    “对了，那个坏男人呢？”鬼鬼仰头问道，她想那个坏男人应该能找到北北，他一向很诡异的说。

    “你们先歇息一下，也准备一下，我们很快就会离开这里，北北的事，我也自会处理。”

    简爱并没有直面回答鬼鬼，鬼鬼见她转身上楼，眉头皱了皱，还想说什么，却被雷鸣给拽住。

    “别添乱了，现在的事恐怕很多。”雷鸣沉声说道，他一向很通透，尽管简爱电话中没有说太多，他却能隐隐的猜测到一些情况，不然她怎么会让他们赶紧的离开那个别墅区？墨辰又怎会如此焦急的冲上楼看墨皇？原本总是跟简爱一起的神千离怎会没跟她一起？这一切的这一切，就证明了肯定发生了很多事，而且不小。

    雷鸣的想法确实没错，一夜之间，简爱的很多计划都得改变，墨皇也需要她操心。

    还有……

    她凝眸过门板，伸手推了开去，玉隐的别墅空房间很多，这便是一间。

    神千离就站在窗口的位置，他的双手揣在裤兜里，凝望着夜空，眸光莫测而难明。

    神千离挺拔的背影，拥有一种特别的宁静。

    简爱徐徐迈步过去，与他并肩而立，夜风缓缓吹拂而来，绕起一片凉爽。

    “你怎么不问我是不是真没办法？”

    久久无声中，充满磁性的声音袅袅响起，语调间，显得少见有些浅淡。

    简爱捋了捋自己鬓角的发丝，偏头凝过男人的侧脸，男人完美的轮廓，泛着一丝清透。

    她伸手没入他的裤兜，扣入了手指，转回视线道：“我相信你。”

    她的话音刚落下，她就明显感觉到了男人指尖轻微的颤抖，但很快又归为了平静。

    “我今天很生气。”

    他今天从没有过的生气，生平第一次这么的生气，她或许从来都不知道那次她受伤之后，他有多么的心疼，他曾经就发过誓，一定会竭尽所能的护她周全，保她不再受任何伤害，却没想到她今天竟然宁愿自伤，哪怕是小伤，不足为碍，但他还是心疼的紧，难受的紧，他甚至当时有种想要一把掐死墨皇的冲动。

    简爱感觉到他手心的发紧，心头不得不说神千离对她的保护欲实在太强了，但她能说什么，他只是心疼她而已，她更多的还是心暖，她抿了抿唇，另一手挽住了他的手臂，头轻靠在了他的肩头，“那你继续气吧，我陪着你，等你气消！”

    神千离被她一句话给逗笑了，这笑话还真是够冷，低眸深过女子貌似准备等他气的样子，他心头剩余的火气一时间竟然被通通冻结，即便想发也发不出来了，他不由轻叹了口气，对她由心的升起一种无可奈何之感。

    他摇了摇头，终是伸手拢过了她，望向了夜空，启唇道：“你知不知道，Thedemon族的基因的不是那么容易传承的，必须要找它们的精髓才能行，找到它们的精髓之后，还只有百分十的几率，他体内能存在它们的基因，那绝对是一场意外，经过我的估算，他应该是和它在互相撕咬的时候，无意间吸食Thedemon族的精髓，加上运气，所以才拥有它们的基因。”

    原来是这样，她还以为吞噬那东西就会传承，搞半天只有精髓才行，还得有运气。

    只是这个运气，也能算运气吗？

    她同时也想到一个问题，不由抬头道：“千离，你不会是忽悠玉隐的吧？”

    如果墨皇吞噬了精髓，玉隐还有什么可吞的？

    神千离微微扬唇，“我可什么都没说。”

    对。

    你什么都没说，全都是玉隐自个儿在想，但你当时那个样子确实很让人怀疑啊！

    简爱很好笑，这个男人还真是够腹黑，玉隐要是知道非气死不可，她当然也没打算去说，让某个妖精持续恐惧也是很好的选择，更加能把他拉到他们的阵地，而且还能报仇，何乐而不为？

    “对了，你为什么没去追戴立？”她老早就想问这个问题了，只不过后来发生了不少事，所以一直没来得及询问神千离，她可不觉得神千离是因为心软，那么若不是的话，又是为了什么？

    “我违反系统规则违反得愈多愈严重，我和系统的赌约就会愈变态。”

    简爱听到神千离的话，柳眉不禁皱了起来，她现在算是明白了，怪不得神千离会不去追戴立，为了一个戴立加一分危险不值当，而且就算除去戴立，对他们的好处也并不多，换一个人做主龙国，他们一样得和人类闹翻，没奈，丧尸对于大多数人类来讲，一向是过街老鼠，看到就会杀。

    墨皇的身份既然已经暴露，她又不可能丢下他不管，以人类现在并不完全弱势的情况下，她可不觉得人类还会愿意和他们和平共处，那么就只有和人类开战了。

    没错。

    她必须和他们开战。

    开战也是一种和平的契机，只要她最后能完全压制住人类，再把血液重新焕然一新，然后的然后……定然会再度恢复和平。

    看来，得把玉妖精抓牢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个丧尸末日很快就会暂时终结了~咱爱爱也很快会回故乡~亲们也可以猜猜爱爱下一个会去的末日是哪里~猜中有奖哦~\（^o^）/~

重生末日 第九十二章 大战爆发之始

    戴家。

    老宅子中，戴老爷子勃然大怒，他从来就没想过自己最疼爱的孙女戴碧芸竟然接到电话没跟他讲，反而告诉了戴立，戴立更是大胆的单刀独行，竟然借用他的名号去军队召集了人马要抓墨皇。

    这一切的这一切，他们竟然都隐瞒着他。

    戴老爷子气得胡须直抖，气息都有些不稳。

    “说，你们给我说清楚，究竟还瞒着我们做了什么事？”

    “爸，我们并没瞒着您做其它的事，这件事我们这样做，也是为了全人类着想。”戴立理正言辞的说道，微微看了一眼身旁站着的戴碧芸，续道：“小芸没先告诉您，也是知道您对墨皇的感情，怕您感情用事，所以才会打电话给我，我们的所作所为，自认对得起人类，也无愧于心。”

    “感情用事？”戴老爷子这次气乐了，抖手指向戴离，面颊添了一份激动的红晕，“戴立，别以为我不知道你，你一向权欲心极重，说什么会单纯的为了人类，这种事说给别人听还行，跟我说，简直就是笑话，更何况，一个不懂得感恩的人，再好也好不到哪里去。”

    戴老爷子接着又看向了戴碧芸，心头的火气更浓，他现在算是明白了，自己这个一直最信任的孙女，早就和戴立搭上了线，什么为了全人类，都是些屁话，他活了这么多年，要是直到现在还看不出来的话，那真是活到狗身上去了，好一对狼狈为奸的叔侄啊，真是好，很好。

    胸口微微起伏，愤怒的瞪着一男一女，戴老爷子终是沉了口气，再也没多说什么，豁然的转了身，迈步而去，他的保镖紧随其后，一脸冷漠，戴立和戴碧芸对视了一眼，戴立一个闪身挡住了戴老爷子的去路，微微一笑，道：“爸，我觉得现在这么乱，您又这么大年纪了，应该好好休息才是，免得出了什么意外就不好了。”

    戴立的笑容很可掬，但言词间的意思却让人老成精的戴老爷子再也止不住火气，怒从心生。

    “怎么着，你想是囚禁自己老子吗？我怕你没这个能力。”

    一个眼色，戴老爷子身后的保镖已迈出了一步，只是他刚迈出一步，整个身躯徒然一震，猛地跪倒在地，眼底露出一抹不可思议，戴老爷子怔了一下，但仅仅是瞬间的功夫，一种感觉从心头升起，他整个身形旋即摇晃了一下，软软的感觉，让他不禁踉跄的抚住了门板，脸色一时间有些煞白。

    他此时忽然明白了一些事，知道这件事之前戴碧芸如常给他吃的东西，恐怕有问题。

    他坦白的说，以前真没想到自己最爱的孙女会背叛他，更没想到会给他下药。

    他们竟然敢……

    “爷爷，我们这也是没办法，您太过固执了，为了全人类着想，我们只有出此下策了。”戴碧芸貌似叹息的说道，眼底甚至还露出了一丝无可奈何，就好像她这番作为，完全是大义之举。

    “爸，您就好好休息吧，我们会好好的照顾您，您怎么也是我们最亲的人，只不过有时候脑子太晕了，或许您是老了吧，所以我们也只能为您多分些忧，好让您老不至于葬送人类的前途，遗臭万年。”戴立也说道，每一个言词都死死的扣着为了人类着想这一点，说得完美无缺，气得戴老爷子几近想掐死这两人，实在太不要脸了，他就不明白自己怎么就生了这么两个欺师灭祖的货色。

    浑浊的老眼扫视过一群一直没有开口的戴家子弟，见他们眼神的闪烁，戴老爷子忽然自嘲的笑了起来，他这一刻彻底明白了，今夜的一切他的好儿子和好孙女都算计好了，已经在短短时间之内把戴家子弟都拉入了他们的阵营，他们早就决定软禁他了，这是不是就是所谓的日防夜防家贼难防？

    他戴老爷子纵横一生，还真想不到自己会落到一个被人软禁的下场，还是自己最亲的人。

    这真是一场讽刺的笑话啊！

    颓然跌坐下来，老迈的身影一瞬间便苍老了许多，他想自己或许是老了，老得已经连人都看不清了，看错了戴碧芸，也看错了一群戴家子弟，他一直以为戴家就只有一个野心勃勃的戴立需要注意，其余人再怎么坏也坏不到哪里去，却从来未曾想到过会有今夜这么一幕，他们竟然无视了戴立的恶劣行为，他们竟然愿意助纣为虐，他们……

    “墨先生，我对不起您啊！”

    嘴角轻抖了几下，心中的懊悔和歉疚，让老人的眼睛渐渐变得黯淡无光。

    戴家众人愧疚的低下了头颅，但却没有一个人站出来说话。

    戴立和戴碧芸互相对看，嘴角一抹笑容掠了起来，他们等今天可是等了好久了。

    龙国的政治局势一夕之间，全然大变。

    如简爱所料，戴立果不其然把那些人死亡的事，通通归结到了她身上，甚至还把玉隐给牵扯了进来，因为那天戴离所丢的炸弹就是末日财团出品，墨皇的身份也同时被暴露了出来，有人觉得墨皇哪怕是丧尸也不会害他们，但大多数人还是觉得非我族类、其心必异，尤其是对墨皇不了解的年轻人们全是如此想。

    一时之间，简爱他们成了整个龙国的通缉目标，戴立却成了整个龙国的主心骨，整个龙国的伟大之人，一个愿意为了他们人类身先士卒，大义灭亲的伟大领袖，加上戴碧芸这个前任主席秘书长的支持，戴立的风头一时无两，在龙国无人敢撄其锋。

    然而这种情况下本岛也正发生着一件事让本岛政府万般愤怒而无奈的事，本岛自从龙国那夜之后，不久便出现了许多僵尸和丧尸，让他们防不胜防，其余各国也因为正在自扫着门前雪，没有闲功夫来支援他们本岛，所以本岛短短几日的功夫已变得愁云密布，让本岛天皇气愤不已。

    “报告天皇，XX部X分被双尸攻陷。”

    “报告天皇，XX市X分被双尸占领。”

    “……”

    一个个的报告接踵而来，每一个都并非好消息，使得岛国天皇的面容更加阴郁。

    他自从那次之后，就蹈光隐晦，想要等待时机对付某个让他计划失败的女人和龙国，但却没想到自己还没进行对付，他们本岛就会发生如此的事件，他从龙国已经得到的消息看来，他完全认定了这一切应该是那个女人所为，不然世界上怎么会有这么巧合的事？

    他只是不明白她为什么首先选择的是他们本岛，他们本岛貌似没怎么得罪狠她吧？

    他的想法也没错，本岛确实算不得跟简爱有多大的仇怨，但可惜的是谁叫他们本岛这么的像某个倭国，她原本就有一点小愤青的心思，加上这个本岛又在众国当中算不得强盛，她在有能力之时，不先针对他们才奇怪了。

    她就是故意的选择了本岛，这也将是她的第一站。

    至于龙国、美坚等这些相对强盛的国家，她当然暂时会放一边，她现在最主要的是要把这些小国先吞了，造就多一些大军，这才是王道。

    然而神千离对于墨皇体内的基因确实暂时没有好办法，亦或者说没有能动用的东西去安全的分割，简爱也只能先把墨皇放到了冰室当中，把他先给冻结，以防万一，也同时让一些毛僵努力的打造着一顶冰棺，她决定一直带着墨皇，以后有可能让他恢复意识的时候再说。

    玉隐这些天已经不想其它了，只想着怎样才能解决自己体内某只怪虫基因的问题，也在估算着自己什么时候才会发疯，当然他的财产全都没有丢弃，暂存在了简爱的仓库，他不是信任简爱，而是他自己一时间实在搬不走，只好借助简爱的怪异能力了，反正他觉得先把自己的安全解决了才是正事。

    外面一乱团麻，简爱现在却是万分的悠闲，落座在一张真皮沙发上，葱白手间拖着一个足球大的白茧，仔细的观看着，这个白茧是神千离收寻到北北之后，从北北手中抢过来的，北北好像是把白茧当成玩具了，当然，这东西绝对不是玩具，根据神千离所说，这东西是一种寄生虫的卵，这种寄生虫有一个名字叫做白狮，白色身体，进入生物体后却能拥有属于狮子的力量，这就是称其白狮的原因。

    而且这种东西是有意识的，意识虽然低级，但也能进行沟通，至少神千离能跟沟通。

    看来，北北是给她带来好东西了。

    简爱转首见北北不满的望着她，她笑着把白茧丢给他，让他玩去，反正现在还没孵化。

    “咪咪。”

    北北见简爱把玩具还给他了，眼睛一亮，扁着的小嘴马上咧开了，柔柔的小手一阵挥舞，白茧便落在了他怀中，开心的抱着白茧，小小身体美滋滋的翻滚了几下，然后完全当足球玩去了。

    神千离目扫过北北，眸底流离过一抹异色，原本很多东西都不该存在，早就应该在时空大战中灭绝了才对，但现在看来有很多东西还是遗留了下来，包括生命体，就像白狮、就像Thedemon，就像……如果是这样的话，那究竟还有多少种族遗留了下来？他们会不会也还存活着？

    如果存活着……

    刚念及此，神千离眉梢豁然一挑，凝望向了一个方向。

    简爱也似有所觉，看向窗外之时，明眸微微眯了起来，嘴角掀起一抹弧度。

    果然不出她所料呢！

重生末日 第九十三章 极品人有极品福

    黑夜中，一道单薄的身影脚踩简爱的两只守门僵尸，屹立在月色下，一双眼睛，绿得发亮，森然不已。

    这不就是她苦苦寻找，还被摆了一道的丧尸男人，还能是谁？

    她就知道，如果让他清楚还有自己的同类能拥有意识，他一定会自动找来。

    果然不出她所料，请君入瓮的办法，永远都是一个好办法。

    他果然找来了。

    “你不是丧尸，你也不是。”丧尸男人见到简爱和神千离，鼻息间动了动，再感应了一下，很快的分辨出了她并非同类，然后还没询问，一道身影就匆匆而来，他眉梢一挑，绿色氤氲的目光瞬间落在了来人身上，来人正是玉隐，他脸上终是掠出一丝笑容，沙哑着声音道：“原来你是丧尸。”

    “废话。”

    丧尸男人听到玉隐的话，也不怒，他承认，他承认自己废话了，他们进化为23级之后，虽然能够隐藏自己的气息，但彼此间的感应还是在的，他既然是丧尸，能轻而易举的分辨出另一个丧尸的身份，理所当然，他扫视了三人一圈，笑道：“自从进化后，我从来就没找到过拥有完全意识的丧尸，你还是第一个，如果你们想攻陷所有人类的地方，我想我们可以合作。”

    他或许也是孤独了，所以想要找一个自己的同类。

    因为他很清楚的明白，丧尸和人类，那可是完全不同的，人类不是他的同类。

    如曾经身为人类的一句话，非我族类，其心必异，他根本不信人类，当然，同类另外。

    简爱三人见得丧尸男人眼底露出的一份期翼，互相对视了一眼，简爱唇角勾了起来，边走近丧尸男人边说道：“其实你不找我们，我们也会找你，我们也一直在找你，我想你也清楚，我们很需要你这样的高手，我们欢迎你的加入。”

    简爱对丧尸男人伸出了手，明媚的眼眸，写满了真诚。

    丧尸男人微微一笑，握住了这只葱白的手，这也是他意料之中，他和她的朋友毕竟是同类，大家又拥有同样的目的，他们怎么可能会拒绝？

    他是这么想的，只是他刚抽回手，一道锐利的寒风顿时卷席而来，直奔他面门。

    他惊了一大跳，本能的伸手去抵挡，但身边不知什么时候已经多了一个人。

    转瞬之间，他的手被牢牢的禁锢，一只尖细的爪子，也同时落了下来，直接在脑袋上划了一道深深的口子，他虽然不会感觉到疼痛，但也感觉到了一种危险，毕竟丧尸的脑袋要是完全没了的话，就算他是24级丧尸也会死掉，他惊惧的震开两人，连连后退，完全是下意识的想要逃，可一道声音却是飘了过来。

    “看来你的胆子很小嘛，怪不得整天就知道东躲西藏。”

    原来是暗中藏着的何少彦已在后方堵住了他的去路，同一时间，四面八方快速的多了不少人和僵尸。

    他们手拿着枪支，通通对准了他，完全把他围了个密不透风。

    他们竟然……

    丧尸男人惊骇莫名，他与其说是胆小，倒不如说是小心，因为他作为人类变成丧尸的时候，就已经死过一次，他很清晰的记得自己死亡的感觉，所以一直以来他都隐藏在暗处，做幕后主使，他今天来这里，也是经过深思熟虑，他完全找到任何的自己同类不愿意合作的理由，更找不到任何他们会袭击他的理由，他们为什么要袭击他？他和他们并没有仇啊，他们为什么？

    丧尸男人完全不明白，但也来不及弄明白，对方便开了枪，简爱和玉隐的攻击也同时来临，招招都是下的死手，就仿佛早就下定了决心要把他至于死地，行为干脆而利落，丝毫没有半点废话，就算他等级单个比他们强，可这么多人联手，加上热武器的不断袭击，他也节节败退。

    不到半会儿的功夫，他的浑身已成被子弹开了不少洞，更是被简爱和玉隐抓裂了数处，涔涔的流着绿色的鲜血，反射着丧尸男人的半边露骨脑袋，更让他整个人显得更加狰狞可怖。

    只是狰狞并不代表凶悍。

    简爱算是彻底清楚了这个男人的实力，等级高、力量强、防御强、速度快，但招式方面实在太过拙劣，就连她这个以前学过跆拳道的人都比不过，单论招式的话，他真是差极了，对付这种丧尸，跟对付莽夫没多大区别。

    “撒网，散开。”

    既然已经估计出了他实力，也明白了该用什么武器对付他，她并不再想多耽搁，还是速战速决要紧，免得发生什么意外，她见四周的人快速撒出网，罩出丧尸男人后，便远离了开去，她当即从系统商店中购买了早已铭记于心的一个武器，想来这个武器的威力就算一次干不掉他，也能炸他个重伤。

    她对准被罩住的丧尸男人开了炮，没错，就是一个炮，一个光弹炮，威力是她现在的商店中的最强之一，比玉隐财团制造的新型炸弹威力强多了，也花了她不少贡献值，但如果能完成任务，她倒不觉得太心疼。

    轰的一声，炮落的瞬间，散发出了冲天的光芒，耀得一些人几乎眼花。

    “吼……”

    一阵嘶吼也这个时候响了起来，充满了愤怒和恐惧。

    丧尸男人不是速度慢，而是简爱的一连串袭击都来得太突然，他想躲避也躲避不开。

    简爱眼尖的在光芒中瞧见了他半个身被炸焦，她当机立断，准备开第二炮。

    轰。

    一声炸响回荡而起，简爱怔了，所有人也愣了，这绝对不是她开的。

    轰轰轰，连续数声炮响过后，一辆军用坦克落入了他们眼帘。

    坦克的顶门也顿时被打开，一道身影爬了出来，接着是另一道身影。

    一道惊喜的声音，也随之来临，“隐，我来找你了。”

    话音刚落下，一道身影蓦然卷席了过去，掐住了说话人的咽喉，沉声道：“放我离开，否则我要她的命。”

    这一切发生都得太快，完全就是一气呵成，简爱他们还真有点没反应过来。

    戴婷和戴宏也愣了下，有点搞不清楚状况，但见得有一个半个身的男人掐住她，戴婷高声尖叫了一声，大喝道：“你你你，我告诉你啊，快点放开我，我……”

    “我爹主席，我爷爷是前主席，你要是敢动我姐，我们戴家不会放过你的。”戴宏接住了戴婷的话，心头也是惊怒交接，然而他的身体却同时在往坦克里面缩，下一瞬间，他便没了踪影，坦克顶门也被关上，气得戴婷想一巴掌拍死这个弟弟，怎么能丢下自己姐姐一个人跑啊？

    简爱转头与一直看着他们战斗的神千离对视，伸手揉了揉额角，真有些头疼。

    这两个极品怎么就阴魂不散了？

    烦不烦啊！

    “要么放我离开，要么她死。”丧尸男人沉着着声音再次重复，手间的力度，此时已加重，戴婷当即说不出话来了，整个面颊憋得通红，窒息的感觉顷刻间弥漫了她，她心中恐惧顿生，她好后悔为什么要这个时候来，早知道有敌人在，她就晚点来了嘛，她有种想哭的冲动，这太坑了。

    “杀吧，赶紧的杀，我请你杀。”简爱无所谓的道，戴婷的生死干她屁事儿。

    不是吧？

    戴婷哭了，真哭了，怎么能这样，好歹大家也认识啊。

    丧尸男人也蒙了，这女人难道不是他们一伙的吗？

    他看了看戴婷，再瞧了瞧简爱，见她好像不是说假，他脸色当即沉了几分，马上决定赌博一场，看能否逃离，只不过他刚丢开戴婷，一道跟先前一样的光芒瞬间卷席而来，原来是简爱在他闪神的时候，就已经扣动了光炮枪，她可不会忘记杀丧尸做任务。

    他一个反应不及，加上本就已经重伤的他，另一半身子也几近毁灭，接踵而至的光芒，也迅速的淹没他，当光芒散去之时，原地就连残肢断臂都少已剩下，可见这种武器的威力之强大。

    不过……

    简爱眉梢一挑，转头望向了后方，只见神千离手中此时已多了一个人，正是戴婷，他竟然拎着她的后衣襟，想来刚才也是他救了她，他为什么要救戴婷？她有些疑惑，不单她，戴婷也很疑惑，他为什么要救她？

    戴婷惊魂未定的望着眼前的俊美男人，转念想到了一个可能，当即瞪大了眼睛，惊呼道：“你不会喜欢我吧？”

    简爱额头冒过一丝黑线，灰常怀疑这个女人说话都不经过大脑的吗？

    远处的人也很无语，见过极品的，没见过这么极品的，脑子被门夹过吧？

    神千离淡淡瞥过她，嘴角勾过一抹浅笑，随手把她丢在了地上，摔得戴婷痛呼连连，眼泪直冒，他优雅的掏出手帕擦手，对她呈现无视态度，哪里有半点喜欢的味道？

    简爱得到他的传音，这才明白了神千离为什么救戴婷，原来……

    她深瞥过揉着自己臀部的戴婷，只能说极品人有极品福吧！

重生末日 第九十四章 原来是恶魔

    任务完成，简爱无任一身轻，本岛这个原本就不强盛的小国家，经过她不竭余力的制造，也占得差不多了，她迅速的带着一群僵尸撤离，丧尸就不用带了，23级以下的丧尸根本没半点意识，就算是20级以上的意识也很低，她也制造不出来，也没遇到过，所以这些低级丧尸，她只能放任他们乱跑，随便他们如何了。

    本岛天皇等高层早就在前些天已跑路，本岛没法呆了啊，而且他们的物资莫名其妙的会消失，都不知道是不是自动飞了，反正他们不知道物资哪里去了，哪怕有怀疑过简爱，只是不明白她怎么悄无声息弄走的，物资中可还有大炮、坦克等重型东西呢，这也成为了他们不解的迷，亦或者应该说不确定的迷。

    简爱可不管某些人如何，她继续进行她的造尸大业，下一个目的地，与本岛临近的小国。

    她这一次，是完全放开了，掀的就是世界大战，造就的就是世界末日。

    她或许就是恶魔吧。

    “女王姐姐，你就让我们做僵尸吧，好不好嘛？”

    “对啊对啊，女王姐姐，你就可怜可怜我们吧，我们真的是诚心的啊！”

    简爱观望着窗外，后座再度响起了戴婷和戴宏两姐弟令人鸡皮疙瘩掉一地的声音。

    这也是她不知道第几次对简爱如此说了，死缠烂打简直已经用到了极致。

    他们每天至少要说个几十遍，若非因为墨皇的关系，她真心的想一巴掌把拍死某对姐弟。

    她云淡风轻的忍耐下来了，鬼鬼忍不住了，柔嫩的双手，一巴掌一个，狠狠的拍在某对姐弟脑门上，大眼怒瞪道：“你们两个白痴，要是再敢唧唧歪歪，姑奶奶就把给你们给焚了信不信？”

    鬼鬼自称姑奶奶的时候，绝对是很生气的时候。

    戴婷和戴宏委屈，他们也知道自己烦，可他们真的是诚心的嘛，他们以前就商量好要跟简爱和谐相处，要把简爱和玉隐弄成好朋友，这样她就可以既不冒险又可以帮玉隐忙，后来虽然情况多变，她也咬牙带着自己弟弟借老爸的名义偷了辆坦克，千辛万苦的跑来找玉隐，当看到僵尸这么强，好多又能有拥有意识，又不会像丧尸一样贪肉，还能长生不老的时候，他们能不心动吗？这可是长生不老啊！

    人类能长生不老吗？

    做人类有什么好的？

    两姐弟都是如此想，为了长生不老甚至什么都豁出去了，包括脸面，或者说这两极品根本就没脸，从来都想到什么就做什么的极品货色，思维还从来都是非常奇葩的类型，但见得鬼鬼的眼神，他们只能闭了口，昨天才被这小姑娘修理过呢，他们身上现在还有淤青在，他们可不想再被揍了，只不过他们不会放弃的，他们一定要长生不老。

    两姐弟的心很坚定，比什么坚定，可现在不能再说，戴婷也转了向，笑脸一扬，伸手就想要去挽身旁的男人，跟他说说自己的思念，哪里知道，她人还没碰到，玉隐就起了身，一个迈步，穿过了几人，坐到简爱和神千离中间，一手便拽过了简爱的手臂，回头对戴婷浅媚一笑，道：“不好意思，咱有喜欢的人，拜托，不要再来烦我，OK？”

    玉隐原本就因为某种基因烦的很，戴婷又隔三差五的来闹，他又不像以前，能独身一人，他还需要依靠神千离和简爱帮他想办法除去那东西，神千离毕竟要懂得多得多啊，但他们又不准他宰掉某人，他真心被烦得没奈了，再这样下去，他基因还没爆发，恐怕就会被某人弄得烦躁症。

    戴婷真是一个很操蛋的极品女人啊。

    他现在见得戴婷这么想长生不老，忽然觉得或许拿某人当挡箭牌是一个好办法。

    他是这么想的，果然也如他所料，戴婷听到这个话，眉心当即皱了起来，出现了一丝纠结。

    她很想长生不老，可她也很喜欢玉隐，她两个都不想放弃啊。

    她眼巴巴的望向了简爱，她希望简爱不要喜欢她的隐。

    简爱看向神千离，见他只是浅笑，八风不动的开车，眼底绕过一丝深意，转头又见玉隐拼命的对她使眼色，为了安静着想，也为了玉隐不发疯着想，她选择了笑而不语，手臂却是抽了出来，她不反驳可也不喜欢被人占便宜，她想神千离也不会喜欢，他的深意中可一种危险在呢，某人等等可能要倒大霉了。

    玉隐倒是没发觉，见得简爱不反驳，戴婷也郁郁的安静了下来，也不知道在想什么，还是纠结什么，他终是松了口气。

    世界总算清净了。

    他继续思考起了某基因问题，这是个头疼事。

    他们的车子缓缓行驶着，后面跟了一长串队伍，行驶入与本岛最临近的国家，他们并没见到有半个人影存在，她也不意外，这些人类恐怕早就闻风而散，去其余距离远的国家了，她带领着队伍继续前行。

    某天，某国，某个路段上，前方有一群人类正在和一群丧尸战斗，他们听到车辆的声音，纷纷露出了喜色，一个个快速的甩掉了丧尸，也不跟它们斗了，全都朝车辆的方向奔跑了过去，就仿佛终于找到了自己的救命稻草一样，疯狂劲头十足。

    神千离缓缓的停下了车，一像是领头的人快速的就冲了过来，扒拉在车窗口就道：“救我们，求求你，救救我们，我们不会给你们添麻烦的，只要你们把我们送到我们的军事基地就好了，不远的，到时候我们国家一定会给你们报酬，请相信我们。”

    其余奔来的人，也拼命的点着头颅，他们说起来也是倒霉，每天巡逻都好好的，结果今天出现的丧尸居然多了起来，还有一些比较高级的存在，他们的车辆还没开到基地就抛锚了，支援的队伍也不知道为什么还没来，如果再这样下去，他们一定会力竭，然后被那群丧尸给吃掉，他们可不想莫名其妙的死啊。

    他们不想死掉，简爱也舍不得他们被丧尸吞掉，低级丧尸这种豆腐渣工程，造多了也没大用，她温和的对他们丢出一句话，“自己上车吧。”

    他们虽然知道女王这个名字，可并不认识简爱，他们听到简爱说话，纷纷露出了感谢，也不想多停留，快速的转到了后面，因为简爱坐的是军用货车，后方的车辆也是一样，全是清一色的军用货车。

    他们觉得简爱应该是别国军队中的人，跑来他们国家避祸，毕竟大家或多或少都听说了本岛的事，本岛临近的几个国家的人跑到他们这里也有，倒也不足为奇，他们安心的上了后车厢。

    车门关闭，车子启动，里面有不少人正在谈笑的谈笑，打牌的打牌。

    他们进来后，一群人也看向了他们，对他们露出了和善的微笑。

    领头的队长在没有后顾之忧后，也是缓缓的平静了下来，虽然有点奇怪这群人怎么长得都挺好看，最差的也是清秀类，但也识趣的没多问，对这些人纷纷笑着点头，算是打招呼，续而也随意的问了一句，“不知你们是什么国家的，是准备到哪里去呢？”

    “国家啊，这个很难定呢，不过我们刚从本岛出来不久，准备去人多的地方。”一女僵尸笑着回道，他们这个车厢的僵尸都属于毛僵，是他们的僵尸女王亲自制造，表面上跟常人没什么两样，指甲牙齿什么的都可以自动收缩，完全让人不会觉得他们是异类，他们的意识和记忆也完全健全，唯一不同的是，他们对女王的一颗本能的敬畏之心，因为没有她，就不会有他们，她在，他们也在，她亡，他们也会死亡，他们是一脉相承的依附者。

    “不对啊，我前些天听说本岛好像都被什么僵尸和丧尸给占领了，你们从本岛出来没事吗？”一男子不解的提出了自己的疑问，具体的当然也不太清楚，他们国家距离本岛并不算太近，就算坐飞机也得一天才能到呢，而且他身份也就是一个小兵，清楚的事当然也不会很多。

    领头的队长也觉得奇怪，什么叫国家难定？什么叫准备去人多的地方？还能从本岛安全出来，怎么听着这么奇怪啊，他一瞬间就想了很多，这时一道声音也笑着响了起来，“我们当然不会有事，因为那里啊，就是我们占领的啊。”

    说话的是一个男僵尸，语气间显得非常随意，然而却是让一群人惊得脸色豁然惨白，那队长也好似明白了些什么，但突然抬头间，他已来不及跑，原本对他们笑意盈盈的人迅捷的朝他们扑了过来，形态也完全变化。

    仅仅须臾的功夫，他的部下就被他们给吸血而亡，他也不知道是幸运，还是不幸，两个僵尸只把他给按跪了下去，压得他无法动弹，好像并不准备咬他，但他在这一刻也算是彻底明白，原来这些都是恶魔啊。

    “咦，车停了，我闻到了血的气息，好像到了也。”

重生末日 第九十五章 被忽悠哭了？

    “宝贝们，开饭了。”

    一道清澈的声音袅袅飘过，一个响指轻缓的落下，军用货车中一群群僵尸兴奋的跳了下来，僵尸中有能如常人的毛僵，也有浑身僵硬的跳僵，唯独没有黑僵和白僵，这两种僵尸惧怕的东西太多，她早就抛弃在了本岛，如那些低级丧尸一样，由他们去了，跳僵和毛僵就不同了，跳僵别看没有什么思考能力，但感知能力等都很强，懂得分别同类，也能隐隐的感知简爱的命令，而且关是刀枪不入这一点，打周旋战，也能让比自己高级的人类力竭而亡。

    她的僵尸们进入了基地吃饭，她自己也不怠慢，与神千离去了他们仓库等地方，把物资通通给收进了仓库，她再度走出来的时候，看到的是一幅地狱般的场景，唯美的色彩一层层的绽放。

    她不得不说，鲜血，永远是最昂贵的美丽，她体内的萌动渐渐升起。

    眸，微微赤红。

    “陛下，我们给您准备了好吃的，这里。”一僵尸见到简爱的身影，连忙大喊了一声，朝她不断招手，只见他那边捉了好几十个人类，相貌个个都不错，皮肤也细嫩的很，看着都能增进食欲。

    简爱赞赏的丢了一个眼神给那僵尸和他的同伴，她虽然算不得多饿，但造大军的事，还是重要事，而且人类的鲜血也是一种特别的美味，她踱步了过去，拽起了一个蹲在地上的人类，尖锐的牙齿咬上了他的脖颈，顿时也惹起了一片尖叫，那些人类想起身却又被守着他们的僵尸给按在了地上。

    “都给我老实点，乖乖的让我们陛下吸血，放心，不会死的。”

    “就是，做僵尸其实也挺好的，就是贪血了点而已，跟长生不老相比不值一提呢！”

    “……”

    某些僵尸纷纷说道，更像是一种诱惑，但身为人类的他们，哪里可能就这样不恐惧？

    只是恐惧也没用，简爱的吸血不会停止，而且很快，快到他们好多人都来不及多说两句话，就被简爱吸血而尽，僵尸的毒素也渐渐在他们体内蔓延了开来，她不吸他们的精魄，他们成为僵尸就是板上钉钉的事，不想也得成，等成了之后，自然容不得他们反抗，久了也就过了，这些毛僵都是这样过来的。

    简爱抓起最后一个，竟然发现是那个求救的队长，一时间笑了，那队长也笑了，只不过是苦笑，他甚至已经懒得反抗，非常的有自我觉悟，任由简爱吸了血，意识逐渐的开始朦胧，倒了在地上。

    “这里，这里还有。”一道故作沙哑的声音接踵而至，简爱转头望过去，只见一男一女正蹲在他们的不远处，与那些人类成排排蹲，就是距离有点差异罢了，他们的脸上也全是鲜血，完全已不成样子，但她还是认识他们，他们的鲜血跟戴婷和戴宏如出一辙，除去这两个极品，恐怕也不会有别人那么迫切的招呼僵尸来吃饭。

    简爱懒得搭理他们，其余的僵尸瞥了他们一眼，也不管他们。

    简爱早已吩咐过，这两人不能动。

    僵尸们继续吃大餐，丧一也在其中，吃得不亦乐乎，一片尖叫和烟硝，充满了四周。

    夜晚降临，月色幽幽，这个基地，已经没有任何人类存在。

    今天被咬的僵尸，逐渐的苏醒，暂时还不太适应自己的新身份，被一群老前辈拉去开始教育。

    简爱徐徐的踱步在鲜血味浓烈的基地中，余光处，不经意的瞥见了一处暗角。

    暗角中，墨辰和楚叶的身影若影若现，也不知道两人在说什么。

    然而玉隐跟着她，楚叶自然也会跟随，墨辰承认她，加上墨皇又还在冰棺里沉睡中，龙国的所作所为也很让人寒心，他自然也不会再管什么龙国，她很清楚在墨辰心中没有什么比自己教官更重要，她也不得不说墨皇是一个很有眼力劲的丧尸，没有看错墨辰，据说墨辰的姓也是来自于墨皇呢。

    他们两人，或许如楚叶和玉隐一样，更像一对父子吧！

    “师娘？”

    简爱正思绪飘远着，墨辰已不知何时朝她走了过来，楚叶也已离去。

    墨辰的称呼来来回回竟然改不过来了，她笑着为他整理了下衣衫，完全作为一个姐姐的关心，问道：“你和她怎么样了？”

    墨辰轻轻摇头，微叹了口气，道：“说老实话，我其实一直都不明白女人怎么想的，我只不过就是跟别的女人玩了玩，结果都好多年了，她竟然还没放下这个心结，我就不懂了，我有这么不可原谅吗？”

    简爱后来从玉隐那里对两人的事也略知一二，墨辰的玩，倒也不是太过，就是跟别的女人有些接近，经常搂搂抱抱而已，坦白的说，真的不太过，可话又说回来，别人怎样她不知道，换做是她，她也接受不了自己的男朋友跟别的女人亲昵，如果神千离敢这样，她就劈了他。

    楚叶跟她应该是同样。

    “过后呢，你改了吗？”

    “改了啊，怎么没改，我好多年都不跟女人亲密了，顶多跟她们说说话而已。”墨辰想起这个也是郁闷，原本按照他的脾性，跟女人都很随意，自从楚叶跟他分手之后，他就忍啊忍啊忍，躲女人简直就跟躲野兽一样，就怕某些人不舒服，结果某些人的不舒服还是持续了那么久。

    “我想她不是嫉恨，而是怕了。”简爱自己都是女人，自然比墨辰要懂女人些，看楚叶的样子绝不是嫉恨，很可能是怕在发生那种事，说白了，楚叶这个总是看起来很严肃的小姑娘，怕受伤。

    “小辰，你以前的做法其实也不对，你那样做，只会让她更烦你更恼你，自己好好想想吧。”

    墨辰分手后希望惹她注意，就跟她对着干的做法，实在太坑爹了，除了让楚叶火冒三丈之外，绝对不会有其它的感觉。

    简爱拍了拍墨辰肩膀，言尽于此，转身离开了这里，她想出去透透风，这里的鲜血味太重了，尽管她没什么感觉，但还是想闻一闻新鲜的空气，那种感觉是不一样，然而她方才一出基地，便瞅见了一道落坐在废弃商店门口的身影，居然是玉隐。

    玉隐看起来很寞落，两眼发呆的望着夜空，眼神中充满了一种悲伤的空洞。

    “你不是拉着千离去研究解决办法了么，怎么到这里来了？”

    简爱真心有点好奇这人怎么研究办法研究得跟死了爹娘似的，但她刚走进他，一道身影就扑了过来，死死的抱住了她的双腿，她条件反射性的就要扇开他，一抹湿润却让她抬起手，生生停住了，她眼底翻起一丝诧异，她能不诧异吗？这妖精居然哭了，不是吧？

    她转手拎了拎他的后衣襟，“我说你一个大男人的哭什么哭，有什么事好哭的！”

    “我疼啊，神千离说能解决的机会不大，他说我有百分之八十的几率疯定了，百分之八十啊，这让我怎么活啊，他还说我占你什么仓库，每天得扣钱，尼玛的也太……”玉隐痛哭失声，他今天特别难过，钱要被扣，某基因也解决不了，解决不了就没钱，他还不如不活了，活着干吗啊活着，钱都没了，还活个屁啊。

    他真心有一种想自杀的冲动，他平生第一次觉得生不如死，这种滋味太难受了。

    简爱算是彻底明白了，神千离果然把他占她便宜的事给记着，典型的在忽悠玉隐啊。

    她忽然间觉得这个男人真可怜，被神千离都整成什么样了。

    她当然也不会去说，顶多有点小同情而已。

    她微微琢磨了下，未免某人真的想不开，到时候少一个助力，她拽开了某人，蹲了下身，以慎重的口吻道：“玉妖精，其实他的百分之二十机会已经是很高了，我家千离在这方面一向很精通，你要相信他，明白吗？”

    二十还很高？

    真的假的？

    玉隐无限怀疑，翕了翕鼻尖，一张挂泪的妖媚脸，分外的楚楚可怜。

    简爱见玉隐这么可怜的样子，不由叹了口气，转手拍了拍他的头，“我会给千离说说，让他给你研究个好办法，别哭了。”

    她完全是安慰他，至于办法嘛，慢慢等吧，但也不能让玉隐真伤心欲绝，这人的爱财心就跟那些科学疯子一样，人类已经无法理解，所以最好是适中一点，不然这人就算不自杀，恐怕也得失心疯，那时候就不好了。

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    她怎么觉得跟哄小孩儿似的，看来玉隐真是快被神千离给整崩溃了。

    她转身欲离开，一道幽幽的声音却是飘了过来，“简，谢谢你。”

    玉隐曾经询问过她的名字，她觉得说一个字，也不会如何，便告诉了他一个简字。

    玉隐还是第一次喊她，这人……

    她摇了摇头，也没多留，她想要是某人知道他们在忽悠他，莫说感谢，不暴走就不错了。

    她逛了一圈，回了基地，神千离已经给她做好了大餐，是她最爱的清蒸鱼等吃食。

    她不由嘴馋的先执筷夹了一口，嫩滑入味的鱼肉，让她再度觉得神千离厨艺简直太好了。

    神千离从身后环住她腰际，唇轻划过了她的耳际，“你还挺有爱心的。”

    简爱一开始还没琢磨过味儿来，片刻后才明白他的话，不由好笑，“你看见了？”

    神千离笑而不语。

    简爱转身过去，双臂绕过了他的脖颈，“千离，我觉得还是别整他了，再整会出事的。”

    “放心，我自有分寸。”神千离轻吻下她额头，拉过她，按她入座，为她挑鱼，浑身透着难言优雅，“乖乖吃了我为你做的爱心餐，明天还得继续你的造尸大业，这些日子你恐怕得辛苦了。”

重生末日 第九十六章 吃了、咬了、踏平了！

    现在的联盟国，与其说是回到了最初，倒不如说是比最初的丧尸还要来得凶猛，整个联盟国变得愁云密布，人心惶惶，所有的国家开始聚集，开始把所有人类整合在一起，准备再度联手对抗外族敌人。

    然而经过长达一个月没日没夜的造尸大业，简爱的僵尸大军，已经非常可观，物资也在呈直线的增长，一些没法控制的低级丧尸，也被她装了好几车，今天将是她跟联盟国的第一战。

    双方对峙，中间是一个空旷的城池，氛围变得沉寂而压抑。

    电脑被神千离联通，会议室中很多首脑都在，戴立和戴碧芸自然也在其中，简爱伸手拽过身旁的戴婷姐弟，他们的相貌立即反射到了对方的电脑大屏幕中，她启唇道：“以前的戴委员长，现在的戴主席是吧，不知看到自己的儿女是什么感受？”

    “哼，女王，你用这招恐怕太拙劣了，他们既然已经投靠了敌人，自然不再是我戴家的儿女。”戴立说完一句话，转头又看向一群看着他的首脑，露出一种大气凌然的神色，道：“各位请放心，我戴家没有这种儿女，我也不可能为了这种儿女至大家于不顾，以后他们将和我们戴家没有半点关系，你们可以随意。”

    “老爸。”戴婷和戴宏听到戴立的话，眼底露出一抹不可思议，他们虽然想过自己老爸可能不会再管他们，却料不到自己老爸竟然说得如此决绝，竟然还让他们随意，有这样的父亲吗？两姐弟一时间有些回不过神。

    简爱望着两人则是婉约的笑了，这一切都在她意外之中，戴立这样的人，哪里可能管什么儿女，他的权欲心已经胜过了一切，为了权利，他恐怕什么都愿意抛弃，话又说回来，如果不是他们这对叔侄，她恐怕也不会开启这场战争，若没有意外，她还真不愿意弄成这样，但事已至此，大家也没什么好说的。

    她抬手关闭了电脑，转头见两姐弟脸色不是很好，她丢开了他们，凝望向了前方的城市。

    明眸一抹寒光浮过，一瞬即逝。

    “第一军听令，你们主要的目的，就是给我吃了，咬了，踏平了，今天我放任你们，无所顾忌。”

    简爱的声音一落下，所有跳僵纷纷嘶吼了起来，噬血的眸瞳，兴奋一丝丝豁起，已经跃跃欲去，他们虽然听不太懂简爱的话语，但他们心灵深处已经明白她意思，今天他们可以放心大胆的喝血，他们可是饿了好多天了啊，若非他们的女王陛下压迫着他们，他们恐怕连她身边的人类都想吃掉了，他们好饿！

    “第二军听令，在后方掩护第一军，今天这一战，我们必须要胜，而且要胜的漂亮，不想以后每天生活黑暗中的僵尸，都给我听着，让所有人类好好的记住今天，记住我们僵尸也不是吃素的，哪怕比他们等级低，也能让他们彻底败北。”

    简爱清雅的容颜沉着而冷静，目视着前方，娇弱的身影，自有一番指点江山的气势。

    现在的她，没有在神千离面前的小女人味道，也没有平常的貌似温和，唯有的是一种入骨的霸气，势若长虹，谁与争锋，瞧得一群有意识的毛僵体内的热血也纷纷被激荡了起来，是啊，他们就算做了僵尸，他们就算单个等级不一定比一些人高，但他们也可以入主城市，他们不一定要东躲西藏的过日子，他们不一定要如电影中一样每天隐藏在黑暗中，他们僵尸一样能很强，他们僵尸一样能如人类一样的生活。

    什么是战争？

    胜者为王，败者为寇，胜者将永远最有话语权，这就是战争。

    僵尸又怎么了？

    他们比人类差到哪里了？凭什么要隐藏在黑暗中？凭什么？

    “陛下永存，僵尸威武。”

    他们不愿意过那样的日子。

    他们不愿意生活在黑暗中。

    所以，他们必须要奋起顽抗，为以后更好的生活。

    一群毛僵纷纷攒起了拳头，热血被简爱完全勾起，他们洪亮的声音顿时汇聚成了一片，划破了长空，让一群隐隐约约听到的人类丈二和尚摸不着头脑，简直不明白这群僵尸是不是集体抽风了。

    他们不明白是不明白，准备战斗还是必须的，纷纷已经严正以待。

    简爱这边也各集各位，跳僵们在简爱后方排列成了无数排，只能等简爱一声令下。

    军用货车中，玉隐等人站在了车厢门口，准备放丧尸，其余的毛僵，也准备就绪。

    压抑的气氛，浓烈的萦绕，天穹的骄阳，恍惚间也暗淡了一些。

    人类和双尸的战争，一触即发。

    “进攻。”

    简爱一声令下，大战首次拉开了序幕，战火成了唯一的色彩。

    她这边讥饿的跳僵早已疯狂，后方的毛僵用各类热武器攻击着前方敌军，掩护跳僵和丧尸们更好的进食，但她的跳僵说是刀枪不入，其实也只是针对一般的枪支而已，一些强大的热武器，对跳僵一样能造成极大的伤害，而且人类也准备充分，什么白昼灯、黑狗血、火焰等等全都使出来了。

    人类使出了浑身解数，僵尸们也狂乱了，拥有意识的毛僵更是战得o赤红。

    人类为了生存，僵尸也为了生存，这就是一场夺取生存的战争。

    硝烟味，浓烈的弥漫。

    喊杀声，不断的交汇。

    双方，都战疯了。

    “你真的想灭掉人类吗？”鬼鬼瞧着前方的战局，大眼中露出了一丝异色。

    “听过一句话没，一念天堂，一念地狱。”简爱一身清雅的衣装，浅浅的色彩，交织了明阳，她屹立在战火蔓延的风中，显得万分的平淡，鬼鬼一时间却还是不明白她的意思，脑子中出现了无数问号。

    一抹雅致的弧度悠闲扬起，神千离淡瞥过鬼鬼，眸光透彻而清宁。

    “你猜猜，如果让人类继续这么下去，会是怎样的结局？”

    “会很好的生活下去。”戴婷本能的出声说道，戴宏也很赞同，他们以前都生活得很好。

    “如果再这样下去，等丧尸进化得愈多，总有一天人类和丧尸会再次爆发战争。”楚叶平静的说道，清纯的脸上波澜不改，小脸仿若一种永恒的严肃，与她的娇小分外不成正比，但她的话确实没错。

    这只不过是时间问题而已，然而现在，他们看似提前开启了不同的战争，结局却是相同的。

    她心头自然有所计较，莫说她以前是人类，对人类从心灵深处就有一种特别的偏爱，就单论一些必要的问题，她也不可能把人类真给灭了。

    她今天的所作所为，只为了更好的和平，以力压迫，压迫到极限，便是和平的开始。

    就像秦始皇一样，他是暴君不错，但他统一了六国，这是他不可磨灭的功绩。

    她要的就是统一，统一这个丧尸末日，让三方成为一体，这就是她的目标。

    无论是为了墨皇的愿望，还是为了贡献值，亦或者为了三族更好的生活，她都必须要争，必须要战。

    这个世界的人类本来就已经很稀少，根本不需要这么多国家，只需要一个就足够了。

    “大家分道去寻找战争中的孩子，能救的便救。”简爱转头对他们说了一句，轻沉下了心绪，与神千离相携先走了一步，那些个孩子不在她屠戮范围之内，就算制造僵尸的时候，所有的孩子她都没动，只不过把他们聚集在了一起而已，当然，有愿意成为僵尸的孩子，就另外了。

    至于她先前没有跟那些僵尸说明这个，是因为没必要，毕竟战争时期，大家都杀红眼了，谁还想得到什么孩子，哪怕能想到的也不多，跟他们说了也等于零蛋，还不如不说，他们自然会尽力去救。

    大家分道而行，简爱独自一人，神千离一人，鬼鬼一人，玉隐一人，墨辰等人则是留守原地，以做接应，分工十分明确，他们隐藏在暗处，穿梭在战局中，见到孩子便救，见到大人便杀，或者应该说把他们变成了僵尸和丧尸，大部分是如此，只有鬼鬼没有办法造就这些，挡路的唯有杀之了。

    血腥，硝烟，一层层的蔓延，整个城市渐染上浓沉的黑暗。

    人类的大军节节败退，让许多人类几乎快要绝望，若非后方不断来的支援，他们都想放下武器，不再战争了，没奈，那些僵尸来得实在太过凶猛，一些僵尸还会玩武器，跟他们以前对付的丧尸完全都不同，他们已经没有能用武器的优势，反而他们的身体比僵尸更加脆弱，更加容易死亡。

    人类变得士气大失，尽管没有真放下武器，却已经更像是一种负隅顽抗。

    龙国中央会议室，一直接到报告的首脑们，一个个脸色几乎沉如滴水，难看至极。

    戴离尤是如此，他可不愿意自己好不容易坐上的位置，成为泡影，他指尖微微握了起来。

    一外国首脑看到众人一眼，自嘲一笑，道：“我忽然想起了一句话，僵尸会玩枪，谁也挡不住。”

    冷笑话。

    绝对的冷笑话。

    但话又说回来，现在的情况，确实是如此，他们已经没了任何优势，人家的热武器也比他们差，加上他们的大军此时已失了士气，更加注定了败局，这跟僵尸的第一战，恐怕真是输定了。

    “我就知道，那个女人不是什么好货色，早知道……”戴立说到最后，没有再继续说下去，他其实很后悔，分外觉得自己如果以前把她杀了，或许也没这么多事，只是当时他整个脑子都在想怎么夺得权利，哪怕简爱等人很诡异，他也并没有把他们放在心上，却想不到就因为他的轻看，就因为他的一念之差，造就了今天的结局。

    “要不我们跟她商量一下，大家和平共处，各位觉得如何？”戴碧芸提议道，观看今天的战局，便能知道以后，战局恐怕一样不会有多好，还不如他们先妥协一番，等大家和平共处之后，再做定计。

    “我觉得戴副主席的这个主意很好，我们可以先蹈光养晦，然后等他们松懈之后，再杀他们个措手不及。”

    “没错，以情况的来看，我们人类没有多大的优势，如果再战下去的话，只会给她添大军人数，不利于我们。”

    各位首脑也想得很清楚，他们人类在消亡，人家大军却在增长，这种战争疯了才会继续。

    既然已经吃了一次亏，再吃下去就是笨蛋了，他们没有谁是蠢货，哪怕这种方法很憋屈，但总还有希望不是？只要他们以后能把那些僵尸消灭掉，他们便可以重新站起来，继续做主，一时的憋屈，值得。

    “我们派谁去和谈？”一首脑询问道，这个必须要选择好，否则别和谈还没开始，就被人家给吃掉了。

    “既然是去和谈，当然要派遣她不会乱来的人去，韩奇伟便是首选之一。”

    听戴碧芸的话，戴立眸子一转，当即明白了过来，这完全是两全其美啊，如果韩奇伟能谈好，功劳占不到多少，如果不能的话，他就解决了一个暂时不好明目张胆解决的隐患，何乐而不为？

    “戴副主席的话没错，我记得曾经那个女人跟我家老爷子有一定的交情，韩奇伟又一向得老爷子看重，想来她应该不至于一张口就吞了他，再说了，若是由韩奇伟带领一些墨辰原来的下属前去，和谈的希望将会很大。”

    “那我们就这样决定了，请戴主席安排好人手，尽快结束战争，以保存我们的实力。”

    “我会的。”

    戴立和戴碧芸互相交换了一个眼神，先行离开了会议室。

    两天之后，双方的第一次战争，暂时停止，大家各居一隅。

    人类大军愁云密布，僵尸大军笑脸嫣然，新出现的僵尸们，不用简爱开口，那些老僵尸们便自告奋勇的拉去教育了，这也是这些老僵尸最喜欢做的事之一，教育后辈那可是很有成就感的啊，尤其是看着他们诚惶诚恐，又战战兢兢的样子，他们从心底深处自然会有一种特别的自豪感。

    简爱随他们去了，暂时歇息下来的她，与神千离坐到一处说话儿。

    这些日子他们也难得空闲下来，好久也没有这么温馨过了，一种平凡的温馨，却能入骨。

    男女相拥着席地而坐的背影，充满了一种说不出的和谐，更充满了一种说不出的甜蜜。

    楚叶眸光轻动，凝望过去，眼底少见的出现一丝变化，不由道：“他们看起来真幸福。”

    “有什么好幸福的。”玉隐咬着一根随意扯来的草，听到楚叶的话，眸底浮过一抹不悦。

    楚叶转头看他，心中顿时奇怪，她记得这些日子玉隐做得最多的事就思考和研究某基因问题，倒是很少见他这样注意其余的事，还有这样死死盯着人家，仿佛要把人家生吞活剥的样子，好像也太……

    楚叶眸光微异。

    玉隐眉梢挑了挑，用手肘子拐了拐楚叶，突然问道：“小叶子，你觉得简这人怎样？”

    “不好说。”楚叶摇头，她不清楚玉隐此番询问是什么意思，但她还真不好说，说她好吧，她对自己人确实很好，说她坏吧，她对敌人确实很坏，她真不好评价简爱这个人，简爱就像是善恶的并存体，能善，也能恶，善时比谁都好，恶时比谁恶，就像吸血的时候，就像战争的时候，她绝对是血腥而暴力的。

    玉隐红唇轻抿，没有再问，敛下的眼眸，却是眯成了一条线，一抹楚叶不明的弧度，掠过了他的嘴角，很快又在晚风中消散了开去，仿佛从来未曾出现过。

    墨辰幽幽望着两人那边，似乎想过去，又不好过去，最终只能长长叹气，与某群僵尸的快乐成了鲜明的对比。

    何少彦走过来，拍了他一下，坐到他身边，直接把手搭在了墨辰肩头，他们两人这段日子也很熟悉了，他瞥了玉隐那边一眼，叹了口气，道：“我说哥们儿，你用得着这样吗，想要去就去嘛，我现在算是看明白了，女人啊，就像生活一样，就是要奋斗，你不奋斗的话，就会被压死，更像QJ一样，你没有勇气QJ的话，别说女人了，生活也得洗白白，屁都没有一个。”

    “咯，你瞧瞧咱们神管家，把陛下哄得多开心啊，陛下在他面前有时候那叫一个小女人味十足啊，跟我们相处完全都不一样，这就是什么？这就是本事，爷们的本事，你也得学学神管家，嘴巴甜一点，心思透一点，性格再妖孽一点，攻受两兼啊。”

    墨辰皱眉，何少彦的话实在太粗俗了，但其中的道理倒是真实的，可他情况不同啊，楚叶对他很疏离不谈，加上一个一直都不太喜欢他的玉隐，他要是过去，除了被暴揍，恐怕没有别的结果。

    他还是继续沉默吧。

    哎，操蛋的感情啊。

    “陛下，外面有人要见您。”这时，一僵尸匆匆前来禀告，原来是韩奇伟带领着墨辰曾经的下属，要来和谈，他们居然想要和谈？她还真不想到某些首脑会想出这么个狗血办法，是没招了吧？

    简爱对于这些在绝对实力面前黔驴技穷的人，还真不太在意，扬唇道：“把见面礼收了，让他们进来。”

    “给他们选一个好的住处，暂时不用管他们，任由他们如何都可以，但就是不能放他们出去。”神千离淡淡的加了一句，那僵尸一开始还不明白，后来经过神千离的解说，他彻底的懂了，一时间笑呵呵的离去了。

    “你怎么这么坏。”简爱见得那僵尸很快没了踪影，忍不住戳了他一下，好笑不已，真亏他这种方法也想得出来。

    “那陛下喜欢我坏一点，还是不坏？”嘴唇轻划过她的耳际，翘长的睫毛渐染过倾世的弧度，一种特别暧昧，特别销魂的气息，喷洒在她的肌肤上，让她不由有点耳根发热，也不知怎地，忽然想起了他那次生气的时候，跟现在那叫一个完全不同啊，一张俊脸拉得跟什么似的。

    “你记不记得你那次吼我。”

    “这么久的事，你还记着。”神千离一时间有些失笑，这都多久的事儿了？

    “你难道不知道女人是很记仇的生物吗？”简爱白了他一眼，说老实话，没谁喜欢被别人吼，她也不另外，那次没有找他算账，那是因为事多，加上他又在生气中，大家扛上得不偿失，但现在么，她伸手点在他胸膛，一下下的撮，微微撅嘴道：“以后无论发生什么事，都不准再对我吼，听到没有？要是再敢吼我，我就咬死你。”

    神千离还没料到她说出咬死他的话，一时间被他说乐了，不由低笑了起来。

    “很好笑？”一道风雪狠狠刮过，她眉宇间掠上不悦，她的话有那么好笑？

    “不是好笑，而是没想到我家陛下能这么可爱。”神千离微微抿唇，见着某女不善的目光，把笑止了下来，嘴角间却难明还带着一丝笑意，他捉住她的手，把她拢入了怀中，下巴轻放在了她的头顶，眼底一片柔软，“嗯，神千离保证以后不再吼简爱，只有简爱吼神千离的份，神千离要做个耙耳朵，唯老婆是从，老婆的命令，就是圣旨，你上我绝对不上，如有不从，嗯，老婆就咬死我，我自己给自己判刑，斩立决。”

    她怎么听着，这么有种想喷的冲动？什么叫你上我绝对不上？她什么时候又变成他老婆了？领结婚证了吗？但见他貌似认真的样子，她不由被他逗笑了，就算想发火都发不出来，这男人有时候真是贫嘴得很。

    清幽的月光，映落出蝉薄的光晕，两人的温馨交织出难明的和美。

    与此同时，另一边的僵尸也带了韩奇伟一行人去了很好的住处休息，见面礼也被僵尸们带走，这个见面礼并非物品，而是……

重生末日 第九十七章 给点东西吃吧！

    暖色调的房间中，简爱悠然的坐在沙发上，衣装素净，秀发微拢，玉簪别头，透出一种知性和古典结合的美，若是单看她的模样，绝对不会想到她是一只僵尸，更不会想到她血腥的开启了战争。

    至少他想不到，他怔怔望着眼前的女子，眼底露出一丝怪异，他和她还是第一次真正见面。

    她和他也是首次接触，这就是联盟国给她的见面礼，本岛的天皇陛下。

    她真不得不说联盟国真抠门。

    “那个……”被一僵尸压跪在地上的天皇，见她只是看着他，久久不出声，终是弱弱的开了口。

    “带他下去。”简爱微微摆手，真心对这个天皇没太大兴趣，他们既不是朋友，又不仇人，他身上也没她需要的宝贝，她不想跟他多说话，浪费唇舌，一个僵尸立即领命，拎起某天皇便走。

    某天皇现在早就没了什么一国之君的气势，他说起来也是倒霉，逃出本岛之后，原本以为就没事了，哪里想得到在他去投靠时，对他还算不错的龙国，会把他做见面礼送人，但事已至此，他中途也想开了，识时务者为俊杰，为了自己更好的生活，他有些话不能不说，他连忙转头道：“女王陛下，我知道龙国的一个秘密，我能请求您一件事吗？”

    某天皇有个好处，能屈能伸，弱到家的时候，绝对不会玩什么负隅顽抗。

    他问得小心，笑得谄媚。

    简爱深瞥过他，抬手先让某僵尸停了下来，弯唇道：“说吧，分量足够，待遇足够。”

    “谢谢。”某天皇先就道了声谢，万分恭敬的弯下了身，很好的保持了做阶下囚的态度，道：“陛下，其实我也知道，我是不可能回去了，所以我唯一的希望就是自己能做一只有意识的僵尸，而且龙国的秘密，我保证陛下会感兴趣。”

    说到最后，某天皇挺了挺自己胸脯，说得信心十足，但见简爱不耐的目光，他赶紧的快速把态度端正，身子当即又弯了下来，也不敢卖关子，忙道：“经过我多年的查核，龙国有一个地方非常的神秘，戴老爷子每年都要偷偷摸摸的去那里，我觉得龙国应该藏了什么好东西在里面，我敢保证这个地方就连戴立都不知道，我想除了戴老爷子和我，应该就没人知道了。”

    某天皇典型就是居心不良，所以才能窥探到别人的隐私，但简爱不在意这个，她在意的是他所说的神秘地方，戴老爷子居然每年都要去，还跟做贼似的，这就有古怪了，俗话怎么说来着，有古怪，就有问题，有问题，就有宝贝，或许……

    明眸轻转，她对某天皇招了招手，笑容温和了几分，拽过他领带道：“放心，我做人有功就会赏，我会满足你的愿望，当然，我觉得你非常有能力，很合适做探子，以后你的工作，就是帮我探探有什么稀奇古怪的地方，然后及时禀告给雷鸣，很简单吧？”

    “陛下请安心，青岛一定为陛下赴汤蹈火、万死不辞。”名叫青岛的天皇，当即拍了拍胸脯，声声保证，但不管他是不是装得狗腿，是不是真的忠心，简爱都不在乎，她反正咬了他后，他不想听命，也得听。

    她亲自吸了他血后，昏迷的青岛被某僵尸给拖了出去，以待苏醒。

    她伸手擦去自己嘴角的血渍，转头见神千离正依在沙发上，慵懒的撑着自己侧额，笑吟吟的看着她，她不禁狠狠瞪了一眼这个整天悠闲的男人，但她还没说什么，便被他给拽了过去，跌入了男人怀抱。

    一抹温润落在她的耳垂，柔柔而过，耳畔传来他邪魅的声音，“你满足了他的愿望，我也得满足陛下的愿望不是？亲爱的，回头见。”

    话音刚落，银光浮动，男人的身影如星点消散，她整个人顿时跌进了沙发，无语至极。

    “陛下，您在玩什么呢？扑蝴蝶么？”何少彦推门进来，便看到了简爱趴在沙发上不雅模样，忍不住好奇的问了一句。

    “我不是告诉过你们别随便进来么，你最好跟我说出个事，否则……”简爱淡定的起身，恍若没听到他的话，眸子微微眯了起来，层层风雪盈盈浮动，灼得何少彦背脊一片凉气蹭蹭的上冒。

    他真想扇自己一个大耳刮子，他怎么就忘了做为一个属下，看到什么都行，就是不能看到上司的迨拢更不能张口去问，他怎么就犯傻了呢？

    他心中懊悔万分，同时也很纠结，踌躇了下，苦恼道：“陛下啊，其实我要说的事，也不算大事，但我觉得还是个事，所以啊，想来禀告您一声，所以啊，陛下啊，您看这个事，嗯，您也知道……”

    简爱额头漫过一根黑线，蓦然打断了他，“重点。”

    “那个，重点是啊，他们答应给我介绍一个美女，所以我就想进来……做做样子。”说到最后，何少彦的声音愈来愈低，脑袋几乎已经垂到了自己胸口。

    简爱一时间被他给气乐了，搞半天这个何少彦啥事没有，是自己想女人想疯了？

    她轻沉了口气，一指响了门板，“何少彦，你给我有多远滚多远，别让我看到你。”

    “陛下……”

    “滚蛋。”

    她真心的看见他有气，人家一个女人就把他搞定了，他不要脸，她还要脸呢。

    她怎么就造出了这么个僵尸？

    丢人现眼。

    见得简爱恍若要把千刀万剐的眼神，何少彦委屈的哦了一声，悻悻的离开了。

    他刚走入大厅，一行人便围住了他，急急问道：“怎么样？女王愿意见我们了吗？”

    何少彦听到他们的询问，火气立马上头了，狠狠的瞪了他们一眼，怒吼道：“玛的，都怪你们，要不是你们诱惑老子，老子会被陛下骂吗？还有脸噌过来，我告诉你们，你们给我有多远滚多远，别让我看到你们。”

    何少彦气愤而去，一行人丈二和尚摸不着头脑。

    “他怎么了他？大家先前还说得好好的呢。”

    “谁知道啊，好像被他的女王给骂了吧。”

    一行人你看我，我看你，目光旋即又落在了韩奇伟身上，一人叹了口气，道：“奇伟啊，你是领队，你说这件事该怎么办吧，她分明就是故意不接见我们，而且还把我们困在了这里，不让我们出去，墨辰也没出现，恐怕是被吩咐过了，最主要的是……”

    那人欲言又止，大家却是心知肚明，他们前来和谈，身无长物，什么东西都没带，结果想不到她不接见他们不说，这里的僵尸还如此的无耻，竟然说什么他们都是僵尸，只喝血，不吃食物，他们要鲜血有，要饭没有，扯淡的是，也不让他们回去拿，最扯淡的是，他们这里明明有人来，没有食物，他们吃的什么？

    明明就是故意的。

    明明就是存心的。

    “草，这女人太无耻了，竟然不给我们饭吃，明显就是想饿死我们。”

    “我也觉得，她根本就不跟我们和谈，她是想把我们饿死在这里。”

    “要不我们干脆拼了算了，也好过饿死在这里。”

    “对，拼了。”

    “拼了？你们想怎么拼？送死吗？”韩奇伟扫过一群群起激愤的人，轻描淡写的丢出了一句话，顿时让所有的声音通通淹没，他终是摇了摇头，自己先回了房间，众人对视了一眼，也只好跟随而去。

    夜晚降临，一夜悄然流走，一行人裤腰带更是勒了又勒，饿得近乎快要前胸贴后背了。

    “我不想死，我更不想饿死，我看要不我们就将就一下，喝点血吧，怎么也水类啊。”一人有气无力的提议道，这些僵尸不单饭不给他们吃，水也不给他们喝，再这样下去，真会洗白白的啊。

    众人一想也是个理，连忙一起出了门，唯有韩奇伟端坐不动，紧闭着眼睛，也不知道在想什么，一人见他不动，稍微琢磨了下，也没跟他们去，然而出去的人刚好在门口就见到了一只僵尸经过，他们眼睛一亮，快速围住了他。

    那僵尸睨了他们一眼，道：“怎么着？想绑架我？”

    “哪能啊，我们只是想劳烦你给我们点血。”一人笑道，自然不敢不客气。

    “哟，你们不是人类吗？也想喝血啊？”那僵尸笑吟吟的看他们，眼神若有深意。

    众人微微攒拳，狠狠平复了下要暴走的心绪，堆上笑脸道：“你能给我们吗？”

    “不好意思，今天大家开心，把血都喝光了，所以我也没办法。”那僵尸说罢之后，很光棍的穿过了一行人，自顾离去。

    众人怔在原地，人家走了老远，他们还没回过神，最后还是被一人的肚子叫给拉了回来。

    互相对视着，脸色发苦，他们真是没想到现在连血都不给他们喝了，难道就能等饿死吗？

    不行。

    他们不能饿死。

    众人咬了咬牙，纷纷出了别墅，别墅外面有很多僵尸，或席地而坐，或行走散步。

    他们扫视了一圈，忽然在其中发现了一个传闻中的人类，眼睛顿时亮了起来，未免人跑掉，当即不敢停滞，连忙一窝蜂的冲了过去，急急的抓住了那人手臂，凄苦道：“兄弟，看在我们都是人类的份上，给我们点东西吃吧，我们都饿两天了，再这样饿下去，真的会死人的啊。”

重生末日 第九十八章 你赔我荷包蛋！

    联盟国派遣来的何谈使者并没多少人，算上韩奇伟，总共才十个。

    联盟国或许也是想十全十美，但现在这八个人的样子哪还有什么十全十美的味道？

    他们头发凌乱不堪，脸色苍白如纸，嘴唇发干爆裂，若换上一身衣服，整就八个难民。

    雷鸣细细扫视了八人一眼，伸手推了推眼镜，斯文的说道：“我其实也很想给你们的东西吃，但实在很抱歉，我们的东西都是来自于我们的女王陛下，不到饭点，我们是没有东西的。”

    “难道就没有小吃什么？比如饼干？”

    “对啊，你应该有是零食吧？”

    “兄弟，我们可都是人类啊，你可不能绝情。”

    他们这些天都没看到一个照片上熟悉的人类，好不容易看到雷鸣。

    他们怎能轻易放弃？

    八人灼灼的看着雷鸣，有的不死心的追问，有的开始同类牌。

    “别人有没有我不知道，但我肯定没有，我对小吃不感兴趣，不过墨辰……”

    八人听到雷鸣的话，眼睛豁亮，连忙追问道：“你的意思我们少校那里有吃的？”

    雷鸣没语，八人全当成了他的默认，连连问道：“那你知道我们少校在哪吗？”

    “这个说不一定，墨辰这些天心情似乎不太好，所以经常到处晃荡，以舒缓自己的心情，很晚都不会回来，很可能你们在这里就能见到他，很可能也会在别处，难说。”雷鸣目露同情的拍了拍一人的肩膀，叹息道：“我觉得你们可以去试试，怎么也是一个机会，喏，我们就住那个方向，走不远就能瞧见一个挂彩带的小别墅。”

    “谢谢。”

    八人连声道谢，这次万分的真诚，他们深觉得还是同类好啊，哪像那些僵尸总是故意为难他们，大家也不多说，决定以后再回报消息之恩，急急的奔去了某个小别墅，如一阵风般消失了。

    没奈。

    他们实在太饿了，还很口渴，他们都快疯了，他们真希望谁能给点东西吃，但也不知道是不是他们太过倒霉，还是什么，找到墨辰的住处后，等了一整天也没有见到半个人影，他们终于明白了一件事，如果不是墨辰心情很坏，就是那个人类故意耍他们玩，隐隐的他们觉得是后者。

    但他们想不透的是那个人类明明笑得那么温和，表现那么真诚，怎么会耍他们呢？

    表演天赋太高？

    还是什么？

    八人琢磨不透，也没力气去多琢磨，见不到墨辰的他们，只好打道回府。

    这一夜过去，他们已经开始眼冒金星，星光灿烂了。

    俗话说人是铁，饭是刚，一顿不吃饿得慌，他们都多少顿了？三天，一天三顿，都九顿了。

    讥饿和口渴层层的侵噬着他们，让他们连说话和愤怒的力气都已被消磨殆尽。

    雷鸣到来这里的时候，便看到九人趴在房间各处，全都呈现要死不活状态，肚子咕咕叫的声响，一迭接一迭的响起，回荡这个空间中，充满了一种滑稽的怪异感，就连韩奇伟这个领头人神色也分外的萎靡，他很想笑，却是生生的忍了下来，轻咳了一声，道：“我忽然想起了一件事，或许能让你得到东西吃。”

    九人原本没力气管雷鸣，听到他的话语，眼睛再度亮了起来，韩奇伟也看向了他。

    “坦白的说，并不是我们陛下想要饿你们，而是我神管家心疼陛下，觉得你们的见面礼实在是太……所以，你们应该懂。”

    这些话都神千离早就给雷鸣安排好的，把什么都推到他身上，这样就不会让他们对简爱心生怨怼，他自然照办，反正神千离对这些也不在意，他们拿神千离也没奈，还可以让简爱以后的后续计划更好的实施，何乐而不为？

    韩奇伟等人现在算是明白了，搞半天是因为他们见面礼的问题，人家觉得侮辱了他们。

    “我就说这个太扯淡了嘛，也不知道戴主席怎么想的。”

    “真是奇怪。”

    有八人此时忍不住咕哝了起来，心头甚至开始怀疑戴主席的目的，若非如此的话，肯定也是本身就是一个吝啬的货色，所以才舍不得让他们带好东西过来和谈，可带一个人过来确实太扯淡了。

    一人见得八人心中不忿，眸光闪烁了下，也没说什么。

    韩奇伟更是直接无视，沙声道：“谢谢小兄弟来告诉我们这些，我们知道该怎么做了，到时候我们定会请自给女王陛下送去。”

    雷鸣不禁多看了一眼这个时到至今还很稳重淡定的中年男人，微微点了点头，转身离去。

    韩奇伟沉默了几秒，给戴立打了个电话，情况被他据实以报，然后便挂断了电话。

    抬眸间，见得一个人去洗手间，他嘴角轻扯了下，眼睛继续闭了起来。

    戴立接到监视韩奇伟的人验证情况，他终于信了韩奇伟的话，心中免不得有些无语，他真没想到自己料错了，他原本以为她首选本岛的原因是因为跟某本岛有仇，所以才会送上本岛天皇做见面礼，倒没想到原来好像并不是这样，而且她居然还用上了如此无耻的办法整别国使者。

    这个女人……

    “你准备送什么？”戴碧芸吸了口烟，慢捻问道。

    “还能送什么，武器肯定不行，我可不想给他们添战力。”戴立沉吟了片刻，给下属打了个电话，没多久，城市分割处，便送来联盟国的又一份见面礼，这份见面礼属于金钱类，珠宝、首饰、联盟币，应有尽有，整整三大箱，满满的。

    韩奇伟接收之后，应众人的催促，连忙一起亲自送到了简爱门口。

    雷鸣让人搬了进去，片刻之后，他出来了，十人的目光全落在了他身上。

    “实在不好意思，我们神管家觉得不够，所以……”雷鸣摇了摇头，没有再继续说下去，十人面容皆白，哪能听不出意思？但雷鸣的下一句话，让他们的瞬间又活络了起来。

    “你们放心，陛下已经为你们说了好话，神管家答应好好招待你们，当然，仅限一天。”

    一天就一天，总比没有好。

    众人也不说话了，也没力气多说话，皆是决定等吃饱了后，再让韩奇伟打电话要东西，直到何谈结束，反正他们不想再被饿了。

    雷鸣果然说到做到，当下就让一些僵尸给他们准备了饭菜，自己则回了住处。

    住处中，何少彦等人终是忍不住笑了起来，雷鸣这个演戏人，也是忍俊不禁。

    “这群人真可怜，被陛下和神管家卖了还不知道，现在恐怕都把大部分气放戴立身上吧？”

    “这叫可怜必有可恨之处，谁叫他们要跟陛下做对呢，尤其那个戴立。”

    “这倒是，不过韩奇伟这个倒是不错，是一个稳重的人。”

    雷鸣想起某人的淡定，由心的佩服，若是换做他，在这种讥饿和口渴之下，也做不到这么冷静，自然这也不干他什么事，挥去了思绪道：“对了，我好像一直没看到神管家，你们看到了吗？”

    何少彦心奇，他自从被陛下赶出来之后，就不敢露面了，他还真不知道这些情况。

    神管家没跟陛下一起吗？

    不会吧？

    雷鸣正想说什么，徒然这时一道敲门声响了起来，转眼望去就见得门口站了一个人。

    玉隐扫视过几人，这群人门都没关，他自然听到一些话，他问道：“你们说神千离不在？”

    “这我还真不清楚，我反正没看到神管家，不过以神管家的神出鬼没，谁能知道。”雷鸣模凌两可的说道，玉隐虽然是自己人，但好像也算不得全是，他自然会留个心眼，以防万一。

    何少彦等人对视了一眼，也没开口，玉隐微微眯眸看几人，片刻后，转身离开了这里。

    李茂小眼转了转，看见何少彦起身，他当先道：“我去禀告陛下。”

    说罢，一阵风跑了出去，貌似生怕别人抢了他功劳似的，看得何少彦愣了好一会儿才反应过来，大骂了一声狗日的，赶紧追了出去，这个立功机会，他绝不会错过，然而李茂这个胖子跑得还真快，他追到简爱房间时，李茂已到了，他傻眼了。

    “陛下，他告诉你了？”

    “你们想告诉我什么？”

    简爱还真不知道这两人搞什么鬼，就连李茂都开始乱闯她房间了，她未必太善良了？

    何少彦松了口气，当即就要开口，哪料瞬间李茂挤上开口，他喘了口气，抢先道：“陛下，这次真有事，玉隐很奇怪，他突然问我们神管家是不是不在，陛下可要小心点，说不一定他在打什么鬼主意啊。”

    草。

    这个死胖子。

    何少彦狠瞪了某胖一眼，也忙不迟迭道：“对啊陛下，玉隐一直跟我似敌非敌，似友非友的，这个人不可信。”

    她可不觉得李茂会对她说谎，但她家千离在不在跟玉隐有什么关系？

    他居然会这个，这就怪了。

    她沉吟了下，“你们先回去，这件事我自会处理。”

    等两人离开，她思忖了下，也没去找玉隐，她倒要看看玉隐想干什么。

    她悠闲的等待，一个小时之后，出乎意料，却又在情理之中，她的门终于被敲响。

    她明眸轻眯，也没去开门，半会儿，门被人推开，果然是玉隐，只是……

    她目光瞬间落在了他双手之上，眼底泛过一丝怪异，只见玉隐双手端着一个大碗，大碗中冒着腾腾热气，一种甜腻的味道，袅袅的从大碗中飘了出来，香气四溢，但她不明白他干吗，脑抽了？

    “我专门为你做的荷包蛋，刚出炉的，尝尝。”温柔的说了一句，玉隐笑吟吟把碗放在了茶几上，甚至很好的为她把勺子准备好了，一张妖媚的容颜，满是一种古怪的笑意，反正简爱就是觉得古怪。

    “你确定还好吗？”简爱定定的看着男人，她很怀疑他是不是生病了。

    “我当然很好，来来尝尝，我做这个最拿手了，绝对不比神千离差。”玉隐勺起汤水，送到简爱嘴边，细长的眸子，弯成了月牙儿，那股子貌似的体贴，貌似的温柔，让简爱狠狠打了个冷颤，毛骨悚然。

    她伸手推开了他的勺子，揉了揉额角，道：“玉妖精，我说你到底想什么？你没事给我做荷包蛋？你脑子是不是有问题？你可别告诉我，你就是专门来送荷包蛋的？”

    “简，你真不愿意吃吗？我只是感激你而已，从来没有人对我这么好过。”玉隐眼神一幽，眼底弥漫上一层水雾，就仿佛简爱所做所为，十分伤他的心，就仿佛她不吃他的荷包蛋，他就会难过死。

    尼玛啊。

    这货不去演戏真是可惜了。

    但见他可怜兮兮的样子，简爱虽然不知道他到底唱得哪出，可觉得吃了也无妨，她又不会中毒，她接过了他手中的勺子道：“我自己来。”

    “好。”

    玉隐连连点头，蹲在地上，定定的看她，见她吃了一口，眼底渐染上欢喜。

    这份欢喜，绝对没做假，反正简爱看不出来，她现在已经确定他有病，她很怀疑是不是最近压力太大，所以才让玉隐脑子出现了问题，她想着等神千离回来，得她家千离给他检查一下。

    “好吃吗？”

    “还好。”简爱老实说，还不错，只是被这样盯着真的很奇怪，她放下勺子道：“你能不能先回去？”

    “行，那你一定要吃完哦，记得一定要吃完。”玉隐对她丢了一个电眼，一步三回头的嘱咐她一定要吃完，直到简爱已经快不耐烦了，他的身影终于消失了，她瞅了一眼桌上的荷包蛋，把勺子放了下来。

    她思忖了下，在心中呼唤神千离，也不知道他怎么回事，她都喊了他好几次，也没回来，尽管知道他应该没事，但还是忍不住担忧，未知因素，总是令人难宁的，这次过了好久，一道熟悉的银光总算出现了。

    神千离的身影如星点般凝聚，光华夺目，她的心算是落了回来。

    “你去那里查看了？”

    “嗯，那个地方很奇怪，它拒绝我的进入，我试了很多办法，都没能进去，我去之前询问过戴老爷子，他也不知道里面有什么，只是无意中发现了那个地方，觉得很怪异，所以每年都会去一次，想看看能不能进去，当然，他最先也让很多人去探查过，结果没有办法才这样做的。”

    “怎么会这样？”简爱这次真惊异了，如果连神千离都进不去，那地方也太诡异了吧？她实在想不到有什么东西能拒绝得了神千离的进入，她从来遇到过这样的事，毕竟神千离可会玩消散。

    “根据我的了解，现今还没有什么物质能拒绝人的进入，这种情况，只是两种可能，第一个可能，里面有高科技东西，程序设定禁止任何人的进入，第二个可能，里面的高科技东西，设定了禁制敌人的进入。”神千离偏身坐往她身边，眉心也沉着了几分，回忆一点点闪现而过，他手指不禁轻轻握起，素来的优雅而恣意的他，此时脸色少见有了几许难看，泛过一抹如明月的清透，如果后者的话，他以前的怀疑就有很大几率是真的，如果真的，恐怕……

    凝眸处，他不经意的瞥见桌上的荷包蛋，思绪就此冻结，微微诧异了下，他深看了一眼身旁的女子，旋即莞尔笑了，他端了起来，浅尝了几口，甜腻的滋味，让他凝重的心绪仿佛也消散了不少。

    他吐出一口浊气，道：“我在你记忆中知道会做饭，还真没尝过，想不到你手艺还不赖。”

    “这不是我做，玉隐拿来的。”简爱随口说道，心中还在琢磨着那个地方的事。

    “他拿来的？他给你做荷包蛋？”神千离执着勺子的手当下顿住，眸子微微眯了起来。

    简爱点了点头，注意力根本没在这个上，眸子一转，含笑挽住了神千离手臂，轻噌道：“千离，你说我们去呢，还是去呢？”

    “你都决定了，还问我？”神千离见她样子就知道她想干什么，摇头道：“不过我得提醒你，里面不一定有好东西，若是出了什么事，我怕……”

    他见她浑然不在意，终是欲言又止，他也明白她的心思，她注定了要行走在末世，所以她必须要强大起来，愈强大自保能力就愈高，俗话说富贵险中求，若一点险都不想冒，还想天上掉馅饼，这完全不现实。

    他没有再开口，瞅了一眼手中的荷包蛋，见原本就多少的东西，还剩一点，直接倒入垃圾桶，既然并非她做的，他也没多想吃，然而他倒完，准备放下，门被人推开了，映入眼中是一张笑脸。

    这张笑脸在见到他以后，瞬间垮塌，旋即目光回旋到他的手中，眸佑放愈大，嗖的一声，他以堪比雷光的速度冲了过去，一把揪过了神千离衣襟，怒吼道：“神千离，你居然吃了我的荷包蛋，你混蛋啊你，你什么东西不吃，干吗非要吃我的荷包蛋，你赔我荷包蛋。”

    “你干吗这么激动？”神千离云淡风轻拎开他的手，深看他，眸光泛过莫测。

    “我能不激动吗，我……”玉隐想要说什么，顿时又生生吞了回去，狠瞪了神千离一眼，咬牙道：“我不喜欢别人吃我的东西，这是我专门给简做的，神千离，你你你，你太可恶了。”

    他好像已经不知道该说什么，终是忿忿跺了跺脚，猛然甩门而去。

    神千离和简爱对视，无语中。

重生末日 第九十九章 签订和平？

    玉隐的古怪行径，让简爱不得不疑惑，甚至都有点怀疑他是不是在碗中放了毒药，想要毒死她，但神千离查核之后，并没有发现毒药成分，也没其它有害物质，这仅仅是一碗普通的荷包蛋而已，

    简爱虽然想不明白玉隐到底发什么疯，但也没空多琢磨这个，在联盟国一天之内连续数次的见面礼中，终于召见了韩奇伟等人。

    “不知女王陛下对我们提的方案有什么想法？如果有的话，敬请女王陛下明言，我们会尽量修正。”韩奇伟轻声询问道，礼貌有余，却不卑不亢，一番话也显得很是沉稳。

    简爱瞅了一眼这个好吃好喝了一天之后，面色恢复了不少的中年男人，点了点头道：“你们的方案很好，我没觉得有什么不妥，我自然也很希望和平，如果能和平的话，没人希望打仗。”

    “谢谢女王陛下的体谅，我们就这么说定了，我们明天就会通告所有人类，今后相处愉快。”

    “愉快。”

    简爱和韩奇伟一握即放，常规礼仪，但等韩奇伟把她签下的合同收起时，她又丢出了一句话。

    “韩先生可否暂留一步，我有点事需要跟韩先生谈谈。”

    韩奇伟顿了下，点了点头，先让其余人出去了，可还有一个人硬是没走。

    简爱看向那人，那人只是望着四周，好像四周的东西多好看似的，对于韩奇伟的吩咐完全置若罔闻，她如果到现在还不出来这位是来监视韩奇伟的人，她就白活那么多年了，但她一点都不在意，你想听就听吧。

    门外，八人此时算是彻底轻松了，再不用担心吃饭的问题了，一个个心情也好了许多。

    “对了，你说那个女王要跟韩先生说什么？”

    “谁知道啊，说来也怪了，那个人也跟着，我看啊，有问题。”

    “管它的呢，政治上的事不是我们这些小兵能管的，我们做好分内的事就行了。”

    韩立坐上龙国主席之后，自然会想要把韩奇伟给解决掉，虽然还没动手，但暂停他的职位，有的是理由，有的是办法，韩奇伟现在是无官一身轻，更是整天呆家里，大门不出二门不迈，若非韩立这次找上他，他也不会出现，恐怕聪明人的都知道，韩奇伟现在只能选择明哲保身，以静制动。

    韩奇伟算是落魄了，韩家也没落了。

    韩奇伟跟简爱谈了什么，无人知晓，待韩奇伟和那个人出来之时，十人返回了联盟国。

    戴立自然不会信韩奇伟，直到他的心腹跟他确定之后，他才真正信了这件事。

    一群首脑们也总算舒了口气，脸色好了许多。

    戴立却是不敢放松，他总觉得拖久了也不好，让韩奇伟回去之后，他思绪转动着，忽然想到了一个办法，当即道：“我想大家都知道这并非长久之计，我觉得现在是个好机会，我们刚和谈，她一定想不到我们现在就会出手，所以我们很有希望成功，就算不成功，也是一次试探。”

    “戴主席的意思是？”

    “我的意思是，我们可以以和谈的理由，设宴邀请她过来，然后来一场鸿门宴，让她有来无回，如果事成，万事大吉，如果事不成，我们就把这些事全都推到韩奇伟的身上，他不是在她那里受了苦么，报复也是很自然的事，各位觉得这个办法如何？”

    戴立这一句话一出，所有首脑的眸光不禁怪异，这人还真是够狠的，为了排除异己和地位稳固，居然刚过了河就想要拆桥，但他们不得不说这个办法很好，败无事，成更美，韩奇伟的人手方面，理由多的是。

    所有首脑一票通过，毫无异议，人家主席都没所谓，韩奇伟的生死干他们屁事。

    “那好，我现在就派人去邀请她，希望这次我们一举成功。”戴立终是笑了，心头的大石头也算落了下来，他面上却保持得很好，对众大佬点了点头，拿起电话就欲给简爱打去，但他还没打，他的秘书长匆匆而来。

    “报告首长，敌方大军来袭。”

    戴立听到自己秘书长的话，原本想说他一句的他，顿时怔了，几乎不敢相信自己耳朵。

    “大军来袭？什么大军？”

    他们不是和谈了吗？

    怎么还会有大军？

    戴立一时间有点没回过神，众大佬也是一样，不可思议看向了秘书长。

    戴碧芸皱了皱眉头，“你说清楚点，怎么回事？”

    “我也不知道啊，前方守卫城市的军队发了电报过来，我也才接到消息，说他们突然袭击了。”秘书长脸色发苦，这消息一层层的传上来的，传到他这里之后，他马上就赶来了，虽然不知道敌方怎么会突然袭击，但现在的情况并非太好，保守估计没多久那个城市就会落入敌方手中。

    戴立拿着电话的手颤了下，转头快速的拨通了一个电话号码，这个电话号码是属于简爱，和谈合同上写得很明确，电话一接通，他沉了口气，也不敢马上变脸，尽量的轻声道：“女王陛下，你好，我是龙国主席戴立，我想问一下你那边是不是出了什么事，怎么会突然攻击我们呢？”

    “戴主席，你要知道，我们在打仗，你觉得我们不应该攻击你们吗？”

    “女王陛下说笑的吧？我们刚刚可签订的和平合同，你不会答应了大家和平共处吗？”戴立还是保持着温和的声音，只是声音中已经有些颤抖，明显是在压制、压制、再压制，然而简爱的下一句话，让他彻底怒了。

    “不好意思，我记忆不太好，我记不住是正常的，我记得住才不正常，等我想起再说吧。”

    “你……”戴立蹭了一声站了起来，但那边已经挂断，他整个脸色呈现的下降，阴如滴水，如果说现在还不知道人家什么意思，他就可以拿块豆腐撞死了，人家摆明着就是在耍着他们玩啊，简直就是把他们当……

    这时，秘书长的电话突然响起，戴立嘴角抽了下，愤怒瞪向了他，怒道：“接，我倒要看看还有什么事。”

    秘书长额冒冷汗，连忙接电话，接过之后，他的面容更加难看，颤声道：“主席，那边，那边说他们准备，投……投降了。”

    “你说什么？你再说一遍？”戴立一个迈步，猛然窜了过去，一把揪住了秘书长衣襟，不敢置信。

    “他们说……”秘书长话还未完，电话又响了，他赶紧接起，然后反复了三次之后，他脸色已然苍白，见得戴立发红的眼神，他狠狠的吞咽了一口唾沫道：“主席，军部说，说他们不想打仗了，他们都准备，投……投降。”

    “不可能。”

    “你谎报军情，该杀。”

    “胡说八道。”

    “……”

    其余首脑此时终于忍不住了，一个个的起了身，怒指向了秘书长。

    秘书长真没想到他们会认为他说谎，他当即急了，“不是，我怎么敢乱说，真的啊，他们真的准备投降了啊，不是我胡说……”

    “闭嘴，这不可能，我们的军队绝对不会无缘无故的投降。”

    “你一定是敌方的间谍，看准时机，就想要扰乱我们军心，好让我们不战而败。”

    “戴主席，此人不能再留。”

    “……”

    众首脑根本不信他的话，他们的军队怎么会突然都就准备投降了？这根本不可能。

    秘书长听着一个个给他断的罪，这次彻底陷入了呆滞中。

    他真想不到他们居然连这些事想得出来，他是敌方间谍？他想扰乱军心？

    他们想象力要不要太好了，他们难道不知道他是戴立最忠心的心腹吗？

    他怎么会是间谍？

    “他们为什么投降？”戴碧芸也不知道有什么想法，脸色虽然也很难看，但并没有大家那么激动，轻缓的问出了一句话，她不同的话语响在全场中，显得分外的异样，一时间声音小了下来。

    “戴副主席，您可为我做主啊，我只是听军部说的，他们说我们都被人家耍得团团转，实力又不比人家强，这种注定的败战，他们不想再打下去了，这不干我的事啊。”秘书长听到戴碧芸的询问，当即回过了神，如同抓住救命稻草一样，连忙苦着脸说道。

    “你说……”

    “他是我们主席的心腹，他可能会贪赃枉法，但绝不会在这种大事上说谎。”戴碧芸轻飘飘的把一个首脑的话打了回去。

    秘书长感激零涕。

    这一次，全场出奇的没有任何声音，大家你看我，我看你，很想说什么，却再说不出来。

    他们都不是傻子，沉下心之后，隐隐的也明白了一些事。

    他们可能、也许、好像又被人家摆了一道。

    他们的士气恐怕是真的彻底失了。

    但谁会这么快的把消息传播出去？韩奇伟吗？

    “戴主席，我们……”

    “让我冷静一下。”戴立身形微微一晃，扶着长桌，缓缓的坐了下来，神色却有些颓然。

    任谁恐怕都知道他这人名义上的主事人，这次应该是受到了很大的打击。

    他们对视了一眼，一时间也沉默了，全场气氛变得压抑。

    秘书长的电话此时却突然又响了起来，他见所有人再度看向了他，他赶紧的接电话。

    挂断之后，他脸色有了些迥异。

    “敌军……拒绝投降。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们~这个丧尸末日很快就会暂时完结了哦~估计差不多十章之内吧~女王不久就会回到地球了~咱想问问亲门想不想小九多些点地球上的事~如果不想的话~咱就酌情处理了~地球什么的事就写简洁点~亲们怎么想呢？

重生末日 第一百章 着道了

    对方居然会拒绝他们联盟军方的投降，莫说在座大佬们想象不到，就连军部所有人也始料未及。

    军部大佬们原本是想反正都是败局，投降的话，至少不会让他们的军人们在战火意外身亡，这么一想，都觉得做僵尸好像也不是那么难以接受，只是却从没有想过对方会拒绝，这跟送上门的东西的不要，有什么区别？

    他们完全猜不透简爱究竟怎么想的，但无论他们明不明白，战争仍旧在持续。

    城中再次变得狼藉，房屋破裂，满地残碎，联盟军队节节败退，简爱僵尸大军不依不饶。

    硝烟和鲜血混合的味道，一缕缕的飘散在空中，经久不散。

    “哈哈，爽。”

    僵尸大军中的僵尸们这次战斗可谓喝爽了人类的鲜血，一种从骨子里透发出的舒坦，让他们忍不住畅快的大笑，瞳孔的色彩也愈发的红艳，贪恋、讥渴、噬血……在他们眼底沉沉浮浮，使他们愈战愈勇。

    玉隐解决掉一个联盟士兵，打昏了一个孩子带回去之后，终于忍不住去寻找简爱，他的心从那个时候起就没有安宁过，他的身影急匆匆的冲入了战火中，再一处寻到简爱时，他眼睛骤然亮了亮。

    “简，你没事吧？”

    “我能有什么事？”简爱觉得他问得奇怪，但也容不得她多想，她眼尖的见一个孩子逃散，后方有僵尸追逐，她迅速掠了过去，干脆的把他打晕，然后返回后方，把孩子交给了墨辰等人。

    她再度没入战场，转头却见玉隐还真跟着她，她柳眉不禁皱了皱，道：“你跟着我干吗？”

    “我不放心你啊。”玉隐很老实的说，他真的不放心她，万一那什么了，他离远了怎么办呢？

    “……”简爱完全搞不懂这家伙是不是抽风了，自从某荷包蛋事件之后，好像就奇奇怪怪的，她古怪的看了一眼玉隐，沉下了心绪，边走入战场中，边道：“玉妖精，我不知道你搞什么，但现在我没空跟你多说，你最好按安排行事，不然你的基因我和千离就管不着了。”

    她可不想因为他们的唧唧歪歪多一个孩子死亡或恐惧的变僵尸，这些纯真的孩子毕竟是因为她的关系才参与了战争，是她强令召集了这群孩子，她虽然作为王者，必须得分清大局，必须懂得一将功成万骨枯的道理，不能因为孩子而放弃战争的开启和持续，但至少在自己有能力之下，她必须得竭尽全力去救援这些孩子。

    她不为什么，只为问心无愧。

    玉隐一时间有些哑然，他知道她是认真的，她现在可没闲功夫跟他开玩笑，可如果他不跟着她，万一那什么了……他真是不敢想象，他眸光微微不定，见她远去，他一个咬牙暗中跟了上去，也不管什么孩子了，没有什么事比某件事更重要，他必须要再她出问题的时候，第一时间奔过去。

    玉隐隐藏在暗中，目光随着清雅的身影持续的飘动，一瞬不瞬的盯着她。

    时间缓缓流逝，他的心愈来愈不宁，终于在她再度回到战场的时候，徒然一晃的身影，让他整个人振奋起来，快速的扫视过四周，见得没人，神千离也不在，他急急忙忙的奔了过去。

    “简，你还好吧？”

    听到玉隐的声音，简爱眼角不置可否的抽了下，真不明白这人怎么又来了，但话又说回来，她怎么感觉好像有点不对劲，体内那种烈焰如火的感觉是什么？那种燥热是什么？她怎么会突然……

    眸光瞥想眼前的妖媚男人，眼底多了一丝狐疑，她葱白的手轻撑在破裂的墙壁上，脸颊有了几许不正常的红晕，渐染得清雅的容颜，妩媚而动人，犹如一颗水蜜桃，惹人恨不得咬上一口。

    弯弯的柳眉微蹙，更添娇意。

    “我看你应该是累了，我们找个安静的地方休息一下再说啊。”玉隐梗了梗喉咙，尽量保持平静，伸手过去想要搀扶她，却被她抵住了。

    她再次开始怀疑玉隐是不是在荷包蛋里放了什么，她可只吃过他的东西。

    如果没有的话，他怎么会老来问她有没有事？但她不明白神千离怎么没检查出来？

    “你，你到底做了什么？”

    她的声音响彻在耳边，细微的有几许的冷冽，可也不知道是否因为某些不适，听起来更像是一种娇嗔，还有她抵在他胸口的手，白嫩的柔滑，让他心神不禁一荡，一双狐狸眼多了几分赤意。

    他很快生生压了下来，这地方不太合适啊，他见她力气貌似已经不及，咬了咬牙，转手扶住了她的背部，笑道：“我能做什么，我看你应该是太累了，所以我得马上找个安静的地方，我想休息一下就没事，到时候还能再回来救人是吧？”

    这人当她傻子吗？

    她太累了？她一个僵尸会累？累会觉得浑身如蚂蚁爬过？会觉得燥热难耐？

    她轻轻的喘息，简直恨不得扇这个睁眼说瞎话的男人一巴掌，但体内愈来愈强烈的莫名的感觉，使得她整个身体都感觉到软绵绵的，几乎提不起什么力气，她指尖甚至都在发颤，她被搀扶往战场远处走去，她虽然不明白很多事，但她隐隐明白了一点，这人死妖精给她下了药。

    “千离，救，救我……”

    她咬牙在心中呼唤，软软的依附在玉隐怀中，说话的力气，仿佛都变得很吃力，脚步说不出的虚浮，若非玉隐拖带着她，她想自己一定会软到在地，她的眼前朦朦胧胧的光度，令她脑子更加有了一些不清明，她狠狠摇着脑袋，想要清醒，却有点无力之感，她实在不明白究竟什么药能有如此强烈而快速的功效。

    还有这个死妖精……

    意识沉沉浮浮，她双脚终是完全一软，滑落了下去，玉隐眼明手快的接住了她，见她一点力气好像都已经使不上，他心中一喜，连忙打横抱起了她，也不顾那双瞪着他的赤红的眸樱急速就要离远一点好办事。

    岂料，前方一道银光突然如星点浮现，顷刻间，熟悉的身影出现在了不远处。

    “你……”

    玉隐犹如被抓到的贼一样，当即惊了一大跳，完全不明白神千离怎么会突然过来。

    “千，千离……”

    轻灵的音色此时显得很低迷，几近的有些气若游丝，她的眸光朦胧一片，娇躯瑟瑟发抖，呼吸冗长，好像在极力的忍耐什么，她的脸颊更是绯红如鲜血，娇艳欲滴，非常不正常的一种红，红得神千离眸色骤寒。

    他就算不问，也能隐隐明白一些东西，玉隐恐怕是对她做了什么。

    他回旋过两人，目光定格在玉隐身上，迈步朝他走近，煞气逼临，“你想干什么？”

    “我哪有想干什么，我只是，只是看见简好像不太好，所以……”玉隐边说边后退着，抱着简爱的手微微发紧，他心思一转，尽管不明白神千离没事会跑回来，但现在也想不了那么多，一个调头快速奔离而去，他可不想跟神千离多磨蹭，有些事不能再耽搁了，看她的情况已经快要到极致，若不快点，她性命堪忧，至于把人给神千离，他想都没想过，他的荷包蛋，干吗要便宜他。

    “简，你先忍着点啊，我很快就能甩掉这个讨厌鬼了。”

    玉隐跑得突然，跑得也快，跑得更急，带起一阵风，很快就消失在神千离视线范围。

    他嘴角一勾，一抹嘲弄的萦绕，身影快速虚化。

    简爱想咬死玉隐，但没力。

    “咦，那不是女王陛下和玉隐吗？他们这是干什么？这种时候玩抱抱？”一个拿着枪支正在追逐一个联盟士兵的毛僵，远远的看见玉隐抱着简爱奔跑的身影，他一时间有些纳闷，但见得自己目标快要消失，他也没多想，只当他们是在玩什么特别的游戏，他赶紧的高喊了一声，追逐自己目标而去。

    人类的军队现在被僵尸大军袭击得四分五裂，完全不成战势，由于心中的惊恐，好多联盟士兵都早已各自奔逃四散。

    乱，场景变得混乱不堪，惊叫、嘶吼、大笑混合成了一片。

    她倒是想呼唤她的大军过来，可实在没力气去高声嘶吼，传播意思，脑子愈来愈混沌了。

    她甚至开始觉得眼前的男人是如此的动人，他的所有，仿佛都像是一种诱惑。

    她……

    千离……

    她喘息浓沉，玉隐的快速奔跑，想要找个好地方，一道黑影和银光交错的光影徒然掠过，他心下一惊，急速的抱着她旋了个身，躲避开了凭空来临的攻击，然而下一刻，一股强大的压迫猛然朝他卷席了过来，他的肩头被一只修长的手掌抓住，他还来不及反应，手中便是一空。

    她的娇躯瞬间落入了男人的怀中。

    玉隐心下一沉，本能伸手就要把简爱给夺回来，哪想，他的身影一个飘动，他攻击还没到，已站在了十步开外，男人周身氤氲的气势，慑人心魄的强大，他狭长的凤眸冷扫过玉隐，迸出一丝危险的锐利。

    “回头再找你算账。”

    话音落下，他的身影没入了战火中，纯黑的燕尾服，带过一种玉隐从未见过的寒冷。

    他焦急的想追去，但仅仅须臾的功夫，神千离就已消失不见，他不禁震惊他的速度。

    但顿时他就抓狂了。

    “我草，我的荷包蛋啊，神千离，你还我荷包蛋。”

重生末日 第一百零一章 战火中沉沦

    神千离随意找了一间早已无人住的破损房屋，把怀中的女子放在了床上，她的样子现在并不太好，脸颊上的红晕更加的不正常，仿佛要滴出血来，她眼眸半眯，似迷似乱，她浓沉的喘息着，嫣唇间时不时的会发出一种诱惑的娇吟。

    神千离探查之下，俊容更加阴沉了几分，他昨天怀疑玉隐时，便检查了碗和她的身体，她当时的身体根本没有异样，也没蕴含任何其余东西，但她此时的体内却古怪蕴含了一种物质，这是一种媚药和迷药结合的物质，能让人迷乱，也能使人骨头酥软，浑身无力，跟她的情况完全吻合。

    只是这种物质侵袭了她的所有血肉和骨髓，如果要排除的话，所用的贡献值，必然要不少，除非他再度违反系统规则，去私自夺取系统的力量，但他……听着她诱惑的声音，他的神色间不自然的有些了迥异，体内的一种火热莫名的升腾了起来，不受控制，他知道这是什么，不单是男人最原始的冲动，更是那种药物在作祟。

    他虽然是一堆数据，但系统拥有太强的拟化系统，他跟人类其实差别不大，就是他没有虚化时，也会受伤，也会感觉到疼痛，然而他的身体即便不会被毒素所侵扰，也不会被迷药所侵袭，可媚药却是除外，怪不得他一点软绵的感觉都没有，却唯独有一种特别的冲动，或许也是他吃得少的原因，所以才会这么晚发作。

    “该死的。”红霞自神千离俊容丝丝蔓延而过，他轻微的沉口气，努力的压下了某些感觉，他当即伸手扶起了简爱，便要尽快排除他们体内的药物，但一道虚弱的声音，却是细细的传了出来，“千，千离，爱我……不要……”

    他凝眸望去，深深的撞进了她痛苦的眼神，她的想法，他怎么不知道？

    她并不觉得这种情况下动用贡献值或者让他违反系统值得，她宁愿把自己交给他。

    她喜欢他，所以愿意。

    她认定了他。

    “嗯……”

    她理智清明了瞬间，又陷入了混乱，窜动的幽火，让她很想朝男人扑过去，但她浑身却很无力。

    得不到抒发的压抑滋味，让她万分痛苦。

    感觉到她娇躯的瑟瑟发颤，听着她难耐的娇吟，神千离脸色难定，如果不想拥有她是假的，只是他舍不得在这种情况下拥有她，他一直都希望给她一个最美好的初夜，这样情况下……

    他的思绪刚到这里，便被一抹温润给打断，原来是她的唇触到了他的脖颈，她因为没多少力气，吸允也显得很微弱，但却犹如撩动了一切火源，令他脑子出现了短暂的空白，待他回过神之时，蓦然扶正她，深深的看进了她眼底，见她面若桃花的容颜，妖媚欲滴，他的呼吸微微沉浮。

    他眼眸开合间，一抹赤红的光芒，映亮了天地。

    他豁地圈住了她的娇躯，嘴唇覆了上去，他覆上去的瞬间，她仿佛得到什么释放，眉宇间也舒缓了许多，她的贪恋回应，让他眸光渐柔，他这一刻彻底释然，其实他们之间，并不一定需要多美好的夜晚，只要他们互相爱着对方，在哪里都是最美的事，也许或多或少会有些惋惜，但无伤大雅。

    “爱，今天就委屈你了，以后补偿你一个更美的夜。”低迷的声音转过她的耳际，也不管她听到没有，他自己心底已记下，他手间徒然轻扬，彼此衣服层层落地，顿时两人已毫无阻隔，他把她轻放在了下去，眼底溢满了温柔，入眼的娇躯，白嫩而光洁，点点绯意晕染，平添了几分艳丽，烟波流转间，自是百媚丛生。

    他心潮不由自主的涌动而起，想要拥有的她念头，瞬间犹如洪水爆发，强烈得无法复加。

    眸，赤色晕染。

    某根压抑的弦，层层断裂。

    夜色迷人，月光清幽，他贪恋的吻过她每一寸肌肤，变得疯狂而炙热，暧昧在房间中缓缓升腾，两人逐渐的忘却了一切，只剩下最原始的萌动，一切的战斗，仿佛也离他们远去，枪声、烟硝味，丝丝飘荡进来，他们充耳不闻，她为他全力的舒展，感受他的一切，一种别样的欢快萦绕了两人，他们已神魂颠倒，已在战火中沉沦。

    外面的战斗，还在持续，这个城市的人类基本已逃的逃，散的散，死的死，所剩无几。

    一僵尸回到后方，不得不问一个问题，陛下到哪里去了？

    简爱到哪里去了，没人知道，他们也正费解着，按理说不应该出现这种情况才对，哪里有打仗打来打去打不见的王？还有神管家好像也消失了，这就怪了。

    “那我们是继续打？还是撤啊？”一僵尸忍不住问道，陛下只让他们攻击，并没说攻击到什么时候，这人都不见了，他们也缺少了主心骨，一时间还真有点不知道该怎么办，这究竟是继续呢？还是不继续呢？

    “嗯，继续打吧，我想师娘应该也是这么想的，打仗嘛，乘胜追击是常事。”墨辰完全按正常人的思维理解的，他也带兵打过丧尸，乘胜追击的时候也很多，他想基本上不会出什么问题。

    那僵尸点了点头，也不多说，他反正没意见，多喝点血，他还舒坦呢。

    那僵尸离开，墨辰招呼着众人坐了上车，准备前往下一个城市，联盟国可是每个通往都城的城市中都有部队驻守，他们就跟打关卡一样，必须得把这些城市中的部队全给淹没，这才能进入都城。

    “BOSS，你怎么看起来心事重重的？”走上车时，楚叶见玉隐回来后愁眉苦脸的，终是忍不住问他。

    我能不心事重重吗？我的荷包蛋啊，我的心血啊，现在还不知道被神千离吃成什么样了，玉隐腹诽着，但嘴上却不好告诉楚叶这些，他可不想自己乖乖女儿鄙视他，他叹了口气，道：“没事，就是在考虑基因问题。”

    楚叶也知道这件事，她眉心多了份忧虑，只是她并没有好办法，只能选择沉默。

    楚叶上了车，墨辰坐上车瞬间，也忍不住朝一辆车中回望了过去，但回应他的只是一道尾烟，他只能幽幽的转了头，心下酸涩不已，她还是不肯甩他一个眼神啊，想起那张严肃而疏离的俏脸，他更难受。

    “我说哥们，你也忒逊了，追个女人追成这样，哎……”李茂见墨辰样子，悠悠摇了摇头，目露同情，这家伙就做杯具的货，比餐具还低一级，真不知道怎么想的，他觉得何色狼的方法挺好的嘛。

    墨辰翻了个白眼，他不跟没谈过恋爱的人计较。

    “对了，我其实在想一个问题，你说陛下和神千离突然这么消失了，是不是去做什么运动了？”李茂小眼睛转动着，抚摸上了自己圆得已经没下巴的下巴，思考说道。

    “做什么运动啊？”鬼鬼眨巴着大眼睛，心有好奇，什么运动必须要在打仗的时候做？

    “这个运动么，嘿嘿。”李茂奸笑了两声，不说话了，鬼鬼好奇的紧，但怎么询问李茂都不说，她顿时有点火了，雷鸣看情况不好，未免鬼鬼这小祖宗乱来，便小声对鬼鬼委婉了解释了一下。

    鬼鬼终是做什么运动，原来是夫妻运动，可夫妻运动是什么？

    鬼鬼费解中，与黑子对视了一眼，黑子摇了摇头，他也不懂，好奇怪哦。

    墨辰白眼连番，他真是败给某个荡货了，什么都能往那方面想，怎么就没见他敢在师娘面前这样？

    几人殊不知，还真给李茂说着了，尽管情况有些出入，但现在的两人确实在做着非常和谐的运动。

    良久之后，神千离和简爱体内的药物也几近消散，简爱的意识也逐渐回笼，只是浑身还是有些无力，她静靠在男人胸口，绯色的脸颊，还有一些未消退的红晕，渐染得女子分外的迷人，就算没有药物的干扰，神千离也不禁有些意荡神牵，然而事已至此，两人也不需要再有任何顾忌，他更不需要像以前一样忍耐，忍不住再度吻上了她的唇，放纵的品尝她的滋味，就好像要一次吻她个够。

    简爱被他吻意乱情迷，娇躯整个挂在了他的身上，本能的回应他，但感觉到他的翻身，她心下一惊，瞬间清明了起来，快速伸手抵在了他胸膛，微喘了口气，咬唇瞪他，“不准再来了。”

    她从来不在意跟神千离温存，因为她早已认定他，但她现在因为药物才退的关系，浑身真的很无力，如果再那什么，她就别出门了，最主要的是，现在还在打仗啊，她可以想象得到他们一定都在想她为什么不见了。

    她此时的模样很有一番女人的娇态，美得夺目，美得他恨不得紧霸着她不放手，只是见着她眼底的坚定，他眼神不由一幽，“我讨厌打仗。”

    简爱噗嗤一声笑开了，她现在算是发现了，这个男人恐怕已经忍很久，这次也没够，真是个衣冠禽兽啊，真不知道没有玉隐的‘帮忙’，为了给她完美，他还得憋屈多久。

    男人的胸膛极为健美，完全的黄金比例，完美无瑕，陪衬着一副很受伤的哀婉，一种别样的风情万种，顿显无疑，她怎么都觉得像在抛媚眼，而且还是那种邪肆而坏感十足的媚眼，她不由好笑不已，葱白的手沿上他胸口轻轻画圈，眨眼道：“千离，你一直很疼我吧？”

    神千离眉梢一挑，见她眼底貌似纯真的光度，他一时间有些失然，他忽然觉得自己是自作孽不可活。

    他惋惜的看了一眼身下的女子，终是叹道：“好吧，我败给你了，谁叫我疼你，我还是等生病吧。”

重生末日 第一百零二章 她的目的，三族共存

    简爱的大军袭击联盟国的时候是夜晚，他们出来的时候，已是清晨时分，阳光散落在大地，映落了一地的颓废，她转头见身旁的男人一脸的欲求不满，她不禁伸手拽了拽他，把他拉了下来，附耳说了几句，神千离的神色终于缓和，玩味的瞧了一眼她，手臂一搂她腰际，以爽朗的口吻道：“走，打仗去。”

    简爱抿笑，她现在发觉这个男人还有一点孩子心性，真是可爱。

    两人并没去原先的地方，径直朝下一个城池而去，他们抵达时，战火早已拉响。

    墨辰等人在后方以做支援，接待救助回来的孩子和观察战局，他们一到，便拉过了所有人的注意力，尤其是玉隐，完全就是想把神千离给生吞活剥了，那份如浪似虎的模样，瞧得楚叶纳闷不已。

    “师娘，你们到哪里去了？怎么现在才来啊！”

    墨辰第一个迎了上去，但人还没走到两人身旁，就被一道肥硕的人影给挤了开去。

    李茂扑上去就抱住了简爱手臂，肥胖的脸往上面边噌，边痛哭流涕道：“陛下啊，您可回来了，您都不知道，担心死李茂了，咱还以为您出事了呢，要是您出事了，您让李茂怎么活啊？”

    李茂一把鼻涕一把眼泪的哭诉，简直像是死爹娘一样。

    何少彦见到李茂这副样，眸子一转，果断的迈步了上去，抱住神千离，也哭喊了起来：“神管家，您都不知道，您和陛下突然消失了，我还以为你们被什么吃了，可吓死我了，我的心都还噗咚噗咚的呢。”

    何少彦也不知道是不是跟李茂呆久了，竟然也学上这一招，但何少彦的技术就比李茂差多了，完全就不是一个级别，完全的雷声大雨点小，连眼泪都出不来，他们怎么瞧怎么假，纷纷露出了一丝鄙夷，鄙视李茂的狗腿，鄙视何少彦没演戏天分还非要演，还噗咚噗咚的呢，真想喷某人一脸。

    李茂倒不是阳奉阴违，他知道两人不会有事，当然不担心，但不担心不代表不能表忠心。

    他小眼回望，狠狠鄙视回去，你们懂个屁。

    “何少彦，把你的爪子拿开。”神千离的声音很轻缓，只是其中已多了一丝寒意。

    “神管家……”

    “拿开。”他淡瞥过何少彦，狭长的凤眸浮过危险，何少彦心头一个咯噔，诺诺的收了回了爪子，神千离慢条斯理的整理衣服，周身的银光不住的涌动，就好像在清理什么一样，何少彦都怀疑自己的爪子是不是有毒了，可也没毒啊？

    居然会想到去抱神管家，你是天才啊！

    难道不知道神管家不喜欢别人碰他吗？

    难道不知道神管家碰了人还要擦手吗？

    难道不知道神管家其实有严重的洁癖吗？

    难道不知道神管家除了陛下，谁碰谁死吗？

    李茂分外鄙视某个白痴，只是下一瞬间后衣襟被人拎住，整个身体被甩了出去。

    李茂委屈，现在不鄙视何少彦了，何少彦乐了，白痴，谁是白痴？

    “吼……”

    简爱扫视了一眼前方，见得战火连天，她一声嘶吼顿时响彻了天地，声声入耳。

    僵尸们听到这个吼声，哪怕是没有思考能力的跳僵也明白了意思，这是女王的召集令。

    “陛下回来了，我们撤。”

    “陛下回来了，撤。”

    “撤。”

    僵尸们纷纷撤退，瞧得一群逃亡的人类茫然不已，不明白他们为什么要撤退。

    神千离此时已经走到玉隐面前，一阵清馨的香气扑鼻而来，玉隐也不知道他什么时候擦香了，但见神千离眼神中的不善，他火气也上头了，一个挺胸抬头，怒目道：“怎么着？你还不爽我啊？神千离，我告诉你，别得了便宜还卖乖，你昨天吃了本少的荷包蛋就不说了，你今天还把本少的荷包蛋给吃尽了，本少没找算账就不错了。”

    玉隐愈说愈气，他以前发现了一种奇特的植物，放入荷包蛋中煮后，不会有任何问题，但一进入人体就会转化为媚药和迷药交合的物质，这种植物他总共就只有三根，可是很稀少的，药效还非常强烈，用在简爱身上最合适，他花了这么大的心血，想不到他突然回来了不说，还吃了他的荷包蛋，这也罢了，今天居然又突然出现抢走了他的荷包蛋，他简直觉得自己是赔了夫人又折兵，结果自己忙里忙外，啥也没得到，通通为别人做了嫁衣，然后某人还不爽了？

    尼玛的，这还有没有天理了？

    “你为什么这么做？”神千离无视了他的怒火，定定的问他，眼底光度难明。

    “我为什么？废话，当然是为我自己，难道只准你喜欢，不准我喜欢不成？我告诉你神千离，这次你占尽了便宜，下次别想再占。”玉隐气呼呼的说道，完全是准备破罐子破摔了，反正都到了这个地步，他也难得隐藏什么，再说了，他丝毫不觉得自己有错，他就是下了药怎么地，他觉得生米煮成熟饭很好，既能拥有喜欢的女人，又能更好解决基因问题，只要把她搞定，神千离还不是手到擒来，这完全是两全其美的事，傻子才不做呢。

    简爱怪异的看玉隐，她路上的时候，还在想玉隐是不是想借此威胁她什么，她怎么也想不到玉隐会对她起某些心思，这实在太奇迹了，他们相处好像并不多吧？他怎么就看上她了？

    他居然还想……

    简爱觉得这人完全是脑子有病，还什么下次别想占，他的意思是下次还要给她下药？

    神千离细细的扫过玉隐，徒然一笑，“你知道我最开心的事是什么么？”

    玉隐没好气道：“鬼才知道。”

    “我最开心的事就是……我能拥有的，你拥有不了。”神千离深看了玉隐一眼，玩味一笑，云淡风轻的转了身，转身间，眼底一抹冷光，一闪而逝。

    简爱见玉隐脸色急速的下降，她摇了摇头，对他唯一感觉就是无语，某人的喜欢伤不起。

    全场没谁明白他们在说什么，隐隐知道好像跟简爱有关，然而这时的僵尸大军陆续归来。

    简爱见所有僵尸已经到齐，只剩下丧尸在里面贪吃的奋战，她颔首道：“大家原地休息，等一个时辰后再进攻。”

    简爱的命令，没有僵尸会违抗，他们纷纷原地休息，一个时辰之后，再度发起了进攻。

    这是第三次攻击，攻陷了这个城池之后，他们继续休息，然后再继续进攻。

    第四次，第五次，第六次……

    第六次的时候他们距离龙国首都已只有一城之隔，以前的人类全靠武器对付丧尸，但现在他们僵尸也有武器，他们僵尸也会玩武器，人类早就没了任何优势，他们节节败退，愁云完全弥漫了他们。

    第七次进攻的时候，已经没有任何人站起来再跟僵尸战了，他们全都坐在原地，武器放在一边，或面如死灰，或释然而笑，完全对僵尸的来临，视若无睹，僵尸咬他们也不反抗，任由他们咬着，似乎早明白结局，反抗有几率死亡，不反抗也就做僵尸而已，他们自然懂得选哪一边。

    “都回来。”

    简爱见得这群人丝毫不反抗，心知时机已到，一个命令下了过去，僵尸们虽然有些惋惜，但还是很听话的返了回去，她淡淡的扫视过一群人，嘴角勾勒起一抹笑容，也没说话，迎着他们不解的视线，带领自己的大军，浩浩荡荡的远离了开去，退到了这个城池的边缘。

    简爱转身过去，见得墨辰等人和一群僵尸都看着她，她抿唇莞尔。

    “你们一定一直都在想我为什么这么做，为什么不一举夺下联盟国吧？”

    没有人说话，但沉默表示了一切，他们虽然不会违抗简爱的命令，但免不得很疑惑。

    “我先问你们一个问题，你们真心想把人类灭绝吗？”

    众僵尸你看我，我看你，没有吭声，老实的说，他们是喝血喝得开心，可曾经怎么也是人类，如果真把人类给灭绝了，还真有些于心不忍，还有就是人类如果被屠杀一空了，他们吃什么？动物血吗？

    “陛下，我还是不太明白，我们是不可能把人类灭绝，不错，但您这个问题跟攻下联盟国什么关系啊？”一僵尸忍不住出声问道，所有僵尸也纷纷点头，他们可以攻下联盟国，把人类圈养起来嘛！

    “问得好，这就是我今天要告诉你们的，你们的想法我知道，可这不是我的目的所在。”简爱看了一眼那僵尸，蓦然凝眸道：“都给我听着，我从来就没想过要灭绝人类和圈养人类，我是要和平，一个绝对和平的世界，无论是丧尸也好，僵尸也罢，人类也好，大家三族共属一国，共同生存。”

    僵尸们听到这么一句话，顿时哗然了。

    墨辰等人也有些怪异，他想是想过这个问题，但可能吗？

    “没有什么不可能，现在的人类早已完全失了对抗我们的勇气，我们把他们打怕了，我的话，我敢肯定，除了某些跳蚤，没谁敢反驳，还是说……你们想要反抗我？”简爱眸光定格一群僵尸身上，眸子微微眯了起来，迸出一抹冷冽的锐利，一种从心底深处升起的压迫力，让众僵尸脸色瞬间煞白，他们没想到平常对他们挺温和的陛下，会突然说变脸就变脸，一时间有些手足无措，个个忙不迟迭的跪了下去。

    “陛下说笑了，我们怎么可能反抗您，我们永远不会的。”

    “是啊是啊，我们不会背叛您的，请相信我们。”

    “……”

    他们不敢，也不能，她要杀他们，轻而易举。

重生末日 第一百零三章 戴碧芸的希望

    一群有意识的毛僵们拼命的表忠心，跳僵以下的僵尸虽然脑子不太好使，更没有任何思考能力，但也感觉到了来自心灵深处的压迫力，本能恐惧的跪在了地上，身躯忍不住瑟瑟发抖，弱弱的低吼声声。

    唯有何少彦这个僵尸，杵在原地不动，眼珠子滴溜溜转动着，也不知道在琢磨什么。

    简爱淡扫过他们，终是收回了自己的威压，牵唇一笑，仿佛又变回了平常的和蔼。

    “我说和平，那就和平，我说统一，那就统一，没谁有意见了吧？”

    她的声音万分温和，如清泉流过，但谁也不会再觉得这个女王真的很温和。

    他们敢有意见吗？

    他们能有意见吗？

    纷纷摇头，表示没意见。

    简爱意料之中，她最先没有告诉他们的原因，就是不想在打仗的时候出现分歧和意外，现在既然已经做到了让人类从心灵深处对她的大军感到恐惧，自然不用再打仗，自然要跟他们说清楚，就算他们心中有什么不满，有什么不舒服，她也管不了那么多了，她必须要用最雷厉的手段统一全球。

    简爱屹立在满地的狼藉中，清雅的容颜，带着浅浅的笑，笑中却能一令止千戈。

    只是这一令实在过于霸道，没有明言，却胜过千言万语。

    恐怕谁都知道，不服者，唯有死路一条。

    她不容人置喙她的决定，就像她所说，她说和平，那就和平，她说统一，那就统一。

    她就犹如神灵在独裁着人世间，霸气凌然，谁也不敢不从。

    雷鸣深深的看她，眼底多了份恍惚，再瞧着一群僵尸的忌惮眼神，他欲言又止。

    玉隐凝过表面温和实则霸道的女子，思绪飞转，一计又上了心头，他连忙就欲说什么，以暂时拉回自己的形象，身形却是徒然一顿，一种莫名的燥热涌动了上来，他愕然了一秒，恍惚间好似想到了什么，他猛地看向了神千离，不敢置信道：“你，你居然给我下药。”

    他忽然明白那个香气应该有问题，他却想不到神千离会来这一招。

    他想干什么啊？

    神千离睨他，“饭可以乱吃，话不要乱说，你哪只眼睛看到我给你下药了？”

    玉隐哑然，他确实没看到，但他敢肯定绝对是神千离干的。

    迎着众人不明所以的疑惑和怀疑的眼神，他嘴角狠狠的抽了抽，感觉到自己体内某种愈来愈强烈的冲动，加上没有证据证明是神千离所为，他只好一个咬牙，愤怒的瞪了神千离一眼，飞奔而去，楚叶想跟去问他怎么了，却被他回眸丢出的话语阻止。

    他不可想随随便便找个人或僵尸XXOO，他绝不要，死也不要。

    神千离，你敢这么玩我，我跟你没完。

    玉隐的身影很快消失在众人的视线，许多人都不明白他这是唱的哪出，更不明白那什么下药问题。

    简爱只是轻笑，对此不置是否，她没有找玉隐算账的最大原因就是，她知道神千离必然会给他好看，现在证实了她的想法是没错的，以彼之道还之彼身，这个方法还真不错，某妖精有得受了。

    “陛下，我们该去找北北了。”

    神千离对她眨眨眼，云淡风轻的揽着她离去，姿态闲定。

    简爱好笑不已，但也不准备多说，回头对众人吩咐了一句原地待命，便和他离开了这里。

    戴婷两姐弟是两个大烦人，所以她最开始的一战之后，就把他们强制留在了原地，北北也跟着他们，算是作为一个小监督人，她这里现在已经搞定得差不多，自是得把北北给找回来，进行最后的一战。

    一切，她早有定计。

    夜色降临，月儿清幽，联盟国会议室，各大佬散会后，戴立回到了自己的住处。

    此时的他整个人仿佛都老上了一圈，充满了一种说不出的颓废之感。

    戴碧芸落座在沙发上，抽出一根香烟来抽，烟雾顿时萦绕了开来。

    戴立抬头看见她如此模样，眉头不禁皱了皱，道：“你怎么看起来这么平静？你究竟知不知道现在什么情况？我们就快下台了，我们就快成为人家俘虏了，不，不是俘虏，她一定会杀了我们，她不会放过我们的，你究竟知不知道？”

    说到最后，戴立近乎有些嘶声力竭，眼眸瞬间通红了一片，想他算计半生，想不到到头来只是虚幻一场，屁股还没坐热乎，就得面临被人赶下去的境地，这简直一场天大的讽刺，太可笑了！

    戴碧芸吐出一口烟圈，见他疯狂的样子，婉笑道：“那你要我如何？像你一样要死不活？还是愤怒的砸东西？亦或者怒吼连连？不好意思，没用功的事我戴碧芸从来不做。”

    “你怎么能这么平静？你难道就没感觉吗？我们要死了，你知不知道我们要死了啊？”

    戴立虽然很明白她的话，但作为一个人，一个快要面临失去生命的人，怎么可能这么平静？怎么可能平静得下来？他不敢置信的看她，他实在无法想象她怎么能如此的平静？是他承受力太差？还是她承受力能力太好？

    戴碧芸掐灭香烟，站起身走近他，伸手抚上了他憔悴的面颊，一抹轻吻落在了他的脸上，吐气如兰道：“五叔，事已至此，着急也没有，愤怒更没用，我们要做的是，就算死也拉上他们垫背，你明白吗？”

    戴立转头看她，一时间有些怔愣，“你的意思是？”

    “我们不是还有一颗大杀器吗？”戴碧芸眼底掠过一抹狠辣，一瞬即逝，巧笑道：“五叔，你应该懂的吧？”

    懂。

    他怎能不懂？

    他们人类虽然很多大规模武器都在以前对抗丧尸中，早就用尽，经过十年的和平，许多材料的缺失，让他们也很难再造出像原子弹一样的大杀器，但他们龙国却用了九年的时间，造出了另一种大杀器，跟原子弹差不了多远，他们为它命名为毁灭一号。

    若是平常的战争，他绝不敢动用这种大杀器，毕竟这种武器造成的伤害实在太大了，但现在他确实可以动用，他反正都要死了，还用得着管其它吗？没错，既然要死，是该动用，炸两个平了，炸多个赚了。

    再说了，如果他们能乘乱逃走，以后也不是一点机会都没有，也不是不能东山再起。

    对。

    就这样办。

    阴霾沉浮在戴立眼底，他一明白过来，当即点头道：“好，我们就赌一次。”

    戴碧芸笑了，笑得柔美，她晚时和戴立翻云覆雨了一番之后，便离开了这里。

    她回头凝望过去，最后看了一眼自己以前常来的别墅看了，浑身柔美之气尽散，眼底划一抹冷笑，“五叔，你可别怪我心狠手辣，我们之间，大家心知肚明，若非情况有变，你除掉韩奇伟，稳固国家之后，第一个杀的就是我，我也是打算稳固之后，杀掉你，所以今天的结局，是注定的，我们没法真正共存，你就安心去吧，我以后会为你报仇的。”

    她身影逐渐没入夜色中，回到自己一栋小洋楼之后，她坐往了书房椅子上，定定的看向了桌上的一个手机，时间流逝中，在半夜的时候，手机终于响了起来，她连忙接起，声音顿时化为了极致的温柔，轻声道：“主人，是我。”

    “主人？”

    “主人难道忘记吗？我是戴碧芸啊，您曾经救过我，还说以后您就是我的主人，您还给了我一块徽章和一个手机，您说如果发现有古怪和诡异的人，就让我打电话给您，我发现了一个，不知是不是您要找的人。”

    “原来是你，说吧。”

    “是。”戴碧芸也不怠慢，赶紧的把某个人的情况给说了一遍，她小心道：“不知是不是主人要找的人？”

    电话中没有人回应，好片刻，才又响了起来，“她叫什么名字？”

    “主人，很抱歉，我不知道她叫什么，我只知道她叫女王，她身边还跟着一个男人，叫神千离。”戴碧芸说出这句话后，内心也很忐忑，她一直平静的原因，就是因为电话中的神秘男人，如果消息有用的话，她就有希望了，哪怕她曾经并没打算找他，但现在能活命的话，她也不介意为他效命，搞不好还能报仇血恨，也值得。

    “神千离。”对方呢喃了一声，沉默了片刻，道：“说吧，你想要什么？”

    “主人折煞碧芸了，碧芸怎敢要报酬，碧芸最大的心愿就是跟在主人……”戴碧芸话还没完，下一刻瞬间，一声冷笑便传了过来，让她透心的凉，她心头一跳，豁然跪在了地上，连忙道：“主人，您不要生气，我真的没说谎，我真的这么想的，只不过我知道主人不想带着我，所以才一直没有开过口，但现在我不得不开口，我希望，希望主人能……希望主人能救我一命。”

    对方声音舒缓，“早说不就完了，我最讨厌别人跟我玩心眼。”

    戴碧芸脸色惨白，连连点头，“是是是，碧芸再也不敢了，那主人……”

    “等着吧，若是到时候你没死，我自然会带你离开。”

    话音刚落，电话也被挂断，戴碧芸却是狠狠的松了口气，心算是彻底落了下来。

重生末日 第一百零四章 女王的新世界

    阳光倾洒，碧空万里，高空中，一架直升机一直停留在僵尸大军的头顶上方。

    简爱抱着北北不断的嘱咐着什么。

    北北怀抱着虫茧，小眉头皱了皱，定定的望着简爱，满小脸的郁闷之色，仿佛在说：人家都知道了，你别再说了好不好？

    简爱可不管他，这个事必须得弄好，不然她的大军伤亡肯定会很惨重，她用贡献值抵挡，也得亏损死，还不一定足够，她自然要好好的教育北北，让北北能更好的使用自己能力，北北一度的苦闷，终是把小脑袋耷拉了下来，触在了白色的虫茧上，似乎已经被简爱说得没力气了。

    驾驶座的神千离好笑看着一大一小，眼底一片柔软，他拢过她的腰际，道：“算了，这小家伙虽然很幼稚，但智力可不低，比一般孩子高多了，他能明白的，就别教育了。”

    神千离的话哪怕不怎么好听，但北北此时觉得却如临天堂，忙不迟迭的点头，表示认同。

    “不行，这是大事，最后的决战了，哪能怠慢？千离，这件事你就别管了。”简爱这次不能卖神千离面子，她可不愿意出现什么意外，她得把这里尽快搞定，赚取贡献值，然后好回家呢，她转头继续对北北说教，满容的认真。

    北北翕翕小鼻，他想哭，只是见得神千离的眼神，他委屈的又把眼泪给憋了回去。

    北北愁眉苦脸的听着，愈来愈觉得像催眠曲，最后几乎被简爱说得瞌睡了，趴在虫茧上，郁郁的睡了过去，也不知何时，一个巴掌清脆的落在了他的小屁股上，他被惊醒，粉粉嫩嫩的小嘴当即就是一扁，本能想要大哭，但一道娇喝声让他瞬间憋了回去，“不准哭，敢哭就把丢你了。”

    眨巴着大眼睛，瞅着简爱凶神恶煞的目光，北北委屈，好像母老虎啊。

    北北最怕还是简爱不要他，他不要离开那个什么什么的，他虽然具体不清楚，但他喜欢那个气息，感觉好亲切，让他十分不舍，这也是神千离曾经威胁他的一个因素。

    他恋恋看了看简爱耳垂上的耳钉，狠狠的甩了甩小脑袋，挥去了瞌睡虫，然后快速的目视向了前方，稚嫩的小脸，顿时出现了严正以待的表情。

    简爱满意的点头，这次终于不教育他了，她也目视向了前方，她估计这个时间差不多了。

    轰。

    果不其然，很快，远远的传来一道沉闷的声响。

    霎时间，一颗偌大的像导弹一样的玩意儿，出现在了他们的视线，速度迅疾如闪电奔来。

    若是落下，必定伤亡惨重。

    她急速的喝了一声，“北北。”

    北北小脸一正，早就准备好的他，白皙的手臂伸出了窗外，顿时诡异的一幕出现了。

    只见冲来的导弹就这么直愣愣停在在半空中，就如同被什么给静止了一般，丝毫无法再前进一步，下方的众僵尸和墨辰等人看得是震惊不已，他们现在才明白简爱找北北来是干什么，北北竟然能控制这么大导弹，这种能力已经超出了他们的想象，简直觉得这个世界太玄幻了，这难道就是传说中的意念控制吗？

    这得要多强的意念才能控制这么大的导弹？

    强。

    真强。

    “有什么好惊讶的，我弟连地都能掀了。”北北白了众人一眼，觉得他们大惊小怪，她弟弟尽管很难教育，但只要是他自己喜欢的，他都会去控制来当玩物，他大哭的话，更牛逼，方圆好多里都得地震，地得踏了。

    众人听到她话语，吃惊味更浓，连地都能掀？这得拥有多么彪悍的意念啊？

    简爱心头此时的大石才是真正彻底落下。

    神千离曾经就侵入过去全球的电脑设备，并没寻找到导弹类型的任何消息，她拿其它国家物资的时候也没有发现，顶多的就是一些面积不算太大的热武器，他们连续攻击人类的时候，大家都用了，坦克、轰炸机，都全用过，最后她也只是猜想，为了以防万一，才留了北北这个后手。

    现在算是证明她的准备是一件好事，龙国这个最大的国家，果然拥有不凡的热武器。

    还好她心有计较。

    她抚摸了下北北的脑袋，道：“乖，把这东西丢远一点。”

    北北抿着嘴唇，小手轻挥了下，导弹就像被什么牵扯，快速的呈直线状倒飞了出去，在空中拉下长长的尾线，轰的一声炸响远远传来，下方的人看不到，简爱却能隐隐的看到某个城池的支离破碎。

    她暗暗咋舌这东西的威力，同时也很庆幸自己的先见之明，看到又一颗导弹卷席而来，北北已经不用她吩咐了，小脸一皱，不耐烦挥动了下小手，一巴掌把迎面而来的导弹直接扇飞了出去。

    牛。

    太牛了。

    众人忍不住对高空某小屁孩子竖拇指，已经没人把他仅仅当做普通的孩子了，关这个能力就比谁都牛叉，丫的，这简直一个超级婴儿啊，接踵而至的导弹，持续被北北扇飞到老远爆炸，他们已经被震得麻木了，一个个的都不惊讶了，一个个的调转头，吃喝的吃喝，聊天的聊天。

    最后一颗导弹被北北扇出去，简爱看着好似没有了，仍旧没先放松，只是对下方做了个手势，下方的僵尸顿时明白了意思，他们可以进军入城了，但不同的是，这一次不是杀戮，只是清剿头目而已。

    联盟国所有的头目都不能放过。

    “放心，交给我，为了你，我一定办妥，一只都不会放过，哪像某些人啊，就知道坐一边悠闲。”玉隐经过某些事后，脸色虽然有些苍白，也不知道他当晚怎么解决的，但还是在下方大喊了一声，笑吟吟的对简爱保证，顺带不竭余力的抹黑自己的‘情敌’，媚眼更是丝丝的翻飞，就好似某种勾引，看得楚叶一度无语，瞧得戴婷暗暗郁闷。

    简爱只是摇头，没搭理他，但仅仅是玉隐能控制有意识的高级丧尸，他的重要性就早已注定，她的大军虽多，但高手不多，只用热武器，人家也不是没有，要是对上联盟国首脑们身边真正的高手还是不太够用，万一让他们乘乱逃掉一个，都不是一件好事。

    这群首脑，必须要死，斩草除根的道理，她深懂。

    他们留不得。

    明眸一抹狠光浮过，她的僵尸大军已然入城，并没有军队再阻拦他们，他们也不管那些人类，直接冲向了龙国的首都，以寻找简爱给他们看过照片的首脑们，这一下随着戴立前来发射导弹的首脑们，真心的慌了，比前些天更加慌乱，纷纷被自己最衷心的保镖保护着想要离开。

    戴立更是面如死灰，他不知道自己的毁灭一号发射后具体情况，但能在电脑中看到轨迹出现了很大的偏差，完全就朝相反的方向去的，他实在不明白为什么会这样，他不断扪心自问，还是不理解。

    “主席，我们还是快离开这里吧，他们应该很快就要到了。”一保镖看到首脑们都已离去，唯有戴立还愣在原地，没有行动，他不禁沉声道，心中也有些着急，戴立回头看两个保镖，嘴角抽搐了下，还是没动，只问出了一个问题，“我们有多大的希望逃离？”

    “说不一定，以我们兄弟的实力……”那保镖欲言又止，他们兄弟一个在20级，一个在19级，都是戴立花大心血培养的最忠心手下，现在也只有他们兄弟愿意保护戴立了，其余的人早做鸟兽四散，然而对方中的高手也不算少，单那些他们一直没放出来的高级丧尸，就很棘手，更遑论还有其他人，加上两个城池的边界肯定早已被她的大军给封锁，要逃出去，还真很难，但总得试试吧？

    “主席，我们别耽搁了，再晚就来不及了。”另一个保镖焦急道。

    “来不及，呵，那来得及的希望又有多大？百分之一么？”戴立自嘲的笑了下，摇了摇头，心已如死灰，彻底的绝望了，他伸手抓上自己头发，忽然又想到了一件事，猛然颔首道：“戴碧芸呢？你们有没有看到戴碧芸？”

    两保镖摇头，他们清晨来这里的时候看到了她，但后来他们就不知道了。

    也怪了，她什么时候走的？

    不对，她好像就没有真正进过这个发射基地。

    她哪里去了？

    不单两保镖疑惑，戴立也疑惑，他更有一种不太好的预感，他想或许、可能、好像……自己应该是被戴碧芸摆了一道，她应该早就离开了，亦或者躲起来了，她让他发射毁灭一号，恐怕是报着两个打算，一个打算就是成功，他们万事大吉，能有喘息的机会，另一个打算就是失败，她可以乘这段时间好好的寻个地方藏起来。

    “原来，原来……”

    戴立一时间不知道该说什么，愤怒吗？生气吗？有，但更多还是嘲弄，不是嘲弄别人，而是嘲弄自己，他早就应该明白的事啊，她怎么可能有那么好心？她怎么可能愿意和他同舟共济？她的心思一向深沉，怎么会没有任何算计？他戴立早就应该明白的，结果因为一想到自己将要面临死亡，就方寸大乱了，失了原本的冷静，这才是造成他被她算计啊，真是一场讽刺。

    真是讽刺。

    他居然还是被她算计了。

    他居然……

    戴立吃吃的笑了起来，他的笑来得莫名其妙，更来得不合时宜，两保镖心头发悚。

    “主席？”

    “罢了，就这样吧，或许就像老爷子说的，我就是坐上去了，也坐不稳，但我还能，我还能……”戴立笑容散去，年过五十的他变得更加苍老，他的眼神几近的已空洞，完全失去了原本的光华，甚至没有半点狠辣之色，只是空洞得如行尸走肉一般，他声声呢喃我还能，身形一摇一晃的朝着一个方向而去，后面的保镖怎么喊他也不搭理，他只是很执着的朝着那方向走，不顾四周的恐慌，不顾保镖的呼喊，不顾一切的一切，半会儿之后，他终于来了一个地方。

    凝目望去，旁边有一个侧牌写着主席室，他伸手推开门走了进去，里面空间很大，雅致而不奢华，书卷的气息很浓烈，他扫视了一眼，坐到自己平常办公的转椅上，说是平常，也就那么一些日子而已。

    算算，差不多有一个月多吧。

    一个月零十三天。

    嗯。

    就是这么多了。

    他颤抖的抚摸过椅上，眼底露出深深的留恋，摩挲了好片刻，一道踹门声，拉回了他的视线。

    他见得是熟悉的大公司老板，嘴角上扬了起来，他整理了下自己的衣装，正襟端坐。

    “怎么？知道自己要进棺材了，所以开始整理仪容了？想不到你这个主席还挺爱面子的嘛。”玉隐撇嘴看他，并没打算马上杀掉他，一只连保镖都没在身边的蝼蚁而已，杀他轻而易举，举手之劳。

    “我恨啊，真恨，恨我自己，我早该杀了她，早该杀了她们，红颜祸水，至理名言。”

    他如果杀了她，或许就不会有今天的结局，只是以当时那种情况，他根本就没想到她能掀起如此的风浪，更没想到她是僵尸，能造就出有思维能力的僵尸大军，也没想到她能悄无声息的盗走那么多国家的物资，就连轰炸机、坦克都能拿走，短短时间，她就能对抗得了他们，她就能做一方王者，接岗起军，他没想到，他怎么也想不到。

    他如果杀了戴碧芸，或许就不会被算计，只是以当时那种情况，他的心真的乱了，哪里想得到她会给他来这么一招，哪里能想得到她会利用他来争取时间，哪里能想得到昨夜跟他温存的女人，转眼就变成了一只恶魔，他心乱了，人不能冷静了，所以没想到，所以他全都没想到。

    他该败。

    他真的该败。

    “若是老天再给我戴立一次机会，我必定杀尽天下所有女人。”戴立声声说着，更像一种自言自语，眼底没有丝毫恨意，但他的话却令人不会觉得是开玩笑，这个男人看来已经恨女人入骨了。

    “我看你是没有机会了。”

    “对，我没机会了。”戴立并不否认玉隐的话，眼神空洞的再度看了一眼自己的主席室，终是浮出一丝色彩，一丝留恋的色彩，他豁然凝眸间，一把枪支从衣兜里掏了出来，直指自己太阳穴，“这个位置是我的，谁都夺不走，我就算是死，位置也是我的，告诉那个女人，她别想夺走我的位置，她区区一个女人，何德何能？何德何能？她凭什么？我才是主席，我才是……”

    说到最后，他近乎用尽了自己所有的力气，嘶声力竭的嘶吼，面目露出一种极致的疯狂。

    砰。

    一声枪响回荡，鲜血四溅开来，喷洒到桌子上，中年男人身体颓落下的时候，也逐渐的染红了他坐着的黑椅，阳光反射出一种别样的浓沉光度，他的眼睛没有闭上，大大的睁着，目赤欲裂，他单手抓着椅子的力度，竟然也没有丝毫松软，就好像他说的，这个位置是他，谁也夺不走。

    这个男人疯了，真疯了，为权利而疯了，就连死也忘不了自己的位置，忘不了主席的位置，死也要罢着不放，她能说什么？她到这里的时候，见到这样的一幕，已经无话可说，就像她不明白玉隐为什么这么爱财胜命，科学疯子们为什么这么爱研究一样，她无法理解他极端的权欲心。

    她觉得完全不值得，权利、金钱、财宝，这些只不过是身外之物，过眼云烟而已，从古至今，没有哪个国家能永远屹立不倒，没有哪个家族能永远财富无尽，这种东西绝不能没有，但也绝不能为了这种东西而抛弃一切，这些东西哪能比得身边的亲人？哪能比得上幸福来得重要？

    她一直深深记得一句话，世界上人死如灯灭，什么都东西都不带走，什么东西都不能留下，但有一样东西，绝不会消散，那就是情，人死了，情一定会留下，忘记了，情也一定会留下。

    这些东西，能得之，是幸事，不能得，过于强求只会支离破碎。

    就像这个中年男人一样，现在还不是落得个如此的下场，他还剩下什么？他什么都没了。

    “陛下，我们把他怎么办？”

    “还能怎么办？合着椅子葬了吧，他既然这么贪恋自己的权位，就遂他了吧。”简爱不愿跟一个死人计较，他们又没什么血海深仇，没必要别人死了还要暴尸什么的，一把椅子而已，也没必要再留下，过后，换把一把椅子，正好可以预示新世界的来临，这个丧尸末日，很快将会迎来一个不用跟丧尸争斗的崭新世界。

    “你去通知韩先生聚集所有人类，你去召集所有僵尸。”简爱吩咐两个丧尸之后，看向了玉隐，“玉隐，所有的丧尸丢聚集在了城墙之外，你必须要完全集合，然后在我们找到地方给关起来，这个不容有失，你明不明白？”

    “你就安吧，我做事你还不……”玉隐刚要保证两句，见简爱认真的眼神，他知道她现在没开玩笑的心思，他索性耸了耸肩，也不说话了，直接带领着一群专门召来的有意识高级丧尸离开了这里。

    “我们去军部。”

    军部距离这里并非极远，简爱抱着北北和神千离很快来到这里，僵尸们在招呼着这里人类去广场，她径直走到了一处地点，这里是一个会议室，属于军部的会议室，她伸手推开了门。

    会议室中一群老军官全都在里面，他们看向几人，面不改色，仿佛早已预料到了他们的到来，坐在主位的老军官率先起了身，老脸上露出一个笑容，问道：“女王陛下现在是准备入主联盟国了么？”

    “你们好像一点都没不开心？”简爱扫视一群老家伙，眸子微微眯起，泛过一丝深意。

    “开不开心说不准，这要女王陛下做主才行。”老军官看了一眼自己的战友们，颔首道：“女王陛下，我们大家明人不说暗话，我们军部的人也没那些政治上的官员们那么多心思，我们只会打仗而已，我们就说白了吧，我们纵观战局，早料到你的打算，你并没有打算灭亡我们的人类，你应该是打算让三族共存，你只想在我们人类心中留下恐惧的种子，把我们人类的恐惧一层层的放大，让你最后能更好的一声夺人，没有人敢反驳，老头的说对么？”

    简爱笑而不语，示意他接着说，老军官也不停滞，再度开口道：“我们既然料到你的打算，你们跟我们又不是势均力敌，你的大军已比大多人类的凶猛强盛，加上你的不确定性，这种战，不是说不能完全没有赢的希望，只是赢了也是惨赢，指不定最后能剩下多少，我们不愿意自己的士兵做这样的伤亡，不值得，这不是保卫，而是自残。”

    没错。

    他们如果还要下令继续让自己士兵战斗下去，就算胜了，也一定是惨胜，剩下的士兵绝不会太多，最主要的是，她并没准备灭亡他们，他们何必非要去赢这场战？赢了能得到什么？不赢又能失去什么？

    赢了，他们的士兵伤亡惨重，也不一定能把他们通通消灭一个不剩，然后继续人类跟丧尸和僵尸的战争吗？来一场拉锯战吗？

    不赢，他们的士兵变成了僵尸，却还是他们的士兵，能有意识最好，不能他们也还活着，然后大家和平共处又如何？这有什么不好？如果真能和平共处，僵尸不再乱吸血，丧尸不再乱咬人，能跟他们人类好好的相处，有什么不好？

    两两对比，傻子恐怕也能分辨出来选择哪一方好了。

    联盟国首脑们能没想到吗？只是大家处境不同，他们必死，他们当然不会管这些。

    他们军部则是不同，她绝不会把他们给灭了，她需要他们，她需要他们稳固江山。

    他们就是在告诉她，她需要他们。

    没有明言，更胜明言。

    “好，说得好，你们还真不亏是一群老狐狸，我现在算是明白龙国为什么能力压所有国家而不倒，不单因为人口和武器等等的原因，还是因为拥有你们这群懂得保卫自己国家的人，不以族类为异，不以败战为耻，一心只想保卫更多的家园，你们才是真正的大才，天下大才，人类能有你们这种军官，大幸。”

    简爱真心忍不住为这群老狐狸拍掌，谁说军部都是莽汉？人老成精，这些老家伙心思通透着呢，她更是佩服得很，什么叫大才？他们就是大才，他们才是真正懂得保卫家园的人，他们懂得从家园利弊而考虑，不像某些首脑，好像只要战争就必须要胜，其实他们不懂，真的不懂，有时候并不一定要胜才是最好。

    不胜，也是一种保卫家园的办法。

    最重要的是，胜与不胜，哪一个对自己家园更好，这才最重要的。

    “女王太过夸赞了，我们都是一群快要入土的老家伙，能有什么大才，若非这次战争，若非主席来请我们来主事军部，这群老家伙只有颤颤巍巍的在家里喝茶看电视了，哪里还有我们的份啊，我们明天搞不定就得卖棺材睡了。”老军官打了个哈哈，开了个小玩笑，惹来了一群老人的笑声。

    “我们以前只会打仗而已，什么不懂，我们现在可是老得连打仗也没办法，只能纸上谈兵咯。”

    “等世界和平了，我们还是回去逗娃娃吧。”

    “嗯嗯，等世界和平。”

    “感谢你们能让我。”简爱深看众老，终是轻吐了一句话，这次她也是真的感谢，如果他们没有故意让她，她大军就算比人类强一些，也没强到能力压一切的地步，真想要攻击人类的所有城池，恐怕还要费好一番心血，如果他们跟她认真起来，结局恐怕还是未知数。

    他们这些老军官要论战斗，比她要会打战多了，她自认自己这个后辈比不了。

    她还有很多地方需要学习，需要经验。

    众老眼底露出一丝诧异，还没想这个女王会说出这番话，这是他们没料到的，同时心中这才是真正的放心了，一个懂得感谢的女王，不会真的是暴君，老军官笑道：“陛下说笑了，我们可没让你。”

    简爱见老军官对她眨眼，她莞尔笑了，笑得少以这么爽朗。

    她清雅的容颜，多了份别样的容光。

    “对，你们没让我，所以，我现在就要开创我的崭新世界，你们可都要给我到齐。”

    她的话语像是命令，语气间却没丝毫命令味，更多像是忘年交一般的在谈笑。

    所有老军官皆是笑了。

    她走出这里的时候，所有人类、僵尸已经全部聚集在广场，包括她救援的孩子们，全都到齐了。

    他们分道在两边，呈现出了一种泾渭分明的局势，她一瞧见，便是皱起了眉头。

    她知道这些僵尸以前虽然是人类，但现在人类在他们心中只是食物而已，他们定然不想和食物站一起，人类则是怕他们，心中的恐惧还没有完全消散，这可不是一个好局势，她走到高台上，神千离并没上去，只是抱着北北站往一边，他喜欢看她光华万丈的样子，他么，就是来打酱油的。

    神千离闲定的站在下方，嘴角弧度悠然，但他就算不开口，也有一些人忍不住看了他一眼。

    简爱屹立在高台之上，衣装素净而知性，微拢的头发，恣意飘散，又平添了一份慵懒感，原本该是一个很撩人的白领女人什么的，但她眸光扫视八方时，自有一种内敛的霸气丛生，让所有人的注意力通通汇聚在了她身上，她的霸不在外，而是从骨子里透发出来的，就仿佛她本就发号施令的王者，与她的相貌格格不入，却又恰好融合，显得有一种说不出的和谐，令人恍惚间又觉得本该是这样。

    “今天，我宣布，新世界来临，人类、僵尸、丧尸，从此以后将共存于世，不分彼此。”

    简爱的声音不大，甚至并不凌厉，但落下的时分，却能回遍全场，声声入心。

    她温婉中内含的不容置喙，宣示着她说共存，那就必须要共存，她说不分彼此，那就必须不忿彼此。

    违抗者，死无葬身之地。

    没有人开口，没有僵尸开口，僵尸们早就明白，人类们早就不敢言。

    新世界就新世界吧，反正不死就好。

    能活，没人想死。

    而且老军官们不也没有反对吗？他们自然也不会反对。

    “很好，既然没有人反对，现在你们要做的第一件是事件是分队整合城池。”简爱明眸扫视过中间空格地带，嘴角轻挑起来，指向那个地方，音量骤然提高一分，“你们给我听着，这个分队不是像你们现在一样，敌我分明站着，人类归人类，僵尸归僵尸，你们必须要共同努力，共同建设，这才是新世界，我要是新世界，是绝对的和平，不是面和心不和的世界，告诉我，明不明白？”

    “明白。”

    他们敢说不明白吗？

    他们能说不明白吗？

    只是声音大多都是有气无力，很显然并非心甘情愿，尤其是那群僵尸。

    简爱心头冷笑，这些僵尸现在还敢跟她玩弱弱，看来她还没教育好啊！

    她素手轻挥，也不再说话，只是一道光芒猛然划过了半空，灼花了所有人的眼。

    轰，

    一声如雷鸣的声响回荡而起，转眼之间，中间空格地带，已经多了一条深坑。

    这一道光芒若是劈到他们身上……

    人类和僵尸全不由自主的打个冷颤，背脊一片冰凉。

    “我们明白，我们一定谨遵陛下的法令，和平共处，创造新世界，绝不排外。”

    这次的声音说不出的洪亮，不单洪亮，而且整齐划一，神色更是难言的庄重。

    实则呢？

    内心忌惮不已，恐惧不已。

    人类在恐惧，僵尸也在恐惧，恐惧来源就是那个发出这种诡异力量的女人。

    老军官皱了皱眉，老实说她不明白为什么这么做，让大家仅仅是恐惧可不好，俗话怎么说来着，有压迫就有反抗，压迫有多大，反抗就有多强，她以后坐上了这个新世界女王的位置，短时间内或许不会出事，但长久以往下去，必然会出事，她难道不懂吗？她也不像不懂的人啊？

    老军官等老人一时间不明所以，搞不懂她唱的哪出戏。

    雷鸣嘴唇蠕动，好似想说什么，终究还是叹了口气，欲言又止。

    “散。”

    简爱吐出一字，一锤定音。

    老军官们更疑惑了，他们以为还有后话以拉回暴君形象呢，怎么着，就这样没了？

    “你好像个暴君啊。”

    “暴君就暴君吧，我无所谓。”

    简爱听到鬼鬼的话，不置是否的耸了耸肩，与神千离带着北北、鬼鬼等人径直离去。

    这一场聚集，简短至极。

    她的话，更是简洁到了极致，连给任何人意见的机会都不给，她说什么好像就是什么。

    她说了，就必须要去做，就这么简简单单，没有其它的话语。

    她更像一个活脱脱的暴君了，老军官们甚至都开心忧心把世界交给她是不是个错误，直到被她闭门不见数个日子、城池也基本整理好之后，他们终于明白她的所作所为了，她竟然根本就没打算坐上新世界的王位。

    没错。

    她从来打算坐什么王位，称王称霸，这不是她的目的，也不是她的终点。

    她不管朝，不管势，她要的是凌驾所有法则之上，她要的是从今往后任何生灵听到她的代号就闻风丧胆，她要的是从今往后没有势没有国的她，却能一令号整个天下，她要所有位面星球，都不能再伤她所有，她要逍遥自在，她要逍遥无所顾忌，这才是她最终的目标，一个小小丧尸末日，哪里让她永远停留？

    她既然不准备停留，何必要好声好气的跟他们说话？她吃饱了撑的。

    她建朝，她打下江山，选择一个人才来管理就行了。

    她选择的一个人，是他们都熟悉的人，韩奇伟。

    韩奇伟性格稳重，人品不错，能力也行，尽管没有极为妖孽的头脑，管理却是足够，也绰绰有余，加上有她的支持，没有人敢反对，当然，人类压根就不想反对，只有僵尸心中还有些疙瘩，但也不敢多说什么，他顺理成章的做上了新世界的主席。

    “主席，我们已经把所有没意识丧尸全都关进地牢了，动物类丧尸全被杀光，外面的可能还有，我们正在剿灭中，还未接到过多的回报。”一人禀告道。

    “嗯。”韩奇伟点了点头，挥手让他出去了，新世界初定，他现在的事不少，整理全球的官员位置就是一个重要事，这次必须要换血，一些官员必须要剔除，这件事，他并不想假手于人，不然他真对不起女王陛下的看中。

    他忙碌到夜晚，终于累得继续不下去了，不禁泡了一杯茶歇息。

    他空闲中也不由的想起自己和女王最开始的对话，她问他的一句话就是：“想不想要夺回属于你的一切。”

    他一开始还没明白她的话语，毕竟她上次投票的时候，她就不想投给他。

    她却又说了一句话，她说：“上次我不投给你，那是因为你弟弟，你弟弟实在太不是个东西，当然，如果你现在能回去杀了你弟弟，我自然让你梦想成真，或者说努力成真，别说不想，我知道你想。”

    没错。

    他是想，他想要做主席，他想要更好为百姓们造福，如果没有机会也有罢了，但有机会，他当然不愿意放弃，也不会想要放弃，只是她的话，让他很无语，就算自己的弟弟再纨绔不堪，也是他的亲弟弟啊，他怎么可能杀了自己弟弟？

    他果断的拒绝了，她再三劝说加上利诱，他还是拒绝了。

    他不可能杀自己弟弟，他又不是戴立那种为了权利连自己父亲子女都不要的人。

    他做不到。

    她最后没有逼他，只是让他把一些消息传扬了出去，然后他便躲了起来，直到戴立都身亡，他才带着自己唯一的弟弟出来了，只不过他没想到她居然会来了他家，他那时候才明白她的寓意。

    他最记忆犹深的还是一句话，她说：“我来了，所以你能得到世界，我给你一个天下，你可敢接？”

    她语气清婉，他那一刻却是被她感染，他几乎忘记了其它，当即就正了神，答应一声：“敢。”

    她最后笑了，他也第一次傻呼呼的笑了。

    嗯。

    她给了他一个天下，她给了他整个世界，没谁能有她如此豪气的手笔，把天下随手送人。

    他杯子微微握紧，眼底迸出一抹别样的光彩，“陛下，您放心，韩奇伟一定不会辜负您的期望，我一定会给您建造一个盛世天下。”

    他深吸了一口，放下杯子，继续开始工作。

    他这段时间，因为要处理的事很多，一般都会工作的深夜。

    简爱现在也很忙，忙得不可开交，她现在就在一处平坦的荒地当中，拿着探测仪到处跑。

    这个荒地就是戴老爷子每年都要来的地方。

    她之前安定后就去拜访过戴老爷子，戴老爷子也并不知道里面有什么，他只是好奇而已。

    戴老爷子确实拥有一颗好奇之心，还很强烈，知道他们要去之后，千叮咛万嘱咐的要他们回来后一定要告诉他里面有什么，不然他老死也不瞑目，他们哪能不答应？他们其实也想知道里面有什么。

    人都有好奇心不是？不过她更在意的是里面有没有好宝贝，她要变强，必须要努力。

    “这里这里，哈哈，我探测到了，探测仪显示这里能量很弱。”玉隐徒然一声大笑，夺去了所有人的注意力，他得意的对神千离道：“怎么样？我比你厉害吧？”

    神千离浅浅勾了勾唇，唇色潋滟，也不回驳，完全把玉隐给无视了，这个地方这么大，他能找到是运气，他没找到，不是他的能力问题，他当然也能更好的寻到能量的薄弱点，但需要她的贡献值或去抢系统力量，他不觉得暂时有这个必要。

    神千离等人走到玉隐那里，这次来的人全是她这里20级以上的高手，有她，神千离、玉隐、鬼鬼四人，还有一个北北，北北这是一个特殊孩子，自然要带上，神千离先蹲下身，感应了下，点头道：“差不多了，我们可以开始了。”

重生末日 第一百零五章 莎瓦辛迷宫

    系统1级升2级，需要一万贡献值，2级升3级，需要十万，3级升4级需要二十万，4级升5级则是需要一百万，完全是呈直线的增加，她统一全球之后，就算是一份天大的功劳，也才得到五十多万的贡献值，加上以前的也才堪堪六十多万，根本不足以升5级，不足以升5级就没有新产品，但幸好原本商店中就一件是对付能量的武器，不然现在还真不好办，又得花不知道多少贡献值了。

    她没有停滞，购买武器，然后对准地面能量薄弱处出了手，玉隐早就见怪不怪，问不出结果的他，早就难得询问，眼见一道光芒发射而出，地面毫无裂纹，一种能量却在探测仪上跳动，最后化为了虚无，随后探测仪报废，他知道应该没问题了。

    “我先进去瞧瞧，你们在外面等着。”

    神千离观察了下，转而把北北交给了简爱，对她耳语了几句，先行了一步。

    他们曾经就商量过进去的问题，他们暂时都没有什么好办法，商店中的那个传送商品，随机性太过坑爹，简爱不可能动用，用贡献值传送？太贵，还不知道里面有没有宝贝，就算有，还不知道珍贵度，不值当，所以只能依靠神千离，如果有好东西，神千离自然会带回来，如果没有的话，他们只能英雄白跑路了。

    他们原地休息，静等神千离的归来，玉隐眸子一转，嘿笑了一声，凑了上去，“简……”

    简爱伸手抵住他，与他保持了一手的距离，“你可别告诉我，你又想乘千离不在给我下药。”

    玉隐脸颊微僵，见得鬼鬼的鄙视，他眼角抽了抽，很快又恢复了过来，眼眸瞬间一低，委屈挤出了两滴眼泪，幽幽道：“简，你实在伤我心了，我上次不是因为太想拥有你，所以才那样做的嘛，我现在知道你不舒服，所以绝对不会再那样了，你就不能相信我一次么，还是我在心中真的那么不可信？”

    玉隐说着声音愈来愈底，几近的仿佛已在抽泣，陪衬自己那副妖媚的容颜，当真有些我见犹怜的味道，看得简爱都觉得这人演戏水准还真不赖，简直跟李茂有得一比，那眼泪啊，是想来就想来，但玉隐这个样子，如果是以前的话，还真不一定能见到，她瞅了他一眼，终是收回了手。

    玉隐心中一喜，赶紧顺杆往上爬，快速的坐到了简爱身边，面容却是还保持那份伤心状，道：“我就知道你舍……”

    他话没完，简爱已打断，她深看向了眼前的男人，“玉妖精，你真的喜欢我么？”

    玉隐本能就想点头，只是抬头间见得她眸底的深邃，他话到嘴边，忽然不知道该如何去说，坦白的讲，他并没有认真想过这个问题，只不过自从那夜之后，他觉得她这个人不错，相貌也好，性格也能刚能柔，是一个不错的女人，然后如果得到她，他的基因希望就更大，神千离一定会好好给他研究，但要说真喜欢吗？这个问题还真不好说，连他自己貌似都不太确定。

    喜欢吗？

    不喜欢吗？

    眉头皱起，他有点纠结了，可这个问题有那么很重要吗？

    “不懂什么是喜欢，就不要随便乱说，更不要随便乱做多余的事，不然后果很严重。”简爱见他样子就知道如她猜测，他不同于墨皇，他这人天生就很自我主义，又爱财胜命，他们相处不多时间，能让他喜欢上，她觉得太不靠谱了，喜欢一个人，很容易，但也不容易，需要的是那一份感觉，那一份感觉也需要一个牵引，他们之间没有牵引，哪里来的感觉？就因为安慰过他一次吗？如果他真的这么容易就喜欢上别人，天下好女人那么多，他老早就喜欢上了。

    尤其，他们曾经还是敌人，他曾经那么的想杀她，就更不可能这么容易喜欢上她。

    他的喜欢，很假打，真心很假打。

    玉隐沉静下来，深看过面容清雅的女子，嘴唇嗫嚅了几下，终究没有再开口。

    鬼鬼瞥过两人，小嘴撇了撇，悠悠的拖起了粉腮，小手抚摸着黑子柔软的毛皮，思考起了一个问题，她记得最先的时候就感觉到自己好像见过这类的能量，她就想不起来到底在哪里，到底是什么，到底是什么呢？还有，她怎么总觉得怪怪的，好像有东西不太对劲，怪在哪里呢？

    她思绪不断翻飞，很想要认真想清楚这个问题，脑子却是忽然一疼，一种特别的疼痛感，让她几乎头疼欲裂，只是瞬间这股疼痛感便消失了，她甚至来不及过多感受，然后心头一道灵光骤然闪过了心田，她皱了皱眉头，抚摸着黑子的小手顿了顿，眼睛豁地一亮，猛然起了身，“哈，我想起来了。”

    “你想起来了？你想起什么了？”简爱逗着北北的手，戛然而止，诧异的望向了鬼鬼，心有好奇，她以前就想知道鬼鬼和北北的身份，只不过系统规则在那里摆着，她现在没有权限知道，她只能作罢，现在一听鬼鬼貌似想起来了，免不得好奇心又重新燃了起来。

    “对，我想起来了，我知道下面有什么，下面是莎瓦辛迷宫，绝对是，绝对是莎瓦辛迷宫。”鬼鬼小跑过来，万分笃定的说道，眼底夹杂着一丝兴奋，似乎能想起这件事是一个天大的喜讯。

    “莎什么？什么迷宫？那是什么东西？”玉隐挑着眉头，很疑惑鬼鬼的话，简爱也很不解，她还以为鬼鬼想起了自己的事，搞半天是想起了什么莎瓦辛迷宫，这什么迷宫，她闻所未闻。

    “莎瓦辛迷宫就是……”鬼鬼话到这里，犹如被什么卡住，小眉头一皱，见两人都看着她，她揉了揉额角，兴奋劲顿散，小嘴撅了起来，闷闷道：“我不记得了，我只记起了莎瓦辛迷宫。”

    “你怎么敢肯定下面一定是那什么莎瓦辛迷宫？”简爱问道。

    “我当然敢肯定啊，我先前就感觉到这个能量很熟悉，然后我就一直想一直想，然后脑袋突然很疼，然后我想起了一个名字，就是莎瓦辛迷宫，对，绝对是莎瓦辛迷宫，不然不可能出现这个名字。”鬼鬼说着，走到了能量薄弱点，小脚跺了几下，回头道：“还有，我觉得这个不是好东西，我预感很不好，坏男人可能要出事了，怎么办啊？他出事了我就没办法知道过去了。”

    神千离会出事？

    不可能。

    简爱心中当先否绝了鬼鬼的话语，他们不知道神千离是什么，她可一清二楚，他一个数据能出什么事？他和系统可是同为一体的存在，系统在，他就一定在，他不可能有事，她是这么想，只是还是忍不住在心头呼唤了神千离，但她呼唤好了几次，也没得到任何回应，四周没有他的身影出现，她的心顿时沉了下来。

    神千离说过，如果得不到回应只有两种情况。

    第一种就是他离实在太远，已经超过了心灵传输的距离。

    第二种就是有什么东西隔绝了他们之间的传输。

    哪一种貌似都不太好，如果是第一种就太诡异了，他们明明就在他的上方才对，如果是第二种情况更不好，她柳眉轻皱，这次不得不慎重对待，若是他真出了事，她恐怕必须要进去。

    再度等待了半会儿，见还是没有他的踪迹和声音出现，她没有再犹豫，准备动用贡献值，但忽然想起了第一次去本岛的事，她猛然看向了玉隐，“你是不是有能传送的东西？”

    “有是有，不过……”

    “不过什么啊不过，坏男人都出事了，你还不过，你怎么这么吝啬啊。”鬼鬼先不满了，她绝对是除去简爱之外，最不愿意神千离出事的人，她和弟弟的过去还系在神千离身上呢，她忿忿的奔到了玉隐跟前，大眼直直的定着他，就仿佛他要敢不给，她就要放火了，赤果果的威胁啊！

    玉隐扫过一大一小，眼底出现了一丝犹豫，那玩意儿可是保命的玩意儿，他研究过，那玩意儿限制次数，他动用了好几次，现在差不多只有十次了，因为这点事动用的话，是不是太小儿科了，太不值当了吧，加上又是神千离出事，又不是他自己出事，更非她出事，他心头有点不舍，老实说，他不想拿出来，如果他们不知道的话，他甚至都不想承认有。

    玉隐正想拒绝，一道声音徒然响了起来，“你自己知道好好想想，如果没有我家千离，你的基因问题自己有没有本事解决？”

    若是没有神千离，他还真没信心能自己解决。

    可他这么久都没给他解决掉，他的水平也很值得人质疑啊！

    “玉妖精，就当我欠你。”

    玉隐蓦然抬头，撞进她眼底的担忧，他嘴唇嗫嚅了片刻，终是皱起了眉头。

    半会儿之后，他犹犹豫豫的拿出一个东西。

    简爱看得出他的肉疼，但见他拿出来，心头也算落了一些，她目光定格在那个东西之上。

    透过月色她清晰可见那东西的模样，可这不是……怎么会……

    ..

重生末日 第一百零六章 失常的鬼鬼

    “你说的就是这个徽章？”

    清幽的月色下，一枚怪异的图腾徽章静静的躺在玉隐手心，简爱定定看着那枚徽章，脸色有了些怪异，她曾经在墨皇见过同样的徽章，无论是模样、图案、材质，好像都一样，他怎么也有？

    “你上次看见我消失，就是我把徽章交给了小叶子，以防万一。”玉隐并不知道她所想，为她解说了下，旋即很是肉疼的丢给她，绝对不是送给她，他只是不想自己动用，他怕自己肉疼得舍不得，他别过头去，不再去看。

    “墨皇是不是也有一枚这样的徽章？”简爱观察着这枚徽章，更加确定跟墨皇的一样，就是连触感都如出一辙，但好像不同的是，墨皇的徽章什么都没有，这枚徽章里面却能令她感觉到一种特别的波动，很像她传送手表，只是好像能量很稳定，这是否证明了这枚徽章能定点传送？

    “他怎么会有？”玉隐听到简爱这话，不明白了，转头看她，眼底多了份疑惑。

    简爱抿起嘴唇，没有说话，但心底却记下了这件事，她觉得这种图腾徽章肯定有什么寓意或者其它，但现在她没时间去过多琢磨，哪怕琢磨恐怕也琢磨不透，她当即抱着北北坐到了玉隐身边，鬼鬼也带小黑与他们坐成了一排，两人抚上简爱的肩头，她见没有任何遗漏，她最后看了一眼这个连杂草都不生的荒凉之地，催动了徽章中的力量。

    与她的传送器感觉一样，眼前一花之间，四周的场景已然变化，这里再也不是荒芜之地，而是一片漆黑的地方，没有月亮，没有星星，没有风吹，没有鸟鸣，也没有虫叫，什么都没有。

    纵观四周，以简爱这个僵尸的强大夜视能力，也只能隐隐约约的瞧见这里好像是一个村落，四周还有房屋，只不过貌似很久没有人居住，房屋早已破碎不堪，从其中传来一种发霉的味道，很是难闻。

    “这不会就是什么莎瓦辛迷宫吧？我怎么看都不像迷宫，倒像一个荒无人烟的废地。”玉隐目光左右飘动，怎么瞧怎么觉得怪异，这里哪有半点迷宫的样子？迷宫不是应该是三路十八弯的道道么？

    简爱也觉得奇怪，她原本以为会看见四面都是墙壁的情景，却没想到会来这等的地方。

    这是迷宫？

    不会吧？

    “啊……”

    恰在这个时候，一声惊叫传来，吸去了所有人的注意力，转头望去，只见鬼鬼死死的抱着黑子，眼底充满了一种极度的恐惧，好像遇到人生当中最恐怖的事的一样，黑子被她抓得几乎快要翻白眼了，咩咩的叫声，她也没有半分自觉，只是定定的盯着一个地方，小身子瑟瑟发颤。

    顺着鬼鬼视线望去，他们什么也没看到，简爱心有疑惑，原本想问鬼鬼，眸光却是一顿，定格在前方的一道黑影之上，这个黑影好像是凭空突然出现的，又好像是原本就站在那里，她眉梢一挑，“你是谁？”

    嗖。

    她话音刚落，黑影蓦然一闪，一瞬间便没了踪影，她回头看去，见得鬼鬼已经在后退，她更疑惑了，根据她的了解，鬼鬼这丫头可是个天不怕地不怕的主，既泼辣又霸道，连天敢桶破的那类人，少有东西能让她害怕，她从未见过她这般恐惧的模样，就是她和神千离那次吓她，她也没有现在这样恐惧过，她到底在恐惧什么？是那个黑影吗？也不怎么恐怖吧？

    “鬼鬼……”

    “啊……”鬼鬼完全是闻声而惊，蓦然后退中，一不小心跌在地上，她瞬间又爬了起来，磕破了手掌也不管，只是抱得黑子愈紧，水汪汪的大眼中满是惊恐，她步步后退，步步摇头，恍若梦呓，“不是我不是我，我不是干的，不关我的事，你找他们，你找他们去，不关鬼鬼的事……”

    “你这丫头是吃错药了？还是抽风了？有毛病吧？你到底在说什么玩意儿，你不会是想给我们制造什么恐怖气氛吧？”玉隐看是看到那个黑影，但跟简爱感觉一样，并不觉得有多恐怖，加上鬼鬼又不是胆小的人，他免不得很怀疑小丫头的行为，他不禁翻了个白眼，伸手想去拍鬼鬼脑袋，却把鬼鬼给惊吓到，猛地就后退了数步，看得玉隐直纳闷，他有这么可怕吗？平时也没见这丫头害怕他啊！

    简爱眉头轻皱，她尽管也不明白鬼鬼怎么了，但这个地方未知因素太多，她可不能让她后退到自己看不见的地方，万一出事了怎么办？别这人还没找到，自己这边先出事了，她见玉隐还要说话，狠瞪了他一眼，让他闭上了嘴，转而轻缓的朝鬼鬼走了过去，口吻尽量竭尽所能的轻和哄道：“鬼鬼，乖啊，到我这里来，没有什么好怕的，你看这里，什么都没有，只是有一个影子飘过而已，不可怕的。”

    你当哄小孩儿呢？不对，这丫头本来就是小孩子，只是因为她平常的彪悍性格，玉隐倒很多时候都忽略了，他掠过鬼鬼恐惧的小脸，特别奇怪，究竟有什么东西能让这丫头这么害怕？她在害怕什么？

    也不知道是否是她轻柔的话语起了作用，鬼鬼尽管恐惧依旧，却还是停留在了原地，不再动弹，只是眼巴巴望着她，眼底水雾朦胧。

    “乖。”

    她轻吐出一个字，松了口气，她伸出手就欲拉过鬼鬼，徒然这时，惊变突生。

    远远的脚步声OO@@的传了过来，惹起了鬼鬼冲天的惊叫，恐惧之色愈浓。

    “我要离开这里，我一定要离开这里，出路出路，对，找出路。”鬼鬼莞自呢喃，抱着黑子焦急的在四周转，她好像神经突然就失常了一般，简爱怎么拉都拉不住，说什么也没用，她甚至直接放出了火焰，挥开了她的手，围绕着四周找自己所谓的出路，小嘴还在不断的呓语。

    简爱眉头皱了又皱，见此情况也没了好办法，对玉隐点了点头，准备一起动手打晕鬼鬼，

    鬼鬼却是忽然停了下来。

    “不对，找不到出路，我找不到出路……放我出去，不是鬼鬼干的，快放鬼鬼出去，放我出去……”

    鬼鬼旋身中猛然大吼，奶气的声音几乎有些嘶声力竭，她惊恐的望着四周，见简爱两人过来，豁地转身奔跑而去，简爱暗骂了一声，急急的追过去，却最终还是把鬼鬼给追掉了，四周哪里还有鬼鬼的半点踪影？

    漆黑的地方，安静得诡异，安静得落针可闻。

    她心头莫名升起一种不太好的预感，她一个调头，快速的原路返回。

    结果她忽然发现了一个问题，这里的一切好像都一样。

    没错。

    是一样。

    地面一样，房屋一样，破碎程度一样，漆黑度也一样，什么都一样。

    原路，哪里是原路？

    她一时间有点找不到北了，她从商店中购买了一个指南针，指南针竟然纹丝不动。

    她拍了拍，还是不动，她知道绝非系统的商品问题，系统可是从不出假货的，她想应该是这个地方有问题，她下意识的问了一句，“这里到底是什么地方？”问过之后，她才哑然失笑，问系统等于白问，系统哪里会搭理她啊，好吧，她现在得成路痴了，该往哪边走？

    她观望着黑漆漆的村落，忽然间好想她家千离，好想她家百科全书。

    “莎瓦辛迷宫。”

    岂料，她刚这么一想，一道机械的声音突然自脑海中响了起，简爱很是惊奇。

    她想不到系统居然回答了她，她忙问：“那到底是什么地方？”

    系统答：“莎瓦辛迷宫。”

    简爱额头黑线密布，咬牙道：“我就是问你这个迷宫到底是做什么用的，这里到底有什么东西，千离到去了哪里？我为什么感应不到？他为什么不回来？”

    “第一个问题，宿主等级不够，没有权限知道。”

    “第二个问题，宿主等级不够，没有权限知道。”

    “第三个问题，失落园。”

    “第四个问题，距离太远。”

    “第五个问题，失落园。”

    系统回答得很快速，简爱却是无语了，但总算知道了后面三个问题的答案，原来她家千离距离她太远，怪不得联系不到，她琢磨了下，沉吟道：“总结来讲，分析来说，是不是应该就是这样的，千离在失落园，那地方离我很远，然后他被困在了失落园，所以我们无法联系，他也无法回来，那失落园在什么地方？失落园又是什么东西？”

    “第一个问题，莎瓦辛迷宫。”

    “第二个问题，莎瓦辛迷宫中的死亡地。”

    得。

    又绕回来了。

    简爱放弃了，终于放弃询问系统这个没脑货，她转头瞅着四周，决定随意找个方向走，反正长得都差不多，闻起来也差不多，走哪里都没差，但她刚迈出一步，她先前听过的O@脚步袅袅的传了过来。

    随着脚步声愈来愈近，一丝亮光浮现在了眼前，犹如无尽黑夜中的一盏明灯。

    她眸佑放愈大，惊异异常。

重生末日 第一百零七章 恐怖来袭，准备好了吗？

    黑夜中走来的一是名提着灯火的老人，老人一身破破烂烂的红唐装，跟碎条几乎没有什么两样。

    这还不是最重要的，最重要是，这个老人是不是太C了？

    简爱180度的观察着老人，她敢保证自己从未见过如此骨瘦如柴的人，他的全身就像没有半点肉，仿佛就仅仅是一层皮肤包着他的骨头一样，还是皱纹密布的皮肤，看起来分外的碜人。

    老人走到她身前停了下来，抬头看他，浑浊的眼睛，好像被一层白膜蒙着，她几乎怀疑这老头是不是得了白内障之类的病，老人此时却是开了口问道：“你是谁？来这里干什么？”

    老人的声音很怪异，沙哑中透着一种令简爱浑身上下都不舒服的味道，就仿佛是一种噪音似的，可他明明就说了一句话而已，她想不透怎么会有噪音的感觉，但在这个莫名其妙的地方，她也不得小心谨慎，笑着反问道：“老爷爷，这里的屋子都破碎了，而且到处都一样，您如果住在这里，乱走的话，就不怕迷路吗？”

    “不会迷路，我有灯。”

    老人说着，举了举自己手中的红灯笼，简爱正费解着这个灯笼跟迷不迷路有什么关系，老人突然与她错身而过，迈步就走，简爱凝眸望去，竟然发现老人走得出奇快，仅仅几个眨眼的功夫便不见了踪影，然后她的肩头好像被人拍了一下，她回头过去时，却发现一个人都没有。

    她背脊莫名的有些发毛，再度望向安静的四周，她忽然觉得这就跟鬼城一样，出现的人都那么怪，不对，搞不好那个老人不一定是人，谁知道啊，还有刚才确实有东西拍她，到底是什么？

    她思考了下，从系统商店购买特强502胶水，她闻了闻，把胶水挤在了地上，一种属于胶水的味道，立即传了出来，她心头放心了些，准备边走边沿路做标记，这样也不至于迷路，她是这么想的，只是当她走了许久之后，她这边还好，但前方胶水的味道却愈来愈淡，她上去勘察了下，发现她留的记号时间愈长，味道愈淡，到最后竟然什么味道也没有了，不单连味道没有，就连胶水的痕迹都没莫名其妙的消失了。

    怪了。

    真怪了。

    “那老头说，有灯就不会迷路，试试灯？”她沉吟着，见这个方式不管用，准备试试老人的方法，反正系统的这种普通商品也不贵，但她还没购买，便停了下来，她耳朵动了动，好似听到一种特别的声音，这种声音在安静地方显得格外清晰，她不知道是什么，听起来像是翅膀扇动的所发出的声音，暗想应该是飞虫之类的东西，果不其然，一只黄色的东西飞了过来。

    居然是黄蜂，她瞅了这只黄蜂一眼，尽管不知道它怎么会生存在这里，但这个地方都很奇怪，她见怪不怪了，觉得还是准备好工具先把鬼鬼和玉隐先找回来，可她的手臂徒然被一只柔软的小手抱住，也不知道北北什么时候睡醒了，正定定的瞧着四周，眼底露出一丝迷茫，她安慰了他一句，转而购买了灯笼。

    她准备研究下，哪知某种声音再度传了过来，她凝眸一瞧，只见一群黄蜂扇动着翅膀飞舞了过来，保守估计至少有好几万只，她反正数不清，可这里怎么会来这多黄蜂？她疑惑着，也没时间多想，连忙喝了一声，“北北，出手。”

    北北下意识的出手，只是出是出手了，但黄蜂太多了，后面好像还有无数只，他扇也扇不完。

    简爱此时早就抱着他调了头，她奋力奔跑在黑夜中，黄蜂却好像跟她扛上了，对她紧追不舍，貌似不追到她就是誓不罢休，她也不明白它们死命追她干什么，她记得黄蜂好像是昆虫的吧？

    话又说回来，这里的东西谁知道会不会，搞不好这里的黄蜂就要吃人吃肉呢？

    她快速从仓库中拿出了几十只死掉丧尸丢在了地上，她回头的瞬间，便见得无数黄蜂朝着丧尸的尸体扑了过去，仅仅就瞬间的功夫，就把所有尸体掩埋，再飞舞起来的时候，地上哪里还有尸体的踪影？就连半点肉一滴血都没剩，她终于肯定了这群黄蜂确实是肉食东西，她咬牙丢出一个炸弹，翻起冲天的爆炸，也不知道炸到没有，她也来不及去看，边跑边往后面后炸弹。

    她跑了半会儿之后，眸瞳一收，郁闷了，得，她又倒回来了，草啊！

    她赶紧调头，黄蜂也跟她调头，先前的灯笼在黄蜂来临时被她给丢了，她再度买了一个，心头也出现了一丝焦急，她再这么跟它们玩回旋战，也不个事，她想搞清楚灯笼到底有什么作用。

    “嘶。”

    她猛然倒抽了一口气，一巴掌了自己脖颈上，原来是一个黄蜂，她赶紧把它掐死丢掉，继续边跑边研究，北北瞅瞅这，看看那，见后方黄蜂如潮，小脑袋歪了歪，鼻息动了动，拽了拽简爱衣襟，“咪咪。”

    “咪什么咪，我没空跟你闹……靠，这东西到底有什么用？”她再度转回原地之时，郁闷的再次刹住脚，调头而去，一手抱着北北，一手提着灯笼，定定观看着，却没研究出灯笼有什么作用，除了会发光、会发亮、会散发出……

    想到这里，简爱忽然明白了一件事，连忙闻了下四周，果不其然，灯笼所散发出来的味道并没有消散，虽然很浅，浅到微不可闻，但只要仔细闻还是闻得到，怪不得那老头说有灯笼就不会迷路。

    “咪咪。”北北扯她衣襟，不断扯，仿佛要把她衣襟给拉下来，大眼定定望着后方。

    “别吵。”简爱没好气道，她必须要仔细闻才闻得到味道，后方又有那么多黄蜂追，根本没空搭理北北，她可不想被黄蜂吃掉，就算她是僵尸，未知数的东西还是不想去赌，北北却是不依不饶，嗤的一声，她一颗纽扣被他扯断，衣服也被拉歪了，露出一大片香肩，她原本就被这一大堆诡异的事弄得不舒服，不禁有了些火气，张口就欲说什么，却是猛然又停了下来。

    余光处，她回头中，若影若现的好像看到了一个东西，但黄蜂太多，四周又黑，那东西似乎也有点远，她看不太真切，她心有疑惑中，见北北一直看着那个方向，忽然明白了北北应该是想告诉她什么，她犹豫下，奔跑中购买了一个光弹丢出了去，这种弹只会发光，没有伤害力。

    光弹落入蜂潮，掀起冲天的明亮，她终于看到黄蜂后方有什么了，竟然是一只比这里的瓦房还要大的黄蜂，她清晰可见它口器的尖锐，还有身体的每一寸，它就跟在蜂潮后面，速度比其余黄蜂慢得多。

    这么大的黄蜂，这里怎么把它养成这样的？

    她有些惊诧那只黄蜂的庞大，步履却没有任何停滞，反而更快。

    恰在这个时候，一颗东西猛然迎面飞射了过来，她心头一跳，本能的闪身躲避。

    她回头看去，只见是一颗圆圆的东西，散发出一种能恶心死她的味道。

    怪异的事发生了，所有的黄蜂全部后飞了开去，也不知道是特别不喜欢这种味道，还是害怕这种东西，它们却好像不甘心的想要从其余的地方飞过来，她的手此时却被一只手掌给拽住。

    “走。”

    男人拖着她急奔而去，男人鼻梁高挺，菱角分明，嘴唇微白，眼睛远比西方人还要深邃一些，他的手中也提着一个灯笼，可见他也知道灯笼的作用，穿着迷彩服的他腰际有一根特制皮带，皮带上挂着很多东西，她把他整个观察了一遍，直到男人停下了脚步，她抽回了手。

    她抱着北北移开了一步，“你是？”

    男人转头见她表面没什么，甚至嘴角带着一丝温婉的笑容，行为却分明很警惕的模样，他扬唇一笑，伸手抚上自己的脖颈，转动了几下，对简爱轻吐出了一句话，“恐怖来袭，宝贝，准备好了吗？”

    简爱完全不明白他的意思，但这个地方所有东西都很古怪，她不得不小心。

    简爱没再开口，只是看着男人，男人则是自顾的从皮带上取下一个细长的手电筒，他欲要打开手电筒，手电筒却好像坏了，他猛烈的拍打了下，手电筒终于亮了起来，它的光度远远比一般的手电筒亮得多。

    男人把手电筒咬在嘴中，挽起了自己袖子，然后拽下了自己背着的两把枪支。

    简爱疑惑顿生，也不知道男人的行为是因为会有危险，还是想干什么，她心中更加警惕了一分，她看了一眼男人手臂上一层层的伤痕，转头顺着光线望了过去，准备看看前方是什么地方，但她目视过去之时，o却是徒然收缩，她手心更是不由一紧，快速的别过了头，一种几欲作呕的，令她几乎想吐。

    北北抓起白茧挡住自己的视线，缩在简爱怀中，貌似也不想去看。

重生末日 第一百零八章 群尸宴or死神来了

    漆黑的黑夜中，男人手电筒光亮照耀的地方，没有其它，有的只是一群好像被剥了皮的人，它们鲜红的血肉通通外露着，整个看起来就像一个个血人，这些血人还是活的，现在好像是它们的用餐时间，全都坐在地上，吃着一堆好像是它们同类的食物，它们居然吃得还如此缓慢，缓慢而无声，那种无声的咀嚼和它们外表，还有满地残碎，即便是简爱这个看过丧尸吃人的僵尸，也不禁有种反胃的冲动。

    “这些到底是什么东西？”她皱着眉头问向了男人，努力不去看恶心的一幕。

    “我说宝贝，你眼睛没问题吧？用看眼科吗？你没看到它们在用餐吗？当然是群尸宴啊，还是定时的，不然你以为是它们在干什么？玩游戏吗？还是自我慰藉？不好意思，它们没有意识，不会这些玩意儿。”男人拿下嘴中的手电筒，查看着自己的枪支，撇着嘴说道。

    简爱一脑门黑线，她好像不是问的这个问题吧？尼玛的，跑题不带这样跑的。

    “我知道你问的什么，我又不是它们，有脑子，你可以把他们看成一堆扒了皮而死不了的尸体，嗯，我算算，大概还有个几分钟的时间，诺，把这个拿着，你负责照路，乐意的话，你也可以顺便咬死他们。”男人自顾自说着，没等简爱怎样，就把手电筒塞给了她，旋即大喊了一声，“速度，我们只有几分钟。”

    简爱再抬头，男人已经冲入了血人里面，血人也不管他，仿佛把他当成了空气，继续吃着自己的食物，男人就像在演独角戏，还有他的话语和行为，她很怀疑这个男人脑子是不是不正常。

    “我说你杵着干吗？快点，别在那里当雕塑，不然就来不及，要知道我们时间很紧迫，很紧迫，知道不？”男人转头对她吼了一声，转身间，整个身影很快没入了尸群，她见他疯疯癫癫的样子，不由叹了口气，尽管觉得男人可能不正常，但眼下只遇到一个像他一样稍微对比正常的人，她只好跟上，想看看他玩什么花样。

    同男人奔跑了一段路，血人见了很多，但没一个攻击他们，全都在吃东西。

    她更怀疑男人脑子有病。

    这时，男人脸色一变，徒然大喝了一声，“糟了，时间要过了，日了。”

    简爱看着男人不断自导自演，终是无奈了，她揉着额角，道：“我说这位，它们虽然恶心点恐怖点，但是它们……”

    她话未完，手腕便男人一拽，快速朝前方奔跑而去。

    她脑门黑线密布，已经有了想骂人的冲动，但她没开口，一声枪响就响了起来。

    男人的枪支不同于普通的枪，更像一种火箭筒，散发出来的能量比一般枪支要强大。

    她凝眸望去，就见一群血人被冲击飞了出去，四分五裂，更让她惊讶的是，无数血人不顾同类的生死，不顾男人的枪火，张牙舞爪的朝他们扑了过来，后方那些原本坐在地上吃东西的血人也在同一时间站了起来，黑黝黝的眼睛，散出一种妖异的光芒，她现在才明白了男人的时间问题。

    原来这群血人是会攻击的，只是不知道他们为什么刚才一动不动，是因为在吃东西吗？

    她也来不及多想，更不是思考这个的时候，看着男人单手拿着枪支边拉着她奔跑，边攻击血人，血人数量又极为多，她快速的把手抽出来，道：“你让开点。”

    男人转头就见简爱手中已多了一颗炸弹，她朝着前方丢了出去，掀起冲天的火光，掀飞了一群血人，硬生生的炸出了一条道路，她自己当先冲了过去，速度也不慢，反应更快，他扯唇笑了，紧随而去，道：“看来你也不错，这样我们就容易多了，不过宝贝，我还要告诉你一件事，现在才刚刚开始。”

    难道还有什么东西会出来？

    简爱刚这么一想，男人已快步而去，她只能急速跟上，路途中，她的炸弹为了他们清理不少血人，只是一路的血人多不胜数，她心知不是可能炸得完，她还没有那么大规模的武器，她转头见男人只顾着奔跑，就连血人也不再管，全都交给她解决，她不由沉声道：“你到底要带我去哪里？”

    男人没有吭声，仍旧自顾自的奔跑，直到简爱都有点火了，男人突然停了下来，望着前方眼睛一亮，单手掀开一群血人，拽过她就走，她甚至都来不及看前方是什么，便被他拽到一个院落。

    简爱有点气愤男人的神经质，但回头见得一群血人徘徊在门口，似乎不敢进来，她有了些疑惑和好奇，她见男人看着前方，她顺着视线望去，什么也没看到，这里就是一个院落而已，还是一个破烂和杂物遍地的院落，她不知道他在看什么。

    “宝贝，我可告诉你，你现在最好提起一百分精神，什么都不要想，不要想男人，也不想女人，更不要想XXOO，只要专注的盯着四周的动静就好，不然怎么死的都不知道，当然，这里我走过很多次了，小心点一般没问题，我们只要穿过那个洞，很快就能到安全地了。”男人的话语如初的怪异，莞自说着，最后努力的瞪大了自己的眼睛，仿佛要把眼珠子给瞪出来，他小心翼翼的走向了前方。

    简爱眼神怪异了下，踌躇着还是跟上了男人，四周很安静，外面的血人似乎也是哑巴，自始至终都没发出过半点声音，唯剩下他们的脚步声在回荡在院落，分外的诡异，一直也没什么事发生，更没有东西出来，她心有狐疑。

    北北眨巴大眼睛，怀抱着白茧，似乎有些好奇。

    “你确定这里有危险？”她忍不住问道，怎么看她也没感觉哪里有危险。

    “没有，我没事吓你，我脑子有问题，我有强烈恐吓症，你不要听我的。”男人似乎没功夫跟她多说话，他观察着四周，仍旧警惕十足，仿佛随时可能有东西出来咬他。

    “你能不能说清楚，这里到底有什么？”如果真有的话，她觉得知道也能更好的防范。

    “说不清楚，反正到处都是危险，看见没，地上石头，就是危险玩意儿，看见没，那些碎片、瓦片，不管什么片，都会致命，你最好睁大自己的眼睛看清楚点，这里没一个好东西，而且……”男人话还没完，脸色徒然大变，快速跳开了一步，就仿佛在躲避什么东西一样，仅仅一瞬间的功夫，她就看到地上多出了一个尖锐的钉子，很细小的那种，不仔细看很难看得出来，但她敢肯定原来那个位置绝对没有，那这钉子哪里来的？凭空出现的不成？

    嗖。

    她刚到这里，一快碎片猛然犹如飞镖卷席而来，直射她太阳穴，她心头一跳，迅速的避开，碎片与她擦肩而过，碰在墙壁上支离破碎，她却还没怎样，突然感觉脚下一沉，她低眸望去就见得原本好好的地面不知道什么时候凹了下去，正好把她的脚给陷住，还陷得很深，她脸色终于变了。

    她忽然想起了一部电影，那部电影叫死神来了，不正好跟现在的场景一样吗？

    “我都说了让你小心了。”男人没好气的说了一句，伸手把她拽了出来。

    简爱只能无语，她虽然一开始也很怀疑男人的话，但也很小心，可千防万防，哪里连地面都能防住？还真她是神么？她转头道：“你为什么不用跑的，要用走的？还这么慢，而且也没准备翻墙和跳墙，非要朝那个洞口过，难道愈跑得快愈危险？难道翻墙和跳墙也不能？”

    男人耸耸肩，也没答话，但那眼神仿佛在说，你还挺聪明的。

    “咪咪。”

    北北突然喊了一声，伸手就把两颗钉子给扇飞了出去，那两颗正好是朝他们来的。

    男人深看了一眼北北，转身继续慢行。

    简爱也心知愈待得久愈麻烦，也不再多说，观察着四周的动静，抱着北北往那破洞走。

    说起来也怪了，也不知道是不是知道不好杀死他们，一路上竟然再也没有任何动静，他们走到洞口的时候也没有来什么袭击，她原本应该庆幸，但心头总有种不好的预感，看着男人要出洞，她伸手拉住他。

    “先别出去，这情况有点怪，很可能有危险。”

    若真的跟死神来了一样，她不觉得会这么轻松，她不断扫视着四周，可半会儿也没什么动静，她眉心不由皱了起来。

    “得了，你别见风就是雨，草木皆兵，过去就没事了，走了。”男人说完就转了身，简爱一时间也不知道怎么回事，看着实在没什么情况发生，终是作罢，只是心中还是有些莫名的不安，眼前的洞口不算小也不算大，恰好足够一次一个人通过，嗯，一个人，可为什么洞口只能过一个人？

    “不对。”她忽然想到了什么，猛地沉喝了一声，连忙拉回了男人。

    男人被拖得踉跄了下，他张口好似想骂人，但下一瞬间，就被简爱拉着急速后退了数步。

    恰在这时，边缘无数的碎片掉落而下，碎片中几颗黑色的钉子也叮的一声落在地上，四散开来，静静的躺在了碎片中，黝黑的光芒，森冷不已。

    男人怔了几秒，眉心皱了起来，简爱此时却不再停滞，带着男人便冲了出来，她脚步抵达洞口之时，突然感觉到一种滑力，她心下一沉，快速抱着北北原地朝外面翻滚了出去，男人反应也不慢，滚到了一边。

    砰的一声同时响起，他们举目望去的时候，洞口处已不知何时多了无数的苔藓，明明他们先前照的时候却没有，然而现在地面多了无数根尖锐而细长的木桩，以这个尖锐的度，足以刺穿他们的脑子，再联系起刚才的黑钉，简爱惊出了一身冷汗，若是她不觉得有问题，放任男人一开始就出去，必然会摔倒，然后钉子就会落下来，若是她出来的时候也放松了警惕，稍微反应不及时，他们就会一起直挺挺的后仰摔倒，然后以这个距离，他们的脑袋会在洞里，再然后尖锐碎片就会刺穿他们的脑子，他们现在恐怕就得成一具尸体了，哪怕她是僵尸，她至少也可能沉睡过去，毕竟谁能知道这里的东西能不能刺穿她？

    这里果然恐怖，环环相扣，步步为营，次次死招，就怕弄不死你。

    但原理在哪里？

    “谢了。”

    男人爬起身，简爱见他对她道谢，没有说话，打量了下四周，见得这是一片相连的院落，她问道：“你说过出了洞口就能安全，这里是安全地？”

    “放心，这里不会有事，再走一段路，就到我们的聚集地了。”男人说着，拍了拍自己的衣服，当先迈步朝洞口而去。

    简爱跟着他，心下却在总结这一切，男人既然说我们聚集地，也就是说他还有伙伴，而这个地方的结构很怪异，全部都是院子，一个接一个的院子，每一个院子很巧的是都有一个洞，这些洞不太规则，应该人为，是他们开凿的么？

    “等会儿你就知道是开凿的了。”男人好似知道她想什么，对她深意的说了一句，转头又道：“过了前面的院子，就没有院子了，前面的院子就是最后一个，不过宝贝，你可要记住千万不要乱说话。”

    简爱很明白男人如果不想说，她问了也等于白问，索性也没去问，她随着男人出了洞口，心中却自有计较，她觉得按照情况，还不要她乱说话，必然是还有什么才对，果不其然，她定眸就见到了……可怎么会……还有他怎么……

    “什么事都不用管，我们只要走就好了，记住，千万不要乱说话，不然就麻烦了。”男人转头见她发愣，附耳对她嘱咐了一句，若无其事的拽着她准备出离这个院子，就好像没有看见院子中的一切似的。

    岂料，简爱反手就把男人给拽了回来，她定定的目视前方，明眸沉了下来。

重生末日 第一百零九章 诡异的四人

    她算是明白了是谁开凿的洞口，男人说的应该是眼前这个老人，这个提着红灯笼走得很非常快的老人，她尽管不知道老人是什么东西，但她敢肯定他绝不是人，就算是人，那也是一个超级变态狂。

    夜色中的长桌，艳丽的血红，也不知道已经渐染过多少鲜血，才能染成如此自然的颜色，老人就站在长桌旁，对他们视若无睹，只是自顾的磨着自己的菜刀，刺耳的声音，回荡在破烂的院子，分外碜心，更加碜心的是，桌上还有一个人，被五花大绑的丢在那里，嘴巴被破布封住，说不出话来，只是呜呜呜的对着她。

    “这个不会是你朋友吧？”男人见她盯着桌上的男人，转头低声道：“我可告诉你，不管是不是你朋友，他被血老抓住了，就他该遭殃，你没看见血老在磨刀吗？这可是他的食物，你别乱来，不然就完蛋了。”

    草。

    你谁啊你，你个贱人，本少听到了。

    怒火氤氲上玉隐的眸瞳，他很想骂男人，但就是骂不出来，只能发出呜呜的声音。

    男人瞥了一眼玉隐，撇嘴道：“我看他也不像什么好东西，长得妖里妖气的，指甲还这么长，你就别管他了。”

    日你个仙人板板，你妹才妖里妖气的，玉隐在心头大骂，同时委屈的望向了简爱，他可是陪她来的啊！

    “我觉得我是人吗？”简爱反问了男人一句，并没有转头，也没有从玉隐身上收回目光。

    男人眉梢轻挑，深着简爱，嘴角上扬，没有回答她的话，却是道：“你可要知道血老外面那种一般的血人，他有自己的思想，但比外面的血人更强大，你杀不死他的，你就算杀死了他，他也会重新复活，原地复活懂不？”

    “这么说来，他跟外面的血人一个种类，只不过他拥有思想，拥有人类的皮肤，而且更加强大是吧？”简爱看着老人刀光已经磨得万分亮堂，她手心微微握了起来，她绝对不会不管玉隐，既然他陪她来到了这里，她必然要把他完好的带回去，更遑论，她还欠着玉隐，她可不喜欢一直欠着别人人情。

    男人点头道：“对，就是这样，你还要救他么？”

    简爱没有回答，但那眼神中的坚定，显而易见，她的手心中多了一枚徽章。

    玉隐与她视线交错，似乎明白她要干什么，眸光微动了下，没有再发出任何声音。

    老人此时已经停止了磨菜刀，他踱到了玉隐面前，犹如鸡爪子一般的手指，抚摸过了他的胸膛，他的衣服被他用菜刀剔开，他好像永远都看不到简爱他们一样，也听不到他们说话一样，他只是做着自己的事，就在菜刀要划开玉隐胸膛的时候，简爱终于动了，她闪身上前一把拖过了玉隐。

    “北北。”

    她沉喝的瞬间，北北也本能的出了手，挥手就把老人给扇飞了出去，她当下连看都没看老人，快速的触动了徽章中的力量，只是徽章中明明有力量，但意外的是，她的人还在站在原地，没有移动半分。

    她与玉隐对视，不禁愣了，不是还有十次么？他们动用了一次，也还有九次吧？怎么回事儿？怎么没反应？徽章坏了？她下意识的就去看徽章，这时一道声音却是讽刺的飘了过来，“我还说你想怎么救他，搞半天是有传送东西，但实在不好意思，莎瓦辛迷宫禁制一切传送，传送进来了，就不要想传送出去，那就是一场梦。”

    简爱冷看向男人，她分外怀疑他是不是故意的，他先前怎么不说？

    “你好像没问我就行动了吧？我怎么知道你想干什么，我搞不好还以为你想看着他最后死呢！”男人看着老人从墙角爬起来，正在修正着自己的骨头，他眸子微微眯了起来，往洞口移了好几步，露出一口白牙，笑道：“宝贝，我给你们加油，希望你们万事大吉，永垂不朽。”

    说完，男人已闪身出了洞，就靠在门口笑吟吟的看着他们，仿佛是准备看一场大戏。

    简爱真有种想一巴掌拍死他的冲动，但也很明白人家没必要陪着他们，而且她也有很多不明白的事，比如老人为什么不抓她，只抓玉隐，老人为什么对他们视若无睹，男人为什么说不要乱说话，自己却是小声在说，他是怕她惊讶之下不小心打扰老人吃饭吗？他是知道老人抓了一个人吗？

    无数的念头瞬间划过脑海，见得老人修正好自己的骨头，她快速的扯断了玉隐身上的绳子，玉隐嘴上的破布也被他扯掉，他呸了几口，不禁想大骂，他的肩头却被简爱抓住，丢向了门口。

    嗖嗖。

    就在这时，两道人影同时动了，简爱就如同预料中一般，丢玉隐过去的瞬间，自己也掠身了过去，恰好挡在了老人眼前，老人当即停了下来，玉隐此时也落在地上，他抬头见她挡住老人身影，不由诧异，“简……”

    “闭嘴。”

    简爱轻吐出两字，怀抱着北北与老人对视，两人皆是很沉静看着对方，没有行动。

    男人眼波微动，目光上上下下的打量着老人和女子，嘴角掠过一抹诡笑，一瞬即逝。

    玉隐现在也不知道该说什么，他没想到简爱会如此，爬起身中，他凝望向那抹挺立的背影，眼底多了一丝复杂，但冷静下来的他，很明白她并非喜欢自我牺牲的人，为他就更不可能了，他又不是神千离，那她究竟有什么打算？

    静，安静萦绕在四周，让空气也变得分外压抑，简爱和老人僵持着，对视着，老人面无所动，只是看着她，眼神无波无澜，但很快他幽幽的转身回到了长桌，开始磨自己早已亮堂的菜刀。

    简爱此时才真正的松了一口气，也才发现自己短短时间后背早已湿透。

    她这完全是一场赌博，她赌的就是老人不会对她如何，还好赌赢了。

    事实证明，她赌赢了。

    她看了一眼老人弱不禁风的背影，她快步的走出院子，见玉隐发愣，她拽起他就走。

    她还是不敢保证老人会不会突然暴起对付他们，她先前能感觉到从老人身上传来的压迫力，就像老虎和蚂蚁的区别，不同的是，她是那只蚂蚁，人家是那只老虎，一巴掌就能拍碎了她。

    闪，这种危险人物，闪得愈远愈好。

    “他为什么不想吃你？”走了好一段路，玉隐才回过神，不禁转头问她。

    “搞不好你这种品种血老喜欢吃，他不爱她的品种，也搞不好是因为寂寞难耐，喜欢美女，舍不得吃她，你觉得是哪种？”男人笑吟吟的声音从后方传来，他一直就跟在他们身后。

    玉隐早就对这个男人心有不爽，一听到他开口，咬牙切齿了回头，“我觉得那怪老头应该把你给剥了，你浑身上下怎么看怎么不是好东西，下十八层地狱都是轻的，尼玛的就不该存在。”

    男人斜睨他，“哟，还十八层地狱？你确定你脑子没秀逗吗？你鬼片看多了吧？”

    玉隐磨牙，“对，我秀逗了，总比没文化好。”

    男人点头，“嗯，你不单秀逗，还没文化，我很明白，你不用申明，怪不得血老要吃你，血老专吃废物。”

    “你……”

    “啊，回到家了，空气真新鲜，哟，莉莉，煮好东西了。”玉隐话没完，男人已与他错身而过，完全无视了他，大踏步的走到了一名正在煮东西的女子身旁，勺了一口喝，声声的表扬她，“嗯，味道不错，值得嘉奖，继续努力。”

    莉莉默默的加着柴火，她的脸色有些苍白，头发也有些许凌乱，她的四周还有两名同样穿着迷彩服的男女，正端着碗在喝汤，见男人回来，那男抬头笑道：“队长，这次又带回了什么好东西？”

    “能有什么好东西，还不就那些，吃得快吐了。”

    “快吐了你还吃啊！”女子笑道。

    “不吃等饿死啊，你们队长又不傻，莉莉，你说对吧。”男人边喝着边伸手抚摸上了莉莉的脑袋，莉莉点着头，仍旧没有吭声，只是不断的为一口黑锅加火。

    玉隐死死的盯着男人，咯咯的攥拳，他第一次发觉世界上还有比神千离更毒舌，更讨厌的人，他真是忍不住了，他猛然一个箭步就要冲过去，准备暴走某个可恶的男人一顿，简爱却是眼明手快的拉住了他。

    简爱率先抱着北北走了过去，淡扫视过两男两女，凝眸道：“现在你是不是该告诉我你是谁了。”

    “哦，差点忘了，我还以为我说了呢，看来真是被一堆事弄卡壳了。”男人用手指撮了撮自己的太阳穴，旋即放下勺子，对简爱伸出了手，笑吟吟道：“剔骨，很高兴认识你。”

    “剔骨？你怎么不叫剥皮？”玉隐嗤然，什么玩意儿，人讨厌，名字也怪！

    “那你叫什么？”剔骨笑看他。

    “玉隐。”他挺了挺胸脯，他的名字总比某人好吧？

    “真希望你马上隐掉。”剔骨瞅过他丢出了一句话，拿过勺子继续喝自己的汤。

    玉隐被噎得几乎要岔气，一双眸瞳都已经通红了，他一辈子就没见过这么可恶的人。

    简爱就不明白了，明明斗不过别人的嘴，还非要斗，这不找虐吗？

    见他又要抓狂，她只好把他拽到后面，她还有重要事询问这个男人，不能跟他们打架。

    她把玉隐拉到自己身后，狠瞪了他一眼，转首准备直接切入正题。

    “你知不知道失落园是什么地方？”

重生末日 第一百一十章 天下第一大坏蛋？

    “你想找失落园？”剔骨不答反问，悠然的盛到了一碗汤到旁边坐下喝，那对男女也只是深看着她，莞自的喝着自的汤，眼底意味难明，简爱反正总觉得怪怪的，但也明白他们确实知道。

    简爱也不答话，静等剔骨的下文。

    剔骨果然把腰际的一个小包取下来交给那个莉莉之后，慢捻道：“我们没有去过那里，只知道那里是莎瓦辛迷宫最恐怖的死亡地，其余的一无所知，你如果真想知道在哪里的话，你可以去问血老。”

    血老？

    简爱眉心轻动，心中无数念头转过，忽然间有点明白了剔骨为什么会知道这里莎瓦辛迷宫，她想如果不是他本身就知道，那么一定是从血老那里得知的，听他的言词间，她基本能肯定是后者，这么说来，他知道的也不多？可那个血老为什么要跟剔骨说这些？剔骨究竟有什么本事让血老告诉他？或者跟他交谈？

    “我叫王忻，这是我哥哥王磊，你们是从那个位面星球来的？应该是不中高等吧？若是的话，我们可见到传说了。”那女的笑着问道。

    “什么叫位面星球？”玉隐满脑子疑惑，他不是懂字意，他只是不懂他们什么意思，什么叫从什么位面星球来的？难道他们是外星人不成？

    “一个小位面而已，不值一提，不知道你们怎么到的这里？”简爱收回思绪，回以了一个微笑，并没跟她说得太清楚，大家敌友还难定呢，她可不会什么都暴露，再说了，她也不意外他们是外星人，她早就系统那里明白还有其它位面星球存在，她的故乡地球就是一个，只不过全是低等位面星球，中高等么，她现在还没本事去，如王忻所言，暂时就一个传说。

    “我们还不是因为倒霉，去挖一个古墓，结果就掉下了一个怎么来的深渊，醒来就到这里了，曾经我们有很多兄弟……”王磊嘴角扯动了下，没有继续说下去，神色间或多或少有些哀伤，也不知道想到了什么事，好片刻又才重新恢复了笑容，道：“还好我们家队长有本事，不然我们这几人恐怕逃不过死亡的下场，不被那些东西搞死，也会被饿死。”

    简爱有点明白了，这个莎瓦辛应该是某种类似独自空间的地方，这个迷宫根本就不在土地下，那个荒地恐怕只是一个入口，怪不得这些人也能来，她琢磨着，坐往了王忻身边，笑说道：“那你们队长很强大嘛，他平时出去给你们找食物，还能完好无缺的回来，而且……”

    “宝贝，你这么赤果果的探话可不是个好习惯。”剔骨放下碗，打断了简爱的话，双手交错，撑在后脑，躺下身道：“我知道你想在什么，但你可以一百二十个放心，这里就只剩下我们四个人了，难得来一个客人，我们哪里会舍得对付你们，和平共处还来不及呢，要说我们的事的话，其实也很简单，我们就是一个雇佣兵团，或者该说只是一个队而已，所以他们都叫我队长，而且我们大部分生意专门以盗墓为生，我们盗墓的同时，也知道了很多秘闻，就像位面星球，就像空间等东西，这些普通人是不知道的。”

    “喏，我这个手镯，就是我们盗墓时发现的储物空间，只不过空间很小，装不下太多东西，里面只能全装武器装备了。”抬起手给简爱看了一眼，剔骨仰头望着无尽的漆黑夜空，道：“我们来这里后，为了生存，跟那些东西经过了很多次战斗，最后血老找了上我，他给了我们一个生存下去的空间，就这里，但他的要求的是每一个月都必须给他吃的，也就是我们的人。”

    剔骨说得很平淡，也看不出他什么思绪，王磊和王忻却是握紧了拳头，没有再喝东西。

    “所以，我答应了，我和血老定下了这么一个交易，我每天把我的兄弟们送到血老的桌上，我看着他们一刀刀被剐，被扒皮剔骨，然后被倒入锅中，最后进了血老肚子，最后血老也不知道良心发现，还是如何，剩下我们四个的时候，没有再让我进贡，嗯，就是进贡，就跟进贡给古代皇帝……”

    “啊……”剔骨这次的话没完，一声惊叫就从莉莉的口中传了出来，她慌乱的起身奔跑而去，好似发了疯一样，也不知道是触及了她什么心绪，还是怎样，她跑到远处把自己卷缩成了一团，瑟瑟发抖，嘴中好似还在嘀咕什么。

    王忻回头看了一眼莉莉，起身道：“队长，我出去走走。”

    王磊见妹妹离开，他站了起来，“我也出去走一会儿。”

    两兄妹离去，全场一时间变得安静下来，简爱看得出来这两兄妹心头应该很难受，她也不知道该如何评价，她只能说这群人是一场杯具，不想死却无奈，就是他们的真实写照，反抗吗？他们如何反抗？不答应吗？那只有死得更快，他们唯有答应，争取努力再活一段时间。

    剔骨很理智，他们都理智，理智的做了一个不得不做的最好选择，她很理解，但不苟同，可她没说什么，转头对有很多疑惑的玉隐道：“我去找鬼鬼，你留在这里。”

    她说完就转了身，离开了这片树林，既然得不到答案，她不想再浪费时间。

    玉隐皱了皱眉，心知自己帮不上忙，也没跟过去，他随意的找了个地方坐下，瞅了瞅闭上眼的剔骨，忽然间觉得这个男人好像也不是那么讨厌，他也躺了下去，道：“喂，那个什么剔骨，能不能跟我讲讲什么位面星球的事。”

    剔骨连眼都没睁，淡淡的丢出了一句，“我不跟人妖说话。”

    草。

    他收回刚才的想法，这混蛋还是一样的讨厌。

    玉隐暗暗握了握拳，别过头不再搭理他，他怕自己忍不住宰了他。

    简爱去寻找鬼鬼的结果并不理想，她找到很多地方都没找到，也不知道鬼鬼跑哪里去了，是生是死，她都不知道，血老这个人也怪得很，也不管她，她跟他说话，也不搭理，什么利诱都没用，更没有攻击她的行为，就仿佛她是一个空气，她没法从血老得知更多消息，只能暂时继续找鬼鬼。

    她再度从外面回来，剔骨并不在，不知道是不是去找吃的东西了，王忻和王磊两兄妹也没在，玉隐也不知道跑哪里去了，就只有一个莉莉顿在黑锅旁不断加火，仿佛只有加火才能让她安定似的，黑锅中的水烧没了，她去了远处的水井中打水回来，继续烧，永无止境的烧。

    她也没管她，只是同情看了一眼这个脑子出了问题的姑娘，准备坐下休息一会儿，但她从莉莉身边的经过的时候，一道声音却是飘了过来，“不要相信剔骨。”

    这道声音来得很突然，简爱看了下四周，见得谁都没回来，只有莉莉，不禁疑惑，她从来没有跟他们说过话，她唯一听到就是她那次的惊叫，然后就没了，听王忻说她是疯了，然后就没再开过口，可她现在为什么开了口？还说不要相信剔骨，剔骨不是他们的队长吗？为什么她要说不要相信他？

    难道她知道些什么？难道她不是真的疯子？她没疯？

    简爱心有疑惑，索性蹲到了莉莉身旁，问道：“你是不是知道什么？”

    “我当然知道，我知道很多东西。”莉莉抬起头，眼底迸出一抹光芒，小心翼翼的望了一眼四周，对简爱招了招手，简爱见她眼神很清明，附耳了过去，她低声道：“我悄悄的告诉你，你不要跟别人说，剔骨的任何一句话都不要相信，不然你会死得很惨，他是天下第一大坏蛋。”

    简爱原本就不是很信任剔骨，包括他的人，但若能知道一些事，对她绝没坏处，她同时也很好奇，究竟是什么事能让莉莉说自己的队长是个大坏蛋，未必那些人的死亡别有原因，她想到这里，问道：“你们同伴的死是不是跟他有关？不是他说的那样？”

    “嗯，他全都胡说的，什么血老找他，根本就是他找上的血老，我当时看见了。”莉莉点着头道：“我告诉你，我看见他跟血老做了交易，然后血老就答应了，然后那些人都不知道，还自告奋勇呢。”

    果然如此么，简爱对剔骨的警惕又加重了几分，同时也想到了一件事，忙问道：“他们谈话的时候有没有提到失落园？”

    “有，就是因为失落园他们才做的交易。”莉莉道。

    “为什么？”简爱没想到莉莉说出这么答案，她真疑惑了，失落园跟他们的交易有什么关系？

    “还能为什么啊。”莉莉比划道：“我告诉你，失落园是世界上最美的天堂，所有人的梦想地，根本就不是什么死亡地，血老曾经就住在那里，而且是那里的王，然后被奸臣暗害逃到了这里，血老想回去，剔骨也想进去，但他们去不了，血老力量大大下降了，所以要吃掉我们这些人以增强自己的实力，他不杀剔骨是因为剔骨很会拍马屁。”

    “失落园是世界上最美的天堂？血老是那里的王？剔骨很会拍马屁？”简爱奇怪的看莉莉，她怎么觉得好像有点扯淡？

    “对，你明白了吧，他们就是想回去，想回去接岗起义，谋朝篡位，他们还要掀起世界大战……”

    “夺回王位，夺得天下。”简爱语气古怪的截断了莉莉的话。

    莉莉一怔，不可思议的瞪大了眼睛，“你怎么知道？”

    她怎么知道？她能不知道吗？尼玛的看宫斗看多了吧？简爱摇了摇头，已经明白了这个姑娘脑子有问题，真的有问题，不是假的，她居然还陪她说了那么久，她自己都对自己没语言了，她现在也不想再休息，准备找鬼鬼去。

    莉莉低下了眸，加着柴火道：“我其实是跟你开玩笑的，真不要相信剔骨，他不是好人。”

    简爱徒然停步，心中疑惑再生，她沉吟了下，准备再问了她一句，看她是真疯假疯。

    “你们在聊什么？莉莉跟你说话了？”

    王忻两兄妹从树林走来，眼底有丝疑惑和惊奇，简爱的试探因此只能戛然而止。

    她深看了一眼默默的莉莉，转而微笑道：“没，我想跟她说话，但她怎么都不开口。”

    “原来是这样，我还以为莉莉开口了呢。”王忻失望道，坐到莉莉身旁，为她整理起头发，王磊叹了口气，坐到一边，默然不语。

    简爱扫视过三人，心中疑惑有很多，但见此情况，也不便问话，她只好重新去找鬼鬼，结果却没什么区别，鬼鬼的踪影到处都没看到，她几乎怀疑鬼鬼究竟还在没在这里，然而她每次路过血老院子都会跟血老说说话，血老如初的不甩她，她也没奈，她现在都不知道自己该从哪个地方入手。

    “咪咪。”

    北北拉了拉她衣襟，单手对她比划着，露出一口无牙的小嘴，模样可爱无敌。

    简爱心头一乐，弯了弯眼，掐着他小脸道：“嗯，北北真聪明，这个办法不错，我们明天再找不到你姐，就去血老那里住，看咱们谁拗得过拗谁，咱们缠死他，不怕他不张嘴。”

    实际上这个办法她想过，只是觉得不太靠谱就没实施，但想来也不失为一个无奈的办法。

    总有一天，她能让他开口吧？

    只是时间上或许就长了点，还好神千离不会死，不然她还真没这个耐心等待下去。

    还有鬼鬼……

    简爱有点头疼，太多的未知因素，这个迷宫的事，她清楚得实在很少，就算她如何聪明，不知道还是不知道，不会变成知道，她边思考着有没有更好办法，边抱着北北往聚集地走，但夜色下的一幕场景却她让生生止了脚步，她愕然的瞪大了眼睛，然后再闭上，再睁开，再闭上，如此反复了数次，她还是不敢置信。

重生末日 第一百一十一章 两个毒舌男

    飘逸的刘海，微微倾斜，几缕银白跃然于上，柴火的光芒在男人的容颜上折射出薄薄的光晕，他一身纯净的黑，嘴角一抹雅致的弧度，带着几许坏坏的邪肆，他静坐在玉隐身旁，手臂随意的搭在膝盖上，跟玉隐说着话儿，他的另一边还躺着一名孩子，孩子熟睡未醒，但面容很安详。

    这不是神千离，还能是谁？除了他还能有谁犹如一副画一样，醉人心魄？

    鬼鬼居然也在。

    他们……

    神千离转头过来，微微一笑，优雅的起了身朝她走来，简爱怔怔的看着他，还有点回不过神，他回来得实在太过突然，让她几乎有点措手不及，她几乎怀疑自己是不是在梦，她不由伸手抚上他的脸掐了掐，见他没反应，她掐重了些，还是没反应，她的一颗心顿时失望了，深以为是自己太过想念，或者这个迷宫又出现了什么鬼东西让她产生了幻觉，她叹了口气，想揉揉头让自己清醒些。

    这时，他伸手从她怀中接过了盯着他的北北，放在自己肩上，旋即指尖点在了她的眉心，磁性的声音轻笑了开来，“你不会以为我是幻觉吧？”

    她再次怔住，幻觉好像不会说话，也不会接北北过去吧？她抬眸看向眼前熟悉的面容，仔细的瞧了瞧，见那边鬼鬼也还在，他们也不会像幻觉一样消失，几度眨眼下，她终于相信神千离回来了，他居然回来了，他居然就这么回来了……

    她嘴唇微咬，一瞬不瞬的看了他好片刻，直到神千离都感觉背脊有点发毛了，她终是忿忿的掐了他一把，恼怒道：“神千离，我掐你你不吱一声，你存心的是不是？还有，你怎么回来的？他说你距离太远，还说你在失落园，我还以为……”

    “嘶嘶。”

    她话没完，就被一阵嘶嘶打断，她眉梢一挑，抬头望去，只见一道小小的身影从他肩头胸口爬了出来，神千离手腕一转，把小东西直接给拎了下来，执起她放她掌心，勾唇道：“给你带了个小礼物，我想你应该会喜欢，很可爱吧？跟陛下一样可爱。”

    呸。

    谁跟着这东西一样。

    简爱腹诽，但面对危险中还给她带礼物的男人，她怎么也发不起威来了，她不禁看向了手心的小东西，这是个很奇怪的动物，浑身毛绒绒，雪白而圆润，跟一颗小圆球似的，它却有眼睛，有四肢，四肢虽然很短小，但还是清晰可见，它头顶还有一根天线微微摇摆着，看起来分外好玩，她忍不住伸手想要拽下，她也如此做了。

    神千离想要阻止，可惜已经来不急，简爱的手已拽到了那根毛茸茸的白天线，顿时一道白影掠过眼前，她惊了一跳，几乎是下意识一爪子抓了过去，可却抓了个空，她定眸看去之时，只见小不点已经站到了地上，正如蛇一般嘶嘶的对她叫着，龇牙咧嘴，貌似隐含着说不出的愤怒，两对小眼睛也瞪得圆圆的，她现在才发现它的口器十分的尖锐，她看向了神千离，刚才这东西好像想咬她来着吧？

    “它不喜欢别人碰它那条线。”神千离也很无奈，转而蹲下了身，对某小不点摊开了手，小不点瞅了他一眼，似乎有点犹豫，但终是蹦跳到了他手心上，面对简爱却还是有些愤怒，简爱被这小家伙给气乐了，一个礼物还这么嚣张。

    她没好气的一把抓过了它，她现在不动它那根线了，直接把它当成了面团揉搓，惹得小不点嘶嘶的叫，半点没有妥协的味道，更多的还是忿忿，简爱继续搓，她还不信治不了一个小不点。

    她同时也不由在心中问道：“它是什么东西？”

    “具体的也不太清楚，经过我的分析，它是这里的原生物，算是一个变异物种，我能回到这里也全靠它，它的口器，你别看小，坚硬得很，也怪异得很，它似乎能撕裂空间，在这个迷宫也是畅通无阻。”神千离手指扳开了它的嘴，想起遇到它的情景也是一场奇迹，能抓到还是因为这小家伙固执得很，咬不死他就不到黄河心不死，结果发现实在对他没奈后，小家伙才安静了下来，居然也不走了，他当然不会傻到赶它，正好可以给她带个小礼物，它的模样还是很惹人怜爱的。

    “这么说来，它能离开这里？”简爱首先想到的就是这个问题。

    “不能。”神千离传声道：“莎瓦宫幸的外围有一种很强大阻隔力，它的力量不足以撕裂，不单它的力量不行，系统的传送门也不能传送，不过这种地方相当的少，一般不会遇见，这次算是一个意外，而且对于莎瓦幸迷宫，系统和我的资料都很少，再说，陛下懂的。”

    她当然懂，她能从别人那里得知是她运气和本事，但神千离告诉她就是违反系统规则了，可居然连他都对这里的资料很少，这个地方的神秘可见一般，她听到他说任何阻隔都可以暂时削弱，但根据这里的阻力度，需要很多贡献值，她沉吟了下，道：“千离，你没回来之前，我寻找鬼鬼时，在这里地方到处看过，这个地方除了那些吃人的黄蜂就是那些血人了，血老这个人很奇怪，而且剔骨也很奇怪，我一直不觉得他会无缘无故的救我，我觉得他肯定有所目的。”

    “我也觉得那人很奇怪，我等下试试他。”

    “嗯。”

    简爱本来想找到鬼鬼再说，但既然现在大家都在，必然要探探剔骨的底，神千离不去，她也得去。

    “喂，我说你们用得着弄一个小东西弄这么久吗？”玉隐忍不住喊道，在他看来两人就是在玩耍着小不点，他们的对话，他根本听不到，小不点也一样很不满，愤懑的瞪着来两人，嘶嘶的叫。

    简爱和神千离对视了一眼，简爱莞尔一笑，现在的她也轻松了许多，她若无其事的揉了揉小不点脑袋道：“袖珍哥，咱们过去喝汤。”

    嘶嘶。

    谁袖珍哥啊？

    小不点裂牙，但反驳无效，神千离和简爱坐往玉隐身旁，见剔骨还是闭着眼，仿佛睡着的样子，他抿唇一笑，恍若自语道：“那个什么人，我们人都到齐了，你是不是该说两句话？”

    剔骨眉心轻动，好片刻，他坐起了身，笑道：“你想我说什么，要不你告诉我？”

    神千离逗着北北，姿态闲定，“如果我真能告诉你，我就不是神千离，而是剔骨了，但我没兴趣做一堆骨头，或许现在还没成，可指不定到哪个时候就真的白骨精了。”

    剔骨眸子一眯，徒然轻笑，“白骨精也不错，到时候就是我吃人，而是不人吃我了。”

    神千离云淡风轻的笑，“我还能说什么？我只能恭喜你，真希望你能名垂青史，死得壮烈。”

    剔骨眼眸微冷，“谢谢，你死的时候，我也会给你送花圈，半毛的，足够了。”

    神千离牵唇，“如果你真能找到半毛的花圈，恭喜你，该去看医生了。”

    神千离话音刚落，四周安静了下来，简爱貌似没瞧见，悠然的喂着袖珍哥汤，尽然袖珍哥一度誓死不屈，王忻和王磊眼神古怪，真没想到这个男人也这么毒舌，竟然跟他们快嘴队长不遑多让，骂人都不带脏字的啊。

    玉隐在一旁暗乐，玛的，他受剔骨的气受够了，现在总算报回来了，他看向神千离愈发的亲切，再也没有往昔的怨怼什么的，他们现在怎么也是一条船上的人，当然要同仇敌忾，心情舒坦的他，笑眯眯道：“我说剔骨，有什么大家还是说开了为好，这样僵着可没意思，别玩什么我猜我猜我猜猜猜了。”

    剔骨没回答，只是看着神千离，良久之后，他扯唇笑道：“我倒是真有个办法，不过这个办法还要在你女人的前提下。”

    “队长，你的意思是？”王忻和王磊听到剔骨的话，一时间有些狐疑了，难道说他们队长不是单纯的救人，而是别有目的吗？难道说那个简能帮助他们逃出这个地方？这是真的吗？

    两兄妹是既疑惑又激动，若是真的，他们可就能回去了啊！

    剔骨笑而不语。

    简爱一想之下，却是明白了剔骨的话语，她转头道：“你是说血老？”

    “宝贝真聪明，不用多说就懂。”剔骨点头道：“没错，血老就是关键，我早就观察很久，但血老除去跟我的交易之外，便不再跟我说话，我若是打扰了他吃饭什么，也不会有什么好下场。”

    简爱清楚了，完全清楚了，剔骨应该是看到血老没有抓她，才从黄蜂中救了她，然后又看到血老没有对她出手，剔骨更加肯定了自己的预料，这一切，剔骨都自有计较，至于早先没有告诉她这些，那必然是因为她没有找自己的同伴，剔骨料定了她不会离开，所以那个时候多说无益，然而现在就不同了，出去可成了他们的第一要事。

    “你凭什么这么肯定血老有办法？”

    “我没法肯定，就像没法肯定血老会不会跟你交谈一样，但这是一个希望，去不去由你，这种事我也不能勉强不是？”剔骨耸肩道，貌似丝毫不在意，从他的表情中简爱很难看出什么，但她绝不相信他的什么不勉强，他是勉强不了才对，他们的实力毕竟差不多，不然情况早变了。

    诚然，如他所言，这是唯一的办法。

    血老……

重生末日 第一百一十二章 剔骨的无情

    院子还是那个院子，破烂不堪，中间有一张血红的长桌，旁边有口大黑锅放在架子上，血老盘膝坐在冰凉的地上，佝偻的身体十分单薄，他的手伸入煮沸的锅中不断的往掏着些东西，然后送入自己嘴中，也不知道在吃什么，反正想来不是好东西。

    简爱喊了血老几声，血老如初的不搭理她，仿佛没瞧见她，连头都没回一个，她彻底放弃了，既然打又打不过，她准备用死缠烂打的办法，逼得血老厌烦，她准备找个位置坐，但一只手却是拽住了她，她回头过去，见神千离盯着血老神色异样，她心有疑惑，本想问他怎么了，他徒然迈步了过去。

    他站到了血老身后，也没有什么动作，只是看着血老，他的背影中她无法看出什么。

    剔骨眸子微微眯起，双手放在后脑，扬唇道：“宝贝啊，看来你家男人跟血老有问题。”

    简爱没有说话，心头也是很疑惑，难不成她家千离认识血老？

    “图先生。”

    神千离的这一句话，让简爱终于确定他认识，血老犹如枯骨的手明显也顿了下，很快又恢复了过来，他继续往大黑锅中掏东西吃，吃的速度比先前快了些，神千离的眸色却更加不定。

    他一回来就在那个森林，后来便见到了玉隐，玉隐反常的高兴，不断拉着他说话，然后他把鬼鬼寻了回来，直接用的是分散传送的能力，并没有经过这个院子，他也从来没想到他们口中的血老竟然是图先生。

    他手心微微握起，又松开，再握起，再松开，如此反复了数次，他终是绕过去蹲到了血老跟前，血老的面貌也清晰入了眼，比以前的他苍老瘦弱，他的眼睛好像也不对劲，他的气息，他的一切，都不对劲，他看向他吃的东西，深了吸口气，努力平复了下心绪，凝眸道：“图先生，你为什么会成这样？他们呢？他们去了哪里？”

    “我就知道那个小丫头在，你一定会在。”血老轻缓的放下手中的肉块，低眸看着神千离，仿若蒙着一层白纱的眼眸，少见的出现了一丝温和，他伸出手似乎想摸下神千离，最后却又收了回去，苍声道：“你不必知道什么，你也不必问，你只要知道离开了就不再来了就好，其余的，已经不重要。”

    神千离还想说什么，血老已经起了身，看向简爱和剔骨，他漠然道：“你们如果想离开，就去森林的最尽头，那里的阻力会在两天后出现一段时间的削弱，也是百年唯一的一次。”

    血老再度看向神千离，以慎重的口吻的道：“记住，她无论达到哪一步，都不要想方设法再进来，也不要追寻和探查其余的事，你一定要切记。”

    血老说完，老迈的身影穿过了院子，没入了夜色中。

    神千离很想问清楚点，但一时间却不知道该如何去问。

    以图先生的脾性，他很明白，他若不想说，没人能让他开口，可他离开后究竟发生了什么？

    图先生在这里的话，那么他们又是否在这里？他们到哪里去了？他为何没看见？

    转眸见两人都看着他，他沉淀下了心绪，起身揽过了简爱，“我们离开这里。”

    “你真的不去探查？”

    她现在是完全明白血老为何不对她出手，原来是因为神千离，或者说血老应该能如鬼鬼他们一样感觉到系统的波动，尽管她有很多疑惑，可一定比不过神千离，他的语气中还有种令她心疼的伤感，她想他是难过的，他远比谁都更想要知道这一切，那些也许就是他所牵挂的存在。

    “不必了，图先生既然如此说，自有他的道理。”

    他虽然很想知道，但他更理智，他的预感可并非多好，有些事，还是不要深探为妙。

    拨开了，不一定好。

    他握紧她的手，一抹笑容绽放，蕴着温柔，“我现在只想娶你，然后我们一家人好好的。”

    简爱深看他，嘴唇轻抿，没有再开口，只是反握得他愈紧，希望他的哀伤能平复。

    剔骨走在后面，目光扫视过两人，直到走回聚集地，他才转移了视线，朗笑了一声，道：“我们可托他们的福了，很快就能离开这里，就在两天后。”

    一直等待消息的王忻和王磊听到自己队长如此说，一颗心彻底落了下来。

    队长的话，他们从不怀疑。

    “哥，听到没，两天后我们就能离开这个鬼地方了。”

    “嗯，我们终于能离开了。”

    两兄弟脸上也多了份灿烂的笑容，眼底的激动更是不加掩饰，双手紧紧的握在了一起，转瞬却又忍不住喜极而泣，可能除去他们之外，没有人能明白他们的心情，呆在这个地方这么久，他们有多想离开。

    玉隐也松了口气。

    唯有莉莉没有半点反应，还在不断的加着柴火，火光映照在她的脸上，光度明灭。

    鬼鬼早就被神千离打晕了过去，回来后又给她注射了昏迷药剂，她一般情况下不会苏醒，这也实属无奈之举，鬼鬼好像很怕这个地方，醒来如果发生什么事很麻烦，还不如让她一直睡着。

    能有出路，所有人都轻松起来，时间过得很快，他们一天半之后便准备出发，但一件事让王忻和王磊伤感不已，莉莉竟然乘他们第一次安心睡觉的时候，不见了，他们却没有过多的时间再去找她。

    血老说过，百年才会出现一次的削弱，他们谁都不想放过，不然就再也出不去了。

    百年时间，太长，他们等不起。

    森林的尽头，并不遥远，他们很快抵达，他们感觉不到什么阻隔力，唯有神千离能感应，直到得到他的肯定答复，王忻和王磊才真正放了心，两人目光不由落在了简爱的头顶上方，她的头上趴着一个圆圆的小不点，正眯着眼睛在睡觉，若不仔细看，还以为是什么头饰呢。

    “袖珍哥，起来工作了。”简爱转手把袖珍哥给拎了下来，她可不会傻到有袖珍哥在还动用系统传送什么的，浪费贡献值的事，没意外，她不会做，袖珍哥嘶嘶了两声，不悦的瞪了简爱一眼，头颅高高扬起，不动。

    “你好像没出去过吧？我可告诉你，外面有很多好东西，吃的更是多不胜数，要不要工作，自己决定吧。”简爱很光棍的把它丢在了地上，她还就不信这个爱咬人又贪吃的家伙不进套，她无所谓的望向漆黑的夜空，貌似这里的风景多美好。

    神千离更加淡定，整一个视若无睹，剔骨悠哉的靠在一颗大树上，懒洋洋的闭上眼。

    玉隐摆弄着自己手指，反正他不急，某对这么腹黑，用不着他操心。

    王忻和王磊就没法如几人一样冷静，眼巴巴望着地上的小不点，充满了期待。

    袖珍哥瞅瞅这，看看那，鄙视了两兄妹一眼，对简爱和神千离嘶了一声，转头望向了某个地方，满口牙齿磨动了几下，圆圆的小身体猛然跳了起来，张口便咬向了一个所有人看不见的地方，它仿佛就这么挂在了空气中，也不落下，不断的撕咬着什么，他们只能听到一声声怪异的声响，却是无法看见。

    场景变得分外的诡异，神千离眼底迸出一抹精光，徒然握住了简爱的手。

    简爱心知已经是时候了，阻隔力应该被袖珍哥弄得下降到了一个极致，他们这时出去百分百不会出现什么意外，玉隐眼尖的看到了神千离的动作，迅速的带着北北抓上了简爱手臂，剔骨也不慢。

    王忻和王磊怔了几秒，当即也过来了，他们知道简爱有传送东西。

    简爱看着人到齐，喊了一声袖珍哥，当即催动了徽章中的传送力量，定位传送。

    恰在这个时候，一道老迈的身影猛然冲了过来，速度之快。

    剔骨的速度更快，仿佛早已演练了千万遍，他一个转手，王磊被他给丢了出去。

    王磊身边是自己的妹妹王忻。

    “队，队长……”

    两人呆滞的看着剔骨，眼底充满了浓浓的不可思议，仿佛怎么想不到自己的队长会丢下他们。

    那人似乎也没有料到此情况，太过突然根本来不及躲避，两兄妹便砸落在了他身上。

    他掀开他们的时候，早已启动传送的简爱几人正好消失不见。

    一声冲天的嘶吼回荡在了森林中，充满了强烈的不甘。

    两兄妹呆呆的跌坐在地上，面如死灰。

    转眼之间，简爱几人已经回到最先的荒地，明媚的阳光透天而来，一时间不适应光度的几人不由抬起了手，剔骨也不另外，但他却是露出了一个笑容，深深的吸了口新鲜的空气，感叹道：“真是美，好久没嗅到了。”

    简爱转头看向他，眉头皱了起来。

    他们没来得及看清楚那人是谁，但所有人都见到了剔骨的所为。

    她忽然间有点明白为什么莉莉要说不要信剔骨，她更明白了莉莉为什么会不见。

    她是不想被剔骨用来当垫脚石，所以宁愿呆在那个地方。

    可怜了王忻和王磊两兄妹，那样渴望出来，结果最终还是没有出得来。

    恐怕到死两兄妹都没法明白自己的队长为什么会这样做。

    一直信任的队长把他们彻底置于了绝望之地，真是一场讽刺。

    “你们不用这么看着我，人不为己天诛地灭，我留下他们就是为了未雨绸缪，以防万一，他们就那么点作用了，再说，若非有他们做垫脚石，我们带出来的东西就不只是自己了，到时候说不一定会发生什么事，当然，我很想用你们，但这不可能，我不会傻到没事树立个强敌。”剔骨语气平淡，好像对自己的所作所为完全不在意，他适应了阳光后，迈出一步，迎面向了天空，仿佛想要更加好的感受久违的阳光。

    “简，你看到了吧，他倒是享受了，可怜一直把他当头儿的人，我早就说他不是个好东西，我们就不该带他出来。”玉隐强烈的鄙视某人，早就看剔骨不爽多日，现在有机会挤兑他，他当然不竭余力，而且剔骨确实太过无情，连自己的兄弟都不放过，也不知道两兄妹听到剔骨的话是什么感受。

    某人似乎忘记自己拿兄弟挡牌的事，尽管是条件反射的所为。

    简爱看着剔骨没有开口，但她清楚了很多东西，剔骨必然早就在算计，他的算计之深，每一步他都计算着，也不知道计算了多久，她若不带上他，她相信他们也不一定能完好的出来，这才是她先前虽然不能肯定，可也没有不管剔骨的原因，她不想多惹个麻烦，不过除去不喜他的作为之外，她倒没多大感觉，她跟那两兄妹又不熟，关她屁事。

    她也并不想去问那人是什么东西，他们经过这次，离开后，必然不会再见到剔骨。

    剔骨跟他们一般也不会再有多大的交集，至于剔骨会不会在丧尸末日闹事，他们一点都不担心，他们回去自然会告知韩奇伟，他们相信剔骨这么精明的人不会傻到胡作非为。

    他就一个人而已，再强也难抵一个大国，他还没强到那个地步。

    神千离瞥了一眼地面，现在的地面一种阻隔力又恢复了过来，而且更加强大，再也不复他们进去之时的样子，他们能进去恐怕也是幸运的遇到一个削弱阶段，至少是相对来讲的削弱阶段，以后恐怕不容易再有，他没有过多探查，与简爱转身而去。

    袖珍哥美滋滋在简爱头顶翻滚，敞开了小身板晒太阳。

    玉隐见他们都不说什么，自然没了兴趣，再度鄙夷了某人一眼，也跟着离开了。

    “嗯，舒坦，还是外面好啊，那像那个地方，除了怪东西就没正常的了，唔……空气真好，爽。”剔骨好似没没瞧见几人的离开，自顾的展开双臂拥抱了下空气，满脸的舒悦，声声的呢喃，但瞬间他又睁开了眼眸，猛然看向了一个地方，也在同一时间，嗖的一声，一道身影掠过他了眼前，他完全来不及反应，一只手已按在他的肩头。

    “你是谁？”剔骨警惕看着眼前的男人，想要脱开他的手，却是做不到。

    “你可以叫我医生。”一抹弧度勾勒过男人嘴角，诡异的绽放。

重生末日 第一百一十三章 返回地球

    现在的丧尸末日全球统一，被韩奇伟正式更名为王之国度，王之一字，取于简爱的代号。

    简爱离开的这些天，王之国度已初步进入了正轨，政府官员来了个大换血，打仗时的所有武器也通通被政府收回，哪怕是行走在街道上，也能到处可见僵尸和人类的踪影，就是一个商店中，也许就有僵尸在打工，他们以后的吃喝将来源于医院的血库，小孙也带着自己的自闭弟弟重新回归到了他们的生活。

    一个月之后，一个特殊部门成立，这个特殊部门主管监察，监察王之国度的一切事，雷鸣就是部门的最高长官，他手下的僵尸精英军和人类精英军，全是精挑细选出来的忠心可嘉、实力强大的勇猛之人，只是戴碧芸的消息，还是没有半点，戴碧芸就像凭空消失了一样，他们怎么都找不到，唯有以待以后陆续跟进了。

    戴老爷子这些日子的精神变得很差，强撸之末的他，可以想象再也活不了多久，简爱的吊命东西持续时间也就那么一些罢了，但戴老爷子听说了她在莎瓦辛迷宫的经过之后，好奇心破重的老爷子，心满意足了。

    按戴老爷子的话来讲就是：“老子活了这么多年，够了。”

    戴老爷子面对生死难得的豪气，简爱只是微笑，可也不得不说戴老爷子确实够了，能寿终正寝也算一个人最后的好归宿，戴老爷子毕竟不是生病，而是寿命到了极限，再活下去，恐怕就不再是人类了。

    戴老爷子不想变成永生不死的僵尸，人各有志，简爱并不勉强，但戴老爷子不想，某对姐弟可非常的想，见得简爱从戴老爷子房间出来，当即跑了过来，又是谄媚的说好话，又是祈求不断，搞得简爱很无语。

    “女王姐姐，你为什么不愿意收了我们啊？我们也不比他们那些人差啊？”戴婷终于问出了一个一直以来非常疑惑的问题。

    简爱看着两姐弟苦逼的样子，摇了摇头，她怎能不知道他们怎么想？玉隐是丧尸，寿命比人类长很多很多，或者该说没人知道丧尸能活多久，尤其是他那种高级丧尸，戴婷必然想变成僵尸，永生不死之后，自然能跟玉隐双宿双栖，完全是两全其美的事，戴宏么，想得就简单了，就是盼望永生而已。

    简爱身为飞僵，也只有她能让他们变成如人类一般的毛僵，其它僵尸还没有这个本事，无怪两姐弟总是找她，但她并不想收他们，从来就没有这个打算，她不宰了他们就不错了，得罪过她还指望心想事成？典型的做梦，可未免两姐弟一度烦她，她忽然有了个主意，瞥了两人一眼，道：“我给你们一个机会，如果能在三年之内达到20级，到时候你们如果还没改变想法，我就成全你们。”

    三年之内20级？

    开什么国际玩笑啊？

    戴宏首先觉得这是个天大的笑话，但戴婷却觉得这是一个希望，想要达到20级不是没有其它办法，强行也好，怎么都行，反正最后能完成就好，她拽住想说话的戴宏，未免简爱反悔，连忙点头道：“好，我们一言为定，我们三年之内达到20级，你就让我们永生不死，可不准骗我们。”

    “放心，我说话从没虚假。”

    她自然不会说假，不过就算他们在规定的日期内达到了20级，当她再度回来的时候，他们能不能找到她、遇到她，就不干她的事了，她可没说过要去亲自找他们，当然，若是那个时候，他们真能幸运的见到她，她也不介意成全他们，这就要看这对姐妹有没有这个运气了。

    她离开戴家的时，回头最后看了一眼这个地方，戴家的子弟在戴立身亡后，又变回了原本，似乎都忘记了自己对老爷子所做的事，可戴家的事，老爷子都不想计较，她自然不会多说什么，只是她也清楚这次离开，跟老爷子恐怕再也见不到面了，她不禁呢喃了声，“戴老爷子，保重了。”

    她转身而去，走入街道上，路过一个蛋糕店，袖珍哥眼睛当即亮了，嘶嘶的叫了两声，嗖的一声冲了过去，没入蛋糕店抱张口就咬，圆圆的身躯的在奶油上滚成了一团，不分彼此，店员一眼就看到了，只是却没阻拦，反而自顾的送了不少蛋糕过去，满脸无尽的谄笑。

    袖珍哥是谁？

    你敢说不知道，绝对被人鄙视，那可是女王的宠物，还精明得很，谁敢得罪啊？

    再说了，小不点早就干过这种事不下数次，早已闻名王之国度。

    袖珍哥吃饱喝足，被店主老太爷一般的送了出来，“袖珍哥慢走，有空再来啊。”

    袖珍哥摆摆自己的短小手，头都没回，高高在上的背起小手，拖着自己圆圆的身体一摇一晃的回到了简爱跟前，它一个纵跃就想要跳回去，却又落了下来，它身形一晃，咧了咧牙，连手带脚的往简爱身上爬，可噗通一声，爬到半中腰，又掉了下去，摔了个四仰八叉。

    四周的人群看到如此一幕，想笑又不敢笑，只是恭谨的跟简爱打着招呼。

    简爱没好气的一个抄手，拎起了它，一指撮在它的脑袋上，“让你吃那么多，猪就是你这样撑死的。”

    “哥喜欢，你管得着吗？”袖珍哥嘶嘶的冲简爱叫，但想着她听不懂它的话，它一个别头，顺着简爱手臂爬上了她的头顶，窝到她的发间，四肢被收了起来，哼哼，哥不搭理你，睡觉去。

    “一条懒猪。”简爱翻了个白眼，回到墨皇别墅区的时候，大家也都到齐了。

    墨皇的别墅区现在成为了雷鸣部门的根据地，方圆数条街道被划分了禁区。

    墨皇的研究，简爱还差最后一步，所以那些丧尸只能先暂时关起来。

    她的跳僵以下的僵尸，她也全部让他们在一个秘密的地方沉睡了过去。

    没有她召唤，如果没有意外的话，这些僵尸将永远不会苏醒。

    简爱看着几人，目光落在了玉隐身上，道：“你确定要跟我们一起？”

    “你可欠我一个人情，那次救我可不算还了啊。”玉隐自有他的想法，自从得知道什么位面星球之后，他便有了一个赚钱的大计划，当然必须跟上她的队伍，至于其他的他都不愿意多想了，反正神千离答应了会好好给他研究出解决基因的东西，只要他答应他一件事就好，什么事么，他没说，他也懒得问，总之没有什么比能不疯，然后赚多多的钱更重要，一想起数钱的声响，他浑身上下都沸腾了起来。

    一双细长的眸子眯成了一条缝，一种金光灿灿的光芒流离而过，分外璀璨。

    得。

    整一掉钱眼里了。

    何少彦翻着白眼，鄙视玉隐的财迷相。

    简爱没有多说，就这样还他一个人情，划算，她还巴不得呢，她低眸看了一眼身前的木棺材，木棺材中全是冰，冰中则是墨皇，她不会放他一个人在这里，丧尸末日虽然统一了，她还是不放心，她颔首对神千离点了点头，神千离心头莞尔。

    他挥手之间，银光犹如一条绸带划过，前方很快出现了一道门。

    一道散发着银光的大门，神圣而诡谲。

    “外星球，哈哈，本少来了。”玉隐眼睛一亮，先冲了进去，脑子中无疑全是赚钱计划。

    “陛下，我也先去了啊。”何少彦盯着银光闪闪的大门，心头也有点激动，外面的世界，很多人一辈子莫说看到，就连知道都不可能，他不再怠慢，好奇的心占据了他所有的思绪，说罢一句，快步走进了大门。

    楚叶默然而去，墨辰瞅了一眼楚叶的背影，紧跟而上。

    李茂也进去了，然后是鬼鬼和黑子。

    简爱远目眺望，从半掩的窗口还能依稀看到外面的天地，蓝天白云，天空辽阔。

    “我们走吧。”

    神千离伸手抚上棺材，简爱点了点头，没有犹豫的和神千离带着棺材、北北、袖珍哥踏入了传送门，她踏进去的一刻，嘴角也不自禁的露出一抹明媚的笑容，眼底晕染上怀念，终于，要回家了。

    “你说陛下会去哪儿？”韩奇伟站在一个别墅中，眺望着简爱的别墅，问向了身边人。

    “谁知道，陛下一向很神秘，但陛下一定还会回来。”雷鸣也看着那个方向，她前些天已经划分好，她不会带他走，他留下的目的，当然很多，除了监督这个王之国度之外，还有的就是寻找神秘地和古怪地，还有古怪的东西，这就是他的任务，也是她给予他的信任。

    雷鸣和韩奇伟同时都很感激，感激她给予他们的一切。

    若没有她，他韩奇伟不一定能坐上主席的位置，谁有她一般霸气？挥手送人天下。

    若没有她，他雷鸣指不定还在哪里跟丧尸对抗，说不定都死了，怎能管理这么多的精英？

    两人静静的望着夜空，都没有再言语。

    雷鸣的身后是丧一，丧一的脸上已少了些傻气，多了些憨厚。

    女王之名，从今天开始，真正铭刻入王之国度历史，她掀起了战争，却统一了世界。

    究竟是功是过？是救世主？还是恶魔？自留空白，后世公论。

重生末日 第一百一十四章 我们是好商人

    “啊，本少的腰，卧槽，腰断了。”天空之上，一道人影犹如流星坠落，砰的一声砸落在地，一个人坑显现而出，尘土飞扬。

    “哎哟，我的骨头。”又一道人影划下，话未完，另一道接踵而至，惹得他声声叫嚷嚷，“啊……尼玛个死肥猪，要作死……啊啊。”

    连续数声的痛叫，感觉到骨头碎裂的声响，何少彦哪怕不痛，这种感觉却让快哭了。

    他就不明白这些人怎么就只盯着他抓呢？那边不还有个丧尸吗？干吗非要拿他做垫。

    哭。

    一道纯黑的身影旋身而落，一个木棺，翻飞在指尖，旋了一圈之后，沉闷的随后落在了地上，他的怀中是简爱，简爱挥了挥手，挥去了四起的尘烟，她也很郁闷，这该死的传送没有经过定点就会随机，她以前在地球的时候并不知道系统的存在，当然没法定点，于是就造成了从天而降的下场，还好她家千离有本事，不然她也得像某些人一样四仰八叉去，也不知道这随机到哪里了，不会是哈沙拉沙漠什么的吧？

    简爱边想着边凝眸望去，结果对上了一双发愣的眼睛，这双眼睛属于一个旅行狂男。

    旅行狂男一直以来就很喜欢游行，立志要尽自己最大的努力走遍世界，探索世界上不为人知的奥秘，最喜欢往神秘的地方跑，他今天也不另外，这个地方是他旅途中的N站，但从来没想到会发生这样的事，连续的人从天空降落，不单没有粉身碎骨，而且还能叫唤，更奇迹的是那对男女，竟然能安稳落地，这是什么？武功吗？武功好像也做不到这样吧？难道是仙法吗？

    “你，你们……”旅行狂男脑子有点转不过来，张着能吞下一个鸭蛋的嘴巴，颤抖着手指着几人，看了看天空，再瞧了瞧几人，怔怔出神。

    “嘘，你能遇到我们是你的仙缘，切勿外传，我们办完事，自会来接你。”神千离走近他，眉眼轻弯，微微一笑，周身银光点点闪耀，配合着那副绝世的容颜，分外有种不似人间的感觉，让旅行狂男更加发愣，下意识的点了点头。

    简爱暗暗低笑，她家千离还真有点神棍潜质，不过还好这里就这男一个人，不然落到很多人的面前，她不想出名也得出名了，还指不定有多少麻烦，尽管她不怕，却也不想跟故乡对上。

    “不行，我要找个地方坐坐，缓解一下，玛啊，小叶子，快点扶我。”玉隐是很高级的丧尸不会这么容易摔死，但他恢复力比较缓慢，体内的骨头几乎全部错位了，还有脚骨，他能感觉到断裂了，他拖着腰肢从坑中一瘸一拐的爬了出来，妖媚的面容满是郁闷。

    “我讨厌自由落体，陛下啊，以后能不能精准一点？再多来几次，我非碎了不可。”

    “你个白痴，都说了以前没有，精准个屁！”

    “……”

    几人说着话儿，渐行渐远，但几人的背影却永远铭刻在旅行狂男心中，他们走了老远，他才回过神来，追过去却是没追到几人，可他的面容隐隐有了种兴奋，他从今天起敢肯定的跟别人说一句，“我看到神了，世界上真的有神仙，他们从天上而来，他们总有一天会来接我上天。”

    每到这个时候，医生只会给他说：“来，该吃药了。”

    这是一个荒凉的旅游景点，之所以说荒凉，是因为很少人来，这里没什么好观看，旅行狂男绝对是一个另外中的另外，一般人绝不会来这种荒废的地方，当然也正好合适几人，幸得没有被随机到什么白宫故宫，不然真要上电视了。

    稍做歇息之后，未免被人当神经病，墨辰和楚叶留下来看着棺材，简爱等人离开了这里。

    最幸运的是，这里正好是她所在的城市，也用不着再到处跑了。

    街道上的人流、车辆、繁华的景象，点点入目，故乡的感觉，难以言喻。

    “看起来跟我们那里也没什么两样嘛！”何少彦目光左右飘动，还真有点小小的失望，他还以为会看到什么奇特的生物呢，搞半天这个地球跟他们的种类一样，都是一个鼻子两个眼睛。

    “你什么烂眼神儿，这里明显更和平好吧？再说了，陛下的故乡，岂是你能理解的。”李茂义正言辞的纠正。

    何少彦鄙视拍马屁的，嘴巴一撇，不说话了，但也不得不说这里气氛还不错，也不知道能不能在这里找到命硬的美女，最好不要被他的霉运弄跑，他眼珠子滴溜溜的转了起来，嘴角掠过一抹荡笑。

    简爱看着顺来的报纸，知道了这是哪一天，从她死亡后计算起，差不多有好几年了。

    现在是冬季时节，几人穿得这么少，免不得惹来了一大堆人的目光，都在小声的说他们要风度不要温度，她也没管，现在最主要的事，就是赚钱，什么钱来得最快？当然是黑了。

    神千离找个了网吧站在外面，动用能量侵入了网络，得知了不少信息，传送到了简爱脑海中，这几人都不知道，他们唯一知道的是她是僵尸，她拥有强大的空间能力，能储物，能造就传送门穿梭位面星球。

    至于心中信不信，就不干她的事了，反正她不暴露系统，他们也不会清楚。

    几人朝着一个高档别墅区出发，这里的别墅区居住的全是大富人，他们要找的富人就是这个城市最大的黑道头子，夜晚的时候，她见着某黑道头子回来，当即从玉隐万分不舍的目光中，再次动用了他的徽章传送能力，直接传送到了某富人的别墅外，别墅里面，他们依稀能瞧见有黑衣保镖的走动。

    “陛下，我们来硬的，还是来软的？”何少彦问道。

    “废话，当然来硬的了，这些家伙我一个指头就搞定了。”李茂当先打了回去，这货跟何少彦一天之内总是要吵好几次，何少彦的话，他每句都要反驳，他的话，何少彦也差不多，但有时候两人又好得跟铁哥们似的，让鬼鬼等人直翻白眼，简爱倒懒得管他们，但这次必然是要来硬的。

    做了个手势，火爆的鬼鬼最先不耐烦的从大铁门跃了过去，一落地，别人还没反应过来，小姑娘几脚就把人家给踹晕了，这番行为也惹来一群听到动静的保镖匆匆而来，何少彦一乐，与李茂显了身。

    仅仅半会儿功夫，这里的所有保镖全趴下了，以他们的实力，按李茂的话讲，弱爆了。

    然而这个时候，黑道头子梁老大早已闻风而来，他身边还有一些保镖，全都执着枪支对准了几人，只是那些枪支还没开，就被简爱数爪给掀飞了，然后那些人也很快陷入昏迷境地，梁老大愣了半晌，不可思议看向了简爱，完全无法想象人的速度怎能这么快，这是特种兵来的吗？那又是谁请来的？谁要杀他？

    混黑的人，仇人一向很多，所以他家的保镖自然很多，个个身手不凡，却抵不过人家一手之力，梁老大见得自己人全都昏迷过去，已经没了抵抗的心思，但一时间也想不到谁要杀他，见对方的人马走过来，他当即道：“大姐，有什么事我们好商量，我给你三倍的钱成吗？”

    他是想用钱来买命，遇到这种无法抵抗的杀手，大多大佬第一反应就是这个。

    几人对视着却是笑了，玉隐伸出手指道：“别怪我没提醒你，别把我们看成坏人，我们可是大大的好商人，来呢，只是想给你做个交易而已，你好我好大家好的交易，如何？有兴趣做没？”

    梁老大愣了，真心没想到不是来杀他的，反而是来找他做什么交易的，尼玛的，有这样做交易的吗？他几乎想要骂娘，但现在光杆司令的他，自己别墅又大，外面的人根本不可能发现他的情况，至于大喊大叫，他就没想过，他可不想被原地解决，他只能挤出一张比哭还难看的笑，问道：“不知几位是想……是想跟我做什么交易？”

    简爱早已准备好，从腰际掏出一把小手枪，实际上是仓库拿的，她丢给梁老大，“你仔细看看，这可是好东西，一把顶好几把，别的地方还没有。”

    简爱绝对说的是老实话，这可是丧尸末日出品，那里的文明跟地球虽然相差不大，但在武器和医疗方面却是比地球领先好多年，只是物质比较缺乏，许多大型热武器造就不出来。

    梁老大却觉得她说的是废话，典型就是想强买强卖，但也不敢多言，谁叫形势比人强，尤其是他这种人位置坐得愈高愈怕死，他装模作样的看了下，其实就没认真瞧，便伸出了一个手指小心问道：“不知这个数怎么样？”

    “行，一百万一只，卖你。”

    梁老大差点没没喷，一只一百万，你当你的货是原子弹还是啥啊？尼玛干脆直接抢得了，他很想一巴掌扇飞这些敢来他家打劫的强盗，但见得简爱理所当然的样子，他一口气憋了回去，强挤笑道：“不知你的卡号多少，我转给你。”

    卡号？

    卡你妹啊，他们一群黑户，有个屁的卡，而且有卡也不会告诉梁老大吧？

    何少彦鄙夷的看他，他们来的时候可是恶补了一下地球知识，一些东西还是懂的。

    “我们要现金不要卡，还有，武器我们还有不少，一亿全给你了。”

    喷。

    梁老大真要喷血了，大爷的，居然还想要买给他，还一亿，还现金，还说得好像他占了天大的便宜似的，怎么不让他去死啊，他气息有些不稳，可见几人的眼神，他再度憋了回去，咬牙点头道：“好，我让人去提钱过来，但需要不少时间，你们应该知道一亿不是个小数目。”

    梁老大的资产数十亿，但现金还真没这么多，他心在滴血，却不得不掏出手机打电话。

    “今天的事我们自有记录，若是桶出去，你应该知道结果，还有别想事后算账，你的证据我们掌握了不少，就比如走私军火，足够你呆在监狱里无数年。”一道磁性的声音飘过，神千离俊容满是云淡风轻。

    梁老大手一颤，有种想要哭的冲动，他确实这么想过，但想不到人家准备得如此充足，若是真有证据的话，他就要杯具了，尽管不知道是否是真的，他已经开始出现了犹豫，他怕那个万一。

    “办一张不记名卡，带五千万现金，其余全存。”

    “是是是。”梁老大哪敢说不？听到简爱如此说，只好照办，几个小时后一个人开着车子进了别墅，梁老大虽然并没有告诉他其它，但他还是准备了不少人马过来，以防万一，因为他觉得不自己老大提那么多钱不正常，肯定被人威胁了，只是他还没如何，后车厢甚至才刚刚打开，他人马还没冲出来，一道人影便上了车，几声惊叫传来，便彻底没声了，他一看之下，差点吓尿了。

    “老，老大，他，他们……”

    “闭嘴。”梁老大瞪了那人一眼，腿肚子其实也在发抖，若是人家火了，他就死定了啊。

    “梁老大，这件事，我们不跟你计较，而且为了我们双方良好的交易，还会免费赠送你一件小礼物。”简爱深意的看了一眼梁老大，拿出一个小瓶子，正是早先准备好的小礼物，塞入了梁老大的衣兜，然后出去了一趟，回来把枪支交齐，便带着自己的人很快没入了夜色中，梁老大整个人已经虚脱了。

    他晃了下身体，被小弟搀扶住，小弟不禁问道：“老，老大，我们要不要报警？”

    原本就憋屈的梁老大一听这个就火了，手一下下的敲在小弟脑袋上，大怒道：“报你妹啊报，我们是什么？我们是黑社会，黑社会是什么？那是见不得光的，尼玛的是想让他们进笼子，还是想让我们啊？不知道上次的交易后，条子一直就想抓我们把柄吗？你怎么这么蠢，有个万一，你负责啊？啊啊啊？”

    小弟抱头鼠窜，哭，“那，那我们怎么办啊？”

    “能怎么办？当然查下再说，笨死了你。”梁老大没好气道，深觉得今天是倒霉到家了，平常都是他打劫别人的，哪里想得到今天被别人打劫了，还打劫了一亿，他心头血滴滴的掉，他走私什么的容易吗他？

    梁老大气愤的回了屋子，让手下收拾去，但随后又想起一亿买来的东西，还是返回去自己拿进了屋子，怎么也花了一亿呢。

    简爱几人出来后，首先就大吃了一顿，袖珍哥吃得最嗨，在包厢也没人瞧见，撑得身体更加圆润，吃完饭直接爬到了她头上睡觉去，白白的袖珍哥看起来就像简爱的一个绒毛头饰，别人也不会觉得有问题。

    给墨辰和楚叶带了饭菜过去，把棺材先偷偷放到了一个冷冻室，第二天清晨，他们分道扬镳，玉隐带着何少彦和李茂去了车行，她和神千离到了一个购房点，有钱了，当然首先做的第一件事就是买车买房，好把棺材中的墨皇给安置了，也好再回去的时候把奶奶和小妹接过来享福，给他们一个大大的惊喜。

    简爱想把这一切都尽快办好。

    这个购房点的人不多，有的人也是大富商，个个都穿得西装革履，光鲜得很。

    每一个人身边也有售楼小姐给他们在做介绍，但就是没一个售楼小姐过来招呼他们。

    顶多有几个不断瞅神千离，可眼神中不多时就出现了惋惜，好像在可惜什么。

    她们可惜什么，李敏知道，无非就是可惜人家有长相却不是富二代，不是金龟婿，见得同事们都不过去，一些空闲的甚至宁愿玩指甲都没动，李敏叹了口气，虽然也觉得两人不可能买得起，还是出于礼貌的走了过去，笑着问道：“不知两位是想买什么样的别墅？”

    那些同事们见李敏还去问两人，纷纷暗自嘲笑她的青涩，这两人一看就没钱，还是那种要风度不要温度的穷人，瞧瞧，都穿些什么啊，一个穿得古里古怪，还燕尾服，以为在演戏呢？他们莫说买的起这里的别墅，就算其它售楼点的小别墅恐怕都买不起吧？

    这种人她们见多了，白瞎了张漂亮脸蛋，可惜不是她们的菜，她们早过以貌论的年纪了。

    简爱倒是多了看这个售楼小姐一眼，含笑问道：“有没有面积大又能马上入住的别墅？”

    李敏心中无语，这几人不是真想买吧？还马上入住？

    其余人忍不住笑了。

    一些富商也停了下来，看向了几人，一些目光落在简爱身上，多了份玩味和荡光。

    李敏勉强笑道：“我们这里当然有，设施家具等等都齐全，而且是崭新的，想入住的话马上就可以入住，但价格……”

    李敏没有说下去，她实在不明白他们怎么会来这里，这里的别墅可是这市最贵的。

    当然，也是最好的。

重生末日 第一百一十五章 有钱就是爷

    “价格不是问题，把模型或图给我们看看，满意的话我们自然会买下。”神千离单手搂着简爱腰际，另一只手放在裤兜里，微笑之间，那抹独特的优雅和邪肆，令李敏不禁失神了片刻，回过神后，她有些纠结了。

    她原本过来就不报希望，只是出于礼貌而已，但若给他们看了，他们又不买，经理肯定又要骂她了，这种事已经很多次了，加上经理想包她无果的怨气，她工资肯定会被扣很多，可见两人没打算走的样子，她只能暗自叹息，也不好赶人家，她只能一边引着两人入坐一边道：“两位先稍坐一下，我去拿图过来。”

    李敏看着没人给他们倒水，只好亲自倒了两杯，随后才去拿图。

    这时有一名少年搂着一个脂粉味浓重的妖艳女子走进来，一售楼小姐眼睛一亮，连忙冲在了同事的最面前，迎上去就道：“不知这位少爷想买什么别墅？我们这里别墅无论路段、环境、设施都是最好的，最配您的身份了。”

    售楼小姐笑得叫一个和谐万分，就算掉不到什么金龟婿，她们买出去一栋那也是要提层的，以这里最低的别墅价格，她们最少能有好几万呢。

    黄东大气的摆手道：“拿图，只要我的宝贝喜欢我就买下了。”

    说着还暧昧的掐了一把女子美臀，惹得女子嗲声连连，直说他好，那声音啊，售楼小姐都忍不住鸡皮疙瘩掉了一地，但还是保持着很好的笑容，管他什么，把楼买出去才是正事，她引着两人坐到一处，拿出图给他们介绍。

    李敏此时也拿来了图案过来，恰好经理正送一名尊贵的客人出来，看到李敏给一对大冬天还穿着薄衣也不是名牌的男女看图，他眉头又皱了起来，本来就不是很爽李敏装清高的他，送走客人之后，不禁喝斥道：“李敏，是不是我的话你又忘了？我怎么跟你说的，不要什么阿猫阿狗都接待，你都忘到脑后了？”

    李敏娇躯微微僵硬，一时间有点不知道该继续，还是不继续了。

    简爱抬头看着某经理，眉头也皱了起来，心说：姐买个房子怎么就这么多事儿？但还是难得跟某经理扯皮，她没空闲吵架，她直接拿过了李敏手中的图集观看，也不用她介绍了，她得快点选一个好的别墅，别等会儿看着棺材的墨辰和楚叶那边出事又得麻烦了，忙完了，她还得回去看奶奶和小妹呢。

    黄东瞅着简爱眼睛却骤亮，他真想还遇到了一个大美女，那皮肤，一看就又嫩又白，那胸围虽然不是最极也不小了，至少比他这个女人大些，他脸上不禁扬上了笑容，看了一眼神千离，道：“我说你美女，以你的姿色，跟个男人也要跟个像样的啊，跟个小白脸有什么用，一没钱而没财的，得多受苦啊。”

    “这话不错，要找男人啊，就要找黄少这样的，想要别墅，就得看准人，黄少可有不少好兄弟呢。”那妖艳女子也嗲声说道，分外鄙视某对男女，没钱还看什么别墅，纯粹装神。

    简爱和神千离对视，这次真心无语了，这少年顶多看起来就只有十八岁，居然还想泡她，居然还说神千离是小白脸，真是没见过这么极品的自恋小鬼，他们摇了摇头，不想搭理某人，掉价。

    什么最憋屈？最憋屈的是，你说了这么多，人家压根就不理你，黄东脸色骤然难看了几分，他可从来被人如此轻视过，反正他觉得是一种轻视，尤其是被穷人轻视，他无法忍受，他豁地起身对李敏道：“你，去把他们图集拿过来，本少要买。”

    李敏皱眉，说老实话，她不喜欢这种纨绔的富二代。

    经理看着她不动，狠狠的瞪了她一眼，直接上去把简爱的图集的给扯了过来，话都懒得跟简爱他们讲，当即就给黄东送了过去，简爱这次真有点火了，尼玛的，她买个房子而已，用不用这么麻烦？

    她倒是没动，她倒要看看这几人还要唱什么戏。

    黄东满意了，翻着图集道：“不是我说你们，一个穷人乱跑可不好事，若是没钱买，就不要随便进这种地方，这里的东西不是拿给你们看着玩的，就算你们工作一辈子也不一定买得起……”

    起字还在嘴边回旋，黄东骤然瞪大了眼睛，这个时候才发现了下方的标价，最低的一栋居然标价两千多万，他本能的惊呼了一声，“怎么这么贵，你们抢劫啊你们。”

    喊过之后，见得一群人眼神怪异，经理眉头也皱了起来，黄东才意识到自己说了什么。

    这个地方可是这个城市最大地产商的售楼点，跟他父亲也有小往来。

    他说这句话明显不太合适。

    可是他真的觉得太贵了，他平常零用钱一个月才一百万，还是因为老妈是生意人，老爸才敢给他这么多，老爸说了已经是最多的了，不能再多，不然他就得进检查行列了，会被双规的，他好不容易多年存下了一千万，恰好遇到个看得顺眼又讨他喜的美女，泡上之后，自己也想大手一番，所以才想来买栋别墅玩玩，他却从来没有这图集中的别墅居然这么贵，他哪里买得起啊？

    见所有人都看着他，对面的漂亮男人眼中甚至出现了一丝玩味，他脸颊狠狠抽了下，很想给老妈或一些大商打电话，可想起老爸的警告，他终是咬牙忍了下来，如果老爸被双规了，他就彻底完蛋了，他再纨绔再傻，这个还是知道的，从小到大老爸不只说一遍了啊。

    经理看着黄东捏着图集不说话也不动，心中很鄙视，暗道：想不到又是一个装逼的人，但也不会给黄东脸色看，毕竟看黄东的衣着，也是有点背景的人，谁知道是谁家的少爷，没意外，他可不想得罪，他就是一个小经理而已，又不是他们大老板，他笑着拿过图集给黄东解了围，“黄少可以看看其它的别墅，你一个人买这么大的别墅也没用，划不来。”

    “对对对，我一个人买这么大的别墅干吗，我虽然不缺钱，但又不傻。”黄东笑了一声，顺着台阶下，同时很感激的看了一眼经理，缩回了自己的位置，此时的他早就恨不得找个地缝钻下去，哪还有心思泡什么美女，只想快点买一栋别墅快点闪人。

    经理嘴上没多说什么，心中更鄙视，转身对着其它客人笑了笑，他拿着图集准备进办公室，顺带喝了一声：“你给我进来。”

    这下还不知道要被扣多少工资，这个月又要白干了，李敏苦着脸心想着，这时一道清婉的声音却是传了过来，“你叫李敏是吧，你明明知道我们是穷人，为什么还要过来招呼我们？”

    李敏转头过去，见简爱还在悠闲的喝茶，也不知道她什么心思，苦笑一声，道：“也没什么，就是觉得这是我的工作而已。”

    没错。

    这是她的工作，她的工作就是卖房子，工作守则中也说了对待客人要如同对待上帝，但很明显现实中并没有包括一些人，但她觉得进门是客，自己应该有些礼貌，而且她不喜欢那些人狗眼看人低的样子，她曾经也被人用这种眼神看过，现在也没好多少，她自然不会用这种眼光看别人。

    经理不爽了，原本以为这对男女应该识趣的走人了，结果没想到还悠哉哉的问起他的下属了，他冷笑了一声，就要喊保安赶人，神千离此时徒然起身掠了过去。

    “你，你想干什么你？”

    他吓了一大跳，本能的后退，心头已经有些发悚，很怀疑这男人是不是特种兵回来的，不然速度怎么会这么快？

    哪知，神千离甩都没甩他，径直拽过他手中的图集，自顾的翻到了一页，转身对发愣的李敏递了过去，“李小姐，劳烦你把合约房产什么的弄下，这栋我们买了。”

    李敏有点没回过神，愣愣的接过图集，结果一看之下，不由瞪大了眼睛，“八千八百八十万？你们，你们要买八千八百八十万的别墅？”

    她有点呆滞，也有点不敢置信，这栋可是他们现在最高价格的别墅，唯有一栋而已，这栋别墅还很特别，划分在一个独立的区域，那里好一段路都没有其它别墅存在，可谓独树一帜了，所以价格才这么高。

    她如果买出去，能提多少？

    她被幸福砸得有点蒙，经理更蒙，所有人都蒙了。

    最后两人一次性的交付了钱，然后让他们去办手续，离开之后，他们还没回过神。

    经理从此以后明白了一个道理：人不可貌相，原来一直在他眼中买不起的才是大财主。

    黄东早就跑人了。

    简爱出去后却是不禁感叹钱的好花，一栋别墅就去了他们大半的钱，等玉隐买车回来，他们的钱恐怕剩不了多少了，她还是很缺钱，她不得不去了珠宝店卖了几块从丧尸末日带回来的玉石，只不过丧尸末日很多东西都缺乏了，在地球上值钱的好东西很少，就算能值钱的也没法拿出来，至少暂时没法，她拿出的东西也卖不了多高的价，凑来凑去，堪堪凑了三千多万了事。

    有钱好办事，下午时分，车子和房子全部被准备好，全是花了大价钱的货，无怪别人动作这么快，冰棺中的墨皇也总算有了安置点，这栋别墅恰好有一个地下冰窖，听说专门设定拿来冻酒的，里面的设施可以用两个字来形容：奢华，奢华而不俗气。

    他们最后也购买些日常用品和衣物，所有人通通换衣服，开始也就罢了，现在要在这里生活，自然要与这里的节奏同步，就算不冷，也不能穿短袖出去，被目视几次没事，天天被人目视就不好了。

    神千离也换了衣服，换了一身灰色妮子的大衣，脖子上还围了一个白色的围巾，简爱虽然知道他是幻化的，但怎么看怎么觉得暖洋洋，总感觉邪气的男人忽然间多了点阳光味，就犹如冬季的暖阳。

    她还是第一次看到他穿这种衣服，不禁看呆了。

    神千离慢条斯理的理了下衣服，嘴角掀起一抹弧度，“好像不难看吧？”

    简爱咬唇，猛然一个伸手把他拽了过来，整个人没入他怀中，脸颊凶狠的在他胸口噌了噌，她不知为何，就是有种很特别的冲动，想把这份温暖抱住，这种感觉特别奇怪，就仿佛是大冬季被冻坏的人找到一个温暖点一样，一种特别气息，让人不由自主，让人迫切而不想等待。

    尼玛啊。

    谁娶了这个妖孽谁麻烦大了。

    “哎哟陛下，你们可别瞎了我们眼啊，这大庭广众的玩这种事，不太好吧？我们可是纯洁如雪花的骚年呢。”何少彦下楼先就看到简爱抱着他们的神管家好像要把人家给融入血脉，人家后背的衣服都快被她扯掉了，他连忙别了头，目光却不住的朝下面飘，暗道：陛下可真性急。

    李茂狠狠鄙视，你还纯洁，世界上就没纯洁了，说话真喜感。

    黑子双爪蒙脸，非礼勿视，非礼勿看。

    简爱从神千离肩头看去，见数道各色的目光射来，她脸颊微红了下，瞬间又恢复了淡定，反而再度抱着男人噌了噌，她抱自家男人怎么了，管他们屁事，神千离的气息真心很好闻，她怎么觉得愈来愈好闻了呢？好像诱惑力也愈来愈强大了，怪了，奇怪了。

    “我们去看奶奶。”神千离头都没回，亲吻过简爱额头，狭长的凤眸泛过一抹笑意，潋滟过流光溢彩，他揽过她离开，那姿态叫一个视若无睹，叫一个风轻云淡，整一对淡定哥淡定姐。

    简爱回娘家，玉隐等人自然不会跟去。

    玉隐还有很多事做，他得好好观看下这个地球，以待更好的赚钱才是。

    简爱的故乡是一个大城市，但大城市中总有些地方并不繁华，就像她的家，她的家在一个破旧的地方，这里的房屋破烂程度真心不敢恭维，她以前确实不是有钱人，就算和大哥他们混迹黑道的时候，也并非多有钱，莫说从良后了，既要养活奶奶又要养活妹妹，还得供妹妹上学，只能住不怎么好的地方，也不知道现在她们怎么样了。

    简爱目光透过窗户，一条条熟悉的道路，一一的在她眼中到退，破旧的楼房和平房，墙漆早就脱到不知哪里去了，好像比她离开的时候还要破烂一些，但一些人还是没有改变，比如卖菜回家的婶婶，捡垃圾的老伯，他们都还在，全是一群熟人。

    他们的车子开到这里，也惹起了不少人的注意，纷纷观看着议论着，却是看不清楚里面坐的是谁，车子行驶到一处，她让神千离停了下来，前方不远处就是她的家了，但忽然间，她却又种近乡情更怯的感觉。

    她一时间有点迈不开步伐。

    神千离见她模样，率先下了车，到一边给她打开了车门，伸出了手，“该回家了。”

    是啊。

    该回家了。

    简爱抬头看着他的微笑，一颗心莫名的安宁了下来，她葱白的手放入了他的掌心。

    车门关闭，两人相携朝前方的楼层走去，她今天带了一顶遮阳帽子，压得有些低，那些人看不太清楚她的面貌，但从她身形可见是应该是一个美女，即便被男人搂着却并单单是小女人的感觉，还有一种别样的气质与男人不遑多让，从背影看上去，和谐如画，神仙眷侣，羡煞旁人。

    纷纷都在猜测，这是谁，怎么会来这种平民窟，是要到哪家去。

    结果看着他们前往的方向是那最后的那栋，个个都好奇了，大家都是街坊领居，居住在这里多年，互相之间皆是比较熟悉，他们可不记得那一栋的人认识什么有钱人，报着好奇的心，全都伸长了脖颈想要看看是找哪一家。

    恰在这时，一声吵闹打破了男女如画般唯美的和谐。

    一名大婶抱着头从楼中冲了出来，嘴上还在大骂，骂得之尖锐，之难听。

    一名头发雪白的老太太提着扫帚追了出来，皱纹密布的面容，满是怒气，却被追出来的中年男人给拽住，中年男人连连劝道：“七奶奶您别气别气，您也知道翠翠这个人，她也只是说说，不是有心的。”

    “妈，你没事吧？”年轻男子也跑了出来，连忙问向了自己妈妈。

    “没事，那老东西没怎么打着我。”大婶说了一句，见老太太被自家男人抓住，当即理了下凌乱的头发，尖声道：“我告诉你老东西，我话说得也没错，你们家大妹死了，不是还有个小妹吗？既然你这个老东西还不起钱，自然得让你家小妹去工作，以小妹的姿色，几天就搞定了，做一下清台什么的也不会死人，这样自然可以还我们家的钱了，不然以你那个破店的收入，哪个时候才能还得清？想赖我们家的帐，我告诉你，没门。”

重生末日 第一百一十六章 活宝的奶奶

    “马翠。”

    简奶奶怒火中烧，猛然大喝了一声，举起扫帚就要打，中年男人赶紧把老太太拽了回来。

    马翠更是直接抓住了扫帚，一手指向老太太鼻子，噼里啪啦就道：“老东西，欠债还钱天经地义，你未必还真想赖不成，还有，不是我说你，你们家太不是个东西了，当初你来借钱的时候跟我家男人怎么说的，说好几个月就还，现在多久了？一年了，一年了知道不？也就我家那个蠢货才会借给你，要是老娘的话，一毛给乞丐都不会给你们，你别以为老娘不知道，不要说你们家大妹没死，就是还活着，她也一穷货，不单是个穷货，还不正经，都不知道跟那些人干了什么，搞不好早就……”

    “翠翠。”不单简奶奶脸色铁青，想要冲过去打死她，中年男人面容也有些难看了，不由喝了一声。

    “翠什么翠，我告诉你简康，你的这些穷亲戚少给我沾，他们死光了也是该遭的，人家医生都不管，你凑个什么劲，还敢给我偷偷借钱，回头老娘再找你算账。”马翠骂了简康，又对向了简奶奶，“我告诉你老东西，老娘的话也不是凭空出来的，你看看你们家大妹以前交的什么人，一看就不是好东西，搞不好你们家大妹早就被人家X了多少次了，大的不怎么样，小的也好不哪里去，装什么清高，立什么牌坊，你们有吗你们吗？我看早就被暗地的勾当给败坏了，你们大妹死了也是被群凌的份……”

    马翠的话可谓愈来愈不堪入耳，四周的人群都有些听不下去了。

    俗话说死者为大，这样说人家死者，实在太没道德了。

    纷纷有点鄙视这个女人，简直是绝世悍妇。

    简爱帽檐下的容颜，一层层的寒冷了下去，她想不到自己回来首先看到的会是这样一番场景，她不在意别人说她，却无法忍受这样指着鼻子骂她奶奶，她的手微微攒了起来，一抹杀机浮过o，但被一双手给按住了。

    简奶奶气得胸口不断的起伏，眼看就背过气去，一道身影占据了所有人的视线。

    啪。

    一声清脆至极的响声，回荡而起，马翠被扇得跌倒，脸颊顿时高肿了起来，却有点懵神。

    不单她，所有人都懵了。

    简奶奶也懵了，定定看着突然出现的挺拔的背影，她很费解这是谁？

    神千离优雅的掏出手帕擦手，擦过后又放入了衣兜，转过身握住了简奶奶的手，嘴角掀起一抹微笑，以充满诱惑的声音道：“奶奶好，我是爱的未婚夫，初次见面，应该没吓着您吧？”

    未婚夫？

    简爱的未婚夫？

    开什么国际玩笑啊？

    所有人都震精了，人都死了哪里来的未婚夫？鬼夫婿吗？

    简奶奶眨巴着眼睛，却一点都不惊讶，更多的惊喜，她可早就知道自家大妹还活着，而且还有未婚夫，她一直都在想什么回来，现在听神千离的话语，她当即360度的瞧了下神千离，老眼顿时笑弯了，她一把丢了扫帚，哪里还有半点凶悍味？

    老太太招手让神千离蹲下来了点，一边满意的拍他，一边掐着他脸蛋，笑眯眯的点头道：“不错啊，我就说嘛，我家大妹找的老公铁定帅气，瞧这小模样儿长得，哟，还有这皮肤多好啊，真是个漂亮的人儿，比我梦中的还好呢，大妹要福气了哦，不错不错，真心不错，虽然比我家死老头要差一些，还是很不错的。”

    简爱汗如雨下，被自己奶奶一句话给逗得彻底没脾气了，这跳跃是不是太快了点？

    还有什么叫比梦中的还好？

    你做梦还梦自己的孙女婿？

    瞧着自己奶奶在神千离身上上下其手，她怎么都感觉有揩油的嫌疑？

    “对了，大妹呢？大妹回来了吗？”

    简奶奶问起简爱，手还在人家脸上鼓捣，目光不断跟激光一样扫视。

    简爱哭笑不得，怎么感觉自己是顺带的？

    她郁郁的从大门外走了进去，揭下了帽子，幽怨道：“奶奶。”

    简奶奶歪头望去，见到熟悉的面容，终是放开了神千离，奔过去开始在简爱脸上摸，浑浊的眸子左右瞧着她，心疼的埋怨道：“大妹啊，你回来怎么不打个电话呢，真是的，还有，你怎么C了？都不圆润了，是不是吃不好啊？我可怜的乖孙女，没事儿啊，回来奶奶给你做大餐，放心，奶奶知道你吃什么，奶奶一定会把我们家大妹养得白白胖胖的，以后跟小离一起生个漂亮娃娃。”

    简爱满脑子黑线，她究竟要长得多圆润？她是珍珠吗？还什么生娃娃，这哪跟哪啊？

    神千离轻声低笑，他实在忍不住了。

    简爱横了他一眼，见奶奶还在唠唠叨叨，她无奈的拽下她的手，道：“奶奶，你能不能不要每次都这么，这么……”

    她也不知道该怎么说了，她想过无数种见面的场景，就是没想过这种。

    她奶奶为什么总不按常理出牌啊？

    简奶奶定神看了简爱几秒，见她幽幽的眼神，她叹了口气，抱住了她，拍着她背部道：“乖啊，回来就好，回来就好。”

    简奶奶身形虽然不及简爱高，几乎窝在她的胸口，但一句话却让她终于鼻酸。

    她反手抱紧了自己奶奶，感觉到她瘦弱的老迈的身体，她的心更加酸涩。

    她几乎可以想象自己奶奶吃什么必然不好，该圆润是奶奶，可不是她。

    看着两祖孙紧紧抱着，浓浓的亲情，萦绕开来，神千离心田渐柔。

    他展开双臂拢过两祖孙，奶奶是她的亲人，必然也是他的。

    三人温馨着，四周的人群早就哄散的哄散，吓得脸白的脸白。

    简康和自己儿子早已呆得不能再呆了。

    马翠坐在地上，愣愣看着三人发怔，好半会儿，她才抖手指向了简爱，哆嗦嘴唇道：“你你你，你不是死了吗？”

    反应过来的简涛，苍白着脸色蹲下身缩到自己母亲身后，也是惊恐看着简爱。

    简爱瞥过马翠，也就是自己的远房亲戚翠婶，明眸冷了下来，“你到底是希望我变成鬼。”

    马翠愣神，随后脑子一转，再瞧了瞧简爱，见她大白天还能出来，加上又有影子，她震惊之后的恐惧心总算彻底落回了原位，只要不是鬼，她就不怕了，她现在也才感觉到脸颊的疼痛，抚过自己脸颊，她嘴角抽了抽，被儿子搀扶起来，愤怒看向了三人，抖手道：“老娘告诉你们，不管你死的还是活的，欠老娘必须还，今天就必须还，还有，你，你个小白脸，我一定会告你，我要告你故意伤害罪，你就等着坐牢吧你，哎哟……”

    马翠话说多了，脸蛋又疼了起来，她心头也更怨，几乎都想要把神千离给洞穿了去。

    简爱和神千离对视，真心不知道这泼妇脑子怎么长的。

    神千离弯唇一笑，朝着马翠走了过去。

    历史在前，马翠一惊，快速后退了几步，“你干吗你？你想干吗你？老娘告诉你，你再动老娘，老娘一定会让你牢底做穿，我告你蓄意谋杀我。”

    尼玛啊。

    你法盲吗你？

    简康真有点无语，但马翠再怎么泼也都是自己老婆，他叹了口气，挡住了神千离道：“我不管你是大妹的未婚夫也好，老公也罢，可你打女人，终究是不好的，我希望不要乱动手。”

    “打什么女人？她是女人吗？她就整一个泼妇，我家小离打的那是贱人，你给我闪一边去。”简奶奶丢出一句彪悍的话，一想起马翠她都上火，她容不得别人说自己宝贝孙女，她上去一把拽过了简康，不断的数落他的软弱，顺带叫神千离狠狠的揍，她早八百年就想揍某泼了。

    简奶奶绝对是很记仇的老太太。

    简康脸色难定，可终是没法不管自己媳妇，本想拉开自己七奶奶，神千离却淡淡道：“放心，我不会对她动手，我只是想问问我家欠你们多少钱。”

    马翠听到神千离的话，见他站在原地也不动，以为她是怕她告他，她气焰一涨，冷冷的摊出手道：“还，你有本事马上还我二十万，老娘二话不说，立马闪人，要是还不出的话，哼。”

    “你个马泼，还上炕上线了，借一万还二十万，你怎么不去抢，看我不打死你个贪鬼！”

    简奶奶真心被气乐了，典型的存心狮子大开口啊。

    简爱见奶奶气得又要打扫帚打人，她连忙抓住了她，冷看向了马翠道：“二十万是吧，行，我给你，希望你能吃得下。”

    “老娘有什么吃不下的，老娘吃得心安理得，那是利息，还有他打我的医药钱，我该得。”马翠哼声道：“老娘就怕你们出不起。”

    老实说，简奶奶也是怕这个，她毕竟不知道两人有没有钱，二十万她一辈子都没见过。

    “大妹……”

    “没事，区区二十万罢了，我还给得起，别让人说我们简家欠钱不还。”简爱拍了拍奶奶的手，安慰了一句，对神千离点了点头。

    神千离深瞥过某人，莞尔一笑，转身去了外面的车上。

    马翠远远看着神千离打开车门，眉头皱了起来，她本以为他们不可能还得起，却想不到人家还有车，看起来好像还挺好看，她不由拉过自己儿子低声道：“儿子，你不是喜欢车什么的，你瞧瞧那是什么车。”

    “好像是兰博基尼Murcielago吧。”简涛不确定说，距离有些远，他看不太清楚。

    “那是什么？好，还是差？”马翠这个车盲完全不懂兰博基尼的涵义。

    “妈，那可是世界名车，最低的也要好几百万呢，如果我能有一辆，我做梦都笑醒了。”简涛无语道，望着那辆线条漂亮跑车，眼底多了份羡慕，每一个男人都一个车梦，他也不另外。

    几百万，马翠惊讶的瞪大了眼睛，几百万够他们家吃好多好多年了呢，他们存一万都存那么辛苦的说，她转动着眼眸，瞅过简爱，不禁咕哝，“真是怪了，她怎么死了又回来，就泡到了这么大个金龟婿，走什么狗屎运啊，他究竟看上她哪点了？老娘觉得还没老娘漂亮呢。”

    简奶奶并不知道两母子在交头接耳说什么，见马翠看过来，狠狠的横了她一眼。

    简爱虽然听得见她们说什么，但不想去跟她逞口舌之争，对付这种人，话说多了没意义。

    神千离回来时，手上已经多了一个袋子。

    马翠正了正神，把腰板挺了起来，目光却一直瞅着袋子，直到神千离丢给她，她赶紧的接住，翻查了下里面的钱，数了好几遍，再验证了真假之后，她终于彻底相信简爱泡到大金龟婿了。

    马翠就没想过是简爱的能力，她把袋子给抱得紧紧的，瞅了瞅四周，见一些还没哄散的人，眼睛一直盯着她的袋子，她手心更是发紧了些，转头对自己儿子道：“儿子，我们赶紧的回去。”

    简涛重重点头，也很警惕，二十万可不是个小数目，他们必然要小心。

    两母子快速的远去，似乎早已忘记了简康这个人。

    简康叹息着把一个纸条拿了出来交给简爱，面露歉意道：“大妹，实在不好意思。”

    简康已经不知道该说什么，今天给予他的震惊和愧疚都太多了，他闷头跟上了两母子。

    简爱对这个康叔没什么成见，就是觉得太过懦弱，她摇了摇头，瞅了一眼纸条，见得是小妹的字迹，她完全明白了这一切，可以想象肯定是奶奶生病了，小妹才迫不得己去找康叔，她嘴唇蠕动了下，想说什么，手中的纸条不翼而飞。

    简奶奶笑着把纸条给撕了，一手一个，挽着两人的手臂道：“好了，都过去了，我家大妹出息了，奶奶也放心了，走，有什么我们回家再聊。”

    简爱看着奶奶笑吟吟的样子，才发现奶奶的皱纹又长多了，都挤成了一团，还有奶奶的头发，白丝更是增加了不少，她心头微微发酸，分外觉得自己很不孝，她该早点回来看奶奶的。

    神千离瞥过简爱，转瞬伸手拽住简奶奶，微笑道：“奶奶，不忙，你和爱先上去，我买了些东西。”

    简爱眨眼再眨眼，买了东西？她怎么不知道？

    简奶奶倒不疑有他，点头道：“嗯，去吧，不过以后就不要浪费了，自家人兴这套就见外了啊。”

    神千离笑而不语，目送着两人了上楼。

重生末日 第一百一十七章 大变脸的亲戚们

    简家的东西很破旧，房子也很简陋，墙漆什么好多都掉了，但整体被简奶奶布置得很温馨。

    神千离买的东西，简爱总算知道是什么了，原来是他所谓的彩礼，所谓的娶她的彩礼。

    一个个礼物摆了满桌，她都不知道他上哪里弄来的，大大的红包，更是显目十分。

    也不知道是神千离口才好，太会哄人，还是简奶奶觉得她终于找到男朋友了，与神千离聊得叫一个开心，他们还没结婚，简奶奶就把神千离当做了自己的孙女婿，还是铁定的，居然还叫她不要欺负神千离。

    简爱无语中，瞅着两祖孙打得热乎，分外觉得自己被忽略了，心头酸酸的，忍不住伸手暗中掐了神千离一把，神千离转过头来看她，见她不满的眼神，莞尔一笑，拢过她，对简奶奶道：“奶奶，小妹知道我们的事么？”

    “放心，小妹那边你们不用担心，我早跟她谈过了，她开心着。”简奶奶摆了摆手，旋即又想起了什么，忙问道：“对了小离，你这彩礼给了这么多，你们打算什么时候结婚？要不先把结婚证给办了？择日不如撞日，就今天吧，你们觉得怎么样？”

    看着奶奶好像生怕出意外的迫切眼神，简爱哭笑不得，怎么弄得她好像嫁不去似的，她无奈道：“奶奶，你也知道我们在另一个世界，我们这才回来，千离还是黑户，你让我们怎么领结婚证？”

    简奶奶皱眉，还真是忘记这个问题，一时间变得有些意兴阑珊。

    “奶奶，你就放心吧，这个问题很好办的，我们会尽快办妥，让你在一个月之内看到我们结婚好吧？”简爱见简奶奶不高兴，她不得不的拉过她的手，像她保证，对于这个问题，他们也早商量过了，系统是不会让她多呆在地球的，既然称之为末日系统，自然还要去其它末日，她的时间也不多，等办好了家里的诸多事之后，她也得把自己和神千离给办了，不单简奶奶日盼夜盼，她和神千离其实也期待着那一场婚礼。

    好说歹说，简奶奶最后终于安了心。

    简爱看着时间，准备去接小妹放学，免得小妹舍不得花钱又走路回来。

    两人跟简奶奶提了下搬家的事，便出了门，简奶奶忙乎着准备第一个团圆晚餐。

    小妹的学校距离她家并不算极远，以她们家的条件也不可能读什么太好的学校。

    这是一个普通的中学，放学铃声一响，有老师学生陆陆续续的走了出来。

    简玲玲和自己好朋友也谈笑着出了校门。

    简玲玲一头马尾辫，一身校服，青春洋溢，屹立在人群中仿佛也淹没不了那份少女的活泼。

    黄东眼睛一亮，车子一转，当即开了过去，车窗摇下，对简玲玲露出了一个自认为最帅的笑容，道：“玲玲，放学了？”

    “拜托，这不是废话吗，谁都知道放学了好吧，我说黄东，你想泡我家玲玲，我劝你还是省省吧！”简玲玲还没开口，她的朋友已翻了个白眼，拽着简玲玲准备绕道，黄东的事迹那是不用讲了，学校早已风闻，典型就是一个风流公子哥，谁跟谈朋友谁倒霉，抛弃了都不只一个了。

    黄东脸色微青，他也知道自己风评不太好，但他不觉得有什么不对，人家不常说人不风流枉少年吗，只是面对简玲玲朋友的白眼，他也不好反驳，他并不想还没得手的时候，得罪她的好朋友，他挤出一个笑容，再度开车把两人挡了下来，微笑道：“玲玲，我看你每天都走回家挺辛苦的，要不我送你回去吧，放心，我也只是怕你路上有危险，所以想送送你而已，没有别的意思。”

    “不用了。”简玲玲皱眉，这人真是太烦了，隔三差五的就来这么一出，她不想跟他多说话，她绕开他想走，但又被他开车挡住了，三番五次之后，黄东甚至抓上了她的手，她甩也甩不开，心头顿时有了丝火气，没好脸色道：“黄东，我说你到底想干什么？”

    “玲玲，你为什么总不相信我，我对你真的没恶意啊！”黄东露出一脸幽怨，仿佛多委屈似的，心头却在想：玛的，这小娘皮的皮肤真好，果然不愧是校花，必须得加快点脚步才行了，他面容于是更加真诚，“就让我送你回去吧，我保证不会乱来，真的，你就相信我一次好么？”

    “得了吧你，谁不知道你转到我们学校就是为了泡美女，泡到就甩，你这种人鬼才信，我们走，不要搭理他。”青青烦躁的拽简玲玲，对黄东这种纨绔负心汉深度厌恶，不单她，其实学校的女生大多已经把黄东给看白了，若非他家有钱有势，早就哄堂而上一脚踹死他了。

    “玲玲，你别听她的，我承认我以前不好，但我现在醒悟了，我对你真的是真心的，我保证会好好待你。”

    “放手。”

    “不放。”

    黄东生死不放手，完全耍起了无赖，今天他也下定了决心，必须要把她拖上车，拖上车后就容易多了，至于用强的他是不敢的，老爸会打死他，但哄骗到手后你情我愿就另当别论了，怪不得谁。

    三人在这边拉拉扯扯，很多的老师只是摇头，顾忌黄东身份的他们，只当做没看见。

    学生们则是看大戏一般驻足观望，一名女学生路过几人身旁，瞥了一眼简玲玲，露出一抹嘲讽，不屑的呸了一声，说了一声勾三搭四后，高傲的离开了，看得青青直想喷某讨厌鬼一脸，尼玛的什么眼神儿啊？

    简爱的车子离的不算很近，就是不想太过招摇过市，却是想不到居然会看到如此的一幕。

    她忽然有点无语，那个想泡的她的十八岁白痴竟然也读这所学校，还想泡她小妹。

    人才。

    真是人才。

    她摆了摆手，让神千离开过去，此时的三人还在拉扯，听到一声车响，本能的回了头，见得是一辆很漂亮的车子，皆露出了一份疑惑，黄东是在想哪个富家子弟来这里了，简玲玲则是在想这又是黄东的哪个狐朋狗友，车子停泊的地点，典型是冲着他们来的啊。

    然而在一个女子走下来的时候，所有人都愣住了。

    “玲玲。”

    女子微微一笑，恍若一朵清兰绽放，明艳而璀璨。

    她头发微拢，玉簪别头，雪白的脖颈，娇嫩诱人，浑身上下一种说不出的华贵透发。

    “姐，你……”

    简玲玲怔怔看着简爱出神，自己姐姐的容貌，她再熟悉不过，她也心知姐姐没有死，但想不到自己姐姐会突然回来，更想不到她变化了这么多，好像比以前还要漂亮了，还有她的衣服，似乎还是名牌，姐姐什么时候变得这么有钱了？

    神千离摇下车窗，“有什么上车再说。”

    简爱点头，带着自己小妹上了车，顺带叫上了小妹的好朋友，两女还在怔愣中。

    黄东早就彻底傻眼了，他绝没想自己会再次遇到那对让他丢脸的男女。

    居然还是简玲玲的姐姐，可她的姐姐不是死掉了吗？什么时候又多了一个？

    黄东想不明白，青青也搞不懂，直到简爱瞎编了一些故事过后，青青才释然。

    送了青青回去，车子中便只剩下了自家人，能见到自己姐姐回来，简玲玲相当开心，尤其是见到神千离，听到是她的姐夫后，小丫头更加兴高采烈，当然是兴高采烈的要礼物，这可是她以前想了好多遍的呢，只不过以前的简爱看不上那些个男人，一直都没谈朋友，她都没机会索要见面礼的说。

    “小妹还真是会敛财。”神千离笑看小丫头，见她熟稔的数钱，分外好笑。

    “那是，我姐说了，不要白不要，再说了，那么好当的姐夫啊。”简玲玲除去面对不喜欢的人，性子一向活泼，她数后挥动着自己手中的钞票，巧笑倩兮道：“姐夫，其实我收你的礼物，你该感觉庆幸哦，不是那个人我还不收呢。”

    “你这倒霉丫头。”简爱失笑把丫头拢了过来，问道：“说说，你这段时间成绩怎么样？”

    “还好吧，只是没冲到了第一，不过我总有一天会冲上去的。”简玲玲成绩一向很好，知道自己家庭状况的她，自己也很努力，但有一个人确实比她强，她每次都考不过他，但她从不灰心，她相信自己，她颔首道：“对了姐夫，你小时候成绩应该很好吧？”

    “我没上过学。”

    神千离说的老实话，他的一切知识都是来自系统，来自一种编程，小丫头却是瞪大了眼睛，万分的怀疑，但转念一想，看了看两人，深笑了开来。

    简爱一看她就知道她在想什么，她以前考试总考及格分，那不是她太笨，而是实在没时间去学习，她赚钱还来不及呢，在学历上跟她家千离可谓是有得一比了，得，两人‘文盲’到一堆了。

    三人谈笑着，很快到了家门口。

    他们下了车，回到家时，家中的场景让两姐妹皱起了眉头。

    只见小小的空间挤满了人，男男女女，老老少少，坐的坐，站的站，弄了个水泄不通。

    “哎呀，大妹回来了，快快快坐，等会儿就可以吃饭了。”一妇女端着菜出来，恰好看到简爱，赶紧把菜放下，吆喝开了一些人，不由分说的拽着简爱坐到了破旧的沙发上，跟简奶奶坐在一起，神千离和简玲玲也被人拉了过去，跟她们排排坐。

    “你们来我家干吗？”简玲玲皱起了好看的眉头，这些叔叔伯伯婶婶大姨大妈以前对她们家避之唯恐不及，奶奶生病的时候，他们也不肯借钱，她不是很喜欢他们，现在突然这么热情，她怎么看怎么别扭。

    “哎哟小妹，瞧你说的，我们当然是听说大妹回来了高兴啊，来，这是四婶婶买的水果，听说不错，你们尝尝。”一婶婶笑吟吟的说道，殷勤的给两姐妹削水果吃，叫一个热情万分，其余人也纷纷点头。

    “大妹，五叔听到你奇迹的回来，真是太开心，老天有眼啊。”

    “对对对，我就说嘛，我们家大妹哪里会是短命的人，一看就大富大贵的呢。”

    “就是就是，瞧瞧咱大妹的老公，一看就是贵家子弟，豪门贵族，真是一表人才啊！”

    “……”

    得。

    这些人变脸还真快，以前怎么说的？说什么你们这些只知道借钱的穷鬼，不要来找我们，我们沾不起，哪来的回哪去，我们不认识你们，还说什么大妹一看就是短命相，死了也活该，现在怎么着又变成大富大贵了，简玲玲看得真心差点气岔，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    她很想起来赶他们，简爱按住了她，她对此很平静，她给马翠二十万的时候，就有预料，她的这些亲戚若是知道，一定会蜂蛹而来，想要占点便宜，二十万的魅力可不是一般人家能想象的。

    暗角的位置，马翠也站在那里，还有简涛和简康，简康的脸几乎已经垂到了胸口。

    马翠的双眼扫视着一群人，好似也想掺上一脚，可好像又说不出话来，弄得满脸郁闷。

    她为什么无法说话，简爱心知肚明，这可是她花了一些贡献值的功劳，谁叫她嘴臭，以后就别想说话了，当然，她的二十万肯定早已不见踪影，瞧她鼻青脸肿的样子，就能知道被打劫了，毕竟这个地方人多眼杂，看到后没有人钓马翠一家才怪了，但看这个样子，某人是还想要钱，真是贼心不死。

    她淡淡的笑了一声，凝眸道：“你们想要多少，提个数吧。”

    她仅仅的一句话，把所有的声音通通打没了。

    众人你看我，我看你，一婶婶终是笑道：“大妹啊，你看我们家以前对你们还是挺好的是吧？”

    简玲玲撇撇嘴，“对，很好，闭门羹太好吃了。”

    简奶奶也是冷笑，这些亲戚说的话真是够可笑。

    那婶婶脸露尴尬，但想起马翠都得了二十万，她硬着头皮道：“大妹，你能不能也……”

    她小小的比划了一下，露出了一个谁都懂的眼神。

    众亲戚的目光也灼灼了几分，带着几许讨好，几许谄媚的望着简爱。

    她嘴角微微牵了牵，转而从一个用来做掩饰的大包中一叠叠的开始取RMB，边道：“你们人太多，我不可能每个都给，我想大家应该明白，自古以来，有能者得之，你们看着办吧。”

    她靠往沙发，不再言语。

    一个个的目光此时早已定格在了茶几上，以他们的目视，桌上的钱至少有上百万。

    上百万啊，他们一辈子恐怕都存不下那么多，他们玩命也没那么多。

    死死的盯着叠得高高的红钞钞，大家的眼神逐渐的绿了，也不知道谁开了个头，所有人终于按耐不住，一窝蜂的扑了上去。

    “这是我的，不准抢，你们对大妹都不好，你们没资格要。”

    “屁，尼玛的才没资格。”

    “我的，全是我的，都给我闪开点。”

    “……”

    叫骂声，拉扯声，东西落地声，仅仅刹那的功夫，全部汇聚成了一片。

    乱了，场面顿时乱了。

    所有人都想要那一百万，谁也不让谁，哪怕平时关系不错，此时此刻也不再卖对方面子。

    简爱一一扫视过每一个人，这些人的面容，她都很熟悉，从小到大，她见过很多次，她记得很小的时候，这些人对她都不错，但自从爸爸和妈妈去世，留下她和奶奶、小妹，她们三祖孙相依为命的时候，久来久去，大家都开始变了，觉得她们是累赘，开始疏远她们，甚至冷漠对之。

    她其实一直都想不明白，她家的亲戚为什么都那么势利，真正有困难的时候，一个个都跑不见了，她们有钱了，有大钱了，一个个都上门来了，是她们简家的门风问题吗？还是因为其它？

    她搞不懂，真搞不懂，也许人心就是这么复杂。

    人为财死，鸟为食亡，不过如此。

    余光间，瞥见马翠和她儿子也在其中，抢得最疯的就是他们，最卖力的也是他们，身上的青紫交加也不顾，简爱嘴角勾勒起一抹愈加的嘲弄，她搀了简奶奶起身道：“奶奶，我们出去吃吧。”

    简奶奶点头，这种地方她也不再呆下去，这些人丑陋嘴脸，她这个做长辈的看着都寒心。

    三人保护着简奶奶离开了这里，再也没回去，饭后，简爱把自己奶奶和小妹带到了别墅，至于家中奶奶舍不得的东西，她自会派人去拿，最后只有小丫头兴奋劲头十足，大半晚上还睡不着，简爱只好让何少彦和李茂带着她到处去逛逛。

    简爱和神千离随后一直都陪着简奶奶，一家人过了最安宁的几天后，他们来了一个地方。

    市医院。

    “你说爸到底得什么病，怪了，怎么这么大个医院都查不出来？”

    “谁知道，再这样下去，恐怕就要病退了。”

重生末日 第一百一十八章 冷清的开业

    傅涵和傅博文说着话儿，从简爱身边经过，眉头紧蹙，心情分外沉重。

    如果老爸去世，他们的仕途恐怕就要坎坷了，会不会终止都是个问号。

    尤其是那些个别派的人，定然会落井下石，到时候无法想象。

    “我能救他。”

    一道轻灵的声音突然从后方飘来，傅涵和傅博文微微怔了下，本能的回头望去，见得是一名女子和一个漂亮得不似人的男人，眼底划过一丝惊异，但瞬间又疑惑了起来，这人是跟他们说话吗？

    “我能救他。”简爱再次重复了一遍，嘴角微扬着，那一抹自信的笑容，很容易令人深信不疑，只是她的样子哪怕再信心十足，傅涵和傅博文仍旧十分怀疑，她的样子毕竟太过年轻，而且他们也没听说过有什么著名的医生是这个相貌，一来就说能救人，傻子都不会信。

    傅博文谨慎问道：“不知小姐哪里毕业？哪里高就？”

    “我没有医生证，也没有读医学院，但我能救他，这就要看你们敢不敢试了。”

    简爱这一出口，傅涵和傅博文眼角就抽了，互相对视了一眼，失然一笑，转身就走。

    “机会从来都只有一次，若是错过，代价就不会那么简单了，两位可要想清楚，真不要我救？”

    傅涵和傅博文停步，傅涵调头走了过来，脸色已有些下沉，冷声道：“我说这位小妹妹，我们兄弟今天心情很不好，没空跟你在这里瞎扯淡，更没空去嘲讽你什么，哪来哪回去，要是再敢在这里招摇撞骗，别怪我们不客气。”

    “装得还真像那么回事儿，这些骗子的演技真是愈来愈高了，真真假假掺着来啊，若是一般人还真得给他们弄迷糊了。”傅博文也摇了摇头，若是依照他们两兄弟平常的脾气，早就把她送警察局了，但今天实在没心情去跟她计较，他们事还多着，哪有闲功夫教训他们。

    简爱远远看着两兄弟离去，微微撇了撇嘴，她原本是下药后再给他们老爸解的，既然别人不信她，就不怪她了，到时候可别说她坑，天地良心，她真不是存心想要坑市长一家，是他们自己要送上门的。

    两人返回别墅，继续过宁静的日子。

    简奶奶这些天逍遥得很，李茂旁边狗腿的伺候着，完全把简奶奶当成了皇太后。

    简玲玲高三了，学业紧张，自然没法享受小公主的生活，连假期都很少。

    玉隐忙乎着买店面、装横等事宜，叫一个热血沸腾，精神劲头十足，他和简爱已经达成了良好的合作关系，再也不去想给简爱下药之类的歪门邪道，准备干一番惊天动地的大事业，对于财迷的玉隐的来讲，绝对是最惊天动地的事，他立志要打造最强的星河第一商业大国，要走私一切。

    玉隐给公司取了个名字，叫极品，美名曰：只卖极品，不卖平凡。

    这天，在玉隐忙忙碌碌良久的期待下，他们极品公司旗下的极品拍卖行终于开业。

    开业典礼，张灯结彩，好不热闹，来的人不少，只不过都是简爱的亲戚们，他们也不知道从哪里听到了她的消息，一个个全跑来了，给他们吆喝的吆喝，忙乎的忙乎，好像所有的一切都没发生过，也不知道那天谁抢得多，大家也没提及，笑脸盈盈的帮着简爱的忙，比什么时候都泥腿，果断的秉承了人贱则无敌的宗旨。

    马翠竟然也在，不能说话的她，只能用行动表示自己满腔‘诚心’。

    简康尴尬得想钻地缝。

    简爱通通视若无睹，想帮忙就帮吧，反正她不会再给钱了，她又不是大凯子，她悠闲的躺在一张老爷椅上，手中摆弄着袖珍哥，袖珍哥身形小，被她揉成了一团也看不出来是什么，她也没管袖珍哥凶悍的眼神，自顾的把可怜而悲愤的袖珍哥捏成一个个形状，早已变得面目全非。

    被穿着衣服打着头巾以掩饰是绵羊的黑子，静静的蹲在鬼鬼脚下，瞧得身子直哆嗦。

    “来黑子，这个不错，多吃点。”

    鬼鬼丢了一块鸡腿过去，她就躺在简爱旁边，跟个小老爷似的。

    黑子感动内流满面，还是咱家主人好啊，哪像某个坏女人，袖珍哥好惨哦。

    这个刚开业的拍卖行于是出现这么一幕，角落放着三张老爷椅，两张桌子，简爱、简奶奶、鬼鬼全都躺在上面，不知道的人，绝对不会以为这是什么店铺，与之四周的摆设完全南辕北辙。

    简奶奶倒觉得没什么，她家大妹有能力了，她放心了，按她的话来说，大妹自有计较。

    简奶奶一点都不担心。

    亲戚们忙乎了一阵，见得没人进来，也落座了。

    简爱瞧见最后进来的一个孩子，连忙把他招了过来，问他：“看到千离回来没？”

    男孩挠挠头，“姑妈，姑父不在吗？我不知道耶。”

    “得，玩去。”简爱摆摆手，继续躺下糟蹋袖珍哥，心中却很疑惑，神千离说要去到处看看，好探查下这个地球更大的机密，她觉得可行，只是这探查是不是探查得太久了，为毛好几天了都不见一个人影？喊他也没回应，这就怪了啊，他到底在探查什么？

    “爷爷的，怎么一个人都没来，不是说好了吗？不行，我得去打个电话。”玉隐看着满室的简爱亲戚，就没一个富家大商来捧场，他心中的期待变成了烦躁，他快速的拿起了电话拨打，他这些天可不是玩的，联系了不少巨头，花费也不少，大家也算比较熟识了，也算得上建立了一些关系网，只是他拨打过去，没有一个人接，他在无数次的不懈努力中，一个电话终于通了，他多少有了些火气。

    “贾总，你可不仗义啊，大家不是兄弟吗？不是说好来给兄弟捧场的吗？怎么到现在还没来？”语气中，免不得有些埋怨，若非这里是她的故乡，她不愿意乱来，他真心想冲过一人揍一顿，揍到那些混蛋听话为止，敢吃他的喝他的，还敢放他鸽子的人，从来就没出生过。

    玉隐很不爽，非常的不爽。

    贾总听得出他的不高兴，这事撂谁也得生气，他叹了口气道：“玉总，我也不想跟你打商腔，兄弟跟交个底，这次不是兄弟不想来，而是不能来。”

    “什么意思？有人背后在阴我？”玉隐细长的眸子一挑，就算论毒舌功力什么的比不上神千离，但经商这么多年，他也不是吃素的，一听就明白了问题所在，如果没有人阴他，对方绝不会说这番话来，他压着心头的怒火，道：“贾总，我想能让所有人都不敢来参加的人，除了那两位就没别的了吧？”

    “玉总既然明白，兄弟也不多说了，哎……”贾总最后叹了口气，挂了电话，言尽于此。

    玉隐捏着电话的手近乎发白，脸色铁青得几乎能吓死人，一双妖眸杀气层层浮动。

    简玲玲打个冷颤，不由拽了拽简爱，低声道：“姐，他的样子好可怖啊，他没事吧？”

    简奶奶点了点头，“大妹，你最好看着他点，我看他好像要杀人的样子，还有，我其实一直觉得他脑子有病，你觉得你们哪天该带他去看看医生。”

    玉隐确实有病，财迷病，而且还不是一般的财迷，人类已经无法明白他的思维。

    平常还没什么，只是要一触及他那条线，搞不好不定时的就会砰砰的爆炸。

    未免他真的暴走，她也顾不得想神千离去哪了，赶紧上前就要按住他，他却刚好站了起身，她眼角一跳，快速反手拽住他的手臂，“你给我冷静点，别乱来，我们可说好了的。”

    “冷静？你叫我冷静？你知不知道我花了多少心血？你知不知道我有多期待？玛的，本少不宰了他们，本少就不姓玉。”玉隐怒发冲冠，一双眼睛近乎快要转为血红，他火了，来到地球后第一次火了，猛然甩开简爱就要出门，周身煞气腾腾上升，他一定要宰了某些贱人，他一定要……

    简爱转眼间就瞧见得他的指甲长出来了，也有些生气他的不可理喻，尼玛的，要反了啊！

    她急速的拽回他，果断的来了个过肩摔，旋即扭过他的双手，埋在了他的衣服中。

    这东西让人看见还了得。

    她对鬼鬼等人使了个眼色，几人也非常的迅速，一窝蜂扑了过来，“淡定淡定，不要冲动，有什么话好好说，杀人是不好的。”

    何少彦一边说着，几人抱头的抱头，压身子的压身子，拽脚的拽脚。

    仅仅半会儿功夫，就把玉隐抓了个牢不可破。

    一众人傻眼了，这训练过的吧？

    玉隐也傻眼了，“你们干吗啊你们？”

    “废话，当然防止你做乱，我说你不能让人省心点吗，你不累，我还累呢。”鬼鬼不满咕哝道，她就坐在玉隐胸口，双手死死按着他的脑袋，防止他的一切行动，玉隐想转动一下都不行，看看这，瞧瞧那，他被几人弄得彻底没脾气了，“你们能不能先放开我？”

    “不能。”

    放开他就是一个祸害，傻了才会放。

    简爱打了他一肚子，对几人递了个眼色，几人心中了然，“走兄弟，我们去后面聊聊。”几人迎着大众古怪的眼神，不由分说、连拖带拉的把玉隐弄去了后堂，玉隐欲哭无泪，欲怒无力，这叫什么事儿？

重生末日 第一百一十九章 天价求出手

    简爱一伙没有一个是省油的灯，包括李茂和何少彦，谁都明白他们在地球上得罪的人不多，梁老大说是黑社会老大，却没有那个能力压制所有市内的名门贵族，能压制这些个有头有脸的人物的角色，除非是市内真正的巨头，无疑就是市长和市委书记了。

    被她弄到入住医院生死不知的市长，绝对不可能，那么唯剩下了市委书记。

    她唯一不明白的是风评如此好的市委书记怎么会做这种事，他既然努力的把自己的风评弄得那么好，不应该因为自己儿子就如此吧？他不像这么老糊涂的人才对，有猫腻，肯定有猫腻，这件事，绝非表面这么简单。

    “简，你要知道，不是我不给你面子，实在是这事太惹人生气了，撂谁，谁也得上火，你可别说就这样算了啊！”坐在地上的玉隐不爽的剪着自己的长指甲，但他也没奈，几人围坐成了一圈，把他牢牢的圈在中间，楚叶和墨辰又被简爱说是家里看门，其实是为两人制造机会给留在了别墅，他现在连一个帮手都没有，特别的无助，想要突破重围，特别的困难，他心已死。

    “天啊，我要疯了，我说兄弟，你脑袋咋长的，我们说这么多，你怎么老是揪着这个问题不放，你觉得我们家陛下有那么善良吗？陛下可不是天使，就算长了翅膀也黑的，你就不能放三百个心么，瞎操心，吃饱了撑的，啊……”何少彦话还没完，就被人给揪住了耳朵，他后知后觉的意识到又把真心话给说了，一时间直想抽死自己，再抽死玉隐，都怪某人给闹心的。

    “滚墙角去。”简爱没好气踹了他一脚，何少彦弱弱的去墙角画圈圈，委屈中。

    李茂得瑟的挑眉，转而狗腿的问道：“陛下，您应该有好办法了吧？我们是QJ呢？还是杀掉呢？”

    “这个事先不说。”简爱想了下，拿出一个瓶子丢给玉隐，“前几天千离研制出了剔除虫子基因的药，走的时候把东西给了我，我看你忙得很，就没给你，你的虫子基因少，服用后差不多就没事了。”

    “真的假的？”玉隐狐疑的看着瓶子，翻来覆去的瞧，也没瞧出个名堂，不过这些天因为忙碌，加上一直没发作，还真是把这件事给忘记了，但若是真的剔除，当然最好，就是太过突然，让他有些不敢置信。

    “放心，我家出品，质量保证，绝无假货。”

    简爱后面还有一句话没说，反正吃了死不了，不吃也没事，他根本就没什么鬼基因。

    玉隐并不知道，见得简爱‘坦然自若’的目光，他一想也对，某人虽然有点坑，假货什么的还真没出过，再说了，他们现在铁打的合作伙伴，她没理由忽悠他，他琢磨着，放心的把瓶中的体液给服用了。

    “好像还真是好点了，似乎还有点镇定的作用，我觉得气都消多了。”几分钟后，他感觉了下，咕哝了一句，却差点没让简爱喷了，她想不到他居然能自己脑补成这样，那只不过她从系统中随便买了一个普通玩意儿而已，会有屁的作用，她不由轻咳了一声，问道：“现在舒坦了吧？”

    “嗯，还好。”玉隐脸色微微缓和，细长的眸子眯了下，伸手把简爱给拽了过去，搭上她的肩膀道：“简，我们先说好了，我给你面子，但你要保证，一定给我往死里弄，还要叫上我，成交不？”

    简爱拎开某人的手，若是她千离看见非整死他不可，“成，只要你给我安安静静的，不要再乱来就好，还必须给我保证，一辈子都不准乱来，在某些事上，我说一，你不能说二，成交不？”

    “我怎么感觉你好像想要把我给卖了？”玉隐目露狐疑，他怎么觉得像奴隶契约似的？

    “随便你吧，其实我还有更好的办法，直接把你丢回去就行了，不过，我们是最好的商业伙伴，这种事我不想做。”简爱笑脸嫣然的看玉隐，轻轻的抚摸着袖珍哥的脑袋，袖珍哥不断的翻白眼，坏女人，黑心鬼。

    “好，但我们要说好……”玉隐也不是傻子，考虑了下之后，不甘心的他，准备来个约法三章，这时简涛却跑了进来，看见几人先就是一愣，仅因为几人太奇怪了，全都坐在地上不说，一个人还在墙角画圈，这是在干吗？开大会吗？

    简涛没事肯定不敢随意进来，简爱随手把咒怨似的袖珍哥揉成了一团，按在了双掌间，若无其事的问道：“说吧，发生了什么事。”

    简涛听到简爱询问，总算回过了神，忙道：“姐，外面有两个人找你，说什么请你救救他们老爸之类，反正赶都赶不走，说见不到你就不走了，我也不知道他们发什么疯，说了你不会医术，他们还是一样。”

    简爱起身莞尔，“大家眼睛都给放尖点，有人给我们送钱来了。”

    简爱走入大厅，傅涵和傅博文两兄弟正焦急的站立着，脸色并不太好看，眼窝甚至都深陷了下去，可见是长时间没有休息过，他们看着简爱出来，眼睛一亮，连忙迎了过去，傅博文当先就握住了简爱的手，就像抓到救命稻草一样，“简小姐，实在不好意思，以前都是我们的错，我希望你不要介意，我们在这里给你道歉了，希望你能出手救救我爸，只要简小姐出手，价格不是问题，一定会让简小姐满意。”

    傅涵也连连点头，他们两兄弟确实没办法，他老爸最先几天还好，只是浑身疼痛，可就在前天突然昏迷不醒，医院的医生根本就救不醒，接着对头又逼得紧，他们在烦躁中忽然想起了那天医院的事，经过一番调查后，即便简爱的一切事迹都跟医术扯不上关系，但她消失了几年时间，谁能知道会不会突然懂了？哪怕他们都不太相信，他们却只能死马当活马医，他们老爸不能跨啊。

    简爱把手抽回来，拽了张椅子坐，“记得我说过的话吧？”

    两兄弟怎么会不记得，傅博文当先道：“只要简小姐愿意出手，救醒我老爸之后，我们支付简小姐三千万报酬。”

    三，三千万？

    众人瞪大了眼睛。

    简爱只是垂着头，没说话。

    傅博文咬牙，比出五个手指，“你看五千万成吗？”

    砰。

    亲戚中有几人吓到从凳子上跌了下来，通通都傻眼了，让他们更傻眼还在后面。

    何少彦恰在这个时候，急匆匆的奔了过来，满脸的焦急和埋怨道：“陛下不要好了，我们后面的墙壁塌了，我当初就说嘛，不要买这家店，他们非要说便宜，这下好了吧，墙都塌了，您说该怎么办啊？”

    简爱皱眉，“怎么会这样？当初他们不是保证品质的吗？”

    何少彦叹息，“谁知道啊，我看他们这家店根本就是个水货。”

    “陛下，大事不好了，后面的水管坏了。”这时又响起了一道声音，李茂浑身湿漉漉的奔了出来，活像一个落汤鸡，简爱直接丢了个赞扬的眼神给李茂，准备不错啊。

    “日，坏了，漏气了。”玉隐接着冒出，一丝丝难闻的气体跟着四溢了出来，简爱看得暗暗咋舌，这个准备更充分，不会把煤气罐给砸了吧？

    所有人傻愣中，就算是混官场的两兄弟也好一会儿才明白过来人家的意思。

    傅博文眼角抽搐了下，咬牙再加了一个数，“七千万。”

    砰。

    话音刚落，屋顶破了一个洞，何少彦幽幽望去，“陛下，这要花很多钱的。”

    两兄弟面皮跳动，真心大骂一句不要脸，但形势比人强，他们能逼谁，都没法逼迫医生，不然谁能知道人家会在他老爸动什么手脚，他们也没奈，傅博文想了下，未免等下又有什么东西破了，他果断的下了个狠心，“一亿五千万。”

    砰。

    屋顶又开了个洞，两兄弟想哭了。

    “简小姐，这已经我们的底线了，我们家并没有多少钱，再多的话，我们真是拿不出来了。”

    说到最后，两兄弟的脸色都有些发苦，这下子真要倾家荡产了。

    但想想如果老爸能回来，以后又能一马平川，他们心头也好受多了。

    舍不得孩子套不住狼。

    简爱瞅着两兄弟要死不活的样子，觉得再也占不到什么便宜，起身拍了拍两兄弟肩头道：“走吧，救人要紧，别在这里耽搁了，我可不想我们大市长出事。”

    简爱说完当先出了门，两兄弟有气无力，这是他们要耽搁？

    两兄弟离去，玉隐果断的挥手，该干吗干吗去，先找人把屋顶修了，但心头已经在计算得到钱后该怎么进行更大发展了，一双原本就细长的眸子，笑得愈发细长，几人怎么看怎么奸。

    所有人亲戚你看我，我看你，吞口水中，他们现在才明白简爱的价值有多大。

    简奶奶和简玲玲对视了一眼，两祖孙莞尔了下，既然张开不了，准备回家休息去。

    简爱来到医院，市长的床边已经有许多医生，中西医都有，全是这家市医院的名医，见她进来，也只是瞧了她一眼，便继续自己的讨论，完全把她无视了，傅博文见状，怕简爱生气，赶紧的引了下道：“简小姐，请。”

    唰唰唰。

    这次目光总算聚集在了简爱身上，过多的却是疑窦。

重生末日 第一百二十章 没有最变态，只有更变态

    “傅先生，这位是？”

    一名年过花甲的老人率先走了出来，人群自动让道，他是市医院的院长，声望很高，医术也是不凡，他当然没有把简爱当成是来医治市长的，只是想不透自己老爸就要挂了，这两兄弟还带这些个莫名其妙的人来干吗。

    两兄弟看了看简爱，见她没有什么表示，只是八风不动的看着四周，好似四周的风景多好，傅博文想了下，上前对院长道：“院长，实在不好意思，这些天劳烦大家了，大家也都辛苦了，各位的情义我们傅家也铭记于心，还请您把医生们都带出去吧，这里的事，将交由简小姐处理。”

    傅博文这句话出口，不亚于一颗炸弹投入，全场瞬间哗然。

    “我还以为是谁，搞半天是来医治市长的，看这年纪恐怕就算学医也没几年吧？”

    “傅先生，有没有搞错，你要知道市长的身体可不是拿来开玩笑的。”

    “对啊，傅先生，你看她的样子，年纪轻轻，怎么可能有本事医好市长？”

    “傅先生，你们可不要被骗啊，我看她搞不好就是来造谣撞骗，这种人世界海了去了。”

    “……”

    所有医生万分的苦口婆心，但有一点很明确，全都觉得两兄弟是因为走投无路，遇上了大骗子，这种事不是没有，以前他们医院就发生过，结果那一家子吃了好大的亏，后悔都来不及。

    大家心是好的，傅涵和傅博文知道，他们自己心中其实也没底，只是他们实在没奈了。

    傅博文扫过一个个医生，这些都是资格老的市医院的名医，他缓缓的定下了心神，抬眸道：“那你们告诉我，你们能医好我父亲吗？”

    傅博文一句话激起了群起，一句话又让所有声音戛然而止。

    众医生你看我，我看你，哑然。

    院长本想说什么，傅博文一句话又把他给打了回去，“如果你们全都无法保障，何不让别人试试，再坏又能坏到哪里去？”

    傅博文这次算是彻底想通了。

    傅涵也很认同自己的哥哥，就算医不好，也不会比现在更坏，她还敢害死他们老爸不成？

    院长看着两人好似铁了心的要破罐子破摔，他原本想问问简爱情况什么的话，顿时吞了回去，他终是摇了摇头，摆手让所有医生散开了，他只不过是一个医生而已，哪怕是院长，也没法阻止别人家属的意愿，图惹人不快，没必要，人老成精的院长很明白这个道理。

    他带着一群医生出了门，病房中瞬间安静了下来，傅涵和傅博文两兄弟看向了简爱。

    “简小姐……”

    “你们先出去。”简爱丢出了一句话，坐到市长床边，傅市长的脸色几乎差到了极点，甚至心电图都已经很缓慢，用气若游丝来形容也不过，她分外感慨系统的厉害，只要有足够的贡献值，绝对天下无敌了，什么都造就得出来，什么都模仿得出来。

    “啊？我们也要出去？”两兄弟愕然了。

    “你们如果不想市长好，你们也可以不出去。”简爱不在意的说道，继续开始老神在在的看四周。

    两兄弟无语，但最后还是选择了离开病房，他们还真不信简爱敢对自己老爸怎样。

    病房外的医生们也没离开，就等着看大戏，见得两兄弟也被赶出来，嘴上没说什么，心头更加嘲弄，骗子就是骗子，见不得人。

    他们有一个想法对了，简爱给市长医治的手法就是不能见光，见光就得死。

    四周窗帘早就被拉上，外面看不见里面的情况，这里也没有监视器之类的，她早就观察过了，她转而直接购买了解药，给市长服下，静静开始等待市长的苏醒，她毫不怀疑系统出品。

    几分钟之后，傅市长手指果然动了，然后是眼皮，她微微一笑，“市长？”

    傅市长身躯一震，听到陌生的声音，本能睁开了眼睛，豁地坐起了身，“你……”

    “市长还记得发生过什么吗？”

    傅市长听到简爱的问话，眉头一皱，开始打量起四周，思绪也开始飞转，他记得自己那一夜突然全身都很疼，怎么都止不住，然后就来了医院，然后就是无尽的疼痛，然后所有医生都没办法，然后……没有然后了。

    傅市长脑子愈来愈清明，整个人也很快沉静了下来，再也不复刚苏醒时的慌乱。

    他感觉了下自己的身体状况，眸底迸出一丝精光，凝眸看向了简爱，“他们给了你多少？”

    简爱眉梢一挑，还真没想他第一句话会是这个，她深笑道：“你怎么知道他们给了我钱？我就不能是好心救你？”

    傅市长第一次对简爱笑了下，摇头道：“你不会，你一看就不是那种太过善良的人。”

    得。

    搞半天她就整一坏人相？

    简爱撇了下嘴，道：“市长不会舍不得吧？”

    傅市长浅笑，“钱财怎么比得上命重要，花再多都是值得的，只不过我总得估计下我的家产吧？”

    傅市长是个聪明而实际的人，他不会问简爱如何医治好他的，因为他知道问了也不一定得到答案，哪怕得到答案，也不会是真的，看全场没有一个人就可见一斑，他也不会问其它鸡毛蒜皮的事，他一出口就直指本质，钱对任何人来讲都不能没有，他这个市长也不另外，好了之后，总得计算一下。

    简爱说出了一个数字，傅市长点了点头，没说什么，准备喊两兄弟进来，他不用猜都知道他们会在外面。

    简爱却是弯唇道：“我想跟市长做个互惠互利的交易，不知市长有没有兴趣？”

    傅市长还真想到她会想跟他做交易，他以为大家就这样两清了，他眼底多了份异色，顿时先停下了喊两兄弟的打算，他也不得不重新估量眼前笑容满面的女人，他沉吟了下道：“请说。”

    简爱笑了。

    没人知道两人在里面干什么，久等没消息的两兄弟变得心急如焚，尤其是在面对又开始数落简爱的一群医生，心头开始对简爱产生怀疑，若非他们还报着一丝小小的希望，真会忍不住冲进去。

    “博先生，你们看都这么久还没出来，指不定那个骗子早跑路了。”半个小时之后，一医生开了口，言词间多少有些埋怨两兄弟的乱来，其余医生也纷纷点头，一口一个骗子，让两兄弟终于耐不住。

    “不行，我得进去看看。”博涵握了握拳，再也顾不得什么，先就要推开门，但门是开了，却是从里面开的，见得简爱总算出来了，两兄弟焦急的就想问情况，一道声音却让他们怔住了。

    “你们进来吧。”

    老爸的声音，两兄弟再熟悉不过，所有人举目望去，只见病床上已经没了傅市长的身影。

    傅市长原来起了床，西装早已穿戴整齐，正端坐在单人沙发上，面色红润，毫无病态。

    全场再度哗然了。

    “怎么会这样？不可能啊？”

    “我们检查的时候，各种仪器都用了，什么都没检查出来，怎么人一下子就好了？”

    “不可思议，太不可思议了。”

    “奇迹，简直是奇迹。”

    “……”

    众人回过神之后，就想找先前在他们眼中不屑的女子问个清楚，可哪里还有她的影子？

    院长面容始终通红，在检查了傅市长的身体状况之后，更加的通红了，他一是难以置信，二是好奇不已，三是求才若渴，四是激动非常，五是老脸无光，种种心绪交织在一起，让他果断的下了一个命令，找人，一定要找到。

    院长也是有一定身份地位的人，他不用问两兄弟，也能很轻松的找到简爱。

    但现在绝不可能，简爱此时没有在其它地方，也不在地球，她正在空间中。

    没错，就是空间。

    适才市长醒来的时候，她就被系统通知已升到5级，她知道是贡献值是哪里的，有丧尸末日的原因，也有市长的原因，毕竟丧尸末日属于她的统一的，没有她，就没有现在的丧尸末日，那里以后无论怎么繁华昌盛，她都会涨贡献值，算是一个稳定的投资，救了傅市长对城市也有不少好处，人家傅市长可不是那种残害百姓的官，人家的家产更多是人家当老板的老婆留下的。

    她更感应到系统好像发生了一些变化，她找了个地方一瞧，何止变化，简直完全变了样。

    只见她身处的地方，尽管很小，就一百来平米的样子，还堆积着不少东西，但她能进来就是一个奇迹，她以前可是没法进仓库，没错，这里就是她的仓库，仓库现在已经变成了空间。

    仓库变了，商店也变了，商店中竟然还分起了类别，不再是杂乱的堆在一起。

    生活类、武器类、药剂类、功法类、异能类，特殊类……简爱一一的观看着，愈看愈咋舌，尤其是特殊类，居然还有活的东西，可惜特殊类标价实在太贵，最低的也要1000万，她4级升5级系统才要100万贡献值，这个完全无法想象，打死她也买不起，只能干瞪眼，看得着，吃不到。

    她随后又浏览了功法类和异能类，她再度感觉到了系统的万恶，典型就是赤果果的勾引。

    异能类一列总共才个五个异能，风火雷电水，还全是统一价格，100万。

    功法类一列倒是很多，名字也很稀奇古怪，最低的却要30万，都不是便宜货。

    她哪怕真想通通给买了，但经济紧张的她，只能想想而已。

    她最后暂时放弃了购买的打算，她现在毕竟处于安稳中，没必要着急增强实力。

    浪费是可耻的，尤其她还浪费不起。

    贡献值的用处实在太多了，万一遇到什么必须要贡献值，没有了怎么办？

    纯粹就是自己挖坑找屎。

    她准备出空间，等神千离回来再说，徒然这时一道声音让她止步了。

    “恭喜宿主触发升级任务，任务如下：请宿主跳一场诱人的脱衣舞，让三十地球人认可。”

    简爱：“……”

    她知道系统升级4级要做4级任务，升5级肯定要做5级任务，可这也太坑爹了吧？

    果然没有最变态，只有更变态，愈升级愈变态，尼玛的敢再恶心点吗？

    草了。

    “警告，警告，发现宿主有强烈不愿意执行任务的倾向，经系统验证为百分百，此任务失败，惩罚押后，请宿主进行下一个任务，任务如下：请宿主在三十分钟之内勾引上一个有妇之夫。”

    简爱：“……”

    好想碎了它。

    “宿主反对意愿强烈，此任务持续失败，惩罚押后，请宿主进行下一个任务，任务如下：请宿主秉承嘿咻嘿咻我最快活的宗旨，在半个月之内进行一场系统认可的最火烈缠绵，请切记，系统认可，任务失败，惩罚：抹杀。”

    简爱：“……”

    好想屎。

    她非常怀疑这货今天是不是春天来了，尽出些乱七八糟的烂任务，她更怀疑这货是不是存心想整死她，但她也没奈，不能再过于反对，在心中过于反对都不行，她只能期望神千离快点回来，不然晚了就只能见到她的贞节牌坊了，也许……

    她良好的心情被系统完全破坏殆尽，无限怨念的出了空间。

    她不敢多呆，怕自己忍不住开骂，开骂的下场，大家都懂。

    ..

重生末日 第一百二十一章 第一场拍卖

    经过冷清的开业，极品公司的第一个金牌会员产生，正是赫赫有名的市长大人。

    众大商大佬、名门贵族人士知道极品公司这个新近公司的人，纷纷都在猜测市长是否要和市委书记扛上了，至于极品公司有无实力什么的，大家早忘在脑后了，过多的还是在关注市内两大龙头的意向，大家最终决定暂时保持观看态度。

    梁老大是既郁闷又庆幸，他郁闷的是人家有市长大人坐后台，他很难找回场子，他庆幸的是自己还好没动手，不然市长大老心生不满，明里暗里的让警察给他弄个什么突然袭击，他的赌场、KTV什么的就不要想开了，要更狠一点，一直盯着他的走私项目，他就更没法活了，不跑路也得跑路。

    市委书记和他的儿子远远比谁都要郁闷，黄书记更多的是气愤，气愤自己儿子的乱来，更气愤某些人的大胆，他们两父子昨夜还好好的睡着，结果一觉醒来就被人给五花大绑的绑在了一起，今天又恰好是他的休息日，基本上不会有人来找他，他老婆又回了娘家，保镖什么的早就陷入了昏迷，到现在还没醒，可谓是叫天天不应，叫地地不灵，如果对方一个狠心，把他们父子就地解决，他们就得杯具了。

    “还不说么？”

    窗帘紧闭的黑暗中，传来一道声音，椅子上坐着两人，隐约可见是一男一女。

    黄书记嘴角抽搐了下，真心想一枪毙了两人，但形势比人强，加上两人先前的令他们父子疼痛却不留伤的手段，他只能咬牙忍了下来，怒喝向了自己儿子，“说，给人家说清楚。”

    “老爸，不是我不想说，而是我不知道啊，真的，我真不知道。”黄东委屈，他那次回家之后，就接到了一个电话，然后对方就是问他要不要报仇，他当然想报仇了，所以就借了自己老爸的名义给简爱的公司使了些绊子，后续的计划甚至都还没来得及实施，就发生了今天的事。

    黄东真心欲哭无泪。

    简爱和玉隐对视了一眼，瞅着黄东苦逼的样子，好像确实不是说假，他们就疑惑了，在地球上究竟还有谁跟他们有仇，两人真是无法想出来，这黄东竟然也不知道对方是谁，根据他所说好像也查过，居然也没查出来，以市委书记的人脉都查不出的消息，对方的势力很强不成？还是因为其它？

    无数的念头转过脑海，简爱最终还是无法想出到底是谁想对付他们，瞥过两父子各色的神色，她挑了挑唇道：“黄书记，我知道你在想什么，你一定在想过后报复我们吧，不过我得提醒你一声，有些人有些事不是你能把握的，如果有一个存在，那么你们黄家以后可就要在惶惶不安中渡过了。”

    黄书记脸色微青。

    简爱视若无睹，继续道：“还有，我记得吧，黄书记没有上位的时候，可是暗地做了很多事，有些事，我真不好说，都太让人心寒了，比如某个工程的事，嗯，还有么，我们和市长大人的关系很是不错，若是你被我们亲爱的市长大人抓住了一星半点把柄，我想黄书记应该明白会有什么后果，或者黄书记以为市长会放任你。”

    黄书记脸色青中泛黑。

    市委书记和市长从来就是对头，所谓的一山不容二虎就是这个道理，谁都想把对方给整垮，好来一个势力单薄的乖乖新人，如果让对方抓住些什么，必然是往死里整，黑的也想要让他更黑，他的仕途恐怕也得走到头了。

    黄东垂着脑袋，弱弱看着自己的父亲，此时此刻也不敢过多言语。

    黄书记胸口起伏不定，好片刻，终是深吸了一口气，颔首道：“大家明人不说暗话，你们究竟想如何，划下道来。”

    “痛快。”玉隐拍了个掌，起身蹲到了黄书记身前，“其实我们的要求很简单，今天的事呢，就过去了，谁也不知道，谁都忘记了，以后呢，我劝黄书记也要懂得收敛锋芒，不要再总是跟我们亲爱的市长大人做对。”

    “你们的意思是让我做傀儡？”黄书记声音一厉，多少含些了压不住的怒意。

    “话不要说得这么直白，什么事白了就不好了，黄书记也可以好好的想想，衡量一下利弊，我想黄书记应该懂得选择那一方，毕竟纪委的茶可不好喝。”简爱说完，递了个眼色给玉隐，玉隐撇撇嘴，把两人身上的绳子给解了，反正早已把两父子折腾得够呛，他气也消多了。

    黄东赶紧的缩在自己老爸身后，脸色一直都惨白惨白，既警惕又惊惧看着两人，他别看表面没什么伤痕，那几个小时，他可是疼惨了，他心底多少有点害怕两人，他也是做都没想到，两人会这么恶劣，直到两人离开屋子，良久之后，他整颗心才彻底落回了原位，弱弱道：“老爸，我们怎么办？”

    “怎么办？能怎么办，静观其变，按兵不动。”黄书记微微咬牙，恨自己儿子的不成钢，也恨简爱的威胁，更恨傅市长能找到这么一个人，他几乎想不透简爱究竟是怎么知道那些事的，但他心知现在不是想这个的时候，人家把柄在手，他现在什么都无法做，唯有暂时隐藏下来。

    “你给我记住，以后不要再给我捣乱，如果那个拿你做刀的人再来电话，立马通知我。”黄书记厉声下了个命令，黄东只能诺诺的点头，他哪里还敢乱来？

    “如我们所料，果然不安分。”

    暗中两道身影转身而去，直接动用了传送徽章，到了一处无人地，然后渐渐的走上了街道，没入了人群。

    “随便吧，反正我们亲爱的市长大人也不会放过他。”

    简爱对两父子真心的不在意，对付他们更不需要她动手。

    她今天来的目的，只是让玉隐消气和想了解那个背后的人。

    虽然没有完全成功，一点消息都没有，还好多少能知道对方不是善角。

    极品公司旗下的极品拍卖行的拍卖定于后天夜晚，一个消息也同时犹如巨石投入了平静的湖里，前几天给极品公司使绊子的市委书记竟然也成了极品拍卖行的金牌会员，让准备静观其变的众人们个个惊诧不已，两大对立的巨头携手要捧的公司，那该是怎样的牛逼？极品公司该有多大的本钱？

    大家皆有了些好奇，甚至开始怀疑极品公司的两大董事长是否有大来历。

    怪异的是，经过万般查证，简爱这个董事长和玉隐这个唯一的股东压根就两小平民。

    两人以前完全就是不起眼的角色。

    但平民，能让市内两巨头暂时冰释前嫌来捧？

    众人揣测纷纷，同时也不停滞的交钱跟着两巨头成为了极品拍卖行的金银铜铁会员。

    两大佬的面子还是要卖的。

    夜晚降临，极品拍卖行忙碌了起来，新请的员工把拍卖行布置得万分妥当。

    李敏看着四周也是感慨良多，她从来没想到那次给她购买别墅的简爱，不，现在已经是简董事长了，她想不到她会邀请做拍卖行的总经理，她当然不是不能胜任，她学的就是商业管理，只是她一没背景二没毕业，自然没有什么公司敢请她，加上妈妈的病，所以她才去当了售楼小姐。

    “李经理，所有事准备好了，只等董事长的拍卖品和人来了。”一员工跑来报告。

    “嗯，知道了，你们忙完静等就好。”李敏点点头，至于拍卖品，简董事长已经讲过，以后拍卖行的拍卖品没有再拍卖开始之前，绝不能经其他人的手，只能由她保管，这次么，因为是第一次，所以李茂李总裁会亲自主持这场拍卖会。

    不多时，陆续有人进来，李敏没有亲自接待，简董事长说了，极品拍卖行的总经理不能什么都接待，范儿要拿出来，敢无事生非的捣乱者，直接仍出去，极品公司不需要怕什么，她一切都铭记于心。

    她也信任简董事长，单敢用她一个大学生的气魄，就不是一般人能比拟的。

    想起自己没毕业就能大干一场，李敏一时间有些热血沸腾，她其实就不是那种甘于寂寞的人，做一代女强人一直是她的目标，这份心从来就没有湮灭过，她拳头微微握了起来，转瞬见得走进来的几道身影，她所有心绪通通敛去，心中多了份感激，没有简爱，就没有她的今天，想要做到这个位置，她得奋斗好多年呢！

    “简董，玉董，李总……”李敏起身迎过去，笑容之间，自有一番不卑不亢，感激却很浓。

    简爱微点头，扫视过全场，露出一丝满意，问道：“现在来了多少人了？”

    “差不多二百多个人，已经进了拍卖场，市长和黄书记还没到。”

    别看李敏一直坐着，其实都在计算，这毕竟是极品公司的第一场拍卖会，自然得用心些。

    她话音刚落下，也不知道是巧合，还是早有计较，两辆车子停在了门外。

    傅市长和黄书记两大巨头终于现身了。

    “简董、玉董，恭喜恭喜。”

    傅市长微微一笑，给他们道喜，黄书记也笑脸盈盈，好似早已忘记某些事，跟傅市长好像也没有半点隔阂，让简爱忍不住感慨混体制的人果然最懂得变脸，她亲自接待两巨头进去，倒也给了两位足够的面子。

    记者什么的，早就被极品公司的人给挡下了，所以两大巨头也不会受记者的干扰。

    极品拍卖行最豪华的贵宾室就是为两人准备的，傅市长很满意，黄书记表面也满意，只是心中如何想，就另当别论了，简爱也没空闲多管他们，随着一个个衣冠楚楚的名流大商们进场，她也准备起了拍卖品。

    这次的拍卖品，她准备拍卖三件，更是准备从系统商店中购买，只为了第一炮而红。

    拍卖场坐无缺席，大家不单是为了两巨头面子，也是想看看极品公司会拍卖什么。

    拍卖的东西，就连玉隐都不知道，李茂也是很奇，直到被简爱放到特别木制的四方盘中，盖上红绸，最后经过简爱的讲解，他才清楚拍卖的是什么东西，他更加佩服自己的陛下了，连这些逆天之物都拿得出来，还有什么比这个牛叉？

    李茂信心满满中也是激动异常，他毕竟是第一次主持拍卖会，还是这么大型的，多少有些兴奋，但就是没有忐忑，这货除了犯错的时候在简爱面前，就不知道忐忑是什么，也正合适主持。

    玉隐这个董事自然不可能去，掉价。

    简爱更不可能，太掉价。

    两董事坐在贵宾室，随着拍卖场大门的关闭，李茂身形一正，连忙起了身，“陛下，我先去了。”

    说完，李茂摩拳擦掌的走出了贵宾室，来到高台之后，他再也不复路途中的那副猥琐样，肥乎乎的脸上尽是一抹得体的笑容，他的面前三件东西已经呈现一行摆了开来，被红绸盖着，没人知晓里面是什么，纵观模糊的体积好像有点小。

    “各位，今天是我们极品公司旗下的极品拍卖行的一次拍卖，我们这次拍卖只会拍卖三件东西，以后也是一样，大家可别看东西少，但我敢以我们公司的信誉保证，绝对会震掉大家的眼睛，能来这场拍卖行将是你们一生当中最幸运的事，嗯，这个是什么呢，请让我们看看，第一件拍卖品。”李茂边说边伸手缓慢开始揭开最左边的红绸，他的主持并不正规，但气氛调节得更好，所有人都被短短的几句给拉去了注意力，心中也是在想能震掉他们眼睛，让他们感到幸运的东西会是什么呢？

    究竟会是什么？

    好奇、期待、疑惑……种种心绪盈上了众人心尖。

    就连傅市长和黄书记都不自禁的产生了兴趣，目光透过半淹的窗户，定定看向了高台。

    观察着众人的神色，简爱眼底露出一丝满意，李茂果然有两把刷子，不是吹的。

    安静中，红绸终于揭开了。

    ..

正文 第一百二十二章 疯狂进行时

    四方盘里，静静的躺着几个精致的小玻璃瓶，瓶中的液体呈现蓝湾湾的色彩，犹如湖中的水。

    李茂抬头见得众人疑惑的眼神，执起一个小瓶，“大家别看它不起眼，但它的功效绝对是一流的，它的功效就是……”

    李茂故意停顿了下，看着所有人都提起兴趣，微微一笑道：“它就功效就是恢复青春。”

    “这怎么可能，世界上哪有这种东西。”

    “如果有的话，那就是神药了，这根本不可能。”

    “玩笑玩笑，这玩笑开大了。”

    “……”

    李茂敢落，全场纷纷摇起了头，就只差切声了，他们确实被震到了，只不过是震笑了。

    李茂也不介意，缓缓道：“我知道大家不信，若是我没见过，我也不会相信，所以，这一场的拍卖品会给各位一瓶当场试用的机会，我们极品公司以信誉保证，只要你服下我们的青春水，保你十年之内，二十八年华不改，至少表面是这样。”

    十年？

    有时限的？

    还是表面？

    想起李茂试用机会，所有人开始狐疑了，如果有限制的话，倒还说得过去。

    “大家可以亲身验证一下，就不知道谁敢上来做第一个吃螃蟹的人了。”李茂小小的眼睛扫视过全场，见得所有人都没动，深意一笑，道：“各位不会是怕我们极品公司毒害你们吧？”

    毒害他们，那是笑话了，谁敢这么明目张胆的来毒害他们，吃饱撑的。

    只是喝下一个不确定的东西，大家还真不愿意，毕竟他们的身份高贵，没多少人愿意吃乱七八糟的东西，当然，并非代表全部，就像一位年近五十岁的贵太太，她脸上擦了不少粉，化了很浓的妆，但还是遮不住她满满的皱纹，那是年老的痕迹，就连她老公都不怎么碰她了，还养了不少小狐狸，她终于站了起身，咬牙道：“我来。”

    “欢迎这位女士来体验，请到这边来，相信你会感觉幸运的。”李茂笑眯眯的把贵太太引到了高台上，那一张肥肉堆积的脸，不得不说还是有点猥琐，只是现在没人注意这个，全都放在了贵太太手心捏着的瓶子上。

    “不会有后遗症什么的吧？”贵太太忍不住问了一句。

    “放心，不会有任何后遗症。”李茂肯定的说道，这次他家陛下可是花了大心血，怎么可能拿有后遗症的东西出来，贵太太虽然还是有些怀疑，但想起某些狐狸精，她终是咬了咬牙，决定破釜沉舟。

    她揭开瓶子，仰头喝了下去，所有人的视线通通聚集在了她身上。

    她不多时就感觉浑身有点暖烘烘，见得其余人开始古怪的眼神，她心中有些忐忑，转头向问问什么情况，李茂却是打了个手势，让人拿来的洗脸盆，贵太太只好先洗脸，然而在洗脸中，她抚过自己的皮肤时，她整个人都呆住了，也忘记继续洗，只是看着水中发呆，双手也不断在自己脸上抚摸着，眼底露出一丝不敢置信，只见她的脸上完全没了一根皱纹，摸起来也平坦而光滑。

    抬手之间，原本皱褶的手臂，也变得柔柔嫩嫩，就仿佛回到了年轻时代，她心绪一个激动，张口想说什么，眼泪却忍不住涌了出来，她怎么止也止不住，一个素来注重修养的贵太太，一时间就这么站在高台上摸起了眼泪。

    大家都认识她，这可是大公司的老总，一代女强人，她一直以来表面没什么，但谁都知道她这些年有多么难过，拥有万千家产，年轻时也貌美如花，却是抵不过岁月的流逝，跟心爱的老公感情也淡了不少，尽管她老公确实有爱美嫌老的嫌疑，可一个男人对一个黄脸婆能得提得起的性趣吗？能的人少吧？能始终如一的男人也少吧？尤其是有钱人，这个问题很现实。

    李茂见得贵太太哭得不能自已，连忙让人搀扶了她下去，她老是站在台上哭，可不是个事，他等贵太太重新入座，转而高声道：“各位也看见了，这位太太大家都认识，她可不会是托，大家也可以验证一下真伪，看看我们极品公司有没有信口雌黄。”

    不用他说，底下的人已经在验证了，尤其是距离贵太太近的，盯着她翻来覆去的瞧，跟她关系好的太太更是直接上了手，啧声连连，皆是感叹奇迹，哪怕表面青春，也足够令人心驰神往，自己的小心思也涌动了起来，一个贵太太忍不住道：“李总快开始拍卖吧，别磨洋工了。”

    看着一群压抑着自己眼冒绿光的女人们，李茂微笑道：“一共八瓶，每瓶起拍价一百万，开始。”

    “我出三百万。”

    “四百万。”

    “七百万。”

    “一千万。”

    “……”

    李茂话音刚落，全场都疯狂了，短短时间就喊到了一千万，喊价的大多都是女人，男人也有，只不过很少，男人并不像女人一样那么在意表面的青春问题，他们更在乎的是其它，比如权利、金钱等等，但仅仅是如此，价格最后也被炒到了六千万七百万才结束，毕竟僧多肉少。

    接下来的拍卖会就更顺利了，李茂并不需要如第一次的时候说那么多话，直接介绍，然后拍卖就行了，信誉打出去了，大家也不会再怀疑极品公司的商品，这叫质量保证。

    能保持十年表面青春的药水。

    能治疗大部疾病和伤势的药剂。

    能让男人永远金枪不倒的药丸。

    仅仅是这三件东西，就让所有人都疯狂了，也终于知道什么叫别开生命。

    谁能有极品公司有本事能拿出这种逆天的东西？

    谁有？

    哪家拍卖行有？

    今天，就是一个火爆之夜，一个能燃烧和给予人希望的夜晚。

    傅市长和黄书记脸色终于变了，他们来捧简爱的场各有各的原因，但绝没想到极品公司的拍卖品如此吓人，没错，就是吓人，这太反常理了，可又不能不说不科学，如果科学进阶到一定的地步，也能研制出这些东西，只不过以现在的科学力量就是梦想了。

    傅市长看着桌上摆放的东西，他多年的淡定，全然崩溃，手开始颤抖了起来，他的两个儿子更加不及，眼睛都开始冒光了，简直恨不得把这些东西给踹入怀里，这些都是简爱中途让人送来的。

    “爸？”

    傅博文喊了一声，两兄弟顶顶看向了自己的父亲。

    傅市长终是叹了口气，平复了下自己的心绪，慎重道：“你们给我记住，以后得罪谁都不要得罪她，这种奇人我们得罪不起，稍有差池，就会万劫不复，明不明白？”

    两兄弟连连点头，莫说简爱是他们家的救命恩人和合作伙伴，就单论今天这一出，他们也不会傻到去得罪，人家竟然能拿出这种逆天的玩意儿，谁能知道以后还有没有更逆天的东西？

    黄书记心绪也是难宁的，他就不明白了，她究竟是从哪里得到这些东西的？

    她身手绝伦，她医术不凡，能治疗谁也查不出的疾病，她还能拥有这么多逆天玩意儿。

    他心中已经出现了无数的疑惑，他绝对不相信一个普通人能做到如此地步。

    她的后台是什么？

    她到底是谁？

    黄书记绞尽脑汁的想，所谓知己知彼百战百胜，只要能看透她，办法就多了。

    拍卖进行得如火如荼，拍到的人笑，没拍到的人求。

    场面火爆度在市内无一拍卖行能与之比拟，极品公司也墓定它以后的地位。

    如玉隐所命名，极品公司出品，绝对极品。

    外面的一辆小车中，带着墨镜的女子漠然看着对面，对面就是极品公司的位置，上面用鲜艳彩灯铸就的极品拍卖行五个大字，分外显目，它的下方还有一行小字：极品公司。

    “我说你一天到晚真是闲得慌，弄出这些幺蛾子有什么用，能整死她，还是能让她少块肉？”男人慵懒的靠在后座上，嘴中的棒棒糖咬得咯咯响。

    “那你觉得我该如何？直接上去杀了她吗？恐怕除了找死，就没别的结果，这里的人身体素质又差，有好的，有能力的，也抵不过她，就是那些高官也个个很人精似的，想要让他们对付她，恐怕不是那么容易。”女子冷声说，连头都没转，只是透过窗户盯着外面，墨镜遮挡了她的所有神色。

    “你就不能想想威胁啊什么的，她不是有奶奶和小妹，还有很多手下么？”

    “笑话，以她的神秘能力，你觉得她不会做防范？任由我们劫走威胁？你是猪脑子吗？”

    “对，我猪脑子，你聪明，不过说来说去，你弄出这些还是没用，你太聪明了。”

    女子没有回话，见得一群人从极品拍卖行出来，她收回了目光，淡淡的摘下墨镜，就欲开车，目光却落在了车中，她眉头皱了起来，“你喜欢吃棒棒糖我不管，但我希望你不要乱丢乱扔，弄得跟个垃圾场似的。”

    男人撇撇嘴，吐出一根白棒，继续剥。

    女子眉头蹙得愈深，只是终究没有再开口，冷瞥了男人一眼，开动了车子。

正文 第一百二十三章 神千离的求婚

    拍卖行中，此时正发生着诡异的一幕，就是从拍卖结束后开始的，玉隐和李茂被人生拖硬拽的接走，说是简奶奶的命令，简爱也被按坐在了椅上，她衣服早已被几个人提着箱子给强硬催促着换下来，现在的她一身纯白的婚纱，层层叠叠的蕾丝顺延而下，飘逸而梦幻，脖颈上是她从墨皇密室中拿出的项链，恰好能陪衬着婚纱做点缀，设计师在给她做头化妆，她的心却是很古怪。

    她自从她们拿出婚纱开始，就隐隐的有点明白她们的行为了，她不信这一切跟神千离毫无关系，多日以来的疑惑，这一刻仿佛也得到了答案，她想神千离这些日子应该不是在探查，而是在筹备这些事，他应该是想给她惊喜，只是确实是很惊，更多的是惊讶。

    “ok，搞定。”设计师打了个响指，让她起来转了一圈，梦幻的婚纱，微拢的头发，几缕如绸带的蕾丝别在一侧，雪白的脖颈犹如天鹅般诱人，淡淡妆容，浓淡适宜，一种华贵和清雅糅合的美，令人目眩。

    设计师也不禁呆愣了下，暗赞了一声真漂亮，然后不由分说的把推搡着她出了拍卖行。

    她曾经询问过这些不认识的设计师，但没有得到一个确切的答案。

    她甚至都不知道神千离从哪里找来的，她被她们推到了外面，几人不说二话的离开了，车子很快就消失在了她的视线中，她就纳闷了，她先前还以为这些人会带她去婚礼现场什么的，哪想得到她们丢下她就走了，这算什么？

    “这男人到底要搞什么花样。”简爱咕哝一句，拎起裙子走下台阶，一抹温凉飘过脸颊，她伸手之间，一片花瓣坠落在了她的掌心，她抬头望去，仅仅就这么瞬间的功夫，无数的花瓣洋洋洒洒的从天而降，她隐隐约约的能看到天空中有无数的小黑点，距离有点远，她看不太真切。

    她的拍卖行虽然位居比较安静的区域，但多多少少街道上也有行人，行人顿时也驻足了，纷纷的颔首愣愣的望着天空，满脸的疑惑，可却不由自主的被这分美景所吸引，天降大雪见多了，还真没见过天降花瓣的，而且还不是一星半点，简直是铺天盖地，谁有这么大本事弄出这么一场大花雨？

    “好像是樱花耶。”

    “喂，你瞧，那里有个穿婚纱的女人，你说会不会是为她准备的？”

    “应该是吧，能花这么大的心血，得多爱她啊。”

    “好幸福啊，如果有人为我弄这么一场，我做梦都笑醒了，也不知道那个男人长得什么样，真想看看。”

    “……”

    两年轻的少女交谈着，艳羡的看向了拍卖行门外，不单她们，所有人也注意到了简爱的存在，她实在太扎眼了，哪怕是在黑夜中，也是一抹亮丽的风景，尤其还穿着婚纱，更加吸引人的注意力。

    哒哒踏踏。

    这个时候，一道清脆的声响从远方传来，似乎是马蹄的声音。

    渐行渐近的时刻，一匹漂亮的白马由远而近，惹起了一片尖叫。

    白马之上男人正坐于上面，一身白色的特制正装，洁净而高贵，风儿吹过，黑银交错的碎发，绕起难言的唯美，狭长的凤眸邪肆而幽若深海，嘴角一抹弧度，仿佛也要夺去所有的风采，落尽天下的繁华。

    白马停足在简爱面前，男人翻身下马，简爱还没回过神，怔怔的看着他，一时之间不知道该说什么，弄一场大花雨也就罢了，这男人居然还骑马来，这是要震惊全世界么？

    神千离微微一笑，眼底柔光潋滟，“惊喜吧？”

    简爱瞥过他身后的白马，再瞧了瞧漫天的花雨，目光又落在了他身上，不禁有些好笑，“惊喜没有，惊悚倒是很多，我说你怎么想的？”

    “记得我们第一次见面我说过的话么？”

    第一次见面，他曾经说过，他是她梦中的白马王子。

    难不成这就是他骑白马来的原因？

    神千离。

    你简直是天才。

    简爱还没再说什么，神千离徒然单膝跪下去，犹如变魔术一般单手间多了一束樱花。

    “我的爱，请接受我最真挚的求婚。”

    一束樱花，代表幸福一生一世永不放弃，代表只爱你。

    一手静摊，代表盼望执子之手，白头偕老。

    优雅而绅士的男人凝望着她，满是深情的眸瞳，恍若要诱人深陷，坠入他的温柔海洋。

    无数尖锐的尖叫接连而起，大多数女人变得满脸通红，兴奋的吆喝了起来。

    “答应，答应，答应。”

    “答应，答应，答应。”

    “……”

    樱花还在飘荡，四周的声音汇聚成了一片，撩心的感动，渗心的浪漫。

    一切美得犹如一场梦幻。

    夜，仿佛也变得像天堂。

    她的心被软化，对上男人的视线，无数情愫流转了开来，她接过他手上的樱花，另一只手放在了他的手心，代表把自己交给了他，神千离轻轻一带，有力的臂膀环住了她的腰际，优雅而干脆的上了马。

    策马奔腾，风儿呼啸而过，后方的尖叫还能依稀可闻，一路之上，惹起了一片的尖叫，怪异的是没有一个警察出来阻拦，路上甚至还有一些人把人群分隔到了两边，以供他们的通行。

    他究竟花了多少心血造就了这一切？

    他究竟下了多少本钱来布置？

    她纵观过人群，无法想象，一些人正拿着手机对他们咔擦咔擦的拍摄，一些人甚至疯涌在他们后面，好似想要看看还有什么更大的场面，她其实也很好奇，他会带她去怎样的婚堂，她回头看去，正好和他的视线交错在一起，他眼底的浓情不加掩饰，那是对她浓浓的呵宠，她不禁想起一件事，埋往他怀中道：“千离，我问你一件事，如果我变丑了变老了，你会不会一如既往的疼我？”

    神千离低眸看她，“你怎么会突然问这个问题？”

    简爱撇嘴，“你们男人好多都嫌丑爱美，不然我的青春水不一定有那么火爆。”

    神千离失然，敢情搞半天是被那群贵太太给闹的，他见她嫣唇微撅的模样，不由空出一只手好笑的拢过她，嘴唇亲吻过她的秀发，转瞬下巴放在了她的头顶，凝眸间，眸光多了份悠远，“系统没有宿主而能量充足的时候，我一直都能在外面，我经历过很多事，也遇到过很美丽的人，她们的美几乎能祸国殃民，我也觉得她们很吸引人，只是从来没有一个会让我感觉到心疼，像要去尽所能的呵护，爱，你是第一个，也会是最后一个，无论你是美是丑，对我讲都不重要，重要的是，你就是你，唯一的。”

    甜言蜜语谁都爱，她也不另外，但她更感觉得到他那份真切，所言不虚。

    她双手环住他的腰际，嗅着他的好闻的味道，忽然想起了一个问题，“对了，我怎么感觉你好像有些变了？”

    “系统升5级可是一个大分隔，肯定会有变化，我的气息我速度等等都会变，你再感觉一下。”神千离若有深意的对她眨了眨眼，她眉梢挑了挑，仔细的闻过了闻的他的气息，他的气息好像变得更加诱人，就仿佛魅力加持一样，还有……她心中一动，缠住他脖颈，轻咬了一下，一种液体顺着她的嘴唇没入了喉咙，她不禁诧然，他居然会有鲜血，真不可思议，拟化系统要不要太强了？

    “好喝么？”神千离笑问。

    简爱偏头，老实说，神千离的血很不一样，连颜色都是银白的，味道却很好，就好像喝他的血比喝其他人的血，更加舒坦，更加能增进力量，她一时间食欲有些动了，明眸也多了一份红晕。

    目光定定的落在他的脖颈上，他的伤口已快速的愈合，但那份诱人的味道，愈浓。

    神千离朗声一笑，蓦然扣住了她的后脑勺，“乖乖喝饱了，我们结婚去。”

    噗。

    简爱被他给逗乐了，哪有这样的，只不过她也不知道为什么，确实有点饿了，或者说是贪恋，那银白色的鲜血，好像对僵尸有一种特别的诱惑，加上她从来就没喝过神千离的血，那种感觉无法言喻，她嘴唇不由凑到了他的脖颈，牙齿磨动了下，尖锐的牙齿没了下去，她眸光微敛，若有人看见，就能看到红光在里面不断的闪烁，她紧紧的抓住他的背后，一种难明的感觉几乎令她整个人都在颤抖，体内的每一个细胞仿佛也在欢呼，好奇怪又好美妙的感觉。

    她一时间有些沉醉，有些忘乎所以。

    神千离修长的手掌轻轻的拍她，眸底温柔潋滟。

    白马上于是出现这么一幕，白马迎风奔腾，漫天花雨伴随，女子紧紧的抱着男人，头埋在他的脖颈，不知道在干什么，男人淡定的驾着马，使入了一个满地嫣然的地方，这里有不少人，简奶奶、简玲玲、玉隐、何少彦、李茂、鬼鬼、墨辰、楚叶等等人全都在，他们一开始还不知道怎么回事，反正夜晚来临时，每一个人都接到了神千离的电话，然后被人给带到了这里，然后玉隐和李茂完全是被人拖来的，经过一些简洁的讲解，这才明白了是神千离举办的婚礼。

    忽然间到神千离终于出现，怀中的女子背影又很像简爱，所有人的目光全部聚集在两人身上，聚集的刹那，差点闪瞎了眼睛，好些人都不禁的疑惑简爱是在干什么，是在吻神千离吗？可用得着这么急不可耐？

正文 第一百二十四章 心印之戒，至爱一生

    简玲玲当先蒙住了眼睛，却是留了一个缝，不断的瞅两人，暗暗咋舌自己姐姐的兽性。

    居然在马上都能对姐夫下手。

    实在太疯狂了。

    “到了。”

    白马在不远处停下，神千离的声音响在了脑海，正喝得快活的简爱娇躯顿时就是一怔，赶紧的顺着把脑袋埋在了神千离怀中，急忙的擦去嘴角鲜血，同时也忍不住横了他一眼，她保证这男人是故意的，早不喊晚不喊，偏偏到了才喊她，一定会被人想歪了。

    她余光若有若无的飘过，果不其然，所有人看她的目光都是怪怪的，大多的很有深意，但转头间，她被一幕吸去了全部心神，只见全场百花铺地，馨香浓郁，四周没有灯火，却是有无数的萤火虫飞舞萦绕，闪烁着幽幽萤光，她一时间有点恍惚，很怀疑这是不是到了天堂。

    她还没回过神，神千离已带着她下了马，他脖颈被她咬的伤口，早就已肉眼不可见的速度恢复，他脸色也无任何异样，他握紧她的手，十指交扣，迈步朝前方而去，她不得不拎起了裙角。

    四周有很多人，大多她都不认识，青一色的黑西装，似乎是维持秩序的，他们进入这里的时候，一路的门口的也有，挡住了不少想要涌进来瞧的人，其余的全是她的熟人，没有一个外人，见得简奶奶笑成了一条缝的眼睛，满是祝福和喜悦，她不由莞尔。

    玉隐眉头皱了皱，不知为何，他心头莫名的有些不舒坦，却又想不出个所以然。

    简爱微微颔首，抬眸之间，万千光华在天空突然绽放，璀璨的烟火，撩艳了整个夜空。

    五彩缤纷的色彩映落在男人身上，绝世而独立的梦幻，美得有些不真实。

    他牵着她的手在一处鲜花铸就的心形拱门前停下，一身白袍的牧师已等候多时，明亮的眼睛看着两对新人，充满了一种说不出的慈和，他微微一笑道：“请问神千离先生，是否愿意娶简爱小姐为妻，无论生老病死，一生相随。”

    “我愿意……”意字还嘴边打旋，两道身影突然从人群中扑了出来。

    “等等啊等等，我说神管家，你这就不对了，搞得那么神秘，今天才让我们知晓，这可不行。”

    “对对对，想娶我们家陛下，可不是那么容易的。”

    来人无疑是何少彦和李茂，他们先前知道后就商量好了，一定要给神千离出点难题。

    哪能这么便宜就让他娶了他们家陛下？

    “我就知道让他们来是个错误。”神千离轻叹了口气，一个眼色，顿时还没说两句话的来人，便被四个黑西装大汉给夹住了手臂，何少彦和李茂当即就要掀开他们，一道声音掠过耳际，“你们动一下试试。”

    神千离笑容很温和，只是那份温和隐含了说不出的危险，两人瞬间语塞，幽幽的望向简爱，简爱举头望苍天，视若无睹，两人被大汉快速的拖出去，又不敢触及那个危险，别提有多郁闷了，绝想不到神千离如此的雷厉风行。

    两道怒而不敢言的身影渐行渐远，神千离扫视过全场，一份温和代表一份危险。

    意思很明显，今天谁敢跟他闹场，通通拖出去。

    所有人分外感觉到了他的霸道。

    简奶奶倒是赞成神千离的做法，她也不想有人闹场，这份婚礼她可是期待已久，完事了她才能真正放下心里的那块大石头，她狠瞪了一群人，以示警告，当即挥手道：“继续继续。”

    简奶奶看起来其实比谁都急。

    牧师莞尔，“请问简爱小姐，是否愿意嫁给神千离先生为妻，无论磨难险阻，不离不弃。”

    简爱深凝过神千离，一抹明艳的笑容，绽放过她的嘴角，她微微点头，“我愿意。”

    交换婚戒，套入彼此指尖的刹那，一种牵系印上了心头。

    她顿时明白了这不是普通的婚戒，绝对是系统出品，就不知道他怎么弄来的了。

    但这一切已经不再重要。

    心印之戒，至爱一生，这不仅仅是一份承诺，更是一份印刻的见证。

    它会一路见证着他们的爱情，他们的所有，会伴随他们一生一世，爱不变，戒不落。

    他紧紧的握着她的手，舍不得放开，他终于娶到她了，他最大的梦想。

    她也终于嫁给他了，一生的归宿。

    目光交汇，十指缠绕，无数情愫在两人之间流转，仿佛天地也随他们远去，唯剩下了彼此的身影在铭刻。

    她睫毛微敛，柔嫩的双臂缠上他的脖颈，轻轻闭上了眼，嫣然的红唇，满是诱惑。

    他胸口微微起伏了下，再也忍不住吻上了自己想念的红唇，他牢牢的抱着她，温柔而深邃，这一刻身体的每一个细胞都在颤抖，都在雀跃，他们从此以后将是真正的夫妻，从此以后将携手共进。

    晚风吹拂而过，萤火的光芒在他们四周萦绕，这副唯美的画面，令所有人感慨良多。

    简奶奶见得此番状况，暗地里挥了挥手，也不想闹洞房什么的，只想两人幸福，再快点生个小娃娃，好让她在有生之年能抱到孙子，她觉得这才是头等大事，自然要留空间给两人好好的磨合。

    墨辰很是羡慕，只是扫过站在玉隐身旁的女子，他只能叹息，但随后又想起自己的教官，他心绪也不知该是如何，他甚至都不知道教官苏醒后会不会很难过，可他无法阻止人家相亲相爱。

    两人退离开彼此的时候，四周早已没有众人的身影，就连所有的黑衣人全都消失了，整片天地就只剩下了他们，夜空的繁星不断的眨着眼睛，犹如一颗颗闪烁宝石，美得令人目眩，他拢过她的娇躯，额头触着她，深吻后呼吸有些细微的浓沉，“爱，我想你了。”

    感觉到他的手开始不规矩，简爱不由好笑，抵住他的胸膛道：“你故意的是不是？”

    “我觉得这里洞房挺好的，你不觉得么？而且是我一个正常的男人，对自己心爱的女人自然会有渴望，不然你该带我去看医生了。”魅惑的气息轻轻的喷洒，神千离转到她耳边，嘴唇划过了她的脖颈，带起一种如电般的颤栗，掠过了她的每一寸肌肤，让她不禁有些意乱情迷，同时也很好笑，你该是一个不正常的数据吧？

    想起数据，她也想起了系统，不禁抓住了他捣乱的手，咬唇道：“你知不知道系统任务？”

    “知道。”

    系统的事，他哪怕隔千山万水都会第一时间得知。

    “放心，我会让它满意，也会让我家爱满意，它欺负你的事，我也记着，我会让它付出代价。”

    神千离典型就是一只披着羊皮的狼，简爱被他的狼性打败了，她却没来得及再说什么，便被他重新获住了嘴唇，他吻的力度已比原先疯狂，证明了他已经压抑很久，眸瞳的光度甚至变得多了份赤红。

    不知道是他的气息太过迷人，还是情之所系，也许两种都有，她一时间亦是有些心猿意马，逐渐的忘却了其它，被心底的幽火完全撩动，两人的衣物在百花嫣然之间，渐渐褪去，再也毫无阻隔。

    她殊不知，外围的地带，早已被神千离抢夺了系统的能量，给笼罩了，简奶奶等人出去之后，所有人将无法再进入这里，他一切都安排得妥妥当当，他要给予她的便是一个唯美而热情的夜晚。

    这是属于他们的洞房。

    繁星点点，萤火飞舞，百花馨香，他们全身心的感受着彼此的温度，早已忘却了一切，也忘却了任务，他就像一匹放纵的野兽，肆意的冲撞，恍若要把她糅入骨髓，她却又能隐隐的感觉到他深邃中的温柔，两人深吻、纠缠、抚摸……灵魂如临云端，好似要飞跃。

    他为她沉醉。

    她为他着迷。

    他们属于彼此。

    此时，网络上却是掀起了一番热潮，神千离骑着白马来娶她的场景，被拍摄下的路人一一放到了网上，神千离史无前例的求婚，加上他绝世的外貌，令许多女人忍不住尖叫不断，当真叫一个羡慕嫉妒恨，恨不得替代简爱，男男们见到这副画面，一是感慨神千离的大手笔，二是感慨简爱一袭婚纱那份动人心魄，这么漂亮的女人，是他们也愿意花心思，只不过没资本罢了。

    网络上在疯传，标题多种多样，瞧得简玲玲暗暗咋舌，想起那天，真心很佩服自己姐夫的手段，简直是准备腻死她的姐啊，只是她同时也很忧心，看着日历上的日期，她不禁对坐在椅子上奶奶道：“奶奶，你说他们怎么还不出来啊？”

    “小孩子不要管大人的事，做你的作业去。”简奶奶不在意道，继续摆弄着她自制的小衣服，她准备了很多，男女都有，全是为自己孙子准备的，她心底同时也感慨神千离的强悍，她家老头子以前可没这么厉害，但她巴不得两人在里面多待待，愈那啥那啥，她的孙子不就愈有希望不是？

    老人家想抱孙子的心，那是比谁都热切。

    “不是啊奶奶，这都三天了，姐吃得消吗？”生活在现代社会的简玲玲，多少懂一些，她很怀疑自己姐姐受不受得住，哪怕是僵尸，也很有待思考，只是见得简奶奶不搭理她，她只能撇了撇嘴，埋头做作业去。

正文 第一百二十五章 天变末日

    简爱自己其实也是很无奈，该死的系统，硬是没声音，没声音就代表不认同，他们只能奋斗奋斗再奋斗，神千离也端得是强悍无比，若是换一个平凡的男人，非精尽而亡不可，只是他的脸色不是很好，她也不知道怎么回事儿，按理来讲，一个数据不会这样才对。

    她依在自己从系统商店花十点贡献值买的席梦思上，凝望着天空上的白云，香气四溢的花香弥漫在四周，原本应该令人舒坦，只是她的心头却很不安宁，见得神千离终于从她无法进入的系统空间中回来，她忙问道：“你跟系统打了什么赌？你不会又要离开吧？”

    她很不愿意得到他离开的答案，神千离浅浅微笑，脸色依旧有些不好，他拢过她的娇躯，靠往了床头，埋在了她的胸口，轻声道：“没事，一个小赌罢了，它赢不了我，不过，我真有些累了，我想休息一下。”

    “不对，你一个数据还会累？以前好像不会吧？”

    “我现在是生命体。”

    神千离低低的声音从她胸口传出，话语很简短，简爱一时间没搞懂，本想问问他，哪知他就这么睡过去了，看样子确实很疲累，她抿了抿唇，伸手理过他的头发，也不忍心去打扰他，心中不由想起来他曾经说过的话，他说过，系统没有意识，只会依照程序设定而走，发布任务也是一样，系统设定的是每升一级发布三次任务，第三次惩罚是抹杀，但并没设定发什么任务，也就说系统可以随情况而定。

    这个情况，是不是就是说系统分析过才发布的？

    它既然发布了猥琐的嘿咻任务，而且在她升5级的时候，神千离刚才脸色又不太好，加上他说他现在是生命体，换句话来讲，是不是就是说她升到了5级，神千离不单气息速度等等都会变化和增强，他原本是一个数据，也会转化为生命体？既然成为了生命体，自然会疲累。

    也就是说，系统故意发布了这种任务，然后好让神千离疲累不堪？

    也就是说，系统根本就没有忘记要惩罚神千离。

    也就是说，系统发布这个任务，根本就是在为惩罚神千离而做基？

    无数念头转过脑海，简爱一瞬间彻底明白了系统所为，怪不得一开始没有惩罚神千离的打算，原来它早已分析好，真是太阴险了，搞半天她又被系统给坑了，又成了系统惩罚神千离的工具，还是一个不得不跳的坑，她心中窜上一股火气，只是很快又按捺了下来，她没法把系统如何。

    她低眸凝过抱着她熟睡的男人，眉心有了些忧虑，这一次，他和系统究竟又打了什么赌？

    根据系统规则，没有结果之前，神千离不能告诉她，她也没法得知。

    他整整睡了一天一夜才醒来，脸色总算缓和了不少，她稍微放心了些。

    两人相携回到了别墅，办理了结婚证和公司等等事宜，然后陪了简奶奶几天之后，不得不准备起了接下来的行程，每次回到故乡，系统只给一个月的时间，一个月之后如果还不出发，贡献值就会被系统呈倍的扣去，现在的系统能量虽然很多，每次跟她的贡献值根本不成正比，不会熄火，但如果扣光了贡献值，神千离就会被收回去，系统也不会再对她放开，若是她和神千离没有关系就罢了，现在的她，哪能眼睁睁的看着自己老公被关起来？

    她的时间不可谓不紧迫。

    都是被系统给逼的。

    她快要临行时终于和神千离商定选择了两个武功秘籍。

    系统的东西都是现成的，异能和武功购买后就会自动输入她的脑海，完全不必去炼，就算内力也会自动拥有，她就选择了一个能升级的内功心法，还有一本招式秘籍：九阴白骨爪（一）。

    说是九阴白骨爪，谁知道是什么爪，谁知道是否仅仅是标题党？

    就连神千离都说不好。

    夜晚降临，他们一行人传送到了一个树林的边缘。

    这一次，只有她、神千离、鬼鬼、玉隐、北北五人，顺带一个黑子和袖珍哥。

    何少彦和李茂，还有墨辰和楚叶自然要留下来。

    李茂要处理公司的事，墨辰要看着墨皇，何少彦和楚叶要保护她奶奶和小妹。

    尽管她为她们准备了不少东西，甚至还制造了几个僵尸。

    但为了以防万一，她还是觉得小心一点为妙，多些人没有坏处。

    此时的树林中已多了十几人，全都是些富二代，说具体一点，爱冒险的富二代。

    简爱等人走进树林，一群富二代早已等得不耐烦。

    一人刚见到他们，先就急急的奔了过来，“我说究竟什么时候出发啊？”

    其余人也定定的看着简爱，大家老早就想进行一场大冒险，当然，简爱没跟他们说是什么冒险，但以极品公司的信誉，他们相信她会如宣传上的一样，给他们一场惊心动魄的冒险旅行。

    他们已经迫不及待了。

    “放心，马上就能出发，我也保证你们能惊心动魄。”

    何止惊心动魄，那是危险重重，就连她都不知道下一个目的地会是什么。

    没有定点，没法选择，她没有去过其它的末日位面，系统会进行随机，完全靠运气。

    他们既想要冒险，又想要感受，她可不能保证这些顾客绝对的安全，她没那个能力。

    把他们放到丧尸末日去？她傻了才会为他们花5000贡献值，亏本生意她可不做。

    这次，只是顺带。

    神千离微微一笑，在几十人摩拳擦掌中，开启了系统传送。

    霎时间，无数的末日在简爱眼前划过，飞速的流转，最后定格了一个末日之上。

    “天变末日，开启传送……”

    冷血的话音刚落，一道银白色的光门，在她前方显现了出来，如果聚众传送，便会如此，只有她本身传送，才会直接传送，则不用开启传送之门，她和神千离当先迈入了里面，玉隐撇了撇嘴，跟了上去。

    十几人怔怔的看着突然出现的光门，没搞懂光门的原理，但绝对不会想到多余的事，只当是极品公司弄的什么光学反应，用来好看的，可走入光门会是什么？他们怎么会不见了呢？

    众人是既好奇又疑惑，鬼鬼却是没有给他们多余的时间消化或者想清楚，她飞起一人一脚，踹在了他们后背，速度快得所有人都反应不过来，就被踢入了光门，唯留下数声惊叫不断。

    “这些磨磨蹭蹭的人，真讨厌。”鬼鬼掏了掏耳朵，奶声咕哝了一句，带着黑子没入了光门，顿时光门快速的消散无踪，一切归为了平静，没人知晓树林外不远的地方，一男一女正拿出一个奇怪的仪器。

    仪器在夜色中散发出细微的光芒，然后随着光门的消失，仪器的光芒的也消散了。

    女子眉梢挑了挑，顺手把仪器收了起来，“看来她去了其它世界末日，我们回去等主人的电话。”

    男人耸了耸肩，咀嚼着棒棒糖，不置是否，走动中，瞥过女子的时候，眼底却又泛过了一丝笑意，“其实我一直很好奇医生跟她究竟有什么仇，非要我们至她于死不可，宝贝，你可别告诉我，你不好奇哦。”

    “哼，就算医生跟她没仇，我也不会放过她，所以，我不需要知道。”女子淡看向了男人，皱眉道：“剔骨，我虽然不太喜欢你的德行，但大家相处了也有一段日子，我给你一个忠告，不要想妄图探究主人的底细，后果不是你能想象的。”

    没错。

    穿着休闲服的男人就是剔骨，若是简爱看到也一定会惊讶剔骨的存在，但她注定看不到，至少现在是，她此时正在一座城市当中，这是一座荒芜的城市，残垣断壁，比比皆是，风儿吹来，绕起一片尘沙飞舞，天变末日，这就是天变末日？

    她挥了挥手，挥去了尘埃，转头看向了神千离，见他闭着眼，她也没打扰他。

    一群富二代此刻早已呆愣了，完全不敢置信进入光门后会是这副场景。

    这算什么？

    穿越吗？

    玉隐看着几十人嘴巴张得大大的样子，眼底掠过一丝戏谑，“欢迎各位来到世界末日，你们将会是第一个感受末日风采的地球人，开心吧？”

    开心吗？

    更多的是震惊才对。

    富二代们望向几人，完全无法想象他们怎么能突然从一个地方带他们来到另一个地方。

    这真的假的？

    “你们难道有时光机器不成？那道光门，那道光门是时光之门？”

    “太不可思议了，我们居然穿越了，OMG，简直是世界奇迹。”

    “难以想象，实在难以想象了，不会是做梦吧？”

    “这里真的世界末日吗？”

    “……”

    震惊之后，全场瞬间哗然，好奇的有，怪异的有，惊叹的有，揉眼睛的有，询问的更多，表情逐个不一。

    鬼鬼鄙夷的瞥过他们，小嘴轻撇嘴道：“你们甭管是什么，反正只要记住这里不善地就好了，最好不要挂了。”

    众人听到这话，通通顿住，本想询问他们不负责安全吗，一道怪异的声音却让他们生生吞了回去，一个个全都凝望向了一个方向，心中有些疑惑，他们好像听到什么声音，如果这里真是世界末日的话，会是什么？

正文 第一百二十六章 狼藉的世界

    “好像是水声。”

    习惯性的卷起一缕发丝，眸子微微眯起，远远的看着前方，玉隐有些不确定。

    他的一句话，却是让简爱浑身一震，天变末日，天变，是不是就是指天灾？

    这么说来……

    “带他们进去。”神千离也不知何时睁开了眼，感觉到声音愈来愈近，当先果断的抓过一个人，那个人顿时在他手中消失不见，惹起了一片惊叫，只是惊叫没响几下，就被通通淹没。

    “你们……”玉隐古怪的看着快速的消失的富二代们，很惊异简爱和神千离的手段，但还没来得及多说什么，神千离便抓住了他的肩膀，他只感意识一个混沌，再也没了知觉。

    简爱把鬼鬼也弄进空间之后，自己也不敢停滞，和神千离快速的进了系统空间。

    就在他们消失在原地的刹那，洪水犹如猛兽一般卷席而来，淹没了整个废弃的城市。

    空间中，其余人完全失去了意识，昏迷在地上，这是系统的自我保护的功能，简爱也没准备把他们弄醒，没意外，她可不会乱暴露，他们随后来到一个山峰，下方的场景，让简爱心有余悸，若非他们走得及时，恐怕就只有被淹埋的下场，她哪怕是僵尸不会死，也会难受。

    “这个世界没有网络。”

    简爱听神千离的话，皱起了眉头，他先前就是在探查这个天变末日，除去最开始的第一个末日之外，她以后的探查都必须要贡献值，她很清楚，只是没想到这个世界竟然没有网络，如果是这样的话，就必须要动用能量扫描整个位面才行，但花费的贡献值的太多了，她用不起，而且这个天变末日，应该是就是天灾，竟然能称之为天变，那必定已经严重到不可收拾的地步，谁能知晓这个世界还有没人存在？

    “我们先到处看看再说，说不一定还有人存活。”简爱思考了下，还是决定不扫描，就算是局部扫描也很亏，她按下了手腕上的定位传送手镯，这个手镯虽然只能在同一个位面进行传送，但胜在是无限次的，什么都不用花费，就是价格很贵，什么人手一个，就不用想了，至少暂时不用想。

    她眼前一花，顿时来到一片安全地带，距离洪水城市有些远，神千离的身影也幻化了而至，只是她刚想瞧瞧四周的情况，地面便是一阵震动，一丝丝的裂纹，纷沓而至，她嘴角抽搐了，不是吧？

    “这里的天灾看起来很严重，不过你的运气还真好。”神千离低眸笑看了一眼龟裂的地面，有力的手臂快速的拢过她，定位传送到了千里之外，千里之外一片沼泽地带，霎时间，两道冰冷的枪口，对准的他们的脑袋。

    “你的运气也不赖，传得正好合适。”简爱心头很无语，敢情他们这次出门没查黄历，传到哪都会出事？瞥过两个穿着破烂迷彩服的男人，她感应了下，他们的身体素质不错，都达到15级。

    “你们是谁？”男人厉声喝问，手间也没放松，这两人来得毕竟太过奇怪，而且浑身上上穿得那么好的人，他们这里可很少见，可以说几乎没有，他不得不警惕，另一个男人也执着狙击枪对准着简爱。

    “限你们三分钟之内，报身份，报来历，报名字，否则就地格杀。”

    两人对视，心头有些好笑，神千离转头瞥过左边指着他的男人，抿唇道：“你们出生特种部队吧？”

    两男没有说话，只是指着他们，仿佛已经在计算时间了。

    三分钟一过，两男手指立即下扣，雷厉不已，若是平凡人不被一枪爆头就怪了，但莫说简爱，就以神千离现在的速度，躲避开去轻而易举，枪声响起了刹那，神千离已带她旋了个身，侧身中子弹从他们眼前划了过去。

    见他们这么轻松的躲避过，两男诧异了下，瞬间却是当即定了作战计划，就像训练过的一般，默契十足的分道扬镳，一人准备逃离，一人准备抵挡，速度快得仅仅就是眨眼的功夫而已，完全就没多余的废话，但就在这个时候，一名穿着同色迷彩服的男人带着一群人奔跑了过来。

    “我听到枪响，发生了什么事？”

    男人的声音很洪亮，他的迷彩服也比先前的两男人要好一些，顶多有些尘土，他大踏步而来，周身散发着一种别样的豪气，两男人见到他面色一喜，准备逃离的那男当即奔了他身前。

    “禀告队长，突然出来两个奇怪的人，他们很强大，我们无法对抗。”

    那男话音落下的瞬间，男人身后的十几通通停步指向不远处的两人。

    男人剑眉一扬，瞥过看着他们似乎在打量的男女，他也没说话，只是看着两人，好半会儿，才抬起了手，让他们放了枪，他朗笑了一声，上前对两人伸出了手，“你们好，我叫池凌风，不知两位从哪里来？”

    “队长，他们很可能是……”

    “很可能是什么？难不成你还以为他们是神经病？你觉得他们像吗？”那男还没说完，池凌风便打断了，那男一时间有些哑然，但想了下，也觉得对，于是没再多说，只是对两人仍旧很是警惕。

    简爱就奇了，究竟发生过什么，这些人才会把他们当成神经病？

    “其实也没什么，就是一些小事……”池凌风似乎知道她在想什么，收回手之间，便要解释了下，但徒然脸色却是一变，仰头望向了天空，只见天空之上，乌云开始凝聚，快速的把漆黑的夜空，渐染成了暗灰色。

    “大家快速回山洞。”池凌风面色一凌，大喝了一声，所有人的神色也是变了，二话不讲，急急忙忙的朝前方跑去，就仿佛后面有什么怪物追逐一般，池凌风转回头，沉声道：“两位先跟我去安全地带，有什么话，等会儿再说。”

    说完，他先一步没入了夜色中，眉宇间泛过一丝凝重。

    简爱和神千离互相了一眼，也跟随了过去。

    天空的变化肯定不是要下雨，必然是很大天灾。

    果不其然，他们出了沼泽，奔到山洞时候，一颗颗比皮球还大的冰雹从天而降，犹如暴雨梨花落到地面，砸出一个个窟窿，若是落他们头上，成窟窿的就是他们了，池凌风此时才是松了口气，见两人望着外面，尤其是女子眸光有些异色，他解释道：“我不知道你们从哪里来，能见到你们这种穿着完好的人，我不得不说很难得，但这里不是一个好地方，或者应该说这个世界都不好，指不定就是……”

    他没有继续说下去，回头看着自己部下心有余悸的模样，他摆手道：“大家先去里面，等冰雹过后，我们就离开这里。”

    他迈步间，余光若有若无的瞥过两人还屹立的身影，也没喊他们，很快洞口就只剩下了神千离和简爱两人，外面的冰雹还在下，愈来愈大，愈来愈密集，她从未见过如此大而密密麻麻的冰雹。

    “这个世界看来没救了。”神千离凝望着乌云密布的天空，眸子微微了起来，简爱挽上他的手臂，偏头靠在他的肩头，心中有些遗憾，她几乎可以想象这次的末日之旅，她赚不了多少贡献值。

    “我讨厌随机。”

    如果能让她选择该有多好，该死的系统就是坑爹。

    亏大了。

    低眸看着她惋惜的模样，神千离好笑的拢过她，边往里面边道：“我们进去瞧瞧，来一趟总不能什么也没赚到就走，多多少少也要赚上一些，听那个池凌风刚才的话语，明天应该还有会天灾。”

    两人进入山洞，山洞中早已有不少人，保守估计差不多有百来人的样子，男男女女、老老少少都有，看到他们倒也没多少惊讶，应该是有人跟他们提及过了，但不少人眼中都有着好奇，不断的打量着他们，交头接耳。

    “你看他们穿得这么好，我敢保证不是我们这里的人。”

    “不是我这里的人，那是哪里的？外星球吗？外星球好像不能住吧？”

    “你懂什么，大千世界无奇不有，什么都说不一定，自从那天之后，你见过有他们穿得那么好的人吗？搞不好他们在一个封闭的地方，那里没有危险呢。”

    “……”

    谈论多种多样，皆是很小声。

    池凌风随意的坐到了一块大石头上，“两位过来坐吧，我正好有些事要询问你们。”

    简爱嘴唇轻抿，与神千离找了个距离池凌风最近的位置入坐，她还等池凌风问，就先开了口，“大家明人不说暗话，你不用问我们从哪里来，你问了，我们也不会答，但你们可以放心，我们对你们就算没有利，也不会有害。”

    池凌风深看了一眼简爱，笑了下道：“我明白，你们害我们也没意义，除非你们真的是神经病或者变态狂魔，才会来害我们这些一穷二白的人，只不过自从那天起，世界各地都出现了前所未有的天灾，我们连吃喝都很困难，更不用说穿金戴银，你们穿得如此得体，实在很少见，或者说我们就没见过，加上曾经发生过一些事，所以他们才会这么警惕，你们也不要介意。”

正文 第一百二十七章 袖珍哥怒了

    三个月前是天变末日最灰暗的一天，世界各地发生了前所未有的天灾，所有生灵损失惨重，包括人类和畜类，面对如此的大天灾，哪个国家都没有办法，很多首脑甚至也在第一次的大灾难中死亡了，时到至今，其它地方不知道，但他们这里就只剩下了七百三十人，还有几百人在另两个山洞，由他们池家和魏家两个军事世家带领，其实他们两家的人也是所剩无几。

    然而期间一些人忍不住亲人朋友在自己面前一个个死亡的恐惧，终于崩溃，脑子便出现了些问题，由此发生了一些残害同类的事，所以他们这些人对于不认识的人，免不得会警惕，理所当然。

    简爱听了这么多，也明白了他们的处境，就连天上都会出现乱流，飞机上都不安全，他们还能如何？只能竭尽所能的逃亡，在逃亡和死亡中分析着估计着灾难的来临，以待更好的逃亡，他们除了逃，没有别的办法。

    “妈妈，我肚子好不舒服。”小男孩揉着自己的小肚子，脸色有些难看，水雾在他眸底打转，那位年轻的母亲只能把孩子抱在怀中，软声安慰，他们吃的竟然是树皮，还有一些植物类的东西。

    一一扫视过面黄肌瘦的人群，简爱心底或多或少有些同情，尤其是一些半大不点的孩子，她微微顿了下，故作伸手去掏神千离的裤兜，实则是在看空间，选择了几包饼干拿了出来，就在她拿出来的瞬间，所有人的目光通通聚集在她的身上，神色各异，小男孩也发现了，目光定定的看着她，狠狠的吞着口水。

    “拿去吃吧。”简爱微笑道，伸手递了过去，小男孩看看她，又瞧了瞧饼干，风一般的奔了过去，抓住饼干就抱在了怀中，然后往自己母亲那里跑，好似生怕别人抢似的，那位母亲连连的给简爱道谢，颤巍巍的帮着儿子拆袋子，其余人看着两母子，眼神中羡慕的有，嫉妒的有，眼馋的更有，尤其是一些孩子，若非自己的家人拉着，恐怕都冲过去了。

    她终是叹了口气，转而不管三七二十一的直接从空间中拿出了吃食，放在了地上。

    她这一番行为，让所有人眼睛都绿了，就是那些特种部队出生的军人，脸色也有了些迥异，惊异她的手段是其一，能看到这么多吃的是其二。

    等她发话的时候，所有人疯一般的冲了过去，一时间山洞变得吵杂。

    他们的疯狂，简爱在丧尸末日都没见到过，可见他们有多久没有吃过这种好东西。

    “你就不怕我们对付你？要知道人心隔肚皮。”池凌风随手也拿了一包饼干，吞了一块，发出一声感慨，“我们真是好久没有吃到这种东西了，滋味我都快忘记了。”

    “你们没法对付我，而且我想走的话，谁也拦不住，再说了，我看你也不是那种人。”简爱没有回头，看着一群人急忙忙的往嘴巴里送吃食，心中感慨良多，如果有能力的话，她还真有点想救他们，可惜，她没有那个能力，她也不会傻到为了这群陌生人浪费大量的贡献值，她的同情心就那么一点而已，她终究不是救世主。

    也如她所言，她不怕这些人，池凌风的等级最高，差不多21级的样子，不足对她造成伤害，再说了，她拥有系统在手，想离开的话，是轻而易举的事，这跟在地球不一样，这里没有她的亲人朋友，更没有让她多呆的理由，用不着那么小心翼翼，搞不好，走人就是了，没什么大不了的。

    “你们准备去哪？”简爱转头问道。

    “说不一定，走一步算一步吧，根据三个月的分析，冰雹过后，差不多还会有一场天灾来临，我们只有尽量的逃了。”池凌风吃完一袋饼干，看向了山洞中的人，眼底出现一丝忧虑，也不知道是倒霉，还是如何，他话才刚说完，地面便出现一阵轻微的震动，所有人皆是惊了一跳。

    “队长这……”

    “怎么会这样，不应该啊。”池凌风皱起眉头，出乎意料的情况，让他有些措手不及。

    “我们怎么办？外面还下着冰雹，我们出去的话，恐怕会被砸死。”

    “对啊，池队长，我们该怎么办？我不想死啊！”

    “妈妈，我怕。”

    “……”

    大家都多了份慌乱，也没心情再吃什么东西。

    山洞中再度变得吵闹，死亡的阴影顷刻间弥漫了众人。

    池凌风脸色难看，感觉着地面震动愈来愈强烈，他一个咬牙，起身道：“不管了，我们先出去再说，总比留在这里等死好。”

    说完，他看了一眼简爱和神千离，开始召集慌乱的众人出山洞，他这也是无奈之举。

    一群人慌慌忙忙的来山洞口，另两个山洞口也出现了不少人，然而外面还在下着冰雹，大家都不敢先出去，地面的震动却在还在继续，池凌风回头看了一眼众人，又瞧了瞧另两个山洞，狠了狠心，第一个蒙头冲了出去，无数的冰雹密集的砸落，他就算速度再快，也免不得被一些砸中，甚至手臂都颤抖了起来，一群人更恐惧了，他们很多都是普通人，哪里经得起这么砸？

    岂不是说，他们死定了？

    众人脸色惨白。

    “大家不想等死就给跟我一起冲出来，这是我们唯一的希望。”另一个山洞传来一道洪亮的声音，那是一个中年男人，眉宇间跟池凌风有些相似，他说完之后，如池凌风一样，蒙头冲入了冰雹中，一些人也陆续而去，只是还有一些人，站在山洞口不敢动弹，他们在恐惧，他们在害怕，他们不敢赌博。

    地面的震动逐渐的强烈，但暂时还不足以造成龟裂，相对来讲，确实比冲出去要存活得久一些，只不过留在这里跟等死实在没区别，以这里情况，简爱敢肯定，绝不会震几下就不震了。

    孩子的哭声，大人的吵闹，汇聚在一起，令场面更加的吵杂，令众人更加的恐慌，简爱一一的扫视人群，摇了摇头，与神千离拨开他们走了出去，他们的速度并不快，但神千离能虚化身影，冰雹完全打不到他，简爱的僵尸身体让冰雹通通无用武之地，砸在她身上，连个青痕都起不了，所有人都傻眼了。

    众人愣愣的看着犹如闲庭散步的男女，等他们回过神，男女已经快要消失。

    他们终于急了，哪怕不知道男女怎么回事，但就如同看到了救命稻草一般，不断开始朝简爱呼救，简爱听着他们的声音，总算停了步，回头道：“若想存活必须学会自救，不要总想着让别人来救你们。”

    “我们又没你们本事，我们怎么自救，你们说得轻松。”

    “对啊，我们出去就会被砸死，还说什么自救，能自救吗？”

    “求求你，救救我们吧。”

    “呜呜，我不想死。”

    “……”

    简爱的一句话，惹起了千层浪，反驳的反驳，哭泣的哭泣，求救的求救，总之就是没一个出来赌博一场，她承认他们很可怜，但可怜就足以让她动用大量的贡献值来救他们吗？她吃饱了撑的，她又不是真的大善人，她就俗人一个，她会有同情心，可也有着自己的底线，为他们牺牲自己好不容易赚来的贡献值，她不觉得值得，她或许就是冷血，但那又如何？天下没有掉馅饼的事，掉了也是陷阱。

    简爱不打算再搭理他们，转身就走，这个时候，一道小小的身影却是好似被众人吵醒了，从她胸口爬了出来，它刚一出来，就被冰雹砸中，摔落在了地上，它睡眼惺忪的翻身起来，仰头看了一眼，好像有点没搞清楚状况，就这么一瞬间的功夫，无数的冰雹把它给淹没了，她没好气蹲身想把它挖出来，但小小身影比她还要快速，猛然从冰块中飞了出来，对着天空嘶嘶的叫了两声。

    声音中，说不出的愤怒。

    霎时间，小小的身影在简爱和所有人惊异的目光中，迅速的变大，一张口器锋利的大嘴，如同一个大黑洞，发出一股子庞大的吸力，顿时所有从天而降的冰雹，就仿佛被什么吸引，通通的朝着它的大嘴而去。

    袖珍哥怒了，嘶嘶的冲天大吼，好像在说：敢砸哥，吸死你，吸死你。

    简爱瞟过袖珍哥庞大如山岳的身影，再瞅了瞅天空，无语道：“这家伙居然能吸东西，我都不知道。”

    “莫说你，就连我都不知道，看来这个小东西有待考究。”神千离眯着眼睛瞅着袖珍哥，那目光好像要把小东西给透析掉，解剖掉。

    袖珍哥似有所觉，回过头来，嘶嘶对神千离两声表示警告，然后继续吸让它讨厌的冰雹，怎么就这么多呢？

    神千离莞尔一笑，凝眸对傻眼的一群人道：“你们还不走，等死么？”

    众人这才回过神来，就算不明白袖珍哥是什么东西，现在却也没时间多想这个问题，地面的震动愈来愈强了，他们不敢多停滞，急急忙忙的冲出了山洞，很快就人去洞空，这下子倒走得干净。

正文 第一百二十八章 生存的抉择

    天空中的冰雹还在不断的落下，仿佛无休止，简爱招呼着袖珍哥为众人保驾护航。

    反正不动用贡献值，她傻了才会不救他们，就是袖珍哥太过辛苦，最后也不知道是不吃得太撑了，不管简爱怎么说，都不干了，身影直接缩回了原本，它晃晃悠悠的想往简爱身上跳，结果跳到半空，就摔了下来。

    “草了，快把哥弄上去……”袖珍哥嘶嘶的叫，但看着简爱不动，想起她听不懂，郁闷的晃动着走到她脚下，想用爬的，只是吃得实在太多了，它力量提不起来，手脚也不稳当了，下场唯有摔落，它怒。

    袖珍哥果断是一个耐心十足的货，不管三七二十一，奋斗不断，不爬到简爱身上誓不罢休，她懒得搭理它，任由它爬，她望着前方抱头鼠窜的人群，有些人身体素质实在太差，没了袖珍哥的帮忙，他们简直是惨淡得很，一些人甚至被砸趴在地，瞬间被冰雹给淹没了身影，鲜血四溢了出来，把冰块渐染成鲜红，刺激了所有人的心灵。

    “你怎么不让它吞了，你存心想害死我们吗？”一男身手要好上一些，堪堪的躲避过了冰雹的袭击，狼狈的回过头怒瞪向简爱，一些人手忙脚乱的人，也纷纷响应着他的话，好像她做了什么天怒人怨的事。

    “吞你妹，想撑死哥啊！”袖珍哥怒吼，然后手脚并用的继续朝简爱身上爬。

    当然，它的话没人听得懂，场面又一次陷入了混乱。

    好多人被冰雹砸中，痛叫声、求救声、谩骂声、哭泣声，一时间充斥了整片天地。

    说是人间惨剧也不为过，所有人在死亡面前，都失去了原本，唯剩下想要活下去的念头。

    “我们走吧，池凌风他们应该过了这片冰雹地带了。”神千离的同情心一向不多，他只会护自己在乎的人，因为这些人他们的行程已经拉慢了，简爱点了点头，拎起袖珍哥，两人迈过了人群，她转头过去，还能看到他们的怨怼和嘶吼，虽然怜悯，可惜这个社会就这样，弱肉强食，她的贡献值自己都不够用，哪能还为他们而动用？如果动用了，她的亲人和她自己出事的时候，没了怎么办？谁来救她？

    至于袖珍哥，她也看得出来，袖珍哥确实尽力了，再吞恐怕对它会有伤害。

    舍己为人这种事，不是他们的菜。

    两人穿过山地，进入一片草地，池凌风和一群人早就到了。

    他们身上无一完好，青紫交加都是轻的，很多人身上都有伤口，是被冰雹砸破的。

    说起来这些天灾也够古怪，范围竟然没有那么大，在这里几乎感觉不到丝毫震动。

    池凌风对他们出现并不意外，只是掠过两人望过他们的身后，见一个人都没有，他不禁一叹，这次的损失尤为惨重，归根结底还是情况来得太突然了，他们始料未及，但天灾这种事又能真正料得准？

    扫视过一群人，他计算了下，差不多有三百三十个人的样子，死亡了一大半多。

    孩子，一个都没留下。

    “你们是不是有办法救人？”刀疤脸的男人突然问道，眼底翻起一丝杀意。

    “魏严。”池凌风听到他的话，不禁低喝了一声，“人家没有理由要救，别乱来。”

    “没错，我们凭什么要救？”简爱迎视向男人，嘴角勾过一抹不咸不淡的笑，“天下可怜人多了去了，如果每个都要救，还不忙死我，再说了，若是真要救他们，我必须要花费很大的心血，对自己和自己亲人都是一件有害的事，万一以后出事，到时候谁救来我？你们吗？还是你？”

    面对简爱的质问，刀疤脸一时间有些语塞，所有人对视着，也没有说什么，事实确实如此，世界上哪有那么多伟大的人，圣母玛利亚，少得可怜，就是他们也没有牺牲自己去成全别人的胸襟，当然，亲朋好友也许会除外。

    “话又说回来，我其实能救你们，让你们不再面临天灾的危险。”简爱找了个位置坐下，一句话却吸引了所有人的注意力，他们一直就觉得两人奇怪，但因为事件多，加上又打过他们，所以才没有执问，现在听到她如此说，更觉得奇怪，她会好心救他们？那应该是笑话吧？

    “你们想的没错，我不会那么好心，当然，救你们的原因，你们不需要知道，你们只需要知道的是，你们的人太多了，我救不起，也没法救，人数有限，一百七十九人就是我的极限了，剩下的就是你们的选择。”简爱边说着边掏出一些吃食武器等等东西丢在地上，她先前没有把那些顺手放入空间，就是因为她的空间有限，把能丢的丢去，也只能容纳下一百七十九人，救这些人的报酬就堪堪能足够传送费，剩不了多少，她不可能再为这些陌生人做更多，贡献值她自己还缺着。

    所有人互相对视，搞不懂他们所说的真假，但见着她的凭空拿东西的手段，不得不让大家想起了传说中空间，心底或多或少升起一线希望，他们实际上早就过够这种只能拼命逃亡的日子，若有一个机会，他们绝对不愿意再留在这里，因为留在这里的下场只有一个，那就是死亡。

    你能保证你每次都安全吗？

    谁都不敢保证。

    只是人数限制这个问题，众人看着自己的亲朋好友和那些共同逃亡过战友的人，一时间不知道该如何开口，大家都想要活下去，谁都不另外，可谁愿意留下？

    池凌风看着这种情况，再看了看淡定的男女，沉吟了下道：“我相信他们没理由欺骗我们，当然，这个人数限制问题，我想最好由丢硬币来决定，正面就走，反面就留，大家觉得如何。”

    池凌风并不愿意大家自相残杀，大家听到他的话，也松了口气。

    要他们真对同伴出手，还真有点下不去手。

    这些活着的人，大多可都是与他们熟识的，也大多都是特种部队和两家的人。

    普通人真的少，顶多就只有几个而已。

    众人没意见，池凌风掏出一块还没有丢弃的硬币，递给了简爱，“这次算我的。”

    让简爱丢是最好的选择，不然谁都不会服气，她也不介意，接过后随手丢上了半空。

    硬币很快坠落于地面，所有人的目光都定格在了上面，那是一份生存的希望。

    “正面呢，队长你可开了一个好头啊。”一男笑说了一句，大家也跟着笑了，笑容中，是庆幸，更多的也是复杂，那男是第二个，运气也很好，他心头的大石头总算落了下来，能活的话，没人愿意死。

    陆陆续续的所有人纷纷出了声，出了声的人就是算他们的。

    池凌风的老爸是最后一个，运气并不好。

    第一次下来，只有九十三个人丢到了正面，还有剩余，所有人继续。

    第二次，第三次，第四次……

    第四次之后，终于凑起了简爱底线之数，余下的人没有说什么，只是神色有些颓废。

    好运的人也没有笑，全场变得万分安静，一时间都不知道该说什么，就算池凌风也没开口，现在说多了根本没用，留下来的人，必死无疑，说再多都没法存活，总一天，他们会死在天灾中。

    “那什么，队长，伯父，我怕还会有天灾，我就先走了啊。”一大汉在沉寂中突然出了声，对两人笑了笑，笑容中虽然有些勉强，但并没有嫉妒，他是池凌风原本小队的人，池凌风听着他渐行渐远的脚步声，默然的垂着头，手心却是紧紧握了起来，清幽的月光打落在他的脸上，泛出一抹清透。

    第一个开了头，很多运气差的人，也纷纷离去，也许有不甘心的，可他们又能如何？

    就像池凌风一样，他还能如何？把自己的名额给部下吗？那么多的部下，他该给谁？

    给谁都不好。

    “行了，我们该走了，你们有希望生存下去，就好好的生存，别一个个跟死了爹娘一样。”神千离淡扫视过一群人，话语虽然不留情，但事实确实如此，别人活不了，他们未必还要跟着自杀不成？

    池凌风手掌开合间，强制的把自己心绪给压了下来，深吸了口气，起身大声道：“该活下去的，还是要努力的活下去，都给我起来，别给我拖着一张死人脸，我们能活着是天幸，如果没有他们，我们恐怕最后的下场只有死亡，这已经很老天给我恩赐了。”

    没错。

    算是一种恩赐了，难道还期望所有人都安然无恙？

    众人微微闭上眼，再度睁开时，已经恢复了冷静，纷纷起了身。

    简爱也不多言，直接把他们收入空间。

    池凌风是最后的一个，走时，他对她说了一句话：“谢谢，如果有用得着我的地方……”

    其中的涵义，或许只有她和池凌风懂，他的老爸能运气这么好，其实是简爱放了水。

    简爱如此做自然有自己的计较，她不能亏不是？

    她把一群人送到了丧尸末日，随便丢到了一个城市。

    池老爸见没放池凌风出来，隐隐的明白了一些事，他并没说什么，只是对简爱点了点头。

    大家也识趣的没问简爱任何问题，跟着池老爸离开了。

    简爱也不想浪费时间，把东西采购齐全之后，开启了系统传送，唯一希望的是千万别再传送到坑爹地。

    “黑暗末日，开始传送……”

    黑暗末日？

正文 第一百二十九章 黑暗末日，果然好黑

    “靠，该死的传送。”

    这一次的传送果断的又坑爹了，直接把她传送到了天上，神千离抱着她落下的瞬间，她忍不住低骂了一声，快速的扬手挥去了溅射起的尘土，也就在同一时刻，一种特别熟悉的声从四面八方响了起来。

    凝眸望去，只见四周到处都是穿着军服的人，一个个全举着枪支对准着他们，傻子恐怕都知道这里应该是一个军事基地，简爱嘴角不禁抽了下，真心想碎了系统那坑爹货，都传送些什么烂地方？

    “把这些敌国奸细给我抓起来。”一军官大手一挥，几个士兵快速的把两人给禁锢住，他们也没反抗，不多时被分别带了一间小黑屋，两个士兵把她按坐下，那军官伸手打开了台灯。

    明亮的光度直射简爱眼睛，几乎比白昼灯还亮几分，她有些不适应。

    “说，你们是怎么躲过我国卫星来到这里？你们又是哪个国家的人？是不是G国？”

    简爱听到那军官很无语，眯着眼睛看向那军官，其实很想说我们只是路过，但想来他们也不会信，索性耸了耸肩道：“你说什么就是什么吧。”

    “什么叫我说什么就是什么？”那军官闻言大怒，一掌拍在了桌上，简爱几乎感觉桌子都快裂了，可见力度有多重，“说，昨天的奸细是不是也是你们G国的？你们是不是同伙？他现在哪里？”

    敢情昨天还有个奸细？

    简爱无语道：“嗯，同伙，他应该出了你们国家了。”

    那军官再次拍桌，“你最好给我老实点，否则有你的苦头吃。”

    她怎么就不老实了？她承认也错了？

    简爱极度无语，分外觉得这些人难伺候，与其不再说话，那军官对她的不言不语，又开始不满，一声高过一声的喝斥，让她耳膜都有些不舒服了，听着他一声声的海豚音，她终是叹了口气，“你们可别怪我了。”

    “你说什么，说大声点。”

    简爱说的声音很低，那军官没听太清楚，不由喝了一句。

    只是话落的同时，两个按着简爱的士兵徒然倒在了地上。

    他愣愣的望去，唯看到是一个尖锐的爪子，他还来不及反应，脖颈便是一疼，然后彻底失去了意识，恐怕到死的时候也不知道究竟发生了什么事。

    简爱同情的看了一眼还保持着惊愕状态的军官，她原本是打算等他们被关起来，然后再直接传送离开，但这个军官实在太烦人了，也不怪她狠，她伸手把还挂在左手上的手铐给扭断的时候，神千离也化身了过来。

    她点下传送，离开得消无声息。

    中途经过神千离的探查，简爱大概清楚了这是什么地方，也明白了黑暗末日的涵义。

    原来这个地方自从七年前的一个病毒爆发后，天空开始不再有光明，没有太阳，没有月亮，永远都是黑色的，地面也是一样，土地通通是黑色，就连人心也开始变黑，所有欲望被无限放大，于是这个世界开始了战争，无休止的战争，每一个国家都想要争王争霸，完全不顾及百姓。

    时到至今，唯剩下了三大强国，他们仍旧不满足，想要吞噬掉其它两国。

    权欲心，这是他们被放大的权欲心，无可抑制，他们也称那个病毒为黑暗病毒。

    “他们明明知道自己的欲望被放大，居然连一点压制心都没有，人心还真是复杂。”

    简爱不知道该怎么评价，再战争下去，她敢保证这个世界会被他们自己给毁灭掉。

    但话又说回来，没有末日，哪里来贡献值可赚？和平世界可没有末日世界赚得多。

    毕竟拯救世界和拯救一些人啊物，完全不可同日而语。

    她就此也明白了自己该做什么。

    她瞥过自己空间中昏迷的人，把玉隐他们给放了出去，可没人知晓，她空间还有着一些孩子，这些孩子便是来自天变末日，她给他们东西吃的东西的时候，其实就早有打算，早就让神千离准备了，至于死去的孩子，那只不过是一种特别的影像而已，根本不是真实的，当时大家都慌乱得很，当然不会真正去细看，她也不会让人得知孩子们的存在，她会给他们一个真正的崭新生活。

    “啧啧啧，这个世界还真惨。”

    走了一路，所看所见全都是老弱妇孺和残疾人士，没有一个强壮的人，因为那些强壮的人全被征军，就跟抓壮丁一样，早就被三大国给瓜分去了，这些剩下的可以说是幸运，也可以说是不幸。

    “对了，你不准备把那些脑残二代放出来观光？”玉隐转头问，其实是心疼钱，怕回去后人家喊退钱，直到简爱肯定的说不会，他才放了下心，只要钱在，他啥事都不在意了，至于简爱怎么处理，他懒得管。

    “大家应该对这个世界大体都清楚了，而我们的主要目的就是改变这个世界和尽量的救助这个世界，我有一个初步的计划。”简爱详细的把计划告诉你玉隐几人，玉隐当然没意见，反正能赚钱就好。

    池凌风更没意见，他只是想还她恩情而已。

    神千离凝眸道：“既然大家都没意见，鬼鬼，你就和池凌风一起，玉隐，你和我一起。”

    玉隐眉梢一挑，“等等，等等，这个我有意见，神千离，我干吗要和你一起？”

    “废话，当然是因为你太冲动，万一遇到什么事，你乱来怎么办？我们可不想跟你擦屁股。”鬼鬼小嘴轻撇，狠狠的鄙视玉隐，小孩子都懂的事，他居然不懂，但玉隐真心不是不懂，而是没法接受，什么叫他太冲动？那是必须冲动的时候好吧，而且只不过卖点东西，建个东西，跟冲动扯得上什么关系？

    “我说……”

    “行了玉隐，你能不能消停一下，有意见也给我吞回去，就这么办了。”简爱厉声打断，一锤定音，伸手接过鬼鬼怀中的北北，对神千离点了点头，先走了一步，她有时候就是这么的雷厉风行，尤其是在面对正事的时候，绝对不会有丝毫拖泥带水。

    远远的看着她离开，转而就见玉隐要跟上去，神千离眉梢一挑，伸手拽住了他的衣襟。

    神千离完全不顾他怒骂，拖着他便走，玉隐叫一个气啊，若非因为简爱，他真想劈了他。

    池凌风扫视过两方，见得几人渐行渐远，与鬼鬼也朝另一个方向而去。

    路上的时候，他想起她的话，目光若有若无瞥过了鬼鬼稚嫩的小脸，扬唇道：“她好像有点奇怪。”

    “奇什么怪啊，她就一个坏女人，是吧黑子。”鬼鬼奶声说，黑子也重重点头。

    “她伤害过你们？”池凌风就奇怪了，如果伤害过他们，干吗还跟着她？

    鬼鬼被他的一句话问得哑然了，见得池凌风看着她，她忍不住瞪眼道：“看什么看，她没有伤害过我们又怎么样，她本来就坏女人嘛，还有姓神的也是，就是一个腹黑鬼，两人坏到一堆了，那叫什么，那叫物以类聚，我看你也不是什么好东西。”

    说完，鬼鬼带着黑子加快了脚步，弄得池凌风不由无语。

    他终是摇了摇头，没再去问某个火爆脾气的小姑娘，只是对于她的奇怪作为，还是搞不懂，说她善良，又不是，说她万恶，她却是准备拯救这个世界，他真有点分不清她是一个怎样的人。

    也许只能用奇怪来形容。

    也许还有他不得而知的秘密？

    “简爱……”

    低声的呢喃了一句，他很快又敛去了心绪，不再去多想。

    漆黑的天空，犹如墨盘笼罩，这里没有白天，只有黑夜，路灯倒是很多，照明也不成问题，她走了良久才在城中找到了一个建筑公司，大家商谈好之后，她离开时街道上已没了多少行人，这个时段想来就是大家休息的时段，只是刚出门不久，一道小小的身影，便吸引了她的注意力。

    路灯下，静静的躺着一只波斯猫，通体的雪白，但它的皮毛上却沾染着很多污渍和鲜血，极为破坏美观，最让简爱诧异的是，这只波斯猫有一双紫色的眼睛，不单如此，它好像正在看她，那一双紫眼睛中仿佛有说不出的伤痛，看之则令人心痛，也不知道是不是错觉，反正她就是觉得这只猫的眼睛很忧郁。

    难不成是一只变异猫？

    心里琢磨着，她准备试探了下，但那只紫眼波斯猫很快就耷拉下了眼皮，并没有再看她，也不知道受了重伤，昏迷了过去，还是如何，她上前撮了下它，它也不动，她终于肯定它是昏迷了，反正不是死了，她能闻到它的生气。

    北北这时小手扯她衣襟，然后又指了指地上猫，大眼含着期待，“咪咪。”

    简爱没好气的拍他小屁屁，“猫咪不是拿来玩的，玩你的茧去。”

    她转而顺手拎起了地上的波斯猫，准备拿过去研究一下。

    如果是变异猫的话，搞不好又有一个助力了。

    如果只是变异却力量不大，就卖掉，绝对会很赚。

正文 第一百三十章 猫呢？

    随意逛了一圈，反正暂时没事可做，简爱找了个小宾馆入住。

    一进入房间，她便把北北和猫咪随手仍在了床上，把袖珍哥也丢了出去，自己沐浴了一番，然后给猫咪瞧了瞧，见它情况不是太好，她想了下，还是扳开它的嘴喂下了一瓶系统出品的药水，绝对是最便宜的那种，仅仅三点贡献值，顶多让它伤势不置于加重，缓和的药效很低，低到可以忽略不计，不过能为一只未知作用的猫动用三点就不错了，等明天让她家千离过来查看一下就好，至于怎么医治，他会处理。

    “北北，你给我记住，不准出这个房门，不准动猫咪，不准哭，听到没有？”简爱转头慎重嘱咐，看着北北点头，她满意的卷了被褥入睡，虽然僵尸不用睡，但不代表不能睡，若没意外的话，她还是习惯睡觉，只是睡梦中，感觉到后颈轻微的呼吸，她不禁伸手去推了下，想把北北弄开点，但瞬间又顿住了。

    她拍了又拍，摸了又摸，瞌睡虫终于彻底消失，豁然转过头，只见她身后哪里是北北，北北正睡在床的中间，就在她的腰后呢，她的眼前却是一个紫色头发的男人，他的脑袋正好凑得她很近，是一个很漂亮的男人，但这不主要的，主要的是他的全身什么都没穿，她嘴角一扯，一个伸脚，没好气的把这个莫名其妙的男人给踹了下去，整个人也跟炸了毛的猫一样，猛地站了起来。

    男人也不知道是不是感觉到了疼痛，翘长的睫毛轻微的颤抖了几下，缓缓的睁开了眼，眉头却是皱得紧紧的，简爱可不管他怎样，一个跃身，一脚踩了上去，沉问道：“你是谁？怎么进来的？说。”

    刚说完这句话，她自己就感觉不对了，她睡觉是睡觉，但如果有人进来，她绝对不会一点都不知道，有人消无声息的进来，这不太可能。

    她纵观四周，北北早已她吵醒，正揉着眼睛。

    袖珍哥也在她床头位置，睡眼惺忪的睨她，然而那只波斯猫却不见了踪影。

    猫呢？

    她的一脚力度可不轻，低眸瞅过好像被自己踩晕了的重伤男人，仔细的观察着他的发色，眼底掠起一丝狐疑，忽然想到了一个可能，或许、应该、貌似……他就是那只猫？她捡了个会变身的猫男？

    脸色变幻了几下，她徒然又抬起了头，望向窗口的位置，明眸一收，快速的侧了个身。

    与此同时，一根极小却极长的针嗤的一声没入了墙壁，发出沉闷的声响。

    砰砰砰……

    霎时间，她的房门被人重力踹开，几个男人二话不说，冲进来就对他们进行无差别扫射。

    这一切来得实在太过突然，又太过快速，以简爱的反应能力也只来得及堪堪躲开一些，但还是有几根长针刺入了她的肌肤，没错，就是刺入了她的肌肤，她完全无法想象这个针竟然能突破她的防御，这到底是玩意儿……她思绪到这里，瞬间冻结，眼前一阵模糊，软软的倒在了地上。

    紫发男人和北北身上也好不多少，尤其是紫发男人几乎都快成刺猬了，典型的躺着也中枪。

    袖珍哥更搞笑，圆圆小身板直接来了个透身凉，针尖对穿。

    几男扫视了一圈，见得无遗留，他们快速的把几人给拖出了宾馆。

    宾馆外面的所有人，早已被几男给解决掉，很轻易把简爱他们给拽上了一辆小货车。

    简爱苏醒的时候，便是在一个铁笼中，她的手一碰铁笼，就会传来一阵刺痛。

    居然还是带电的电笼子。

    瞅过身旁似乎还昏迷不醒的男人，她真想一把掐死他。

    她想若非是他，她应该不会被关笼子里，她刚来这里根本不可能得罪人。

    只是那种长针……

    一想起，简爱就觉得奇怪，一般的针根本就突破不了她的防御，但那个针明明可以，而且没入的体内针，这时好像也不见了，这就奇了，一个低级能发明出这么好的玩意儿？能生产出这么尖锐坚硬的东西？不太可能吧？她琢磨着，袖珍哥和北北缓缓的醒了过来，她还没怎样，袖珍哥猛地一个跃起，气势汹汹的冲向了笼子。

    滋滋滋，袖珍哥冲得快，摔得更快，顺着缝隙极小的铁笼下滑了下来，绒毛直立，雪白变成了漆黑，出师未捷身先死啊，简爱心头一乐，伸手把袖珍哥给拎了过来，给它顺毛，“真是个笨蛋，冲的时候也不知道观察一下。”

    “哥怎么知道带电。”袖珍哥抖了抖小身板，无限怨念的大吼。

    “白痴，都跟你说观察了，你没长耳朵？”简爱拍了下它的脑袋。

    “哥……”袖珍哥话未完，又顿住了，猛然瞪大了两只小眼，“你听得懂哥说话？”

    “我有说过听不懂吗？”

    神千离后来就传送了一些东西给她，是兽语。

    她可从来没说过自己听不懂。

    袖珍哥被噎得说不出话，好半会儿之后，见得她还在给它的顺毛，它不耐烦的跃上了她的手臂，短手叉腰道：“别弄了，快点给哥传送出去，哥要吞了那些混蛋，姥姥的，敢射哥，哥跟他们没完。”

    袖珍哥见她不动如松，反而看向了地上的不认识的男人，它气愤的跳到了她的手腕上，指着手镯道：“你不是听得懂哥说话吗？看他干吗，传送啊，传送知……”

    道字还没出来，一只小手拍的一下把袖珍哥给拍在地上，成了一个肉饼，袖珍哥怒火中烧，只是北北早想玩捏袖珍哥，这么好的机会，哪能放过它，动用意念快速的把它给禁锢住，趴在地上，双手开始不断揉搓，咯咯的笑声时不时从北北嘴中传来，混合着袖珍哥的怒喝，一声声响在车厢中，简爱总算转了神，从紫发男人身上收回了目光，把悲愤的袖珍哥给抓了回来。

    “一边去，你跟说多少次了，袖珍哥不是拿来玩的。”

    “就是，哥又不是拿来玩的，这小屁孩真讨厌。”袖珍哥忿忿的瞪北北，动作却不慢，嗖得一声没入了简爱胸口，窝在她的软肉上，不出来了，只是闷闷道：“我说你究竟准备不准备出去了？”

    “出去肯定要出去，但不是现在。”

    她先前就想过了，救了这个男人用了三点贡献值，总不能白费吧？

    再说了，她也不喜欢被人当靶子，加上有很多疑问，还不如瞅瞅背后的人到底是谁。

    既帮了他，又能明白很多问题，何乐而不为？

    再度瞥了一眼闭着眼睛的男人，她淡定的等待，但很快眼角就抽了，低眸看向了某哥，“把你爪子马上马的拿开。”

    哥又不是故意的，袖珍哥腹诽了一句，把手脚给收了起来，哥睡觉去，哼。

    车子行驶得很快，一路上也停了几回，也不知道过了多久，她听到了愈来愈近的脚步声。

    车门被打开，一抹亮光卷席而来，她不适应的微微眯起了眸子，关她的笼子却被一辆古怪的车给拽了出来，似乎要拖着她去什么地方，时间倒是不久，她就看到了不远处有一个连绵起伏的大军事堡垒，想来这应该就是他们要带她进去的地方了，堡垒上方还有一个G的标志，除了G国，恐怕就没别国了。

    只是G国的人为什么要抓这个男人？还有那种古怪的针，她琢磨着，一男开着古怪的车，几男执枪尾随，已经开启了堡垒的大门，然后把笼子拉进了堡垒，她一路都没开口，也不询问，几男似乎也无视了她，就像只想交什么任务物品一样，对她不闻不问，她一路上看到一些人，男男女女都有，一些人也看了他们一路，前方的古怪车子终于在一处地方停了下来。

    “你们把他们弄进去，我去报告首长。”

    男人下车说了一句，大踏步离开了这里，一男解去铁锁把车开到一边，然后和几男把笼子推到了一个监牢中，牢门一关，几男屹立了在外面，这是白得透亮的地方，地面和墙壁都光可鉴人，不远处的走廊上，密密麻麻的红光不断的浮动，那绝对不是红外线，反而更像是一种能灼烧的光芒，至少有500度的高温，就算她是僵尸，也不敢保证在不受伤的情况穿过这些红光。

    这还只是能看到的，不能看到的谁知道还有多少危险机关？

    严密。

    她只能用严密来形容，这个地方防守绝对极为严密，可用这么严密的地方关一个重伤的男人，用得着吗？是不是有点太小题大做了？

    踏踏踏。

    脚步声响起，走廊上的红光快速的熄灭，一个魁梧的中年男人走了进来，他离开走廊的时候，红光再度浮现，他停步在了监牢外，扫视了一圈，目光定格了紫发男人身上，紫发男人到现在还光着身子，只不过腰际上围了一件女式衣服遮住了重要部位，中年男人此时眉头却是皱了起来，“1037？”

    1037？

    名字？代号？

正文 第一百三十一章 逃不掉的囚犯

    中年男人的目光重新落在了简爱身上，眼底多了份审视，“他怎么会和你在一起？”

    “你们不会认识吧？还是说……”

    简爱眸子微眯，扫过中年男人，又看看了昏迷的紫发男人，心下不得不怀疑一些事。

    中年男人没有回答，转头对几男道：“你们去把他给弄出来。”

    几男性子似乎挺冷漠，也不询问什么，打开双重电笼子，一男把紫发男人给背了出去，其余的人还在防止着她的逃跑，她却是压根就没动，但现在算是彻底明白了一件事，她根本就不是被殃及池鱼，人家根本就不是来抓紫发男人的，完全冲她来的。

    看着一男背着紫发男人渐行渐远，她抬眸道：“你是不是告诉你的犯人，这是什么情况？我自认跟你们G国没有交集，也没得罪过你们，你们这算什么？”

    “你确实跟我们国家没仇，但我们国家需要你，不过，鉴定于你的特殊，为了以防万一，所以只好动用这种方式请你来。”中年男人说着，随意拉了把椅子坐下，对简爱露出一个笑容，“女王陛下，我希望你能谅解我们的作为。”

    中年男人的话跟砍了别人一刀，又跟别人道歉，有什么区别？

    简爱却也没多说什么，淡笑了一声，道：“听你的话，你似乎对我很了解，但你究竟凭什么认为我很特殊？凭什么又认为我能帮你们？”

    简爱赤果果的套话行为，中年男人也不介意，含笑道：“女王陛下，我给你讲个故事吧，相信听完这个故事后，你更能谅解我们。”

    不等她说话，中年男人自顾的讲了起来，“这个故事开头就是有一天突然出现了两个面具人，这两个面具人是一男一女，他们的出现很奇特，就这么豁的一下子，就出现了在一个首长的面前，就像是，嗯，就像是凭空出来的，那首长很惊讶，但也很快反应过来，想要抓住这两人入侵者，可是他们实在太奇怪了，他们的身影就像瞬移一样，竟然怎么都抓不出，后来……”

    说到这里，中年男人顿住了，深凝过简爱道：“后来，他们说要帮那个首长，他们给了那个首长一个消息，一个天大的消息，他们说有一个人拥有的东西比他们强上千万倍，如果有她的帮忙，胜利是小事，胜利的进程也会大幅度的加快，女王陛下觉得那个首长会信他们吗？”

    中年男人说完，莞尔一笑，自言自语道：“他当然会，因为他们表现出来的奇异能力征服了他，而且按理来讲，只要不是脑子有问题的人，也不会莫名其妙的跑来告诉那个首长这种消息，最主要的是，他觉得宁可信其有不可信其无，请一个人而已，顶多就没用罢了，陛下觉得呢？是不是这个道理。”

    简爱嘴唇紧抿，没有说话，心中却是基本明白了个大概，敢情有人在背后阴她，她指尖不着痕迹的抚过自己手腕，然而中年男人的声音又响了起来，“哦，我差点忘记了，我得告诉女王陛下一声，那种针也是他们给我的，这种针实在太特别了，无坚不摧不说，竟然带有迷药性质的东西，而且入体即化，我们到现在还没研究出结果，嗯，还有，他们还给我不少好东西，关你的大小笼子，就按有一件特别的物件，也是他们给我的，我想陛下应该明白。”

    她的指尖缓缓停住，四顾向了四周，这个钢铁的监牢，缝隙极小，一只手都伸不出去，两个大小笼子都有一个共同之处，就是全部贴有一个像标签的黑色东西，若不仔细根本就看不出来，但她敢保证这不是贴着玩的，也不是什么标记，如果真如中年男人所言，恐怕是……

    她背起手轻按了下手镯中间向宝石一样的按钮，见得没有丝毫反应，她终是笑了，不得不为这些人鼓掌，“不错不错，准备得真是很充分，让我想跑都不跑了，我还能如何？我只有答应你们了。”

    “女王陛下能体谅我们就好，我们也不想对陛下动用非常手段，我们只是想得到陛下的帮助而已，其余的，就像你的身份来历等等，我们都不想管。”中年男人说着起身打开了监牢，在笼子蹲下身道：“我们既然已经得到了共识，我自然会放陛下出来，不过再这之前，我要送陛下一个见面礼，就当祝我们合作愉快。”

    中年男人掏出一个奇形怪状的镯子，丢进了笼子，笼子上的电对镯子没有半点损害。

    她伸手拿过，嘴角轻弯下，也没拒绝，或者说现在根本就没法拒绝。

    人为刀我为鱼肉的滋味，她算是再次体会到了。

    她带入了右手，顿时镯子开口处自动合拢，合拢的瞬间，她只感觉无数像触角的东西顷刻进入她的体内，传来一阵钻心的刺痛，她扯动了下手镯，竟然怎么都扯不动，犹如如同在她手腕上生了根一样。

    “好了，陛下可以出来了。”

    中年男人满意的看她，挥手让人开启起了笼子。

    简爱刚一出来，笼子立刻合拢，北北却还在里面，北北小嘴一扁，她还来得及说什么，一声啼哭大声的回荡了整个监牢，但奇怪的是，这里什么事也没发生，什么动静也没有，她眉头轻皱，再度看了一眼笼子上贴着的黑色东西，她也没对中年男人出手，不是她不想，而是不能。

    她所带的手镯，她敢保证，绝非好东西。

    中年男人带着她来到一个简单的房间，终于停了下来，“陛下可以休息一下，顺带想想有什么好东西可以帮我们，我们明天再谈，我相信陛下不会让我失望。”深看过简爱，中年男人关上了门。

    简爱扫了一圈，躺到了床上，闭上了眼，心中试着呼唤了神千离，见得没反应，她终是放弃了，她开始整理起一些事，这些事最主要的原因就是两个人，这两个人若非有什么目的，就是跟她有仇，目的不好说，但有仇的……她忽然想起了一个人，也不知道韩奇伟他们找到没有，如果没有找到，是否就是说很可能两人当中就有她，可为什么现在不来杀她？既然有如此强大的东西，为什么又要通过G国？不自己来？

    愈想愈乱，如理不清的乱码，她有些头疼。

    袖珍哥这时冒出了个头，伸出短手撮她，“喂，你没事吧？”

    “现在舍得出来了？刚才不窝得很好吗？”她连眼睛都没睁。

    “哥有什么办法，他们这么古怪，万一怎么怎么了，哥不悲催了，哥才不傻呢。”袖珍哥完全不觉得自己有什么错，理了理自己的毛皮，坐到了她的胸口，翘起二郎腿，双手环着道：“话又说回来，现在我们是不是该想个办法出去？或者你叫叫姓神的？看看能不能行？哥觉得吧，在这里呆久了不是好事，那句话怎么说来着，被利用的工具下场总是惨淡的，只会杯具。”

    “喂，你死了啊你？哥跟你说话你听到没有？喂喂喂……”袖珍哥见简爱没什么反应，好像睡着了，它忍不住跳过去扯她头发，她也不搭理，它终是怒了，一扭小身板跳下了地，姥姥的，哥自己想办法。

    小小的眼睛瞅了瞅四周，只见白色的房间，还贴一个黑色跟标签一样的东西，它试了下，身体无法膨胀，就是撕裂空间都不行，果然如它所料，那个黑玩意有问题，它牙齿磨动了几下，顺着墙壁爬到了黑标签面前，它伸出手想要扯下来，但又顿住了，想了下，返身过去拿了个东西，朝黑标签丢了过去，但还没接近，就好像被什么力量阻隔，瞬间落了下来，可见它一定撕不下来。

    这就麻烦了。

    麻烦大了。

    一间监察室中，中年男人端坐在椅子上，面前有无数的屏幕，一个屏幕中，就是简爱的房间，袖珍哥的行为，他都看在眼中，它现在看着墙壁也不动了，貌似是在想什么办法，他冷声一笑，“我就知道不安分。”

    “首长，为什么我不采用非常手段？”一男问道，似乎已经想问很久了。

    “你懂什么，用刑不是对每个人都有用，洗脑也要分人，并非都能有用，更何况她不是人，而且若无意外的话，暂时还是不要动她为妙，至少要等把她的人抓齐了再说，不然对我们绝无好处，现在跟她的关系没必要搞得太僵。”中年男人转头道：“对了，1037的情况如何了？”

    “我刚才询问过，这些天1037在虚弱期，他还受了很重的伤，大概要两天后才能苏醒。”那男说着，目光又忽然顿住了，指向了屏幕怪声道：“首长，你快看，她起来了，可她这是在干什么？”

    如果她破口大骂或者观察环境什么的都不足以让他们的惊讶。

    让他们惊讶的是，她居然在，居然在……练瑜伽？

    一个被关起来的人，一个囚犯这个时候练瑜伽，是不是太怪了点？

正文 第一百三十二章 淡定的女王

    简爱的房间并不大，四周都是刺目的白，一目了然，第二天王首长便找了她谈话，她也给了王首长一些特别的东西，连续三天的时间，她也没什么动作，只是在房间练着瑜伽，可谓日夜不缀，袖珍哥也放弃了鼓捣房间，悠悠的看着简爱练，简爱练这个究竟是个什么意思，无人知晓。

    暗中观察了她三天，她也算是安分得很，但王首长总觉得怪怪的，就是又想不出哪里怪，这是他第四天观察她了，她一如既往，自顾的练着瑜伽，而且练得很好，有些时候还很特别，她的身体柔软度和弯曲度，令他都有些咋舌，他盯着屏幕，徒然这时门被推开了，一名正装女子走了进来，报告道：“首长，1037要求见您。”

    “带他过来。”

    王首长并没转头，目光还是看着屏幕，女子离去后，不多时，穿着病服的男人推门而入。

    男人紫色的碎发在灯光泛着波光，俊逸的容颜有些苍白，绕着一种病态的美，他眸光瞥过屏幕中的女子，转头把一份资料给了王首长，王首长看过之后，满意的点了点头道：“你先去休息，把身体养好，有任务我会再告诉你。”

    男人没动，王首长温和一笑，温声道：“怎么了？有事？”

    “我能不能去看看她？”

    男人目光落在屏幕上，屏幕上的女子还在练着瑜伽。

    王首长深看了男人一眼，笑道：“当然可以，小薛，带他过去。”

    “是。”

    两人离开，坐在王首长身边的男人终于忍不住了，不禁道：“首长，让1037过去好吗？我怎么觉得他……”

    “我自有分寸。”王首长并没多说，转回头继续看向了屏幕，记忆却有些悠远，男人原名叫席成瑾，他的亲人朋友全都在战乱中死亡，若非是他，他恐怕也活不到现在，他也是他们实验中，唯一存活的男人，力量之强大，但有一个缺点，太过重情，不然也不会为他卖命，他去看她，其实也理所当然，他不去，那才叫奇怪了。

    席成瑾走到门口，也没进去，只是透过透明的小圆窗户，定定的看着里面的女子，眸瞳蕴含着无尽的忧伤，她还是穿着来时的睡裙，置若罔闻的练着瑜伽，但她却也瞧见了那双眼睛，现在的那双眼睛并非紫色，而是黑色，可那其中的韵味还是跟那次见时一样，忧郁得令人心头不舒服。

    那双 ，去得也快，很快离开了，简爱眸子微微眯了下，视若无睹。

    席成瑾回去的时候，看到了一个被五花大绑的男人，瞥了一眼，他与他错身而去，不久之后，简爱房间多了一个人，池凌风被几男解绑推了进去，他想说什么，见得简爱的眼神，又吞了回去。

    池凌风看了看关闭的门，再扫视过四周，在某处地方瞧见了一个很小的东西，以他的眼力，很容易明白是监视器，他们的一举一动，说的每一句话，绝对都会被人知晓，这里除了一张床，也没有其它地方可坐，他只好坐到了地上，看着简爱练瑜伽，也不开口，显得万分沉静。

    监视室的王首长扬唇一笑，“她的这个小伙伴，看来心理素质不错。”

    那男认同的点头，若是一般人恐怕早就大呼小叫了，哪里还会如此的淡定？

    没错，另一个地方的玉隐现在就在大呼小叫，倒也不是说玉隐心理素质差，只是他性格决定行为，这个城市是他们商量好汇聚的城市，早先神千离说简爱那边很可能出事了，他们来到这里后，鬼鬼狼狈的过来，加上池凌风被人抓走的消息，更证明了简爱确实出事了，很可能也是被人抓了。

    敢抓他的合作伙伴，这不是断他财路？断他梦想吗？

    “神千离，你倒是说句话啊，现在怎么办？这么大的地方，我们怎么找？”玉隐烦躁的跺着步，来来回回的走，走得鬼鬼几乎有点眼花，她果断的偏头无视了，只是也看向了神千离，她也不太希望那个坏女人出事。

    但他们知道的不多，神千离心头却是通透得很，他连感应系统都感应不到，只能说明她身处的地方有强大的阻隔力，阻隔了一切的联系，能做到此的，他闻所未闻，像莎瓦辛迷宫那种地方，绝对不出三个之数，而且以池凌风的情况来看，绝非无意走入了那种地方，这样说来，就是有东西能阻隔任何力量，包括系统。

    可究竟是东西？

    一个低级位面星球怎么又会有这种强大的东西？

    不正常。

    这一切都不正常。

    “神千离，麻烦你吱个声成不？玩什么沉默！”见得神千离一度的敛着眸，也不知道在想什么，玉隐再一次忍不住在他耳边大吼，幸得这里无人烟，否则以玉隐的音量，老早就把人吸引过来了。

    神千离抬头看他，见他紧紧的皱着眉头，焦急如焚的模样，他眸子一眯，很快又敛了下去，沉吟了下，道：“鬼鬼，你去a国，玉隐去g国，我去b国，大家分道行事，有情况发消息。”

    说完，神千离的身影已消失不见，玉隐被他那种雷厉风行的作风给气噎了，但转念一想，也觉得对，毕竟能抓池凌风和简爱的人，有百分之八十的几率很可能的大国，这里的大国也就只有三个国家，去查查指不定会有消息，反正他们也购买了这里的手机，有消息了，联系也方便。

    玉隐也不想多呆，急匆匆的离开了原地，以最快的速度抵达了g国，三大国的情况，简爱早就跟他们讲过，g国除去军事基地和政府之外，还有一个特别的基地，这个基地在哪里，他还真不知道，要慢慢探查，也没那个时间，毕竟谁知道简爱情况怎么样了，万一死掉了怎么办。

    谁说僵尸就能真正的永生不死？

    万一的万一，他不敢想象，一想到她的死亡，他心头莫名的发慌，他最终决定绑架g国大佬，反正大佬总知道自己国家的秘密基地在哪吧，他盯梢了某大佬一整天，直到他进入一个女人的房子，他终于找到一个最好的机会，他偷偷进去的时候，某大佬正跟那女人激情的大战，他敢保证是情人，不然也不会退了保镖，自己跑来，但正好方便他，不然消息走漏，事件就麻烦了。

    他再也不停滞，听了下声之后，一脚踹开了房门，床上的男女因为他的一踹，皆是惊了一跳，某大佬直接软了，差点没抽风，可他还没来得及反应，就被一只手掐住了喉咙，同一时间，女子被一脚踹到了床下，昏迷了过去，男人凶狠的声音传入了耳际，“说，你们的秘密基地在哪？”

    “呜呜……”某大佬呜呜了两声，白眼连翻，玉隐才意识自己太急了，掐得人家说不出话，他放松了些力度，某大佬总算是缓了口气，昏暗的灯光下，他也隐隐约约的看到了男人的相貌。

    “快点说，在哪？”玉隐见他只顾喘气，也不说话，不禁沉喝了一声。

    “说说说，我说，我们，我们的秘密基地在……”某大佬连连点着头，惊惧的声音却是还没完，眼底徒然迸出一抹精光，拳头重重的落在了男人胸口，一阵刺疼顿时传来，玉隐怔了下，还没明白过来怎么回事，一种强烈的眩晕感霎时间卷了上头，他身体一软，直挺挺的倒在了地上。

    某大佬揉了揉自己的脖颈，老迈的面容哪里还有半分惊惧味？他上前踹了踹男人，见他没反应，他冷声一笑，瞥过床下的女子，也没管，拿起床柜上的手机，拨打了过去，很快，几个男人来到了房间，对他行了一礼，把昏迷的男人给拖了出去。

    玉隐再度醒来的时候，四周的场景已经变幻，这里是一个白色的房间，他的眼前有两个熟悉的男女，他与他们大眼瞪着大眼，磕巴着嘴巴，一时间之间还有些回不过神，“我，你们……”

    “恭喜你来参加我们囚禁之旅。”袖珍哥小小的身体坐在床头的位置，眼神中无比的鄙视，玉隐虽然听不懂袖珍哥的话，但敢肯定绝非好话，他却有些不明白，究竟怎么回事儿，经过池凌风的讲解，他才明白过来，原来人家有一种很特别的针，不单能穿透他们的防御，还能使他们昏迷，而且入体即化。

    可以想象那个时候某大佬的戒指中，一定是藏有这种针，所以他就杯具了。

    好吧。

    出师未捷身先死，冲动是魔鬼啊，他不禁有些郁闷，见得两人摇头散开，一个坐地上不动如松，一个练瑜伽，他看了看四周，见得有监视器，跳下床瞅了瞅门口，还有两个抱枪的人守着他们，他坐到了池凌风的身边，疑惑道：“她在干什么？这个时候还练瑜伽是不是太扯了点？我说我们不该想办法出去么？”

    池凌风耸了耸肩，很光棍的摊手，不知道。

    玉隐还想说什么，最终却是又止了口，瞥了一眼那个小监视器，叹了口气，不说话了，心中却是很愁苦，早知道他就不去绑架某大佬了，也不知道神千离和鬼鬼那边怎么样了，能找到他们吗，找到后会不会也被抓，如果被抓了，他们团是团聚了，到时候肯定也完蛋了。

    不行。

    得想个办法。

    他拖起脑袋，火红的长发垂落在地上，他皱着眉头看着淡定练瑜伽的简爱，心绪飞转。

    只是这里近乎是密不透风，简爱手腕上的手镯，让她的力量不存千分之一，而贴着的那个黑标志一般的东西，好像不单阻隔力量，还会压制力量，就是他的力量，也被压制了，乘王首长来收货的时候冲出去？以他们现在的力量，恐怕还没冲出去，就会被射成马蜂窝，不现实。

    “完了完了，我们肯定要化蝶三飞了，等神千离和那个小丫头来，我们就会五飞了。”玉隐愁眉苦脸的趴在床上，经过一天的时间，他已经明白了跑不出去，“我说你们能不能想个办法，总这样也不是个事儿啊，我们不会就这么等死吧？我说你不是能那啥啥吗？要不我们就那啥啥？”

    这里有监视器，玉隐不好说明白，但相信简爱懂得。

    她确实可以利用系统的传送门逃出去，可是神千离不在，她根本就无法开启。

    再说了，她也不想没事就动用贡献值，她的贡献值来来回回也没多少了。

    若没有到绝地，或者真的无可奈何，她不想乱动用。

    她瞥过玉隐，弯曲着身体，没有说话。

    玉隐还想说什么，门被打开了，王首长来收货了。

    简爱一如既往的给他了东西，王首长让人拿走，对她表面嘘寒问暖了两句，离开了这里。

    简爱继续练瑜伽，到了晚时，玉隐也说累了，百无聊赖的睡了过去，但一种古怪的气味，却把他给惊醒了，只见袖珍哥此时已经炸毛，在房间里不断乱窜，池凌风脸色沉重的用被褥堵着一个通风口。

    玉隐隐隐的有点明白了，这种气味必然不好的，他甚至感觉到身体的不适，不是毒气的话，他就不姓玉，可他们为什么这个时候要放毒气？还有简爱也很奇怪，这个时候还在练瑜伽，他有点被这个情况弄蒙了，但也很快翻起了身，帮着池凌风堵住通风口，“草了，谁能告诉我这到底怎么回事？”

    “我也不清楚。”池凌风摇头，一分钟之前，他就嗅到了奇怪的味道，然后睁眼一看，才看到通风口有白气冒进来，他也没时间多想，只能拿了玉隐旁边的被褥来堵，但堵不是堵得住的，白气还是在冒，虽然很轻微，可久了话，必然会不好，他甚至都已经感觉身体的软绵了。

    “该死的，他们是想整死我们啊。”玉隐扫视过四周，忍不住骂了一句，他倒是想撞门，可那个门袖珍哥早八百年就试过来，坚硬得很，以他们现在的力量，根本就撞不破，可这里除去这个小通风口，就是坚固的墙壁，他们往哪里跑？他们根本逃无可逃，只是他们为什么现在想杀他们？

    神千离和鬼鬼没被抓吧？

    他们为什么这么急？

    “他们现在要杀我们只有两个可能，时间，他们没时间了，或者说这个地方的禁锢应该是有时间限制的，今天已经快要超出那个限制，所以他们不得不杀我们。”简爱淡淡的道，她的话，却令观看着里面情况的王首长不得不佩服她的聪明，猜得几乎八九不离十了，没错，为了以防万一，他原本打算抓到他们全部人再说，不想过早跟她搞得太僵，但这么久还没抓到另外的两人，时间也要过了，他不得不选择铁血手腕。

    他这些天也分析过，她应该是有空间之类的东西，这个可能性很大，只要把她的空间物件给拿过来，自己研究也能研究出来，倒时候就用不着他们了，哪怕打个万一，他万一估计错误，她身为僵尸就算被禁锢了力量，也不会那么容易被毒气弄死，只要没死，他就能从她身上挖出秘密，他的手段多得很，不怕她不招，至于玉隐和池凌风这两人，现在已经留不得，必须要死。

    他可不想禁锢消失出现乱子，他一切都想得很周到，每一步都很小心谨慎，可他很奇怪简爱的行为，不单他奇怪，玉隐和池凌风又何尝不奇怪？直到现在简爱都还在练瑜伽，究竟练来有什么用？

    难不成练瑜伽能过度危险？

    还是能逃离这里？

    王首长百思不得其解，玉隐和池凌风也是纳闷得很，池凌风此时已经有些气若游丝了，那种白气也不知道是什么，竟然令他浑身都觉得软绵，而且头晕脑胀，他呼吸多了份冗长，玉隐见他情况不妙，自己也快没力了，他一个咬牙起了身，也不管三七二十一，抱起床柜开始砸门。

    他可不想死，他的商业大国梦想还没实现呢，还有他更不想这么憋屈的死。

    砰砰砰。

    金属交错的声响回荡在小小的空间，不绝于耳，玉隐眸瞳近乎有了些赤红，只是力度却愈来愈小，最终床柜砸落在了地上，他的身子滑落了下去，抬眸看着简爱，细长的眸子已经有些朦胧，“简……”

    话未完，他伸出的手坠了下去，不知生死。

    简爱转头望去，只见池凌风靠在通风口，意识明显的已经不清，身体也逐渐软下了，袖珍哥也早已不再乱跳，圆圆的身体偏倒地上，小眼睛闭了起来，她沉沉的吐出一口气，甩了甩脑袋，身子顿时被弯曲到了一个极限，她甚至感觉到自己的身体骨骼的碎裂，她也没有停滞，弯曲再弯曲，已经算不得瑜伽，简直是在把自己当泥巴弄，完全怎么扭曲怎么弄。

    王首长看得惊心，实在很难想象她的行为，总之他有种不太好的预感。

    见她终于倒下的时候，看着时间快要到了，他终于站起了身。

    门口已经有些武装男人在等待，这几个男人全都是除去席成瑾之外，实力最强的。

    但不知为何，他心中总是有些莫名的不舒坦，他忍不住转头对一男吩咐道：“你去把1037给我叫过来。”

    直到看到男人离开，他难宁的心才稍微平静了些，他带着几人走到了简爱房门口，里面早已被白气萦绕，但隐隐约约还能看到地上的三人和一动物，他后退了一步道：“你们去把他们弄出来，除去那个女人之外，其余的全都给我剁碎了喂狗，速度要快，而且一点都不要剩，明不明白？”

    “明白。”

    掷地有声的回答响起，一人当即开了门，几人快速的冲了进去。

    这时候的禁锢力量已经消失，为了以防万一，他们抵达三人和袖珍哥身前的时候，连忙用针刺了进去，丝毫没有停滞，就如同训练过的一般，但一男在刺地上女子的时候，惊变突生。

    只见一只柔弱的手，远比他还要快的掐住他的喉咙。

    一扭之下，他连个念头都没起，便倒在了地上，所有人闻声大惊，王首长看到一道身影翻身而起，也是脸色骤变，虽然想不通怎么回事儿，但果断的大喝了一声，“杀了她。”旋即转身就往外跑，他得找到席成瑾，只有他在，他才会觉得安全，怪异的是，他明明先前就让人去叫了席成瑾，他跑的方向也是他的房间，可路途中，竟然没有见到他的人影，不单如此，就连其他人也不在，他有些疑惑，更有些不安。

    眼见房门在即，他连忙就要推门而入，突然一道凌风划了过来，他本能的侧身去躲，只是手腕却被人给扼住，只听咔嚓一声脆响，疼痛顿时卷来，令他大叫了一声，然而一只脚却踩了下来，他抱着手抬头中，看到了熟悉的身影，眼底划过一丝震惊，话却是未完，脖颈就被人给扭断，断气当场。

    简爱赶来的时候，恰好瞧见着这一幕，她心中有些怪异。

    “这里的人我已解决，但外面还有很多人，我想你们的力量应该能够解决。”席成瑾的声音很轻，轻到如风一般飘渺，可如他所言，以她的力量确实能解决，但席成瑾的力量却不容小觑，她在他身上感觉到压力，她凝眸道：“你为什么要帮我？别告诉我是因为我救过你。”

    “双重间谍。”席成瑾淡吐出四个字，不必多言，以简爱的头脑大概明白了，这个男人应该是g国的间谍，却又是其它国家的，他那个时候跑来看她，绝非仅仅是为了看她而已，而是在观察，他应该是觉得有他们的力量，应该能把这个基地摧毁掉，所以他才动手了，实在是一个很精明的男人，只是他的目的，让她有些不喜，但也顶多不喜罢了。

    她低眸瞅了一眼手腕上的手镯，阵阵刺疼，令她忍不住皱眉，虽然她那个时候发现把自己身体弯曲到一个特定的程度，里面触手就会退却不少，每弯曲一分，就会退一分，她的力量也会多一分，可还没有能力彻底剔除，而且会很疼，她握住手腕道：“想利用我就去帮我把人给带出来。”

    她不再多说，感觉到疼痛愈加的强烈，心头骂了一句该死的，转身离开了走廊，她必须得瞧瞧这个基地有没什么好东西，被关了一趟，不带点东西就走，可不是她的习惯，然而她方才一离开这里，一道身影也若影若现的在前方显现了出来，见她得按着手腕，他眉头一皱，当先拽过了她，开始探查，只是片刻之后，他的眉头皱得愈深，他根本就没见过这种技术，沉吟了下道：“我先帮你把这个弄开，你别动。”

    简爱点头，他知道他肯定又要违反系统规则，但这也是没办法的事，他不用说她都知道，她的贡献值一定不够解决，但又必须解决，不然她的力量会被重新禁锢，没力量的她实在太弱了，随时可能面临危险，万一她出事，神千离也不会有多好，她凝过眼前熟悉的容颜，心头有些唏嘘，“还好你没冲动的跑来，不然指不定会发生什么事，不过我想不透对方的行为，我本来也打算瞧瞧那两个人会不会来，但最终也没出现，而且这些古怪的东西，我实在无法想象。”

    听到她的话，神千离眸色更加不定，他先前没法感应到系统，所以知道她出事了，后来感应到系统的存在，便直接瞬移了过来，可也没想到有人能拥有这么多古怪的东西，他竟然没有见过，也没有听过，这种事绝不多见，毕竟系统的知识可是海量的，究竟有谁能比博士还要强悍？

    咔嚓。

    一声清脆的声响，拉回了两人的目光，简爱连忙把手镯给扯了下来，感觉到自己力量全部的复苏，整个人也舒服多了，见得神千离还在沉思，脸色不是很好，她捧起他脸，轻吻了下他的唇，“别想那么多了，背后的黑手总会出来，我不信他们一辈子都躲在后面。”

    神千离深看她，摇了摇头，“我不是想在这个问题，我在是想，他们的传送，很可能不只是一个位面的传送，他们很可能是得到了次于系统的传送物件，这种物件是有的，这些人被称之为位面旅行者，如果他们目的是想你死，很可能……”

    神千离不用多讲，简爱已经明白了，如果他们真能进行位面穿梭，他们肯定会不折手段。

    恐怕会……

    她心头一沉，虽然给了他们很多东西，但面对如此怪异的黑手，什么情况恐怕都说不一定，万一，她不敢想象，她当即准备去找玉隐几人，她必须要回去一趟，然而一种声音却让她生生止了步，耳朵轻微动了动，她豁地的转了头，霎时间，轰隆的一声响，大门被撞开，四分五裂。

正文 第一百三十三章 超级打手

    简爱身处的地方是这个基地的最里面，属于基地的内部，内部的人员并非极多，但各个都是精英人士，要么有实力，有么有头脑，那个男人究竟怎么解决的那些人，她不清楚，但这只莫名其妙跑来的怪兽，绝对解决掉了外面不少人，只要听到那一声声的惨叫，还有被踹进来成了一堆泥的尸体，就可见死伤了不少人。

    她当即就要找玉隐他们撤乎，席成瑾这时却拖着几人快步而来，昏迷的玉隐和池凌风被他用绳子绑着，完全是拖着在走，他的怀中抱着北北，北北手中是袖珍哥，她眼睛一亮，连忙收人进空间，席成瑾突然出了声，“帮我擒住它，我把命卖给你。”

    简爱微微愕然，真没想到这个双重的间谍猫男会说出这番话，他脑子抽了吧？

    神千离眯眸看他，“你是谁？”

    “席成瑾。”

    席成瑾轻吐三个字，目光定定的看着简爱，最后深看了她一眼，迈步迎向了冲来的怪兽。

    这只怪兽的体型很是庞大，足足有一座房子高，身形很像牛，但浑身都长满了鳞甲，脑袋上还有两个羊角，满口的口器也是锋利得很，神千离扫视过怪物，又看了看席成瑾，转而化身离去，仅仅几分钟的时间，他便返了回来，顿时一股信息传到了简爱脑海中，这是G国的间谍资料。

    这些间谍资料，为了以防万一，是不会上电脑的，只存在于基地的档案室。

    这些个间谍并不一定都认识，不然那次那些人也不会把席成瑾当成敌人给抓来，唯有G国真正的大佬才知道间谍的身份，席成瑾就其中之一，他八岁亲人因战乱尽亡，是G国的改造实验中唯一存活下来的人，或者应该唯一成功品，他的实力，暂时无法估计，上面记载的是超过24级。

    “超过24级？”简爱疑惑的看向了神千离，超过24级是什么东西？

    “1到24级只不过是低等位面的划分，24以上在低等位面，若无意外的话，没有人能达到，过了便是超级，是一个真正的分水岭，看来G国还真是天才，居然能造就出超级的成功品，啧啧，真是厉害。”神千离赞叹了一声，原本简爱等级没达到，有些东西不应该告诉她，但形势如此，已经只剩下一层窗户纸，一捅就破，也算不得多大的违反，他弯了弯唇，眨眼道：“陛下，这可是个超级打手，不要白不要。”

    简爱古怪的看他，真不知道他是不怕她身边有美男，还是太过信任她，或者太过为她着想了？竟然送都要送人给她，也不怕她身边美男太多，心思歪了么？但他都不在意了，她自然也不在意，若是真能收下这个超级打手，她整体实力，可就要强上很多了，对付什么都有保障些。

    至于返回地球，也不差这么些时间，不然她走了这么多天，人家能抓的话，早就把她的亲人给抓起来了，她快速回去还不是那样，还不如多添一份实力再回去，以防万一，心思急速转动，转而见得席成瑾状况不是太好，应该是伤势未痊愈的原因，而且野兽实力防御太强，他一个人必然拿不下，怪不得要她帮忙，她连忙对北北道：“把它禁锢住。”

    北北眼露不悦，人家玩袖珍哥玩起劲呢，但见得简爱的眼神，他扁了扁小嘴，还是伸出了小手，一种力量让怪兽的身体顿时僵硬住，只是它却不断发出阵阵嘶吼，想要挣脱，一时之间竟然有些松动，可见力量不小，神千离没法动手，简爱只好亲自上，抽出一条系统出品的锁链丢给了席成瑾，“把它捆住。”

    席成瑾压根就没怀疑她的锁链能不能捆绑住怪兽，接过锁链，一手一头急速的穿梭在怪兽的周围，从上到下，从左到右，都没放过，怪兽也着实桀骜不驯，完全没有半点妥协的意思，唯有阵阵的愤怒，阵阵的嘶吼，不断扭动着身子，想要脱困，北北脸色有些难看，小手甚至都有些颤抖了。

    “它到底是什么东西？”简爱沉声问道，拽着连锁的手，被勒出了血痕，虽然这种平常的伤不会疼，但也根本让怪兽安静不下来，他的防御又强，跟乌龟壳一样，两人打也打不伤它，一时间有些僵持不下。

    “G国实验中的唯一兽类成功品，它的每一寸都是合成的，花费了G国的无数年的心血，它一直都在沉睡，只有饿了和被打扰才会醒，平常全由王首长在喂它，其他任何人接近，它都会发狂，性情极是凶悍，它是感觉到王首长的死亡，这才会跑出来。”席成瑾简洁的解释了一句，目光扫视过怪兽，再度把锁链缠了它一圈，但哪怕已经被这种怪异的锁链包成了一个大粽子，它也没有丝毫想要投降，足以说明它的凶悍，然而席成瑾是明明知道的，他的目的恐怕并非如她先前所想，根本不是摧毁这个基地，恐怕就是为了怪兽才是真。

    若是哪个国家得到这只怪兽，就算它不认识人，养不家，只要放到敌国，敌国必定伤亡惨重，G国怕是也准备哪个时候放这只怪兽出去，或者就是近期，所以中合起种种，席成瑾这个双面间谍才出了手，因为他时间不多了。

    “你为什么非要抓到它？”

    “报恩。”

    席成瑾仅仅两个字，让简爱是既无语又无奈，但不得不说一个懂得报恩的人，再差也不会差哪里去，若是成了她的超级打手，忠心度至少也有一定的保障，只是这只怪兽实在太难搞了。

    打又打不伤，还一直不到黄河心不死的挣扎，怎么才能让它安静下来？

    她的贡献值实在不多了，买不到好东西，其余的东西，力量根本不够。

    她有些头疼，甚至觉得是不是该放弃这个超级打手，但忽然又想起了对付她的长针。

    也不知道那个东西能不能让它安静下来？

    眸光一转，她准备试试，想让神千离去找找，然而这时一道身影突然闪身了过来，翻身就骑到怪兽身上，伸手拨开一点锁链，一把东西刺了下去，没错，就是一把，那是一把纤长的针。

    原来神千离在简爱出手的时候，便去找这个东西了，G国剩下的不少。

    什么是默契。

    这就是默契。

    简爱真是快爱死他了，什么都不用她说，他便能懂，如此通透的心，无人能比，看着怪兽的挣扎逐渐缓慢，最终无力的倒了下去，再也一动不动，她终于松开了手，顺带把锁链给收了，这可不是一次性东西，留着还有用。

    转而见神千离过来，她环住他的脖颈，在他脸上亲了一口，“奖励。”

    “我还发现一些东西，空了告诉你。”神千离拢过她娇躯，眼底绕过一抹宠爱，转头道：“说吧，送到什么地方。”

    “A国。”

    那次抓他们的是B国，席成瑾看来是G国派去B国的间谍，想要拿到B国的资料，但基本上是便宜了A国，他哪里是什么双重间谍，他根本就是三重间谍，就不知道A国究竟对他有什么恩情，竟然能让席成瑾做到如此地步，瞧他的样子和说要卖命给她，就能看得出来，他并不喜欢这种生活。

    但不干她的事，她是要打手，又不是找老公，知道那么清楚干吗？

    她直接帮他把怪兽传送到了A国，A国与席成瑾交接的基地，她没去，只是在外面等他。

    席成瑾出来得很快，眼底的伤感散了些，也不知道是否因为终于能摆脱间谍身份的原因。

    “我可告诉你，卖命给我，没安全可言。”简爱老实说，跟着她绝非很安全，她要走的路就是一条危险的路，不断的穿梭在末日的世界，直到升到系统最高等级的为止，而且还有背后的黑手要她的命，说是危险重重也不为过，指不定哪天就挂了。

    “你至少不会再让我去做间谍。”嘴角牵扯出一丝弧度，席成瑾脸上多了份容光，她第一次看见他笑，很甜美，她只能说甜美，尤其是那两个小酒窝，映在他的脸上，有种别样的可爱。

    感觉到一道似笑非笑的目光，简爱才发现自己看太久了，但也不怪她，她真心没别的心思，只是觉得他笑起来很甜，多了看几眼而已，她不禁轻咳了一声，扫了一眼四周，见得已经到了无人地，转头道：“那什么，出发吧。”

    神千离没动，只是看着她，看得她几乎有点黑线了，他终是转回了目光，开启了传送门。

    面对他们的手段，席成瑾没任何惊讶，也不知道是因为性格如此，还是早已见怪不怪，完全不犹豫的跟着两人进了传送门。

    传送点就是简爱的别墅，她早已定位好，只是此时的别墅完全变了样，跟狗窝没什么区别，就连四周的树木都倒塌了，一片狼藉之像，这场景看起来，至少已有好几天，她眸光骤沉。

正文 第一百三十四章 地下皇帝

    傅市长这些天的心情并非很好，不因为其它，仅因为简家的事，或者更确切的说应该是极品公司，他原本就不是什么家世子弟，没有自己的深厚背景，他能坐到这个位置，全凭自己的努力，花费了不少心血，如果极品公司一如既往的好，他的仕途自然也会愈来愈好，极品公司可谓已经成了他最大的经济链，可惜，简家人已经消失了，极品公司也暂停营业，上头更是传来了可靠的消息，说是燕京的那方势力所为，具体的他不清楚，但也不敢有什么行动了。

    傅市长很是郁闷，这跟找到了宝山又失去，没什么区别，他也没心情多讲话，吃了饭，便进了房间，他必须得好好想想今后的路，也得想想那方会不会连他也对付，但他刚关门，房间中的灯就亮了起来，绝对不是他开的，他惊惧的转头过去，三道身影落入了眼帘，他诧异了几秒，对面的女子开了口，“坐下说。”

    开口女子不是简爱，还能是谁？

    他想不到她就这么悄无声息的进入了他的家里，再度让他感觉到了她的神秘性，傅市长点了点头，顺手把门反锁后，坐到简爱对面，看了三人一眼，在紫发男人身上多停了一下，他问道：“简小姐，你到底得罪什么人？”

    简爱淡笑不语，或者该说她自己都不知道那个人是谁，她那个时候就不知道会人在背后阴她，所以奶奶和小妹的安全，她还是比较放心，毕竟地球上跟她有过节的人都是小虾米，就是何少彦也能一脚踩死，她根本没必要担心他们，加上傅市长这个龙头，她相信自己的家人会没事，今天这些事，可谓都出乎她意料之外，时到至今，她都想不透背后那人是谁，目的又何在。

    她自认莫说得罪，就是认都不认识那些强人，位面旅行者，她都是第一次听说。

    聪明的傅市长没有执问，想起前些天的事，叹了口气道：“简小姐，坦白的说，我并不知道具体发生了什么事，我虽然一直关注着你的家人和极品公司，但那天突然你的家人就不见了，我接到消息去看的时候，你的家已经被翻了个底朝天，然后没多久，你的极品公司也关门了，我从上面得到的消息就是，这是燕京的势力所为。”

    燕京？

    燕京的势力？

    简爱皱眉，她没想过这个问题，她还以为是那两人所为，难不成他们是那里的人？还是说……暂时有许多事想不透，关是猜测也没用，她没有对傅市长说什么，既然得不到多余的消息，她离开了这里，现在最主要的就是要把事件搞清楚，这才能寻找人，让神千离探查整个地球位面，想都不要想，她根本没那么多贡献值消耗，而且谁都不知道怎么回事儿，有一个人必定会清楚。

    “千离，你们先在这里等等，我去一趟就回来。”她说完，快速的按下传送，直接传送到了燕京，她还是第一次来这个城市，但现在可没心情去欣赏风景，她在一处地方等了半会儿之后，见得一辆车子进去，她算计着时间，深夜的时候，直接传送到了一间房，一名约莫五十来岁的中年男人刚好进屋，她的动作很快，他还没回神，便把他打晕了过去，很快返回，中年男人醒来的速度也很快。

    这里是一片毫无人烟的树林，他的眼前站着三个人，两男一女，入眼的时候，他眼底波动了一下，很快又沉淀了下去，拍了拍身上的泥土，站起身道：“你们是想威胁，还是如何？”

    中年男人神色很镇定很平静，没有丝毫慌乱，不愧为华夏的主席，心理状态实在优秀。

    但他的话很显然，他知道他们，也许是看过照片，这不是就说明政府观察过她么？

    简爱深看了他一眼，道：“说老实话，我并不想对你做什么，但要知道我想要取你的命，轻而易举，我想知道的是我家究竟发生了什么事？”

    华夏主席扫视过四周，找到了一个地方坐，点头道：“简小姐能把我消无声息的掳来，我相信简小姐是一个奇人，或者说是一个神秘的僵尸，不过……”

    不过什么，他并没有说下去，神千离却是莞尔笑了，他蹲下身，凤眸直视向了华夏主席，“我知道你们为什么抓他们，无非就是想研究，你们有个国安十四处，如果抓到此类的特殊人士，一定会放在那里，但你们研究能研究出什么？能对你们有多少好处？主席可以考虑一下，我提的建议，这样大家相安无事，你好我好都好，你可以把它看做是威胁，可我相信主席懂得衡量。”

    “还有，我提醒主席一声，那些给你们报消息的人，不是善类，他们可不一定有心系华夏的心，再说了，你敢保证他们不是另有目的？”

    话语点到为止，但能做华夏主席的人也不是笨蛋，哪里会不清楚他的意思？

    那些人他也一直觉得奇怪，他已经查核过，根本没有那两人的记录存在，就像是凭空冒出来的一样，是不是华夏人都是大问号，而简爱不同，她确确实实是华夏人，就算现在变成了僵尸，怎么着也是华夏的僵尸，以她今天手段看来之强悍，其实并不用真正跟她为敌，不为敌的好处绝对比为敌的好处的多，他细细的打量过三人，心中也在思考，良久之后，他笑了一声，道：“说吧，你们有什么要求？”

    “我的要求很简单，第一，我要知道此次所有的事。第二，不要再对我的家人和朋友出手。第三，请主席在内部发布一个消息。”

    简爱说完那个消息之后，华夏主席的眼角真正抽了，深看了简爱好片刻才道：“简小姐，你的胃口还真大，这跟殖民地有什么区别？你觉得国家会允许？就算我允许了，其他人也不可能会答应，你要知道我是主席，不是古代的皇帝。”

    “我很明白，但主席要相信，你和国家将来得到的好处，绝对剩之有余。”简爱自信的笑道：“还有，明面上这个城市还是国家的，只不过是暗地里这个城市归我管，不再属于政府而已，再说了，主席难道觉得我的价值比不上一个城市？如果真是这样觉得，三天之后来别墅，我会让主席看到我更大的价值。”

    三天之后的价值，华夏主席暂时不知道，但简爱把他传送回去之后，她的价值在他心中就上升了不少。

    他殊不知的是，简爱其实还有一个更简单的办法就是把他收为奴隶。

    名额再少，她也还有四个。

    只是她自己身为华夏人，就算成了僵尸，还是华夏的，她并不愿意把华夏的主席弄成奴隶，算是她的一份小小的爱国心吧，她自认爱国心还是有的，加上这个主席为国家做过的好事不少，她不到万不得已，不会那么做。

    然而她从华夏主席口中也清楚了一些事，他们并没有抓到他们的人，她想来若非是跑掉了，就是被那两人抓了，那两个人究竟是谁，为什么要对付她，她还是想不透，如果真是消失的戴碧芸，那到底是谁救了她？救她的人这番作为是为她报仇？还是另有目的？跟她在一起的男人又是谁？如果不是她，那又是谁？他们为什么要对付她？问号，问号，全都是问号，她没法得知。

    现在她只能先想办法找到奶奶他们，只是拨打他们的电话，根本没信号，她有些担忧。

    三天之后，华夏主席准时到了她的别墅，她并没在，但一地的高科技武器和好东西，还有几个僵尸，经过查核之后，不单华夏主席动容，军部和内部的也全部动容了，简爱的价值，已经不用再多说，一个个小小的城市，哪里可能比得上她？有这么些高科技武器在，想要地还不容易？

    当然，简爱可没傻到用贡献值购买这些东西，这么多，她花完也买不起，这些全都是她从丧尸末日弄来的，这些末日世界虽然大体文明跟地球差不多，但有些地方比地球先进得多，武器和医疗就是其中之二，期间她确实是回去了一趟，然而现在她可没闲功夫跟他们交接，她已经传送到了北极。

    没错。

    就是北极。

    她一个小时之前，接到了小妹的电话，原来小妹把她的话一直记着，有情况就是往无人地传，因为墨皇的关系，简玲玲果断的选择了北极，虽然很冷，但时间不久，也没什么，而简玲玲每隔三天就会传回来给简爱打电话，想看看她回来没有，她家小妹还是很聪明的，简爱也庆幸自己有先见之明，离开的时候就买了传送手镯给小妹，否则真不敢想象他们会什么出事。

    有惊无险。

    还好有惊无险。

    她带着他们返回之时，华夏内部已经发布的内部命令，所有大小官员都知道了一件事，D市成了殖民地，以后这个城市全由一个叫女王的人全权做主，傅市长也成了明面上的大佬，D市的大佬，或者应该说跟地头王没什么区别了，这个命令再度让傅市长感觉到了简爱的强悍，虽然不知道她怎么让国家同意的，但他不会傻到去问，毕竟现在简爱可是D市的地下皇帝，是他的顶头上司，关系已经不同了，不再是合作者了，他从此以后也不用再听其他人的命令。

    D市，简爱就是王者，没有之一。

正文 第一百三十五章 古怪的玉隐

    d市暗地里成为殖民地的内部风暴还没过去，简爱已经不再过问。

    她和神千离正在实验室研究一种药剂，神千离的发现对她来讲可是大事。

    他竟然找到了很多资料，还带回了一些样品。

    黑暗末日的g国竟然有在研究化解黑暗病毒的药剂，可见他们也清楚就算最终统领了全球，也不能再这样下去，否则战争还是不会结局，毕竟人类的欲望实在太难以想象了，被放大的欲望就更难以想象。

    只不过从资料和样品看来，这种药剂还差一点就能成功了，就差那么一丝而已。

    但是他们的差一丝中和起墨皇的研究，然后再度分别融合，剔除不必要的，竟然奇迹的成功了，这份成功代表什么？这份成功代表可以消除黑暗病毒，这份成功代表可以让丧尸们恢复意识。

    只要加重剂量，丧尸末日的丧尸们就能恢复本性，至少不会再那么贪肉，至少会有理智。

    “我说你用得着那么开心吗？我真搞不懂去一趟到底得到了什么，差点还挂了，不亏本不错了。”玉隐靠在墙壁上，玩着指甲，看着两人捏着瓶子眼带喜悦的样子，尤其是简爱嘴巴都快咧到耳根了，他真不明白究竟有什么好开心，救了那些人，她究竟能得到什么？他很疑惑，也很好奇。

    “你懂个屁。”简爱白了他一眼，转而心情又好了起来，虽然很讨厌系统，很多时候恨不得碎了它，但她不得不承认系统是她实力的根本，如果没有系统，她早就洗白白了，能得到贡献值绝对是一件值得开心的事，她连忙收起了研制好的药剂，埋头继续调配道：“千离，你把药剂弄成可以散发雾剂吧，黑暗末日人太多，不能一个个的给，太麻烦了，我弄丧尸末日的，那什么，阿瑾，玉妖精，你们也过来帮着弄，按配方调配好就行。”

    她边吩咐，边把记录好的最后配方放在一边，自己忙不迟迭的忙乎着。

    那副高兴的样子，就像一只快乐的小鸟儿，眉宇间氤满了容光。

    玉隐还真是少见这样的简爱，他定定的看着她如精灵般的快乐，此时的她跟恶魔性的时候完全沾不上边，没有冷意，也没平常的温和，只是一份纯粹的开心，变成更像一个小女孩，也更像是天穹的阳光。

    他眼底划过一丝异色，不知为何觉得这份笑好纯粹好明媚，几乎能深入人心灵深处，特别有种想存起来的冲动。

    他旋即摇了摇头，挥去了着自己这种怪异的思绪，咕哝了两句，踱了过去，看着配方，试着配药，余光间，却又忍不住瞟她，心中的感觉愈来愈怪，怪得自己都有点纠结了，不过不得不说，她真的很漂亮，雪白的肌肤，精致的轮廓，清雅如莲的气质，尤其那抹红润的嘴唇，小巧而诱人，就跟朱果一样，他喉咙不禁滑动了几下。

    “你怎么配的你，看配方。”

    简爱声音不满的响起，他这才回过神，低头一看，原来弄错了。

    他嘴巴嗫嚅了两下，没有说话，丢了开始重新配，心下却有些不宁了。

    姥姥的，他不会真看上她了吧？

    不应该啊？

    他心头想着，眉头皱了起来，再度忍不住瞟向她，却是不小心撞到了一个人。

    原来是简爱带回来的紫发男人，席成瑾。

    席成瑾这个人一向最安静，也许是性格和做间谍久了使然，有时候不注意，还真的很容易忽略他的存在，他翻了个白眼，准备走开一点，免得又撞到，转而却是对上了一道视线，神千离的目光很玩味，也很危险，他嘴角微微一抽，赶紧埋头忙乎，暗道：本少没有人妻情结，绝对没有。

    神千离深看了他一眼，转回头，把调配好的药剂倒入了一个器具中，说：“你想没想过把奶奶她们送到空间？”

    简爱摇头，她可不想奶奶和小妹生存在一个封印的地方，那跟坐牢没区别，不到万不得已，她不会那么做，现在虽然有暗中的人在对付她，她觉得等贡献够了，再多买一个传送手镯给奶奶，想来也不有事。

    只不过，她也在考虑一件事，是否要把奶奶变成僵尸，毕竟僵尸虽然并非真正的永生不死，有很多强大的能量一样能杀死僵尸，但相对人类来讲，的确是有好处，至少不会那么容易死。

    她琢磨着，暂时挥去了思绪，决定先把药剂搞定再说。

    配方已经成功，调配起来就很容易了，几人用了几天的时候，通通弄好。

    简爱放到了空间中，她空间中的孩子，她已经放出来了，送到了李茂期间成立的孤儿院，也消除了他们的记忆，他们将会重新开始，哪怕是孤儿，也不会再感到害怕和恐惧，然而那些富二代，早在她离开g国秘密基地的时候，被她给洗脑了，暗示他们的全是假记忆，这个钱算是白赚了，但她没必要的话，她不准备再经营这个活计，太过麻烦了，末日这么危险，他们简直就是大累赘，还是不要带着为妙，想赚钱还有其它途径。

    这次去丧尸末日和黑暗末日的，只有简爱和神千离，她先就去了丧尸末日，让雷鸣找了个丧尸实验，实验效果如预料当中，很是不错，就是还有点贪肉，不过有理智的丧尸，基本上能控制，她算是放心了，她贡献值的增长速度，也让她咋舌，她不想停滞，丢下一句话，把上次让雷鸣聚集好的男女放入了空间，赶紧的去了黑暗末日。

    雷鸣和韩奇伟唯有苦笑，简爱可谓是来得匆匆，去得更匆匆，两句话都说不上。

    然而黑暗末日中，简爱看自己贡献值的增长，不用去探查，就能知道确实成功了，直到系统连续生到了八级，她的贡献值还没停下来，想来以后升级经验愈多，拯救一个世界后，得到的贡献值就愈多，就像相对的一样，就不知道系统什么时候会发布任务，连续升了三级，会发布怎样的任务？

    简爱没法猜测系统，想来以系统坑爹性，绝非好事。

    她站在山顶，凝望着下方的城市，心头虽然喜悦系统的升级和贡献值的上涨，但不知为何，她忽然觉得怪怪的，好像、貌似……她转头道：“千离，你觉不觉得好像有点太轻松了？”

    她回忆起种种，她待的时间最长的就是丧尸末日，然后是天变末日，她算是白跑了一趟，对于天灾，她无能为力，已经不是人力可为，但这个黑暗末日，她原本想应该要多一些时候，计划都想好了，却想不到计划赶不上变化，竟然能这么轻松解决掉黑暗末日的问题，这是巧合？还是运气？或者实力？

    她柳眉皱了起来，神千离好笑的为了抚平，拢过她道：“别想那么多了，能升级总是好事，要知道一句话，什么阴谋诡计在绝对实力面前都是浮云，只要实力真正强大了，我们什么也不必怕。”

    没错。

    绝对实力，能压倒一切的实力，这才是最重要的，唯有实力才是根本。

    就像系统，系统再坑爹，人家有能力，一个指头就能搞死你，你能把它怎样？

    她有时候还真是有点钻牛角了，不过小心也是必须的。

    她在黑暗末日逛了一圈，没发现什么问题后，返回了地球。

    这次又可以平静的过上一个月了。

    地球上的孤儿院和慈善基金会也不能怠慢，这是细水长流的东西，能涨贡献值的。

    只是玉隐的行为，让她很不解，最开始回来听到李茂拿钱做好事，他几乎都炸毛了，把李茂骂了个狗血淋头，但这次她询问李茂情况的时候，玉隐竟然出奇的安静，竟然没有丝毫反对，她很疑惑他是不是生病了。

    “我说兄弟，你没意见么？”何少彦首先忍不住了，玉隐好奇怪啊，这不科学。

    “我能有什么意见？就算有意见也没用吧？”玉隐撇了下嘴，转头继续看电视，那副安静的样子，让所有人充满了问号，这家伙未必要学席成瑾玩沉默是金？

    简奶奶琢磨了下，虽然一直觉得玉隐脑子不太正常，但鉴定于他是自己孙女的助手，她还是起了身，手掌拍在他肩头，语重心长的道：“小伙子，奶奶觉得吧，有什么意见还是要说出来好一点，这样憋着会生病的知道吗？”

    何少彦和李茂连连点头，“对，奶奶说得好，说出来，我们大家商量，可别憋出病，虽然性格不咋地，但我们怎么也是一家人啊，是吧？”

    玉隐苦脸，“拜托，我没意见不好吗？为毛你们非要我有意见？”

    墨辰睨着玉隐，细细看他，“你这样不正常啊，你爱财如命，不对，你爱财胜命，钱财在你心中一向比自己的命还重要，死也不会放弃钱财，你突然放弃了，就等于放弃了自己的命，事物反常，就有妖精，教官说过，这样的你最有问题，你到底在想什么？你不会想玩什么花样吧？”

    “花个屁的花样，本少是那种人吗？再说了，我是有意见，可是……”玉隐被说得也有点火气了，但说到最后，他又生生吞了回去，瞥过神千离身边的简爱，沉了口气，咬牙道：“玛的，算了，本少不解释，你们就当本少有病，本少是精神病院跑出来的，行了吧……再见。”

正文 第一百三十六章 任务来了

    玉隐的古怪，没人知道怎么回事儿，好像这人时不时的就会抽点风。

    简爱晚时把小妹一起喊到了奶奶房间，决定把自己的想法告诉奶奶和小妹，只是她刚开口，简奶奶竟然当即答应了下来，完全没有半点犹豫，一时间还真让简爱有些诧异，简奶奶见得她的表情，却是毫不在意的一笑，“其实我觉得做僵尸跟做人也差不多，反正都有意识不是么，记忆什么也在，没有什么不好的，再说了，奶奶知道现在的你身边必然有危险，这是不可避免的，那叫句话叫什么来着，光环愈发耀眼，随之而来的阴影就愈发隐匿在暗处，我和小妹可不想做拖后腿的那个。”

    简玲玲也点着头，完全没有意见，她跟自己奶奶一样，做僵尸做人都无所谓，最主要的是一家人平平安安，开开心心，她就觉得满足了，而且现在的生活，可是她以前做梦都没有想过的，比她以前已经要好千万倍了，这可全都是因为姐姐呢，俗话怎么说来着，有得必有失嘛，哪里有世事都完美的。

    简爱看着一老一少，心中百味陈杂，其实她又何尝不清楚，奶奶和小妹最主要的还是不愿意让她担忧，至于让奶奶和小妹练武什么她都没想过，时间太长了，中途谁也不知道会发生什么事，进化液什么的，也不是什么长久之计，所以唯有让奶奶和小妹变成僵尸，然后她自己努力升级，然后让奶奶和小妹捡现成的就好，这样无论短期和长期来看都是最好的办法，她没再说什么，随后奶奶和小妹沉睡了过去，她抹去嘴角的鲜血离开了奶奶房间，吩咐了人看着。

    简爱这次从丧尸末日带了不少高手回来，高手变成僵尸各方面可都比普通人类成僵尸要强得多，看着别墅走动的守卫，她也放心了不少，回到房间，神千离正看着书等她，只是每次他看书的样子，都让她很无语，都那么博学多才了，居然还看书，也不知道他怎么想的，学无止境么？

    神千离见她回来，总算放下了书籍，伸手拉了她过去，拢入自己怀中，下巴轻轻放在了她头顶，笑道：“事完了，现在安心多了吧，我们还可以在这里呆上一个月，可以休息一下了。”

    简爱心头的确放松了很多，冒险的人才能懂得平静有多么的珍贵，她窝在他的怀抱，有些贪恋这份宁静，只是下一刻，她的所有心神被空间中不断响起的铃声给拉了回去，大半夜的谁会来电？

    她拿出来看了一眼号码，见得是不认识的，她琢磨了下，还是接了起来。

    耳边传入的声音却很熟悉，竟然是华夏主席――陈主席。

    她有些疑惑这位主席这么晚给她打电话干吗，但随后她就明白了，原来是陈主席想让她去一个神秘的地方，好像是说那个地方是前几天发现的，他们派遣了很多人进去，想要一窥究竟，却连一个都没出来，他们现在也不轻举妄动，所以才想到了她这个神秘僵尸，可是她怎么总觉得怪怪的？

    不对。

    应该是说从解决掉黑暗病毒等问题之后，她的怪感就一直没消失过。

    尽管真的想不出哪里怪。

    简爱沉吟着，原本想先去瞧瞧再说，然而一道冷血的声音，让她眼抽了，但已经没有破口大骂的冲动，因为她已经习惯了，已经麻木了，系统不坑爹，那是不可能的事儿，她望向神千离，幽幽的叹了口气，“看来我们是不想去都不行了。”

    神千离拍了拍她，也有些无奈，他先前跟系统打的赌，就是编出一个系统指定的程序，系统也许觉得他那个时候筋疲力尽，脑子应该不好使，所以才打那个赌，也确实如系统所料，当时编那坑爹程序，他实在有些吃力，精神力不及的问题，好在他也不是吃素的，这才赢了，不过对系统的任务，他真是没办法，任务必须要做，不做不行，不然又得有麻烦事儿了。

    他们可谓是背后有人想整死他们，明面又得应付这个坑爹系统，完全就是两面在夹攻他们夫妻，好像不弄死他们就不罢休一样，也不知道他们夫妻究竟做了什么天怒人怨的事，想闲都闲不下来。

    他终是亲吻了下她的额头，凝眸道：“算了，我们准备一下，我也想想看那个地方究竟有什么问题，指不定这也是一个升级的机会，不过，肯定危险重重，这不用说，未免意外发生，我会一直呆在系统空间中。”

    简爱点了点头，见得神千离进入空间，她先看起了商店，自从升级后，她除去购买了传送手镯给奶奶，便没买过其它东西，原本打算稍后再选择，但现在也不可能了，系统的任务肯定不是什么好事儿，必然是个大坑，不准备周全就去做任务，只有死路一条，连升三级的总任务，不会那么简单。

    而且特么的还限时，她时间有限，没时间去多考虑，她选择了一个异能之后，顺便也把九阴白骨爪和内心功法提升了两个等级，看着自己贡献值唰唰的下降，她也不心疼，留来又不能吃，留一些做备用就行了。

    她带着玉隐、席成瑾和鬼鬼抵达指定地点的时候，便看到陈主席的身影，还有一些不认识的老人在他身边，另外的是一群军装男人，还有一群白大褂，想来是医生和研究员什么，她和陈主席小握了下手，其余大佬对她也很客气，俗话说拿人的嘴短，这里好多人都得到了简爱的好处，还是大好处，自然不会给她脸色看。

    唯有一个军装的年轻男人眼神中有些不善，而且是赤果果的，她有些费解他的目光，她又不认识，这么看她搞毛线？但也没有多管，转头看向了下方的通道，这是一路向下延生的道理，入口处可以看到阶梯，可里面太黑，也看不真切，只知道很这条通道很长，她问道：“不知陈主席派过多少人进去？”

    “第一次是几百人，后来少了些，总体算来，差不多有三百多人的样子，但一个都没回来。”陈主席说着，也是有叹息，但并不后悔，想要得到好东西，想要做研究，必然要所牺牲，而且那些人都是自愿者、爱国者，为国家做贡献，可以说是他们的荣耀，他很快收敛心绪，对简爱笑道：“小简啊，这次可就是看你的了，如果你能弄些好东西出来，我们国家必然不会薄待你，当然，你的安全也是重要的事，如果实在危险，你就尽快出来，外面会有我们的人等你。”

    一句小简，拉近了距离，一句嘱咐，表明了关心，可这个关心是建立在哪里，大家都心知肚明，为了一个未知东西失去她这个强大的支援者，谁都不会觉得值得，人家当然会很关心她的安全问题，她也没撮破，笑了笑道：“陈主席请放心，此行一定会完美的成功，不会出什么意外。”

    还有一句话，她没说，她不想成功也不行，不成功，她想出来就是死。

    她完不成任务一定会被系统给咔嚓掉，系统这次的任务根本就没有任何回旋余地。

    “好，那我就等小简的好消息了。”陈主席微微点头，他也希望如此，不过以简爱能力，他还是很看好的，他转头中，面容少了些对简爱的平和，多了份威严，沉声道：“你们跟小简一起进去，记得要保证她的安全，哪怕是牺牲自己也不能让她出事，这是国家的绝对命令，明不明白？”

    “明白。”

    一众军装声音整齐，面无波动，即便谁都知道，他们就是去给简爱当炮灰的，竟然也没有一个人退却，没有一个人表情出不满，基本上可以看得出来是自愿的爱国者，简爱瞥了一眼那个对她眼露不善的年轻男人，转头招手道：“我们进去。”

    “我先下去吧。”席成瑾迈步过来，很少见的开了口，声音一如初的带着一种轻柔，简爱也没拒绝，席成瑾这个人她大体有点了解，是一个把恩情看得很重的人，她不让她走前面，他肯定不愿意。

    席成瑾率先下了阶梯，简爱是第二个，随后玉隐和鬼鬼也陆续而下，后面是一群军人和几名医生，他们的身影渐渐消失在大家视线中，陈主席眉宇间这才有了些忧虑，他还是有点担心简爱，只是他也不愿意放弃一个探索的机会，国家需要进步，其余的发展是重点，探知未知东西也是必不可少的一环。

    “主席，我们回去吧。”

    “嗯。”

    陈主席凝眸间，也放下了心绪，转身和众老一起离开了这里，他不可能一直呆在这个地方。

    夜，浓沉如墨，一处酒店中，女子站在窗口看着天上的月亮，脸色并非太好，可以说有点难看，阴沉得很，剔骨咀嚼着棒棒糖，斜躺在沙发上，单手撑着额头，眼睛瞥过女子，嘴角不禁勾了起来，“我说宝贝，你这样不高兴也没意义不是，我说啊，你这么想报仇，其实在黑暗末日的时候，你就早该过去一刀解决她了，不过，这次医生的命令确实有点让人深思，这不正常啊，你觉得呢宝贝？”

正文 第一百三十七章 邪门的地方

    “杀了她？你觉得她有这么好杀？万一出了什么意外，我们逃都逃不掉，我可不想一失足，彻底完蛋。”女子冷声道，并没回头，只是脸色依旧难看至极，若是简爱见到这个女子，一定会认得，她就是戴碧芸，她自从乘乱躲起来之后，等待主人来临，便随着主人到了这里，她也知道了一些以前不知道的事。

    “说好点听，小心谨慎，说白了，你不就是一遭被蛇咬十年怕井绳吗，啧，真可悲。”剔骨撇动了下嘴唇，再次剥了根棒棒糖吃，糖纸什么的，也被他弄得满地都是，他那副阴阳怪气的模样，戴碧芸真想一巴掌拍死他，但这是不可能，莫说打不过剔骨，就是打得过，没有主人的命令，她也不敢杀他。

    只是如剔骨先前所言，主人这次的命令，实在让她想不通，她记得前两天，他们从黑暗末日返回后，就接到了主人的命令，主人第一次强制的命令他们不准妄动，更不准跟着简爱进入那处地方，她不明白这究竟是那处地方太过危险，还是有别的原因。

    她沉了沉心神，转头道：“你怎么看？你觉得主人是另有目的？”

    “我能怎么看，反正我打不过他，所以只能听他的，再说了，我跟她也没仇，对杀她什么的一点都不热衷，不过，医生那里确实有不少好东西，我体魄等等都加强了不少，能给她制造一点麻烦，得到东西也就更多，如果杀掉她，我升级可就更快了，唔，我不得不承认，医生本事真的很大。”

    剔骨悠哉哉的说着，表情之间很是不在意，最后甚至更像是在自言自语的，但从他的话语中，戴碧芸却是听出很多东西，他的暗语不就是，医生本事这么大，既然想要他们置她于死地，为什么不自己动手？

    戴碧芸也不是笨蛋，她曾经其实也想过这个问题，她来地球之后，甚至都去查过简爱，简爱的资料显示跟主人根本沾不上什么边，完全不可能有交集，所以主人根本就不可能跟她有仇，他让他们置她于死，尽情的给她制造麻烦，这个问题的确很待思考，几乎可以肯定是有目的。

    就是这个目的，她想不透，加上跟她心中所想一直没有任何冲突，她才并没多想。

    只是现在她很怀疑第一件事，主人真的是打算杀她吗？

    戴碧芸望向夜空，皱起了眉头，一时之间还是猜不透主人所想。

    遥远的地方，阶梯之上，席成瑾一直走在前面，一路上也没有什么问题，就是这个阶梯有点长了，他们甚至不知道自己究竟向下深入了多少米，黑暗中手电筒的光亮愈来愈微弱，又一个手电筒没电了，简爱换了一个，继续沿路向下行去，终于在一处地方，席成瑾先停了下来。

    阶梯的尽头是一个石门，石门大开着，可见已经有人来过，应该是先前派下来的人，席成瑾第一个走了进去，陆陆续续的一群人进了石门，眼前顿时朦朦胧胧了起来，不因为其它，仅因为四周全是白茫茫的一片，什么也东西也瞧不见，雾气大得有点离谱。

    “好奇异的地方。”玉隐细细的瞥过四周，眸底微微有怪异，这里怎么看怎么玄幻，然而这时一声尖叫传入了众人耳际，但雾气实在太大，他们就是面对面站在一起都看不见对方，更遑论跟他们有段距离的人，简爱根本不知道发生了什么事，只是这个尖叫很快就消失了，所有人都不明白怎么回事儿。

    “谁发出的声音？”

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “我也没有。”

    “……”

    简爱话音刚落，便得到了无数的回应，就是没有一个人说是自己，大家此时也意识到了什么，恐怕那人已经不在了，他们再也不敢轻举妄动，因为这里根本就看不见任何东西，全被雾气给渲染了，他们只能集中注意力去感应和聆听是否有危险东西接近，一时间气氛变得万分寂静。

    以席成瑾这个超级高手的眼力也无法穿透层层雾气，他转头道：“我去看下。”

    “小心点，如果有问题马上回来。”

    简爱嘱咐了一声，她可不想自己的超级打手一下子挂了。

    席成瑾深看了她一眼，虽然看不见她，但他知道她在身边，他没有开口，旋即迈开了步伐，顺着先前的发声地而去，边走边拨开了人群，再快要抵达之时停了下来，他先感应了下，没感应到什么后，伸出了手，可面前根本什么都没有，就连先前尖叫的人好像也不在了，难不成凭空消失了？

    席成瑾正想着，四周突然出现了一种怪异的声音，好像是有什么东西在快速的接近，所带出来的风声，他还没如何，只感觉身体被什么一吸，瞬间没入了什么东西当中，他意识快速的模糊，几乎就是眨眼的功夫而已，四周这时也响起了一片尖叫，竟然如同刚才一样，仅仅的一声，便快速的消失。

    情况来得太过突然，任何人都始料不及，简爱甚至听到了鬼鬼的声音，再度凝眸的时候，四周的雾气已经比先前要淡了一些，的确淡了一些，隐隐约约的她能看到模糊的人影了，身边也传来了一道声音，“简，我觉得我们还出去为妙，这地方有点邪门。”

    她的手臂也被玉隐抓住，她看不真切他的脸色，但感应得到似乎并不太好，语气之间也很是凝重，简爱心中又何尝不明白出去是最好的选择，可她没法出去，莫说鬼鬼和席成瑾的情况未定，单论她的任务，她也不能出去，她必须要毁灭掉这个地方，不毁灭，她就得死翘翘，她道：“先等等，你仔细瞧瞧，这里的雾气淡了很多。”

    “淡了又怎么样，淡了就没有危险了？我说你到底为什么要留在这里？又没东西得。”玉隐语气不是太好，这种未知东西，令他很忌惮，他还是觉得不宜久留，他拽着简爱不管三七二十一就要原路返回，简爱却是拉住了他。

    “你能不能少闹腾一会儿，我留这里自有我的原因，而且鬼鬼和阿瑾也不知道哪里去了，我也不可能丢下他们。”简爱的声音有些发沉了，就算不谈任务，她也有自己的底线，她再心狠手辣，也不会泯灭人性到抛弃同伴的地步，鬼鬼和席成瑾全是她带进来的，她必须要把他们带回去，一遇到危险就抛弃他们落跑，她若是做了，她就不是简爱了，玉隐还想说什么，她当即打断，“我说过，我不会离开，你如果要走，自己走。”

    她抽回手，声音多少冷了一些，坦白的说，她最不喜欢的就是玉隐这点，自己一遇到危险什么事都做得出来，说是不折手段也不过，他除去自己的钱财，根本就不在乎别人的生死，包括同伴。

    她平时倒是没多想什么，但今天他这样动不动就走，完全不想管鬼鬼和席成瑾，大家相处这么久，好像一点感情都没有一样，她多少对他有点寒心，这样的人指不定哪个时候就会在背后捅一刀，就像那个时候他拿自己兄弟做挡箭牌一样，他的心太冷血了。

    她转头离开了他几步，观察着四周，不再开口。

    这时的雾气愈来愈淡了，四周的人影看得也愈发清晰，还剩下一些人，他们都没动，全都警惕执着枪支，小心的瞅着四周，毕竟先前的情况太让人发悚了，他们时到至今都不知道发生了什么。

    未知的东西，才是最可怕的。

    安静中，雾气逐渐的消散，期间竟然再也没什么状况发生，然而下一刻，他们却是惊诧了，只见他们四周全是白色的墙壁，这个墙壁看起来就像精神病院中关病人的那种一样，一看就并非硬的，他们就被围在中间，上方则是一眼望不到头，但光亮却是从上方直照而下的，也不知道上面是什么东西。

    简爱见着所有人警惕的样子，她先走到了一个墙边，从空间中随意拿出了一个东西丢向了墙壁，这里的一切都很奇怪，她不得不小心，然而出乎意料，却又在情理之中，她丢出去的东西直接没入了墙壁中，她想那些尖叫恐怕就是遇到这墙壁才发出的，那些人恐怕也应该是进入墙壁中，只是究竟是被吸进去了，还是如何，有待考究。

    玉隐看着站在墙边沉思的简爱，扫视过四周的白墙，难堪的脸色，愈发难堪，徒然这时他余光间瞥见了一道身影，他眸光猛地一沉，快速的掠身把简爱给带着远离几步，厉声道：“你干什么？”

    玉隐眼底翻起一抹杀机，简爱抬头看了他一眼，凝眸望去，见得是一个年轻男人，她眉头皱了起来，她先前其实也感觉到后面突然出现了异样，原本下意识的要回身迎击，但又被人给拽过去了，她想不到竟然是这个在外面对她有些不善的男人。

    所有人此时也有点懵了，不明白这什么情况，疑惑的看向了自己的战友。

正文 第一百三十八章 怪异的白墙

    “你这是干什么？”

    “你干吗要攻击她？”

    “……”

    所有人皆是不明白，然而年轻男人此时正是执着枪支，这种枪支是无声的，先前他就是朝着简爱开了一枪，子弹现在已经没入了墙壁中，他见得所有人疑惑的看着他，他冷哼了一声道：“你们也不想想她是什么东西，她是僵尸，我们是人，俗话说，非我族类，其心必异，我可不觉得她给我们人类好处之下，没有任何目的，跟她交易根本就是与虎谋皮，说不定有什么大阴谋等着我们，等着我们的国家。”

    众人听到男人的话，不少人脸色有些了微异。

    坦白的说，他们只是国家训练出来的士兵而已，来这里也是为了保护简爱。

    或者应该说给简爱做炮灰用。

    为了国家的繁荣昌盛，他们也愿意。

    只是真没想过这个问题，毕竟什么是军令？军令就是不容违抗、不容置喙的命令。

    他们是士兵，就得听从军令，那些事不是他们该管的问题。

    只不过念及男人所说的话语，心中或多或少有些异样了。

    玉隐见得一些人模样，一时间有些被气茬了，张口就想要骂人，简爱却拽住了他。

    她倒要听听这个想象力丰富的男人还要说什么话。

    她倒要看看还有多人跟男人同样的思想。

    嘴角勾过一抹不明的笑容，她定看向了男人，显得很淡静。

    男人此时却并没看她，一一的扫视过众人的表情，再度道：“我的战友们，你们好好的想想，她跟我们可不一样，必然不会真诚的对待我们人类，我也知道我们打不过她，但这个地方危险重重，我们多少能给她添些乱，到时候，我们如果能把她杀死，这才是真正的为我们国家做了天大的贡献，我们就算是死，也值得，也死得其所啊。”

    说到最后，男人的声音锐利了起来，心绪甚至都有了些激动，胸口不断的起伏着。

    众人看着男人这副模样，不少人心中隐隐有了些动摇。

    男人说的话，其实也没错，他们身为不同种族，她能对他们人类真诚相待吗？

    这个问题真是有待考究。

    既然如此，他们原本就报着必死的心来了这里，何不为国家做个更大贡献？把危机消除在萌芽中？

    很多人看着简爱的眼神已经开始变化了，但还是有一些人对男人的话语，不敢苟同。

    有一人首先忍不住了。

    “我不知道她有什么目的，我也不知道她会不会对我们国家做什么，但主席说过了要我们保护她，这就是绝对的铁令，曾经教官就告诉我们，军令如山，要的不是我们的质疑，而是执行，我们的任务就执行命令，这才是好士兵该做的。”

    “我也觉得，主席既然信任她，我们也不该报有质疑。”

    “用人不疑，疑人不用，而且我们的任务就是保护，不该乱想，也不该做其它多余的事。”

    “……”

    一些人也认同的开了口，这些人大概有七八个，少得很可怜。

    简爱也不知道该说他们什么好，或者应该说他们被自己教官荼毒了吧。

    只是那个男人的话语，她也真心无语。

    她不禁笑了下，“我想我说什么你都不会信对吧？”

    “没错。”男人听到她的话，声音冷了下来，他手中的枪支一直都没放下过，他移动了几步，站到了一个位置，转头道：“信我的就过来，不信我的，我也不勉强，反正我今天一定会为我们国家消除隐患，会尽自己最大的努力不让她的阴谋得逞，哪怕牺牲也在所不惜，而且我们本来就是来牺牲的，这样牺牲了也值得。”

    男人话音刚落，一群人对视了一眼，早已动摇的心，被男人彻底说动了。

    陆陆续续的有不少人到了男人身旁，执起枪支对向了简爱。

    那七八个固执的士兵则是快速的挡到了简爱面前，也对向了自己往昔的战友。

    他们虽然不愿意，但不得不如此，他们没法认同这些战友的行为，这根本就是违抗命令。

    他们决计不敢苟同。

    双方对峙着，出奇的却是没有一个人先动手。

    简爱看了看保护她的固执士兵，再瞧了瞧以男人为首的一群人，她终是摇了摇头，“你们真是有点可笑，如果我要杀你们，轻而易举，不管我有什么目的，你们都阻止不了，你们只是……”

    简爱话没完，明眸微凝之间，豁然动了。

    玉隐也同时动了，直逼男人。

    男人反应也算快速，当下喝了一声，“开枪。”

    话落的一刻，原本就屹立在墙壁不远处的他，急速的边开枪边后退，玉隐手掌抓来的时候，他的已经到了墙壁边缘，一脚都踩了进去，他顿时感觉一股子吸力，他眼底却渐染上了一种极端的疯狂，反手就拽住了玉隐，很显然想要把他给一起拖进去，就像他先前所说，他为了国家在所不惜。

    谁都没法否定男人的爱国心，或许在华夏跟男人想法同样的人还不少，决计不会没有，但简爱可不会因此留手，既然不是她的人，与她为敌，就只有死路一条，而且在这种未知的地方，她也没闲功夫去给跟他们玩内斗，杀，就是最果断的选择。

    就连她都这么想，更遑论玉隐这个本就对很多东西不在乎的丧尸了，男人抓住他下一刻，他指甲就延生了出来，锐利的指甲犹如最锋利的利刃，并拢之时，唰的一下割断了男人的手筋，令男人发出一声惨叫，再也抓不住，快速被墙壁给吸了进去，彻底的淹没他的身影，唯留下最后不甘的眼神。

    枪声回荡，两道身影如风穿梭，几十个人仅仅片刻的功夫，通通被他们解决掉。

    如简爱没说完的话，这些人只是蝼蚁而已，要杀他们，举手之力。

    就是莫名其妙的遇到这种事，还真是有点烦人，她扫视过地上死去的一群人，也没管那七八个士兵看着尸体有些悲痛的眼神，转头看向了白色墙壁，这东西才是她现在需要处理的大事，她也不想多废话，准备再去查探一下，哪知，她还没接近，白色的墙壁突然分裂了。

    没错。

    白墙分裂了，分裂后急速的开始移动，移动的速度非常的快，划出一道道幻影，朝着他们疯狂的涌动了过来，以简爱的眼力几乎都看不清楚。

    那七八个士兵心神大震，再也没功夫玩伤感，本能的想要躲避，却是很快被墙壁给碰到，如同被吞噬了一般，没入了墙壁当中，甚至连一声叫喊都来不及。

    “简……”

    玉隐的第一个念头就把简爱给拉过来，只是他一样没来得及过去，整个人就被墙壁吸进。

    简爱转头之间，身边已经没任何一个人在了，然而那些白墙也怪异得很，竟然不来碰她，瞬间又变成了静止的墙壁，围住了她，密不透风，不再移动，她胸口的袖珍哥，此时再也忍不住冒出了脑袋，“喂，那个什么，我说我们是不是该闪人了，这墙好怪异的说，万一出了什么事，我们就真的玩完了。”

    袖珍哥其实一直都知道外面的情况，只不过为了自己的安全着想，一直没出来。

    以现在的情况，它也不得不出声了，它可不想变成死哥。

    简爱没有说话，但走是不可能的，只是现在她也不敢用大型威力的武器，因为鬼鬼他们还不知生死，还不知道在什么地方，万一没死，被她炸死了，那就不妙了，可她很疑惑这个白墙为什么不碰她，难道这里是有人超控？还是有别的原因？

    简爱一时间也想不明白，她沉吟了下，准备从空间中拿出小威力的武器，先把白墙毁了再说，但她刚沟通空间，脸色便僵住了，她竟然无法沟通空间……她试着呼唤了神千离几声，见得没有任何回应，她的心彻底落到谷底，她原本一直以为神千离没出声，是在分析这个地方，想要等总结好再跟她说，却没想到居然是这个情况。

    这么说来，她又遇到了奇特的地方，系统又被阻隔了？

    只是不对啊，就算莎瓦辛迷宫那样的地方，也没有能力阻隔她和系统联系。

    这……

    她无法清楚究竟怎么回事儿，一个个的怪异，让她脑子有些大了，然而没等她多思考，白墙再次移动了，更怪异的是白墙居然排成了一排，疯狂朝着她冲了过来，她惊了一大跳，完全是本能的转身就跑，毕竟她现在什么武器也没有，只要碰到白墙又会被吸进去，也能知道那是被吃，还是被如何了，她不跑才怪了。

    “草，这次完了。”

    袖珍哥见得白墙冲来，不禁仰头悲叹，一个缩头，再度缩回了简爱胸口，隐着不出来了。

    它可不傻到去吞噬未知东西，它对自己的生命那可是很爱惜的。

    简爱没好气骂了袖珍哥一句，却只能奔跑。

    然而这里的一切也全是以白色为主，白色令人怪异，还有这个地方也不知道有多大，竟然跑了那么远，都还没到尽头，后方的白墙也在不断的追逐她，只是她更疑惑了，白墙先前的速度，明明很快，快得连她都看不清楚，说追不上她，那绝对是假的，可身后的白墙现在的速度，更像若即若离，就好像，就好像……

    它们好像不是要追到她，而是想把她赶到什么地方一样，她眼底翻起一抹怪异。

    良久之后，凝眸中，一个大水池出现在了她的视线中。

正文 第一百三十九章 痛并着快乐

    水池极为大，面积至少有三百平方米，里面的水并非清澈的，反而是通红如血，就如同鲜血构成的一样，从其中，她甚至感觉到了一种阴冷和戾煞并重的气息，让她感觉心脾舒爽，十分想要投入，然而水池的四周，却是刻印着她看不懂的东西，像是什么纹路，只是这些纹路，反常的让她觉得心惊肉跳，危机浓烈。

    她急速的刹住了脚步，生生的停了下来，虽然那些鲜血对她非常有吸引力，但那些纹路的危险感实在太浓了，她调头就想转个方向跑，只是她身后的白墙猛然之间加快了速度，跟疯了一般朝她飞跃了过来，她还来不及有什么反应，便被白墙给打中，身体直直的飞了出去。

    “靠。”

    她忍不住怒骂了一声，整个人还是噗咚的掉入了血池当中，溅射起无数水花，她冒头的时候，当下就想要跳出去，四周却是升起了冲天的金色光芒，这些金色光芒从四面八方冲入了她的身体内，一种撕裂般的疼痛，令她脸色骤然苍白，不禁的发出一声痛叫，想碎了那些白墙的心都有了。

    然而此时的白墙早已不见了踪影，她的身体却是在一点点的龟裂，一丝丝的裂纹，犹如蜘蛛网一般以她的身体为点，快速的蔓延了开来，鲜血四溢到血池中，与血池的血水混合为了一体。

    她完全不知道这金光是什么玩意儿，但如果再这样下去，她敢保证，自己绝对会成为一堆碎片，只是她现在连迈出一步都很困难，她双脚的骨头简直都快断了，她颤抖着身躯，眸光渐渐化为了血红，她屹立在血池中，目视过四周，一个咬牙，终于下了个决定，玛的，拼了。

    她双手吃力的展开，颤抖的平放在了血水上方，轻轻阖上眼眸之间，指尖锋利的指甲快速长了出来，从她的指尖当即发出了一种吸力，霎时间，一种无形的能量，极快的没入了她的体内。

    她自从成为飞僵之后，就不用再像那些僵尸一样咬人吸血，只要在一定范围之内，她都吸取对僵尸有好处的能量，生灵的精魄就是其一，精是专指精血，魄是专指精魄，生灵的魂魄中也是一种特别的能量，就如同这个血水一样，那种阴气，那种煞气，对僵尸的好处简直不可言喻。

    只不过那些金色的光芒，实在太坑爹了，她吸取多少血水中的阴煞，金色光芒飞射的速度，就有多快，仿佛不弄碎了她不甘心，她只感觉自己的身体就在龟裂和愈合当中反反复复，就如同没有终结的路途，那种难受，恐怕比万蚁专心还来得痛苦，可吸取阴煞的时候，她又感觉很舒服，这般的感觉，简直就是痛并着快乐。

    疼痛和快乐，沉沉浮浮，意识，逐渐的模糊，唯剩下了那份不愿死去的坚持，在支撑着她的吸取，她的脑子早已成了一团浆糊，她的思维，甚至都冻结了，完全提不起来，当袖珍哥弱弱的冒头出来的时候，便见到了令它古怪的一幕。

    只见屹立在血水中浑身湿透的女子，她身体不断在龟裂和愈合当中徘徊，她猩红的眸瞳，早已失去了原本的光芒，几乎显得有些空洞，可见她已经没有意识了，只是空洞中又有一种特别的坚持，仿佛是她心底最深处的执着，她不愿放弃，袖珍哥怪异的看着她，转头扫视过四周，见得金色的光芒只打她，对它完全没有伤害，它稍微琢磨了下，跳出了血池，蹦到了血池边。

    袖珍哥却是没有打算走，环着小短腿直接坐了下来，再怎么说，她虽然很万恶，对它其实也挺不错的，给它吃了不少好东西，它觉得自己还是看看清楚再说，如果她没事了最好，如果挂掉了，它怎么也得给她收收尸什么的不是？

    袖珍哥是这么想的，就是持续的时间实在太久，它渐渐有些发困了，不知不觉的卷起了小身板，也不知道什么时候睡了过去，直到一阵轻微的摇晃，它才猛然惊醒了过来，凝眸一看，只见四周的金光愈发耀眼，几乎映亮了整片天地，女子冲天的嘶吼，犹如野兽般回荡在这里，刺耳至极。

    这还不是主要的，主要的是，它怎么感觉到地在动呢？什么情况？要踏了？

    它小小的眼睛转动着，徒然这时，天地的震动豁地变强，它一时措手不及，因为惯性使然，身子一歪，滴溜溜的滚出了老远。

    轰隆隆，轰隆隆，吱嘎吱嘎，吱嘎吱嘎，某种怪异的声音也在同一时间响了起来。

    这里整片天地开始剧烈的摇晃，犹如要天崩地裂。

    袖珍哥终于惊了，此时不跑，肯定要被埋了啊！

    “那什么，不是哥不管你，而是哥力量有限，没办法帮你收尸了，拜拜。”袖珍哥转头瞅了一眼血水中的女子，急急的跃了起身，也不敢多留了，快速的在半空中撕咬了起来，它的撕咬也是要时间，感觉到更加剧烈的震动，它更加急了，终于在几分钟之后，一道小小的裂缝产生。

    它眼睛一亮，迅捷的冲入了裂缝当中，这个时候，简爱那里的天地，瞬间崩裂，袖珍哥则是已经在一道街道上了，它的身体很小，从天而降，快速的滚入了无人地，也没多少人注意，袖珍哥此时的心总算彻底落下了，准备回别墅去，还是别墅安全啊，只是心头或多或少还是有点小小的内疚。

    然而简爱那边，无人知晓，整片天地早已变化了，那里已经不再是白茫茫的一片，反而是一个很正常的密室，虽然面积有点大，但总归是比较正常，只是四周的尸骸实在太多，累累白骨堆满了整个密室，那些士兵的尸体也在其中，不单他们，玉隐、鬼鬼、黑子、席成瑾全都在。

    神千离把他们从白骨中挖出来收入空间后，感觉了下密室的地底，竟然有很多尸骸，他脸色微异，这里根本就是一个万人坑，只是究竟是谁准备了这一切？如此的大手笔的目的是什么？

    神千离暂时无法想通，他想不透的东西还很多，第一就是进入这里的时候，那种阻隔，不，应该是封印，那种能量竟然能封印住系统和宿主的联系，他简直闻所未闻，就算他觉得那种能量应该是暂时的，但能暂时封印系统，这种能量便是不可想象，第二就是对方对简爱做的一切，究竟为了什么，他无法想透，这一切都太过奇怪了。

    微微低眸，凝过怀中昏迷不醒的简爱，他眸光沉了沉，直接动用了传送力量回到了别墅房间中，清理好她浑身的血渍，他放了她到床上，探查了下她的身体状况，他的心暂时放了下来，然而这时，门被推开了，一道小小的身影踱了进来，他眸光豁然一扫，眼底翻起一抹冷冽。

    袖珍哥则是整个人彻底呆住了，看了看俊美的男人，再瞧了瞧床上的简爱，他顿时身板一正，调头就要落跑，然，它的身体直接被人拎了起来，它转头间，恰好与一双危险的目光撞上。

    袖珍哥原本就有点内疚，觉得自己这事儿做得很不地道，现在见到两夫妻竟然回来了，它难免有些尴尬，哪怕是一向彪悍的袖珍哥，此时的语气也弱了许多，弱弱的斗着自己的指头，道：“则个，则个么，其实吧，其实……”

    神千离是听得懂袖珍哥话的，只是它话没完，眼前便是一花，到了一处空间当中。

    它愣了几秒，小眼睛猛然瞪了起来，心头一抹怒火把内疚给淹没了，张口就要骂神千离，一道声音却让它吞了回去，“养兵千日，用兵一时，你既然没用，就好好的在空间呆着做废品。”

    声音中，蕴含的冷意，袖珍哥感觉得到，神千离现在有点上火。

    好嘛，它也知道自己非常的、特别的不厚道，它嗫嚅着，郁闷的坐了下来，不吭声了。

    神千离陆续的把席成瑾他们送回了房间，下楼的时候，别墅中多了许多人，是简爱的亲戚，当真让他见识什么叫做人不脸天下无敌，前段时间，这些亲戚可一个个的都隐了，现在简奶奶他们回来了，这下倒好，一个个又来了，心情原本就不怎么好的他，脸色间或多或少有些冷。

    心知神千离等人神秘手段的简奶奶，一点都不奇怪神千离会突然出现，只是看着他的神色，又没见到简爱的人，她心头产生了疑惑，当即拨开了众人，急道：“小离，大妹是不是出事了？”

    简玲玲也看向了神千离，她可记得自己和奶奶的时候，何少彦和李茂说两夫妻去办重要事了，难不成出了问题？

    她的心里也有些紧张。

    神千离转回目光，眼底温和了一些，扯出一抹笑容，“奶奶放心，没事，她只是有点脱力，正在楼上睡着。”

    “原来是这样，你这个样子真吓死奶奶了，我还以为……”简奶奶听到神千离的话，松了口气的同时，也想起了一件事，忙道：“对了，冰棺中的那个小伙子不见了，小辰他们都找好几天了，我看小辰都急得快哭了，你看看能不能把那人找回来，免得小辰这些天天不眠不休的，身体可受不住。”

    “墨皇……不见了？”

正文 第一百四十章 大结局

    墨皇莫名其妙的不知去向，墨辰和楚叶早就在找他了，何少彦和李茂也动用了关系去寻找，甚至还发布了寻人启事，但这些天的时间，墨皇竟然连一点消息都没有，这绝对是一件非常古怪的事儿。

    简爱倒是没有什么大碍，经过那个血池和古怪的纹路之后，反而进阶到了僵王，也就是说她达到了超级过后的极级，赶上了中高等位面星球人该有的级别，这是她万万想不到的，那个时候，她甚至都以为自己会死掉，却想不到不单没有死，还会进阶，这样的情况看来，那个地方就很待人思考了。

    结合墨皇的失踪，她几乎怀疑是否也是那个暗中的人在捣鬼。

    “你的进阶说起来很古怪，但其实也无可厚非，那个地方对于僵尸来讲简直是绝佳之地，而且你那个时候还是飞僵，拥有一定范围的吸取能力，能忍耐住痛苦的话，醒来后进阶是正常的事，只不过……”

    神千离没有继续说下去，简爱却是很明白，若是换个飞僵以下的僵尸，不死就不错了，哪里可能会进阶，只不过那个暗中人的目的就很奇怪了，而且是墨皇无缘无故的从冰棺中消失的，就如同凭空不见了，人间蒸发了一样，这就更奇怪了，如果是那暗中的人所为，那么他掳走墨皇究竟有什么作用？

    “你们怎么看？”

    “能怎么看？按黑暗末日那次的说吧，有人在背后阴我们，是想我们死，可能跟我们谁仇什么的，这次如果是为了你进阶，那是否可以看做是在帮你？可墨皇又不见了，这就不太正常了，再说了，我们那个时候都昏迷了，他为什么不杀我们？”玉隐坐在一边，剪自己每天都会长出来的指甲，挑动着眉头，分析着，不发疯的他，还是很有分析头脑的，但这件事，她和神千离也想过，他们分析出了两个答案。

    第一，就是那个暗中人很可能必须要她强起来，她对那个暗中人有很大的用处。

    第二，就是那个暗中人也许不是一个，而是两个或两方，一方想帮她，一方想杀她。

    究竟是哪个答案，具体不好说。

    简爱琢磨着，手机响了起来，原来是华夏主席，她都回来几天了，他会打电话来很正常。

    她接起跟他说了几句，大概算是把此次的情况给交代了一遍。

    挂断电话之后，她突然响起了袖珍哥，挥手把它放出了空间。

    袖珍哥一凭空落出来，她抓住它便放到了头上，袖珍哥古怪的看了一眼简爱，嘴巴嗫嚅了两下，终究还是没开口，神千离微微瞥过它，转回了目光，起身道：“大家都出去找找，其它事以后再说，当务之急，是把墨皇给找回来。”

    简爱微微点头，不说其他，就单论她曾经欠他的情，他们两夫妻也不可能放任他不管，如果最后实在没办法，她只有多积累点贡献值用探查的了，她沉下心绪，先一步带着袖珍哥离开了房间。

    玉隐见得席成瑾也离开了，轻顿了下，放下了指甲刀，也跟了出去。

    大家分道扬镳去寻找。

    与此同时，另一个地方，一处饭店中，戴碧芸和剔骨走在寂静的走廊上，眼底或多或少有了些奇怪，他们到了这个地球之后，一直都很少见到医生的身影，就算吩咐他们什么，都是打电话，给他们东西也是有指定的地点，医生自己在干什么，他们都不得而知，然而这次医生却说要他们来这个饭店来见他，两人难免有些疑惑，更何况，这处饭店说起来也很古怪，明明是一个好好的饭店，但完全没有一个人存在，整座饭店空旷得很，连一个人影也瞧不见，也不知道这个饭店是否是医生买下来的。

    两人怀着无数的疑惑敲开了一个房门，刚一进去，便看到了熟悉的男人身影。

    一身休闲装的医生正端坐在沙发上，他的身边却是多了一个可爱的小男孩。

    小男孩约莫五岁的样子，轮廓精巧得犹如上帝最美的杰作，毫无瑕疵。

    他安静的坐着，喝着一瓶酸奶，一双大大的眼睛，睫毛纤长的眨动间，绕过一种绝萌的弧度，只不过两人莫名的觉得他的视线令人有点发寒。

    这种感觉来得莫名其妙，两人只好转回了目光，只是心头又多了疑惑，医生带着一个孩子，那可是从来没有过的事儿，他们怎么都觉得奇怪，然而让他们奇怪的还在后面，只见小男孩喝完酸奶后，拖起粉嫩的腮帮子，偏头看着他们道：“戴碧芸是吧，你跟她的仇，我知道，我现在就给你一个机会。”

    小男孩的声音很奶气，但语调间十分大人，戴碧芸见得医生也不说话，她有点分不清楚到底什么情况，也不好乱喝斥什么，索性没有说话，小男孩倒是一点都不介意，转而又拿了瓶茶几上放着的酸奶，边吸允着边道：“我呢，一向很诚信，绝对不会使用诱骗手段，我给你的这个机会，虽然可以让你的力量大幅度的加强，强大到你难以想象的地步，但后遗症还是有一些的，就看你愿不愿意了。”

    医生时到至今都没有开口，戴碧芸愈来愈觉得奇怪了，她怎么觉得医生好像在这个小男孩面前没有说话余地？她扫视过医生，见他连眼皮都没抬一下，对她视若无睹，更是肯定的一些东西，她再度看向纯真模样的小男孩，深吸了一口气道：“我承认，我很想杀了她，但我觉得这个可以从长计议，我相信我总有一天会杀掉她的。”

    戴碧芸是一个聪明的人，后遗症是什么，她问都不想问，没有心思同归于尽的她，只是委婉的拒绝了，小男孩深凝过她，点了点头，靠往了沙发上，双腿微微晃荡着，美美的喝起了酸奶，也不在说话。

    长久的寂静中，戴碧芸手心几乎有些发汗了，小男孩这才再度开了口，“你不愿意，我不勉强，走吧，我困了，我要休息了。”

    说完，小男孩跳下了沙发，踱步回到了房间。

    戴碧芸虽然觉得这一切都怪怪的，但终究松了口气，莫名的她就是小男孩给予压迫力太大了，她对医生说了一句，转身就要出门。

    剔骨更是不停滞，一直只是看着的他，当先就比戴碧芸先一步离开了房间。

    然而古怪的是，他们走了好片刻，竟然又回到了房间中，就如同被什么迷了一样，走来走去，最终还是会回到房间。

    戴碧芸的心终是沉了，心头升起一种不太好的预感，转头看向了一直坐在沙发上的医生，手心微微的握紧着，语气却尽量保持着平静，道：“主人，他不是说不勉强我吗？这……”

    “医生，这里好像没有我什么事，你是不是该放我离开？”剔骨也说道，咬着棒棒糖的他，眼底却是无尽的警惕，甚至手已经放在了身后，身后的腰际上，是一把精巧的小手枪。

    “我没跟你们说么？你们都需要留下，少爷的意见，可不代表我的意思，少爷不喜欢强迫，我可不一定。”医生慢条斯理的起了身，也就他在起身的刹那，骤然一声枪声响了起来，一颗子弹以极快的速度飞射而来，剔骨准备的枪支绝对是地球名列前茅的好家伙，然而医生仅仅伸出了一只手，子弹便在他身前停了下来，坠落在地发出清脆的响声，医生看向剔骨，眼底多了份别具深意。

    剔骨的心此时却沉到了谷底，但这个情况，倒也不出他意料之外，医生的力量不是他能想象的，他指尖紧了紧，最后还是放下了手，目光瞥过淡然屹立的男人，沉问道：“你为什么选择我？”

    “这只是顺带而已，就像顺手拿一个东西一样，你觉得拿一个东西，需要理由吗？”医生弯唇说道：“还有什么想知道的，我现在可以为你们解答。”

    “我不明白，如果你想要杀她，可以自己动手，就算你不想动手，我们总有一天也能杀了她，为什么非要……”戴碧芸一直都知道医生这个人很奇怪，不单奇怪，而且力量强大，但绝没想到会发生今天的事，这不正常，完全不正常，根本就说不通，这一切完全不符合逻辑。

    “我们没时间了。”

    “什么意思？”

    剔骨和戴碧芸听到医生的话，不禁异口同声，然而他们还没有得到确切答案，甚至还没来得及继续反抗，一声清脆的响指落下的瞬间，两人纷纷软倒在地，眼光朦胧中，他们看到医生走到了小男孩房门口，好像在禀告什么，他们听不太真切，意识逐渐的模糊了起来，剔骨伸了伸手，想要撑起身，最终还是落了下去。

    小男孩出来的时候，两人已经彻底昏迷。

    他红润的嘴角，轻轻上扬了起来，弧度可爱而邪狂。

    “Mybaby，迎接我为你准备盛宴吧，狂欢节很快会来临！”

    别墅中，屹立在窗口的冷峻男人，显得万分的沉静，他遥望着远方，也不知道在想什么，眸色有些不定，然而坐在四周的众人，眼底却是更加古怪，不因为其它，仅因为经过数天的时间，他们没有找到墨皇，他却是自己回来了，这就是一件古怪事儿，而且他一点不知道发生了什么。

    根据他所说，他一觉醒来便在一个没有人烟的地方，然后一路走，走了很久才到了一个不认识的城市，然后瞧了报纸什么的，才知道这已经不是丧尸末日的世界，后来有一个计程车司机让他上车，然后把他送到了这里，说是里面有他认识的人，只是那个计程车司机也是什么都不知道，都是别人给钱让他做的，至于给钱的人是谁，那司机不清楚，他没有见过那人面貌，只不过给的钱很多。

    最为古怪的是，根据神千离的检查，墨皇体内的那种基因虽然没有消失，但基因中的狂暴因子却是了无踪迹了，就好像被什么给强行剥离了一样，只是这种剥离方法，实在让神千离无法明白，按理说如果强行剥离跟墨皇本身已经融合的东西，对墨皇来讲绝对会造成很大的伤害，会不会死亡都是一个未知数，但墨皇却是一点事都没有，身体完好无损不说，反而还强劲了不少，等级竟然都提升到了极级的境界。

    究竟是谁能有那么大的本事，既能强行剥离他的狂暴因子，又能不让他受半点伤，还能提升他的等级，这实在太不可思议了，而且那个人的目的究竟是什么？这也很待人深思，神千离莫名的觉得有些不安。

    “墨皇，你真的一点都不知道？”

    “神管家，我怎么听着你这话，有点怪呢？”

    墨辰听到神千离N+1次询问这个问题，他眼底多少有些不悦。

    怎么搞得好像是在怀疑他家教官似的？

    神千离没有开口，只是看着墨皇，狭长的凤眸波澜不起，宁静中的意味难明。

    墨皇转过身看来他，转而又扫视过了他身边的简爱，冰眸掠过一丝异色，很快又沉寂了下去，仿佛从来没有发生过，他微微颔首道：“神千离，不管你信不信，我说了不知道，就是不知道。”

    语气中并没丝毫火气，只是有点冷淡。

    神千离眸子微微眯起，似乎还想说什么，简爱却是按住了他，对他摇了摇头。

    神千离深看过简爱，蓦然一笑，耸了耸肩，靠往了沙发，不再言语。

    简爱起身走向窗口，“墨皇，你刚刚苏醒，想来也累了，去休息会儿吧。”

    “我是丧尸，我不会感觉到累。”

    墨皇转头又看向了窗外，冰冷的声音中多了份飘渺。

    几人对视了一眼，不知道该说什么，其实不单神千离疑惑重重，心有怀疑，就连玉隐等人也不另外，毕竟墨皇回来得实在太蹊跷了，而且他等级的提升更是蹊跷得很，他们没法不去怀疑那人放墨皇回来的目的。

    唯有墨辰没有多想，或者说他本心的不愿意去多想。

    墨皇能安全回来，完好无缺，对他来讲就是一件大喜事。

    楚叶深凝过走过去跟墨皇说话的男人，或者应该说都是墨辰自己在说话，墨皇根本就没有回过，墨皇只是看着窗外，谁也不知道他在想什么，楚叶眸色繁杂了下，微微垂下了眼眸，也不好去打扰墨辰的喜悦。

    何少彦看着大家都不说话，撇了撇嘴，先了起身道：“我出去逛逛。”

    “我去看公司。”

    李茂也站了起来，他和何少彦这种性格的人，最受不了的就是这种沉寂的气氛，太膈应人了，两人对视了一眼，纷纷准备出去透透气，然而两人还没有出门，房门突然被人给推开了，吵杂的声音也顿时传入了耳际。

    只见是一个满身鲜血的男人，后面正跟着简奶奶和一群人在追他，但速度不及男人，所以男人推开门了，他们才迟迟到来，不过神千离和简爱，还有玉隐第一眼就认出了这个男人，这可不就是剔骨吗？

    “救我――”剔骨也是很快看到了简爱，她还没说什么，他便冲了过来，紧紧的抓住了简爱的手臂，眼底一种极度的恐惧，占满了他的o，简爱就纳闷了，一向淡定的剔骨，就连面对沙瓦辛迷宫那样的地方，都还有心思开玩笑什么的，现在竟然这么的恐惧而害怕，实在难以想象，而且他怎么会到了地球？

    “大妹，你认识他？”简奶奶也停止了脚步，疑惑的问道，适才这个男人可是啥话都没有说，就冲了进来，跟个疯子一样，而且这个男人这副模样，的确很令人深思，简爱和神千离互相看着，还是点了点头。

    两人的疑惑不得不说很多，简爱微微沉了下心绪，看着剔骨紧张的样子，她皱了皱眉头，未免发生什么意外，先让简奶奶等人离开了房间，随后让剔骨坐了下来，等到他稍微冷静下来后，她才问了出自己的疑惑，但剔骨所言，又让她产生了更大的疑惑。

    “你的意思，有一个叫医生的男人，把你带到了地球，然后戴碧芸也跟着他，然后他要你们来杀我？然后他突然说能增强戴碧芸的能力，要给她一个杀我的机会，但戴碧芸没有承受住改变，所以死掉了，然后你乘他不在的时候跑了出来，可他为什么要杀我？还有，他难道没有对你做什么？”

    “我不知道，他说没时间了。”剔骨目光扫视过四周，仿佛生怕有什么东西出来，紧紧抓着一个抱枕，整个身躯都窝到了沙发上，阵阵的颤抖，眼底的恐惧，不加掩饰，只是他好像忽略了她的后一个问题。

    “剔骨，我在是问你，他对你做过什么。”简爱又重复了一遍，剔骨貌似现在听到她的这个问题，愣愣的看她了好片刻，发愣的吐出了三个字，“我不知道。”

    “你怎么可能不知道？”玉隐就搞不懂了，以剔骨的性格，如果什么都不知道，他怎么会如此的恐惧？他到底在恐惧什么，到现在都没说出个所以然，这就有点太不正常了，而且那个什么医生既然这么的强大，剔骨能跑得出来吗？这是不是太扯淡了点？

    “你究竟怎么出来的？”神千离直视着剔骨，心头的预感愈来愈不好了，这种预感，来得莫名其妙，只是他想不出个所以然，但总觉得绝非好事，他的手心不禁握了起来，那种预感让他有些心烦意乱。

    “我，我是乘他离开的时候跑出来。”

    “不可能，按你的说法，他这么强大，你怎么可能跑得出来，傻子都不会信。”剔骨话刚落，何少彦便是嗤然了，他脑子再不好使，都不会相信这种事，如果剔骨这样都能跑得出来，只能说那个什么医生是一个蠢货。

    “不可能跑出来？那我，我怎么出来的？我……”剔骨莞自喃喃着，神色间愈加的发愣，通过他的言语，怎么看他怎么不正常，然而大家还没有继续问他，他的脸色徒然一变，痛苦的尖叫了一声，猛然抱住了自己的脑袋，仿佛自己的脑袋中有什么似的，拼命的捶打，简爱却是隐约瞅见他瞳孔一闪而逝过的红光。

    李茂想要过去说什么，简爱快速的拽住了他，“别过去，他不是正常的剔骨，他有问题。”

    也不知道是在响应简爱的话，还是如何，剔骨豁地抬起了眸瞳，不再捶打脑袋，然而他的眸色已经变得血红，一缕缕的血丝，犹如线条一般在他瞳孔中游走着，一股暴戾而阴冷的气息，顿时弥漫了开来，他嘴角绕起一抹笑容，却是分外的狰狞，他闪身之间的速度，竟然之快。

    神千离当先带着简爱移开了几步，墨皇和席成瑾反应也不慢，一左一右按住了剔骨的肩头，只不过剔骨好似一瞬间疯了一样，而且力量比不两人弱，猛然挥开了两人，却不攻击他们，调头又袭击向了简爱。

    这个时候，袭击向她的同时，剔骨的力量再度加强，莫说其他人没反应过来，就连简爱也是一样。

    转眼间，神千离便被剔骨丢了出去，他的双手也同一时间，没入了她的胸膛。

    她眸瞳微微赤红，自身就仿佛自动防御一般，霎时间，不受控制的爆发出了吞噬之力，进阶僵王之后，她吞噬之力愈发的强大了，她几乎也是下意识的反手扼住了剔骨的手臂，牢牢的抓住了他，指尖陷入了他的皮肉。

    剔骨好像完全变得没有意识，也不觉得疼痛，只是想要把自己手抽出来，再次攻击她，只不过他根本就抽不出来，简爱发丝凌乱的飞舞，不断卷入体内的力量，令她忍不住发出了一声嘶吼。

    吸取太多的力量，绝对不是一件好事。

    痛。

    她再次感觉到了经过血池之后的龟裂疼痛感，整个身体仿佛都要碎了一般。

    “陛下……”

    众人凝眸望去之时，便见到了这么一幕，神千离眉心一沉，从凹陷的墙壁中脱离出来，当即就要过去，然而徒然一道光芒猛然划过了眼帘，毫无预兆，他顿时只感脑海一阵眩晕，整个身形猛然倒了下来，其他人也不另外，在失去意识的时候，他看到了一个白色的身影，凭空显现。

    ……

    浩瀚的星空中，一艘飞船悠悠的行驶着，行驶的方向是一个未知，没有人知道会去哪里。

    然而飞船中有简爱、神千离、墨皇、玉隐、席成瑾、鬼鬼、北北、黑子、袖珍哥，他们几个最强的，最特别的，全都在，他们也不知道为什么出现在这里，就算是简爱的记忆，都停留在那个穿着休闲服的男人把力量传输给她的一刻，过后她便失去了意识，最后醒转过来，便到了这个地方。

    这艘飞船他们根本就没办法出去，哪怕是传送力量也被阻隔了，系统的传送门都不管用。

    “我不明白，为什么？”

    玉隐早就不再想怎么出去了，他们已经试过很多遍，这飞船打也打不破，什么方法都没有，但他搞不懂带他们来这里的人是什么意思，他们醒来不单什么事也没有，反而力量都被提升到极级，简爱的力量也是到了夜叉，也就是天极的境界，可这一切是不是太不正常了点？还有这个飞船，到底要把他们带到哪里去？

    玉隐撑着额头，呆在这里久了，免不得有些烦躁。

    简爱看了他一眼，没有开口，她的疑惑不比玉隐少，但他们能如何？出也出不去，什么法子都用过了，都不顶用，他们还能有什么办法？可她觉得那个带他们到这里的人，肯定有是目的的。

    答案，或许不会太远了，这个飞船终会到目的地的不是？

    “我们现在什么都不想，我们最主要的是加强自己的能力，无论如何，都不会是好事，我们只有自己强起来了，才能更好的面对。”

    听到简爱的话，几人对视了一眼，玉隐也不吭声了。

    她说的确实没错，不管怎样，自己强起来总不是一件坏事。

    这个飞船的内部空间很大，甚至有锻炼场所，他们本身的力量也许很难增进，但身手、敏捷等等能力，还是可以有一定程度的加强，简爱见得玉隐等人离去，深看一眼一直很沉默的墨皇，见他也离开了这里，她转而看向了身边的男人，头靠往他肩头，“千离，你自从最开始说过两句后，一直都没开过口，你在想什么？”

    “我什么都没想，只是有种很不好的预感。”神千离拢过她的娇躯，狭长的凤眸微微幽寂，北北在他身边熟睡着，也只有北北这个孩子还能在这个时候睡觉了，他轻轻的扫过稚嫩孩子，沉吟了下道：“我不知道为什么，但我的预感从来都绝非妄论，这次恐怕不会不是好事那么简单，恐怕会发生很大的事。”

    简爱微顿了下，颔首想说什么，鬼鬼徒然跑了回来，玉隐等人亦是如此。

    她刚想要询问，凝眸中便看到窗外的场景，只见原本漆黑的星空不知何时，已经变得明亮了起来，被一层白光笼罩着，然而这种白光，因为力量的阻隔，哪怕是神千离都不知道是什么东西，没过多久，他们只感觉一阵轻微的晃动，坚固的机舱门突然打开了，几人对视了一眼，古怪顿生。

    但想来应该是到达目的地了，而且神千离也感觉到自己现在能探查了，只是他更感觉到了一种熟悉的波动，好像是，好像是……他眸光微动着，但他还没说话，玉隐突然叫了一声，“墨皇，你干什么？”

    他话音落下的同时，众人转头便见得墨皇朝外面丢了一个东西，然后爆炸声猛地响起，一股庞大的能量波动，顷刻间卷席而来，打得众人措手不及，就算是简爱和神千离也只来得及把距离自己最近的北北和鬼鬼送入空间，等他们出来的时候，墨皇、玉隐、席成瑾已经昏迷不醒，全身上下无一完好。

    “我刚才感觉到了主脑的能量波动，而现在……”

    神千离眸光难定，然而简爱一时间却没明白他的意思，只不过神千离很快上前先把墨皇送入了空间，沉声道：“我们先回去，到时候我再跟你说，我们的预感愈来愈不好了，我们必须要马上回去。”

    神千离少见的有些焦急，简爱咬了咬牙，也没再多问，尽管疑惑很多，但等他们回到了地球的时候，一幕景象让他们真正的震惊了，只见天空中无数东西划破了苍穹，纷纷犹如流星一般坠落而下，有些坠落到她的别墅中，发出沉闷的声响，砸出一个大火坑，然而落下来的一些东西，竟然是她所见过血人。

    如果是血人的话，那么天空一直在朝四面八方坠落的东西，是否就是沙瓦辛迷宫的其它玩意儿？可沙瓦辛迷宫中的东西怎么会出来了？简爱有无数的疑惑，却也没时间多想，见得血人扑来，她果断剥掉了他的脑袋，随后快速的进了别墅，动用系统能量，形成了一个无形的光圈，笼罩住了整个别墅。

    别墅中，简奶奶等人都在，简玲玲也没去上学，不因为其它，仅因为简爱他们莫名其妙的失踪了，简奶奶也不傻，哪怕不知道很多事，但她觉得情况不太对，所以才把众人聚集到了别墅，只是想不到简爱和神千离突然又回来了，众人惊异了下，简奶奶首先奔了过去。

    “大妹，到底发生了什么事？”

    “具体的我也不清楚，但外面现在出现了状况，奶奶，以防万一，你们先进我的空间。”现在事件很多，不管如何，外面的情况都不太好，简爱也没时间多解释，先就把何少彦等人收入了空间。

    简奶奶皱了皱眉头，余光微瞥间也看到外面不断坠落的怪异东西，她也心知以自己的能力帮不上什么忙，唯一能做的就是让自己孙女没有顾忌，她也没执着的去询问，点了点头，嘱咐了一声，“小心点。”

    “嗯。”

    一群人被简爱送入空间沉睡，顺带把北北和鬼鬼放出来之后，她和神千离退去了光罩，光罩持续久了，她可承受不了，她的贡献值可没那么多，然而外面此时坠落下来的东西，已经很多了，各种各样的怪异玩意儿，多不胜数，有的身形像人，有的完全就不是人，他们解决了一些，却是还有很多。

    而且天空之上，犹如流星坠落的东西，还在持续，仿佛无休无止，也不知道还要多少此类的怪物，他们走上街道之后，街道上早已不复平静，四周鲜血淋漓的景象，简直犹如末日来临，所有人都在尖叫、逃窜，恐慌不已。

    到底是怎么回事儿，没有人知道，包括简爱和神千离，然而下一刻，一个小男孩咀嚼着一瓶酸奶，慢悠悠走了过来，他小小的身影行走在恐慌的人群中，显得特别的另类，更古怪的是，没有一个怪物管他，就好像没瞧见他一样，完全不攻击他，而且他来之后，那些怪物也停止了攻击他们。

    小男孩则是在距离他们十步开外停了下来。

    他凝眸看向了他们，目光最后落在了神千离上，对他露出一个纯真而诡谲的笑容，“离哥哥，好久不见。”

    离哥哥？

    简爱疑惑，转头看向了神千离，然而此时的神千离已经震惊得无以复加，眸用腿皇樟似鹄矗望着小男孩泛过浓浓的不可思议，他的胸口微微起伏着，嘴唇轻抖好片刻，才吐出了两个字，“无忧。”

    他说话的同时，猛然握住了简爱的手，后退了几步，与小男孩更是拉开了一定的距离，而他的眼底是简爱从来没有见过警惕，甚至还有一丝深沉的忌惮，这样的神千离，她从未见过，心头疑惑愈浓。

    “你干吗这么怕我？我又不会吃了你，你知道的，无忧一直最爱离哥哥了。”小男孩见到神千离警惕的样子，咯咯的笑了，丢掉手中的酸奶，带着最纯粹又很诡异的微笑，迈步了过来，他每走一步，神千离便是退后一步，捏着她手指的力度，也愈来愈重，她终于拽住了他。

    “千离，他到底是谁，你干吗这么怕他？”

    “他是沙瓦辛迷宫的铸造者，是神族的第一天才，他是个疯子，我早就该想到，他不会这么容易死，我早该想到那些古怪的东西，只有他才能做得出来，我早该想到的……”神千离声声呢喃，恍若梦呓，眼底的警惕和忌惮也愈来愈浓，脸色更是煞白煞白。

    “离哥哥一向都很聪明，怎么会想不到呢，你是不想面对吧，或者该说，你自己把自己的记忆给封存了，因为你怕我不是么？只不过，这真的很伤心无忧的心啊，我记得我们以前玩挺开心的。”无忧边走边说着，仿佛很伤心似的，目光幽幽的看着神千离，神千离面容却愈发难看了起来。

    然而神千离一直以来都淡定而优雅的，从来都不会这个样子，这样的他，让简爱心疼，她不禁上前一步，想要先挡住这个小男孩再说，只是她刚动，神千离便把她拽到自己身后，速度之快。

    “我们会离开这里，不会阻止你的事，你想要怎样，我都不会管，但不要动她。”

    他定定看着眼前男孩，手心微微发紧，她甚至感觉到了他身躯颤抖，显示着他的忌惮，或者说他是恐惧的，他在恐惧，他在恐惧着眼前的小男孩，只是明明这么的恐惧，却又还是想要去保护她。

    简爱凝过男人紧绷的背脊，眸光微微繁杂，她虽然不知道神千离和这个无忧有着什么过去，但肯定绝非很好，她反手握紧了他的手，瞥向了小男孩，“你才是那个背后的对吧？你做这一切难道就是为了开放你的迷宫，然后杀我不成？用得着弄这么复杂？”

    “你觉得我弄复杂了？NONONO，我给你看点东西吧。”

    无忧伸手按下手腕上的手表，手表发出一种无形的波动，仅仅是眨眼的功夫，四周的环境已经改变，就像置身在3D立体的环境中一样，明明知道肯定是幻象，但纵看过去，一切感觉起来又十分真实。

    这里是一座华丽的宫殿，宫殿中，小男孩就坐在正中间的金椅上，神千离就在他的身边坐着，但他好像不能动弹，只是坐着而已，然而下面有很多人，通通仿佛都被定格了一般，只有眼睛在转动。

    小男孩片刻之后起了身，翻手中手上便多了一个手术刀，他走到一个女人身前，他执着手术刀一刀刀割了下去，女子眼泪都留了出来，却是无法呼喊，直到他把女子每一寸都剥离了开来，鲜血溅射了一地，他才停了下来，拖着满脸的鲜血，看向了上面坐着的男人，“这是跟你关系最好的女人，算是你最好的一个女性朋友吧，很可惜，她碎掉了，再也回不来了，不过，这一切也怪你，谁让你要离开我，所以了，离哥哥，这一切都是你的错，她们，他们，都是因为你才会这么惨的死去，不然他们可能很轻松的死，再战争中死亡，但现在么……”

    小男孩咯咯一笑，仿佛十分愉悦的样子，再度开始剥起来大殿中的每一个人，大大小小都在手术刀中成了一地残碎，绝对是经过万般的痛苦才死去的，尤其是最后的一个小男孩，无数的虫子在他的身上蔓延，被虫子吞噬而死。

    然后是些模样怪异的物件，被小男孩给直接捏碎了，那些物件是系统，系统里面可以说是神千离的兄弟姐妹，他们毕竟有思想有喜怒有感情，神千离就坐在上方，眸瞳通红，不断流着眼泪，却又无法出声，最后是一个老人来来，神千离已经昏迷，然后……

    简爱不知道然后了，所有的立体映像到这里终止，当她再度回过神的时候，还是站在原地，然而神千离好像都不知道刚才发生了什么事，貌似只有她一个人看到，但她终于明白神千离为什么怕这个孩子了，任谁恐怕经历过那种过去，那种从心灵深处的无力，都会惧怕，都会选择去封存自己的记忆，因为承受不起，那种悲伤、无力、所有亲朋好友全死去了，只剩下一个人的孤独，很难想象。

    她想，如果这个孩子不出现的话，神千离恐怕不会记得他，也不会记得那段痛苦的过去，不会回忆起来，也怪不得他以前从没想起过这个孩子，那不是他不知道，而是不愿意记起，正因为那段过去太过痛苦，所以才会选择封存，所以当看到这个孩子的时候，当封存的回忆松动，回忆起来的时候，他才会惧怕，他是在怕他像以前一样杀掉自己身边的所有人，他怕这个孩子伤害她。

    “明白了吧？他怕我，正因为他太过怕我，所以我只要一出来，就会勾动他封存的记忆，所以我不能出来，如果选择一个人的话，以离哥哥的性格，他可不会轻易相信，他肯定不会愿意用天上掉馅饼的东西，所以，为了加强你的实力，我只好用一些极端的办法，当然，加强你的实力，只是为了毁不掉那该死的主脑的时候，以防万一而已，毕竟我喜欢做事做全面，考虑周全一点。”无忧笑着说道，说得很简洁，但简爱不是笨蛋，她算是彻底明白了他的目的。

    无忧的目的很简单，他的目的就是让他的宝贝，沙瓦辛迷宫中的宝贝，再度降临世界，只不过沙瓦辛迷宫被创造系统的博士给封在了无尽的虚空中，系统的主脑就是封印沙瓦辛迷宫的关键，但主脑防御太强了，能量也强大得很，防止任何东西的接近，无忧就根本接近不了它，更遑论毁灭它？

    世上唯有一个人或一种东西能接近主脑，就是本就同源的系统和她这个宿主。

    所以，无忧计划着，布置着，在每一个位面星球都放着他的眼线。

    所以，总有一天，他能找到再次有系统和神千离，或者系统的宿主。

    只要，找到她，她这个宿主接近到一定范围，主脑就会自动发出传送光来接引他们，然而墨皇就是无忧使用小手段控制的一颗棋子，他丢出的东西，也是无忧花大心血而造就的一种能量弹，至于简爱他们也是他的备用棋子，因为能量子弹如果没有毁灭掉主脑，主脑就会杀掉对它攻击的人，如果是这样的话，简爱自然不会让主脑杀墨皇，所以她一定会跟主脑扛上，那就必须毁灭掉主脑。

    这一切的一切无忧都想得很周全，周全到毫无漏点，为的就是毁灭主脑，让他的宝贝出来。

    真是好大的一个计划。

    “你就不怕我们毁灭不掉？”

    “不会，虽然那个能量弹，我只有百分之九十的把握，但就算主脑没毁，能量肯定也不多了，你们这些我提升了实力的人，足够应付，更何况，还有离哥哥在，他一定会有办法毁灭主脑，他一定会有，所以，我从来不担心。”无忧不在意说道。

    “你就是一个天字一号疯子。”

    简爱已经没法评价这个外表长不大的人，只能说他是个疯子。

    神千离眉头却是紧紧的皱了起来，不清楚他们之间到底发生了什么事，才会有这么一袭对话，但他也不想多想，也懒得多想，因为想多了也没用，他没有能力对付这个人，他握紧着简爱的手，凝眸看着小男孩，声音微微发沉，“让我们走。”

    “小东西，这样对待自己的亲叔叔，叔叔可会生气哦。”

    无忧没答，反而吐出了这么一句话，猛然伸手间掐住了鬼鬼的喉咙，原来鬼鬼也不知道何时窜到了后方，想要袭击他，无忧转头看向了鬼鬼憋红的面容，莞尔一笑，另一手伸出的时候，北北从一个方向，不受控制的飞了过来，落到了他的手上，被他拎着衣襟，原来北北也在后方使用意念，只不过好像没有任何作用。

    然而他的话却是太怪异了，难道鬼鬼和北北也那什么神族的人不成？这个长不大的无忧难道是他们的亲叔叔？简爱眸光不禁怪异，鬼鬼也惊讶的瞪大自己的瞳孔，她也没想到他会说出这样的话。

    “我讨厌封存记忆。”无忧嘴唇微微撇了撇，猛然丢掉了北北，一指点在了鬼鬼的眉头，鬼鬼被丢出去的瞬间，一抹记忆猛然卷席而来，犹如潮水一般，淹没了她的整个思维，她抬头的瞬间，再度看向小男孩的时候，已经有恐惧蔓上，她撑着自己身体，嘴唇哆嗦着，快速后退，竟然连过来都不敢过来了。

    可见这个貌似的小男孩，不单伤害过神千离，更是伤害过鬼鬼，不然鬼鬼也不会这么惧怕他，北北也许是因为小，也许他出生的时候并没见过无忧，所以并不明白自己姐姐怎么了，他也不认识无忧这个小叔。

    神千离的脸色却愈加的发沉，再度重复了一次刚才的话，“让我们走。”

    “NO。”

    无忧轻吐出一字，转而笑看向了简爱，那种笑容让神千离毛骨悚然。

    神千离调头就想要离开，无忧却先一步挡在他的身前。

    神千离指尖微紧，眸光泛过一抹沉痛，“你为什么非要杀掉我身边的人不可？”

    “离哥哥，你还不明白吗？在神族，没有人喜欢我，我父母也不要我，因为他们怕我，他们怕我的能力，我从他们眼中看到了恐惧，但你这个博士大伯创造出来的特殊智灵，却是不一样，你不怕我，只有你不怕我，只有你愿意跟我讲话，我一直当你是亲哥哥，你知道吗？”

    “但神族那些混蛋，他们想要杀我，他们想要分开我们，所以我只能开启时空大战，我要毁灭掉他们，毁灭掉所有阻碍我们的人，毁灭掉这个世界所有的一切，只有这样我们才能在一起，只有这样才没有人再来妨碍我们，而且，你知不知道，我真的很讨厌他们，很讨厌那些在你身边的人，他们不断在你面前说我这样说我那样，他们想要分开我们，还以为我不知道，真是一群讨厌至极的白痴。”

    无忧说到最后，小巧的精致面容几近的已经有了些狰狞，他身形猛然一动，快得神千离完全反应不过来，手中便是一空，简爱已经到了他的手中，他小小的手拽住了简爱的手腕，嘴角掠起一丝狞笑，“还有这个女人，你居然爱她，你居然会爱她，这让我很不喜欢，要知道你是我哥哥，是我的，永远都是我的，没人能夺走……”

    小小的手，扬起的瞬间，仿佛变成了最尖锐的利器，从指尖散发出来的森冷，让神千离心神巨震，连忙道：“无忧，我答应你，我不会离开，你先把她放了好吗？”

    无忧短暂的停了下，转过头来看神千离，见得他眼底的祈意，他蓦然一笑，然而他还没开口，简爱先一步出了声，“千离，别对他妥协，他就是一个疯子，而且是长不大的变态疯子，他一定会说NO，不过，死变态，老娘告诉你，别以为你赢了。”

    “你什么意思？”

    无忧大眼睛微微眯了起来，就连神千离也不明白简爱的话，毕竟在这个世上除了死去的博士，还有毁灭掉的主脑之外，没有人能杀死他神无忧，以简爱的能力，老实说，对于神无忧来讲，根本就微不足道，他如果想杀死她，还有他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，就算传送到系统空间，他也能把你抓出来，所以神千离在记忆复苏，记起他之后，完全没有半点对抗的心思。

    因为他知道抵不过无忧，他已经体会过那种深沉的无力，他不再想再体会一次了。

    所以才会选择另一个方法，只是简爱这话就很奇怪了，她难不成还能对无忧造成伤害？

    尤其是神千离是最不明白的一个，她的一切，他都知道，以她的能力，这根本是不可能的事儿，她……神千离正狐疑着，简爱微微勾起了唇角，一个东西徒然从她衣兜里跳了出来，那是一只小型的机器蜘蛛，就在蜘蛛落地的瞬间，仅仅眨眼的功夫，它的身体四分五裂，从它的身体中滚出一颗五光十色的石头。

    石头一落在地上，一股庞大的能量顿时四溢了开来，一古脑的钻入了神无忧的身体，他踉跄的后退了几步，眼底泛过浓浓的惊异，但惊异只是瞬间，他便发出了一阵怒吼，“博士，你个混蛋。”

    音落的同时，简爱已经飞退了开去，转眼就抓住了发愣的鬼鬼，然后把神千离和北北一起送入了空间，她的身影最后消失的刹那，原地猛然响起了冲天的爆炸声，等到他们出来的时候，方圆百里几乎已经成了废墟，无忧早就消失不见了，神千离凝过模样有几许狼狈的女子，眼底泛过疑惑。

    简爱却是狠狠地松了口气，转头解释道：“我走上这条街道的时候，系统突然跟我说了一句话，说会杀了他，让我不告诉你，然后我感觉口袋中多了一个东西，当时我没明白系统什么意思，后来他出现我才明白了。”

    以神千离的聪明，不用多讲，他便能懂，系统是博士创造，博士后来救了他，他也知道，博士让他离开，恐怕在那个时候，博士就早有准备，把那颗奇怪的石头放入了系统空间中，这应该是系统最大的铁秘，所以他才会不清楚，然而系统的留言，就代表了博士自己，他没有选择他的原因，其实很简单，他也知道自己，自己对无忧的恐惧和忌惮太深了，如果他来做这件事，绝对没有简爱好，很容易产生意外。

    只是博士竟然布置这么一个局中局，来引诱无忧接近，他……

    神千离一时间不知道该说什么，虽然她不再有危险，他放心是放心了，但却出奇的没有感觉到任何开心，回忆蔓延过脑海，他凝望着狼藉的地方，眸光微微繁杂，他记得无忧曾经是一个很可爱的孩子。

    简爱深看过男人，心口微疼，上前握住了他的手，她不想去安慰，她只想用自己的温暖来告诉他，她会一直陪他身边，以后那个孩子也不会再伤害他了，神千离微微低眸，瞥过两人手指，深吸了一口气，挥去了思绪，拢过她道：“我们走吧，我想我们该处理后面的事了，博士应该有指示吧！”

    神千离果然很聪明，得一便能反三，博士确实有指示，在进入空间后，系统就对她传出了讯息，博士早有一定的安排，其实早在那个时空大战开启的时候，博士就改造了3号系统，让系统有了能吸取万物的能力，只不过这个还需要一些时间来的自动排列程度，早在前些日子，就已经排列好了，只要把系统放入了主脑原来呆的地方，它就会自动吸取能量，然后代替主脑，重新封印沙瓦辛迷宫。

    至于主脑呆的地方，简爱离开的时候，系统早就自动定好了位置，为的就是这一刻。

    可以这么说，3号系统最终的存在就是为了以防无忧这个万一。

    当然，如果无忧真的死掉了，系统会如旧，她也会不断的穿梭在末日位面中，赚取贡献值，只不过现实总是出乎意料的，简爱传送到了安静的地方之后，耳朵上的耳钉自动脱离了出来。

    一道光芒落在了神千离身上，还有一个手镯也套入了简爱手腕，这个手镯里竟然有很大的空间，空间中的东西堆得到处都是，连简奶奶他们都在，玉隐和墨皇竟然被系统不知何时给医好了，然后其余的全是系统的，它既然要去做基石，这些东西自然没用了，只是简爱还真想不到系统会给她。

    强盗系统这次总算大方了一次，也不知道是不是博士输入过什么指令，不过，里面有一个特殊的，让简爱既是惊异又是愕然，神千离看过之后，脸色也很怪异，然而系统此时已经跟神千离彻底断去了联系，飞上了天空，进入了无尽的星空中。

    两人对视了一眼，忽然整个人轻松了下来，哪怕不能再得到某些东西，就像是异能，系统没法像东西一样给她，也不会无缘无故给她，但得与失此时此刻，其实已经不再那么重要，他们不禁相视一笑，离开了这里。

    几天之后，整个地球上落下的怪物，全部一股力量给吸上了天空，唯有简爱和神千离明白，他们是回到了沙瓦辛迷宫，因为沙瓦辛是造就他们的地方，沙瓦辛迷宫被封，他们自然会被吸回去。

    玉隐等人却是搞不懂发生了什么事，一个个丈二和尚摸不着头脑，看着街道上忙碌清理狼藉的人类，满脑子的疑惑，玉隐倒是想问，但简爱一句话把他给堵了回去，两人竟然要去旅游了。

    “回头见。”

    简爱说完一句，雷厉风行得很，转眼就和神千离消失在了众人视线中，所有人只能无语。

    这个时候去旅游……

    何少彦和李茂对视着，翻了个白眼，果断的做了两根光根，“不管了，弄房子去，爷爷的，我们的别墅都快成渣了，再不弄好，我们得住荒郊野外了。”

    他们的别墅十分不堪入目，远远比地震还来得惨淡，虽然大家都不知道发生过什么，但想来一定不好，只要瞧街上余惊未去的人类就知道了，但简爱和神千离居然能放心大胆的去旅游，基本上应该是没大问题了。

    他们的人也多，包括简奶奶他们，加上简爱从丧尸末日带回来的保镖门，只要弄些工具，稍微弄一下，然后等大家恢复之后，再找人重新建筑也行，他们是这么想的，而且从来没有想过要离开这个城市，毕竟这里才是简爱的地方，去其他地方可就是别人的了，他们可舍不得这个殖民地，只是想法很美好，现实很骨感，他们经过一天的时间，只弄出了能睡的地方，房屋实在不好弄，只能照旧，大家都放弃了，只能暂时先将就着。

    “你说他们到底怎么想的，这个时候去旅游。”

    玉隐坐在破烂的别墅外，地上是一张传送到别处后弄来的毛毯，他忍不住咕哝了一句，心头不是很舒服，也不知道是不爽两人这个时候去旅游，还是其它，简奶奶深看了他一眼，不置可否摆弄自己的床。

    这里的东西，都是通过简玲玲传送手镯去外地弄来的，完全崭新，就是配合着残碎的别墅非常的不和谐，然而突然玉隐还想说什么的时候，一道走进来的身影让他整个愕然了，这不是简爱，还能是谁？

    只是……

    “你不是去旅游了吗？还有神千离呢？”

    玉隐话刚出口，更让他跌眼的事发生了，只见简爱也没有搭理他，只是走到了一直就没吭过半声的墨皇跟前，微微蹲了身子，她竟然伸手抚上了墨皇脸颊，眼底仿佛有一种疼惜，这是什么情况？

    不单玉隐，所有人都被这么一幕给震呆了，何少彦和李茂甚至差点咬掉自己的舌头，然而墨皇也好不了多少，冰冷的眸子中尽是发愣，好似完全呆滞了一般，看着眼前的女子发着呆。

    “你虽然什么话都没说，但我知道你一定很自责。”

    简爱轻启唇说道，墨皇眸光波动，没有开口，但她的话的确没错，他是自责，他回来之后，一直在努力的想究竟是谁把他弄了出去，但后面的事件一个接一个的来，他也没时间去想，只是那个时候他自己也不知道回事儿，突然就丢了个东西出去，好像被什么控制了一样，他知道自己做了什么，就算不清楚后面的情况如何，可他不会认为很好，然而这一切，恐怕都跟他脱不了干系。

    也不知道发生这一切的时候，她是否受过伤，或者跟什么对抗过。

    他不知道，只是如果有的话，这全是他造成的。

    墨皇微微垂下了眼眸，伸手想去拉开她的手，但又被她按住了，他不解。

    “墨皇，我知道你对我的感情，我也知道你这个人很沉默，总是什么都不说，喜欢把所有都埋在心底，但我都知道，我感觉得到，不过，我是她，我也不是她，所以……你明白吗？”

    “我不明白，姐，你到底在说什么啊？”

    看着行为怪异的简爱，简玲玲首先出了声，她真被简爱给弄疑惑了。

    不单她，所有人也好不到哪里去，他们怎么觉得她好像是想要接受墨皇一样？

    但这不正常啊，以简爱对神千离的爱，她不可能伤害神千离，她也不会舍得去伤神千离。

    可这……

    “我不是她的本体，我是她的共同体，也就是说，我可以说是她，也可以说不是她，我拥有她的一切，性格、记忆等等都一样的，只不过我没有她对神千离的感情，除去这个之外，她和她没什么区别。”

    简爱并没有回头，只是看着墨皇，绽放出了一抹明媚的微笑。

    然而另一个地方，一处美丽的大海边，此时此刻，男女正相拥在夕阳下，余晖落下了一地唯美，简爱静静的窝在神千离怀中，心从未有过的宁静，她目视着波光粼粼的大海，嘴唇微微弯了起来，“我想现在他们应该很惊讶吧。”

    必然的，就是她最开始看到空间中躺着的女子的时候，也很惊愕，她绝想不到系统会造就出这么一个人，竟然不单相貌跟她一样，就连品种什么都一样，还跟她有很大联系，她感觉得到她们是共同体，她生，她生，她亡，她也会亡，唯一不同的是，那个她，没有对神千离的感情。

    但也正好，既然没有对神千离的感情，她便可以接受墨皇。

    老实说，她其实曾经也想过墨皇如果苏醒的话，他们该是如何，面对墨皇，她真心很复杂，尽管那个人从来都很沉默，从来什么都不说，但有句话说的好，人非草木，孰能无情，她感觉得到他的一切心绪。

    还好，现在她总算可以放下心了，另一个她，一定会带给墨皇更好的生活。

    “我们应该想想，我们下一个地方该去哪里，正好可以算是度蜜月，只有我们两人，你有什么地方想去？”

    神千离下巴在她头顶微微磨蹭，他此刻也是平静了许多，无忧的逝去，虽然没有任何开心，但总算放下心中一块大石头，如她的话，他不用再担心身边的人被残忍的杀害，他不用再有忌惮和顾忌，然而系统还给他了一个好能力，便是传送，这个传送能力还不仅仅是位面星球，还包括任何时空，他们将可以去任何地方，不用再只去末日。

    简爱转头过去看他，微微眨眼，“千离，这次你可说错了，不是我们两个人，还有一个要去。”

    神千离微微怔了下，她肯定不会带简奶奶他们去补度夫妻蜜月，她的这话的意思，不是说……他扳过她的身子，定定看向了她的肚子，眸底泛过一丝异色，“什么时候的事？”

    “今天早上感觉到的，我虽然不像吐什么的，但感觉到肚子有好像什么，我想……”

    简爱虽然自己都不清楚什么时候有的，但想来应该差不了多远，毕竟她一个僵尸可不会生病，百分之九十九可能是有宝贝了，神千离指尖终于微微颤抖起来，他绝想不到自己突然会有孩子了，那当爸爸的日子，还远吗？

    她竟然……

    神千离胸口微微起伏，长臂一勾，猛然拥过她，眼底温柔，犹如化不开的浓墨，薄唇轻启道：“我想到了一个地方，我们去1590年。”

    1590年，莎士比亚的时代，他们正好可以带着肚子里宝宝去看看大剧作家，大诗人。

    他们会心一笑，身形逐渐的消失在了海滩上，夕阳渐落，月儿也在此时爬上了柳梢头。

    这是结束，也是开始。

    这绝对会是一场美好的路途。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 
https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。
旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 