
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第一章 重回末世前
　　“嘶~”
　　头好疼。
　　温可可慢慢睁开眼，手揉了揉头，她记得自己不是应该死了吗？
　　难道自己还活着？
　　温可可头转了转，环顾四周。
　　嗯？这不是自己末世前的家吗！！！
　　眼前的房间明亮干净，外面的阳光温暖明媚，透过巨大的落地窗照射在铺着羊绒毯的地上。
　　温可可愣了一下，然后迅速爬起来走到窗子前往下看。
　　花园中的鲜花，草地，还有自己养的猫咪金宝也在。
　　自己这是回来了？？？
　　温可可眼中迸发出惊喜，连忙从床上掏出手机打开看了看日期。
　　2075年8月6日。
　　还有一个月！末世还有一个月！
　　自己这是回到了末世前一个月！
　　华国2075年9月6日。
　　天空突然下起雪，那一晚许多人在睡梦中被冻死，交通出行也成了问题，暴雪导致的房屋坍塌。
　　低矮房屋被暴雪淹没，而且气温直降至零下四五十度。
　　陆陆续续都有很多人被冻死，当人们察觉到不对劲的时候已经晚了，物资稀缺，也有很多人活活饿死。
　　这种寒冷维持了五个月！
　　在五个月之后，地上的雪一夜之间开始融化。
　　洪水来临，在暴雪时期坚持住的面对洪水也无能为力。
　　存活下来的人类又被淹死许多，地面裸露的土地面积直缩至十分之一。
　　人类又在水面苟活下来三个月，天气又开始变得极热。
　　死去的尸体因为极热出现了许多新型病毒，人们不仅要面对极热还要防治传染病毒。
　　而温可可就是在极热时期染病死去的。
　　上一世的温可可还是温家大小姐。父母虽因为飞机事故去世，但是家里的资产够她一辈子花的。
　　也没有什么亲戚朋友。
　　末世来临时，温可可一人在家，还好别墅有一个壁炉，而且温可可平时怕冷，买的保暖东西也多，靠着这些勉强度过了极寒。
　　又因为别墅买在郊区，又是山顶上，所以洪水期对于温可可来说没有什么影响。
　　可惜极热时期，传染病高发，空气中都是病毒，最终还是染病死去。
　　温可可打开房门冲到楼下，这时候家里的阿姨已经做好饭回去了。
　　温可可不喜欢与人交流，所以雇了个保姆，每天做饭和打扫卫生，阿姨干完就回家。
　　温可可快速跑到餐桌前，拿起小笼包就塞进口里。
　　嗯~
　　温可可眯了眯眼睛，真好吃，末世来临虽然自己活了挺久，但是每天都是能找到什么吃什么，饿极了的时候老鼠也吃，根本没有别的吃的，没想到有一天还能再吃到小笼包。
　　嚼完口里的小笼包，温可可又喝了口豆浆，再剥了个茶叶蛋塞进口里。
　　饱餐一顿之后，温可可又回到了房间准备接下来的计划。
　　钱，自己是不缺的。
　　至于要买的东西…温可可拿了张纸开始记录自己要准备的东西。
　　看着纸上满满当当的物资，温可可叹了口气，要是自己有小说里那种空间就好了。
　　突然，温可可出现在一个银白色的的地方。
　　这是哪儿？？？
　　温可可转了转周围一片全是银白色，温可可选了一边走过去，走了很久终于看到了边界，银白色的摸起来有弹性的边界，但是高看不到头。
　　温可可停在原地，自己刚才好像是在想如果有一个空间就好了。
　　这不会真是空间吧！！！
　　温可可兴奋起来！重生什么的都有了，那么空间也不是不可能吧！！！
　　而且自己这个空间虽然有边界但是很大很大，而且还很高。
　　温可可又按照传统小说里写的那样，脑中想着出去，结果回到了房间里！又想着进去结果真进去了。
　　原来这个空间的触发条件是自己的意识！温可可又下楼接了杯热水，准备测试空间的时间流速，把热水放在空间里，放了就直接出去了，准备过会再进来看看。
　　温可可出来后再次看向自己写着物资的纸张，既然有空间的话，那么自己可以放手买了！
　　温可可先拿起手机直接进入某宝app，先下单了10万单泡面，10万瓶桶装矿泉水，还有各种各样的吃食，速食产品，蔬菜水果，只要是出现在app界面上的全部下单了。
　　各种厚的毛毯，棉袄，羽绒服，靴子，拖鞋，内裤，内衣等穿的全部下单了各10万件。
　　然后夏季的衣服，裤子，鞋子，帽子等也全部下单10万单，空调扇，小风扇，制冰机，大冰柜，太阳能发电机等各类工具也统统10万单。
　　救生衣，皮艇，防水服，帐篷等等等，都买下来！
　　生活用品之类的，温可可直接下单买！反正这东西每天都会用！
　　还有什么各种建筑用材，必要的不必要的，只要在app上出现的东西，温可可看到了，那就全部买买买！！！
　　等下单完已经是三个小时后了，温可可再次进入空间，发现热水还是刚进来的样子，这个空间时间竟然是静止的！
　　温可可立马拿着钱包和手机，在车库随意挑了一辆车就开了出去，直奔市中心。
　　在停车场停好车位后，温可可直接进入所有的餐馆，每家都定了一千桌菜，地址填了自己家公司的一个仓库，到时候直接过去就行。
　　还有奶茶！温可可直奔四楼的奶茶店，每家也定了一千杯！
　　还缺什么？
　　温可可吸着一杯奶茶坐在凳子上思考。
　　武器！对！自己还没有武器！
　　温可可想起来自己之前的一个同学，家里好像有这方面的资源，于是打电话联系了一下那个同学。
　　电话那边的同学答应了，不过要明天才能取货，今天要从别的地方调货，因为温可可要的量太大了。
　　温可可挂了电话心里松了口气，再次检查了一下还缺什么。
　　检查了好几遍都没有漏洞，终于回到自己的房子里。
　　回到自己的卧室，打开自己刚在外面买的麻辣小龙虾和可乐，又打开ipad，找出一部综艺，一边吃一边看了起来。
　　这日子真是快活似神仙，就是一个月后大家就没有这样的生活了。
　　甩开脑子里的想法，这一世，她只想自己好好的活着。
　　又剥开一个小龙虾，吸了一下黄，又一口吃掉龙虾肉，接着一大口冰可乐！
　　爽！

第二章 收集物资
　　第二天早上。
　　温可可早早的就起床了，围着山顶跑了两圈，这还是归功于之前父母在世时，给自己请了一个退伍的特种兵为师傅。
　　温可可的身手还不错，末世时，身体素质也得跟上，末世死的第一批就是身体素质差的人。
　　跑完步又在院子里练了一会，温可可回到餐厅吃了早餐，今天准备联系一些师傅加强一下别墅的防卫系统。
　　窗户换成市面上最新的一种玻璃，强度堪比防盗玻璃，而且还可以保温，不管是极寒还是极热都可以，再贴上单向透视膜。
　　所有的墙壁也都装上保温装置，大门也装上保险箱类似相关门，有三层验证，一层瞳孔，一层密码，一层语音，只要温可可不出门，那就没人可以进来。
　　整个别墅分为两层，带一个大院子，二层靠南是温可可的房间，还有一个衣帽间，一个书房，一个客厅，两个卫生间。
　　一层一进门是一个大的客厅，两个卫生间，一个大厨房，两个客房。
　　温可可将一楼的客厅和旁边的客厅打通，做成一个大的训练室。
　　再将厨房拆掉，把二楼的书房和客厅打通变成厨房。
　　二楼的壁炉那边温可可放了一个大餐桌，准备整个极寒时期在这里吃饭。
　　别墅院子的围墙也加高加厚，一般人翻不过来。
　　温可可还买了一个双开门大冰箱和两个冰柜，把买的一部分速食品全放在这里，毕竟要是要掩人耳目。
　　昨天在某宝app上买的一部分东西已经到了，毕竟钱到位了，速度也就到位了，更何况温可可是一个大客户。
　　温可可全部收进空间，在空间里分了几个区，分别放置物品，方便以后难得找。
　　对了，阳台！
　　温可可又让安装师傅把阳台封起来，在房顶安装了几块太阳能光板，以便停电的时候发电。
　　还有什么呢！
　　温可可思索着，感觉到脚边有什么蹭着自己，低头一看，金宝！金宝是一只金渐层，因为毛是金色的，所以起名为金宝。
　　金宝看到主人在看自己。
　　“喵~”
　　这是金宝饿了的时候的叫声。
　　温可可抱起金宝，亲了亲金宝的头：“哎呀，还有我们金宝呢！”
　　温可可抱着金宝给饭盆里倒了两勺猫粮，又倒了点罐头，还添了水。
　　又打开手机app，不过这次是给金宝买东西，首先必备的是猫粮猫砂。
　　避免买的太多引起商家怀疑，每家的猫粮都买了三千袋，猫砂也买了三千袋，理由是自己开的大型宠物店，需求大。
　　还有各种各样的玩具，以百为单位都买下来。
　　还有各种猫咪的衣服小鞋子小帽子，猫窝倒是不必，金宝可以和自己一起睡。
　　还有各种宠物医药品，免得金宝生病。
　　买完东西，温可可摸了摸金宝的头，准备出门去拿昨天在同学那里约好的武器。
　　那位同学姓许，送到温可可的仓库，温可可直接开车过去。
　　到了仓库，那位许同学已经在仓库门口等着了。
　　“好久不见啊，小温。”许进笑着说道。
　　“好久不见。”
　　温可可也笑着回道。
　　许进一边叫人打开货车货，一边说道：“没想到我家最大的一笔单子竟然是你，哈哈哈！你可帮了我大忙！”
　　温可可挑了挑眉，许进家在A市是最大的武器商人世家，不过许进的父亲有许多私生子，自己这单应该是给他加了些筹码。
　　“那就是你要的货。”许进指着左边那一堆箱子对着问了说道。
　　“你也知道，国内最多只能给你搞这么多了，再多的话…上面不同意。”
　　温可可点了点头：“已经很不错了，谢谢你了。”
　　许进笑了笑：“谢倒是不必了，见外了，不过我就是好奇，你一个平时乖乖女，为什么要这么多货？”
　　温可可已经准备好说辞了，她准备全部推到一个亲戚身上：“家里的一个亲戚要的。”
　　许进点了点头，也不知道信没信，刚好这时货也搬完了。
　　“那我先走了，家里还有些跳蚤在跳，我得去处理。”
　　温可可犹豫了下，说道：“我得到一点消息，今年气温不正常，可能会极冷，你多备点吃的和保暖的。”
　　毕竟卖给了自己那么多武器，送他点消息，至于信不信就不关她的事了。
　　许进在车里看了看温可可，点头道：“谢了。”温可可就算现在父母双亡，但是家庭也是最上层的存在，她的消息，是可靠的。
　　温可可走进仓库把箱子打开，手q，步q，狙击q，还有火乍弹，呦！还有几箱火箭炮！
　　温可可眼里闪过激动的光，她的师傅教她的时候各种机械q的使用也教过她，这些武器她都会用，可惜师傅和自己父母在一场飞机事故中去世。
　　温可可有些伤感，有点想父母和师父了。
　　不过来不及悲春伤秋了，温可可把这些武器都收进空间，又开车去了另一个仓库，昨天定的饭送到那里，又把菜和奶茶收进空间，温可可直接回家。
　　到家的时候网上买的东西又到了一部分，温可可直接收进空间，按分类放好，这时候天已经要黑了。
　　温可可准备做一份咖喱饭吃。
　　洗好米后加水放进电煮锅蒸饭，拿出一根胡萝卜，一个洋葱，一个土豆和两个鸡腿肉，全部切丁。
　　锅里烧油加入土豆胡萝卜丁翻炒，再依次放入鸡肉丁和洋葱丁一直翻炒，等差不多熟了之后加水末过食材。
　　小火煮二十分钟，再放入咖喱块，咖喱块放进去很快汤汁就粘稠起来。
　　温可可尝了尝，嗯！味道正好。
　　米饭也蒸好了，温可可拿出盘子盛了三勺米饭，再浇上两大勺咖喱，香喷喷！金宝不知道从哪里跑出来，在温可可脚边喵喵叫。
　　温可可又给金宝添了猫粮和水，从冰箱里拿出一瓶椰汁，打开电视播放电影，一边吃一边看了起来。
　　金宝也在一旁吃起了自己的猫粮，除开一会儿跑过来想舔温可可的饭的话还是很乖的。

第三章 极寒来临
　　时间过得飞快，这一个月内，温可可一直到处买买买，她还去研究所动用关系囤了一些最先进的新型“秘密武器”在空间里，空间里已经有了一个武器的专属分类。
　　明天，全球正式进入极寒时期！
　　凌晨十一点五十五分。
　　温可可怀里抱着金宝，看着手机上的时间。
　　还有五分钟！
　　10秒！
　　…
　　3秒！
　　2秒！
　　1秒！
　　极寒时代正式来临！
　　温可可把壁炉烧热，还把卧室的一个暖炉和四个小太阳都打开，空调也调至最高温度，暖气和地暖也打开，床上铺着电热毯，抱着金宝坐在床上。
　　虽然作用不像末世前那么立竿见影，但是相对于外面来说已经算是比较高的温度了。
　　自己穿着厚厚的羽绒服，头上带着毛绒绒的护耳帽子，脖子再戴了一个大围巾遮住大部分的脸，再围着三层大被子。
　　金宝也给它穿了宠物小棉袄，还有小鞋子，免得冻爪子。
　　撸了把金宝的头，温可可喃喃自语：“这一次，我一定可以活下去！”
　　经历过死亡的人，才知道活着是多么幸福。
　　金宝乖巧的翻了个身用头蹭着温可可的手：“喵~”
　　仿佛回应着有我陪你一样。
　　温可可不禁笑了声：“金宝真乖！”
　　房间正中间是温可可的大床，靠近窗边一张大桌子，桌子上有着几台电脑，连着监控，可以清晰的看见外面公路，这样可以提前预防危险。
　　原先的衣柜被温可可改造成装食物的货架，地毯中间还放了一个小桌子，够一个人吃饭的那种。
　　角落放着金宝的饭盆，猫砂盆则放在卫生间。
　　气温逐渐下降，就算温可可做足了准备，但是感觉到一呼一吸之间都是冰块一样，嗓子里直至胃里都是冷的，这是魔法攻击啊…
　　温可可不禁想。
　　金宝已经在极寒刚来的时候就钻进被子里靠着温可可的肚子睡觉。
　　窗外的风呼呼刮，肉眼可见的地面短短几秒钟就变成一片雪白，这个夜晚不知道多少人死在睡眠中。
　　温可可的眼皮子开始打架了，脱掉最外层的羽绒服，里面是温可可特意在研究院里买的隔温服，薄薄的不知道是什么材质做成的，穿着很舒服，皮肤也不感觉冷，摘掉帽子围巾，温可可整个人都钻进被子里，被子里脚边放着两个电暖宝。
　　满足地喟叹了一声。
　　一人一猫就这样舒服的睡在了柔软的床上。
　　窗外风雪肆意。
　　研究所内。
　　“高博士，天气不对劲！”
　　身着研究院标志衣服的一年轻男子手里拿着报告快速走进来。
　　高博士停下手中的研究，有些疑惑：“怎么了？”
　　一般的事情自己的学生都不会在自己研究的时候来打扰自己，除非是重大发现或者出什么重要的事了。
　　高博士的表情肃了肃。
　　韩霍把报告递给自己的老师：“气温不对，从凌晨十二点开始，几乎每隔三秒温度下降一度，现在已经零下十六度了。现在还是九月，很多人肯定没有防备…”
　　研究所的建筑都喷上了一种他们自己研发的隔温喷雾，非常稀有，不止隔温也防水防火，墙体也有隔温作用，所以在研究所内是感觉不到外面温度的。
　　说到后面，韩霍的声音低了下去，谁也不会想到九月气温骤降至零下十六度，大家盖的还是夏季被子，穿的也是短袖，这一夜不知道出现多少人员伤亡…
　　高博士看着手里的报告皱紧了眉头急忙问道：“有没有查到原因？报告给上面了没有？救援出发了吗？”
　　韩霍清楚的回道：“反映给上面了，已经派出了救援人员，原因…还没查到…”
　　高博士急步向外走去，边走边说：“查不到原因？太阳那边有没有观察？”
　　韩霍乖巧走在高博士后面：“太阳辐射没有发生变化…其他各种能引起气温变化的我们都查过了，都没有变化…一切都很正常…”
　　高博士疑惑：“怎么会查不到？”
　　这时所里的电话也打了过来。
　　“A楼三层会议室开会！”电话那头快去说完就挂了。
　　高博士又赶忙带着韩霍走向会议室。
　　许家。
　　许进刚处理完工作，正舒服的躺在浴室泡澡，双眼微眯。
　　嗯？
　　不对劲。
　　许进连忙跑出浴缸，只见刚才温度舒适的水肉眼可见的结成了冰。
　　许进跑进衣帽间找出最厚的衣服穿上，脚上也匆忙套上了厚袜子和厚鞋子，再找出被子披在身上。
　　嘶…
　　好冷…
　　许进的牙齿开始不受控制的发颤，上下牙齿碰撞发出声音，唇色苍白，突然想到前段时间温可可提醒自己买的东西。
　　许进拉紧身上的被子，颤颤巍巍的走到储藏室，手刚挨在门把手上，就感觉到一股刺痛，手被冻伤了。
　　强忍着疼痛打开了门，许进拿出一袋暖宝全撕开贴在自己身上，电暖炉和小太阳也插上电打开，终于感觉到了一丝温暖。
　　许进不禁感叹，要不是温可可提醒了自己，自己买了不少东西，再想到家里的那些事，嗤了自己一声，活都活不下去了，还想那些。
　　翌日早上。
　　温可可睡到了自然醒，闭着眼睛在床上摸了摸，终于摸到了金宝，还是在温可可的肚子上，感觉到了温可可醒来，金宝只钻出一个头冲着温可可“喵~”了一声。
　　温可可好笑的揉了揉金宝的脑袋：“再吃你就是个大胖子了。”
　　金宝还是“喵”了一声。
　　温可可小心的掀开被子，免得冷风进被窝里，又去壁炉填了把柴，看看空调，果然坏了，外机已经被冻住了，暖气也没有了。
　　不过还好有地暖还在作用，小太阳和暖炉也依旧散发着暖意。
　　温可可从空间里拿出之前热好的水迅速的刷了牙洗了脸，就这一会儿的功夫，水已经结冰了。
　　洗漱完毕的温可可把带有轮子的暖炉推到床边，在暖炉上面放一个小锅准备煮特辣火锅吃。
　　冷天就要吃辣的！
　　金宝的粮食也准备好了，温可可看金宝不愿意下来，只好把饭盆放在床上，在底下垫了个小垫子，毕竟床上是热的，也不至于让猫粮冻牙。
　　穿上厚厚的羽绒服，再戴上帽子和围巾，双腿盘在床上，披了个大被子，面前一个大暖炉，暖炉上的小锅已经咕噜咕噜的滚着红彤彤的汤底。
　　火锅的香气四溢，依次下入牛肉丸，肥牛卷，虾滑，猪蹄，羊肉卷等食材，大多都是肉食，再调了两个碗，一个油碟一个麻酱的。
　　夹一筷子肉放进麻酱里沾一下，再滚一圈儿，再放进嘴里，麻酱的醇香在嘴里绽开。
　　再用投影仪放着自己喜欢看的电影。
　　一人一猫同步的吃着，不大的房间里充满着温馨和谐的一幕。

第四章 S市和A市
　　吃过饭，温可可打开自己下载的一些健身操，跟着做了起来，毕竟如果一直呆坐着身体只会越来越差。
　　温可可还给金宝准备了个宠物跑步机，在前面用绳子绑了根金宝最爱吃的胡萝卜，金宝一会儿停一会跑的，可爱的紧。
　　跳完健身操，温可可是一点儿汗也没出，这天气冷的出不了汗。
　　又套上羽绒服，坐在暖炉前准备看看手机，现在还是信号的，人们还是挺多在网上活跃的，一直到后期，没有人有闲工夫去玩手机，每天都是在思考明天是否能活下去。
　　打开某知名app，只见许多人都在发求助信息：
　　[救命！！！有没有人帮帮我家，家里小孩已经昏迷了，地址世锦花园七栋301，求求大家了！]
　　[我奶奶被冻伤了，门口被雪堵死了，有没有人可以帮帮忙啊？]
　　[我家停电了！！！没有火了，有没有附近的的有多余的柴啊！我可以付钱，地点：新华街道209号]
　　温可可对于这类消息直接略过往下翻，说她自私也好，冷血也好，她这一世只想自己好好的活下去，对于别人，她准备到时候随心情吧。
　　当然，所有的前提都是在确保自己安全的情况下。
　　翻了一会儿，没有看到什么别的消息，全都是求救的，温可可把手机关掉，准备去上个厕所，再去做午饭。
　　虽然空间有很多即食产品，但是温可可准备在前期能做饭就做饭，后期不知道会发生什么。
　　刚进入厕所突然一想，这么冷的天，厕所肯定被冻住了啊！
　　失策！
　　温可可在空间里翻了翻，看有什么可以上厕所的，突然看到金宝的猫砂……
　　对不起了，金宝。
　　温可可在金宝惊恐的眼神下心思复杂的上完厕所。
　　咳，温可可拿铲子还埋了埋。
　　今天的午饭温可可准备做麻辣排骨加一个蒜蓉油麦菜，再蒸个大米饭。
　　洗好米蒸上米饭，温可可把切好的排骨洗干净焯水，倒入一点料酒和切好的葱姜蒜去腥。
　　冷水下锅之后，温可可又把蒜蓉油麦菜的油麦菜和蒜切好，这时排骨也焯好了，捞出来，准备几颗冰糖炒糖色，下入焯好的排骨。
　　油滋啦滋啦的炸了出来，温可可眼疾手快的躲了一下，没溅到。
　　翻炒一会，等排骨均匀上完色，再依次放入八角香叶，再倒入生抽，老抽，盐，鸡精，麻辣鲜，辣椒面，再加入末过食材的水，盖上锅盖煮了起来。
　　趁着排骨在煮，温可可又拿出一个锅，起锅烧油放入蒜末爆香，然后下入油麦菜，翻炒一会儿，菜里的水炒了出来。
　　这时候只需要蚝油，盐，鸡精就可以了出锅了。
　　把盛好的蒜蓉油麦菜放在暖炉旁边温着，排骨也收汁了，盛出一碗米饭，再给金宝开个罐头和羊奶，打开ipad找出综艺看，一人一猫就在暖炉旁边有滋有味的吃了起来。
　　吃到一半温可可发现靠近窗边的桌子上的监控视频中出现了大约十几个左右的人影，穿着迷彩服，裹着厚厚的军大衣，头上戴着毡帽，戴着口罩，眉毛上夹杂着些许的冰霜。
　　看年龄最大的不超过二十五岁，最小的看起来才十几岁，每一个人手中都拿有武器，背后背着物资包，一深一浅的踩着雪艰难的往上走。
　　应该是华国派出的救援队。
　　而且看样子是朝着自己的别墅来的，这座山只有自己的房子是在山顶，温可可心想。
　　正想着，那群救援队就已经到了院子门口，其中一个稍微年长一点的类似队长的人按着门铃大喊道：
　　“有人在吗？我们是救援队，过来发物资的。”
　　孙志边说边跺着脚，太冷了，就这一句话，好不容易有点暖意的身子又开始凉了起来。
　　作为华国驻S城第九小队，昨晚凌晨队里正在拉练，没想到天气突然降温，就连军队里都冻伤了不少人。
　　但是还有很多市民需要救助，孙志作为第九小队队长，自动请缨，他带着的这十二个人都是第九小队里冻伤比较轻的。
　　原本这片地区都已经差不多物资送完了，但是在山底看到了这座别墅，想着不错过的原则，他们准备开车过来，谁曾想雪太厚了，车根本开不过来，于是他们都背上物资上山来看看还有没有人。
　　孙志已经做好了没有人的准备，没想到门开了，里面出来了个年轻女孩，裹得严严实实的看不清面貌。
　　温可可套上外出的衣服，把自己裹得紧紧的，袖子里抱着一个电暖手宝，下了楼走出屋子，刚一开门就一股寒风吹来，温可可被这风吹的往后趔趄了一下。
　　温可可站稳身子，往院子门口走去，打开门，招着手示意进去说，外面太冷了，说不了话。
　　孙志他们一群人跟着温可可进了别墅，刚进别墅就呼吸到了一口暖气，第九小队沉迷的大口大口的吸着屋里比外面不知道暖和多少的空气。
　　从来没想到，吸一口暖气也成了奢侈。
　　孙志摘掉口罩，端正的面容，但被风霜刻下了几道印记，整个人站姿端正，散发着一股军人特有的浩然正气。
　　只见孙志露出一抹友好的笑，似乎是怕温可可害怕他们这么多人：
　　“小姐，我们是救援队的，这次过来派发物资，顺便带消息过来，A市正在建基地，请这段时间待在家里，过段时间我们会过来接你去A市，我们绝不会放弃任何一个人！”
　　孙志小心翼翼的踩着铺了地暖的房间，现在整个S城都停电了，到处都是冷冰冰的，没想到这家还有电，应该是自动发电机发的电。
　　不愧是拥有一栋别墅的有钱人啊！
　　孙志不禁感叹。
　　一楼被改造成训练室了，没有坐的地方，温可可只好假装上楼从空间取出一些凳子给他们坐下。
　　“我姓温，我不去A市，你们不用来接我。”温可可对着他们说道。
　　前世A市虽然是首都，在极寒时期熬了过去，但是在后期的洪水时期因为地势原因，全市被淹，而S市地势比A市高，被淹的地方不是很多，A市大部分幸存下来的人最后也来了S市。
　　所以温可可准备一直待在S市，先熬过去洪水，在做其他打算。
　　孙志皱了皱眉劝道：“温小姐，你一个人在这山顶不安全。”
　　温可可依旧不愿意去A市，看着他们真诚的为自己担心的脸，好心的说了一句：“如果天气回暖了呢？这么多的雪去哪儿？”
　　当兵的都不是傻瓜，孙志转念一想就知道为什么温可可不愿意去A市了，温可可的担心不无道理。
　　这天气怪的诡异，一夜成冬，指不定哪天雪就化了。
　　孙志皱了皱眉，现在雪这么大，如果雪化了，那么A市……
　　想到来之前长官对自己说的那句话：“小孙啊，有的时候绝对的命令也不一定是正确的，你需要多看多想多听。”
　　如果上面考虑到了这种情况，那么为什么还要召集那么多市民去A市？
　　上面肯定有问题！
　　想到这里，孙志赶紧招呼着队友把背包里的物资拿出来，五十包左右的压缩饼干，二十包的方便面，还有五盒自热火锅，还有一箱子水，暖宝宝只有十片，因为整个市的所有机器都被冻坏了，生产不了东西，现在暖宝宝已经成了紧俏货。
　　卸完东西孙志一行人直接背上包准备赶回去。
　　温可可看着他们的背影悠悠的叹了口气。
　　哎！
　　上一世从她遇见过一个A市过来的幸存者，是个小女孩，她说洪水来之前A市的领导层有一部分人已经提前跑了。
　　说明他们是知道洪水要来的，那么放出建基地的消息吸引市民是为了什么？
　　肯定不是什么好事。
　　只希望这一世能够多活下来一些人吧……

第五章 中央星
　　看着孙志一群人消失在监控里，温可可也不再去想这些事，毕竟她只是个普通人，只想过好自己的生活。
　　饭也冷了，上面凝固着一层白色的油，温可可看着没了胃口，也不想吃了，收进空间准备下次再热。
　　摸了摸头，已经油了，温可可有些忧愁，这么冷的天，该怎么洗头呢……
　　就算在暖炉旁边洗头，水也坚持不了多久，头发沾了水汽容易结成冰渣。
　　哎？
　　我不是有个空间吗！
　　温可可突然想起来，自己还有一个空间啊！
　　可以在空间里洗头，然后用不插电款吹风机吹好再出来啊。
　　温可可从屋外弄了些雪，放在暖炉旁边等它烧开，该节约时还是得节约，自己已经很幸运的不愁吃不愁穿了，但还有很多人缺粮缺水。
　　像刚才的孙志他们，虽然是军人，但是脸上黝黑，手上也有冻疮，更别谈给自己物资的时候，有个年纪小的看着自热火锅那可怜的眼神。
　　军队里肯定也吃不到好的，现在吃的很稀缺。
　　水“咕噜咕噜”的烧开了，温可可找了一个淋浴头，上面安了一个大小刚好的漏斗，再上面用螺丝拧着绑了一个桶，让桶保持着均匀的速度流水到淋浴头的上面漏斗上，洗澡洗头都可以。
　　温可可舒服的在空间洗了个头，没忍住又洗了个澡，用电吹风吹干头发，再裹得厚厚的从空间里出来。
　　一出来就看到金宝在床上一声接着一声的叫，整只猫显得有些不安，像是在担心温可可怎么不见了，温可可把金宝搂进怀里，撸着金宝毛绒绒的头：
　　“哎呀，金宝想姐姐了是不是，姐姐还在啊，等着，姐姐给你开个猫条吃。”
　　不知道为什么，对着小猫咪就会莫名其妙的嗲了起来。
　　喂完猫条，金宝被猫条俘获，不再那么不安的叫，但是两只前爪还是一直搂着温可可的胳膊，头枕着温可可，就那么睡了起来，尾巴一甩一甩的。
　　温可可轻笑的看着怀里的金宝，真好，有你陪我。
　　温可可其实想过自己去空间生活，毕竟里面温度适宜，什么都不缺。
　　但是想想金宝带不进去，而且毕竟外面是自己生存了上辈子加这辈子几十年的世界，自己也不想忘掉外面的一切，人毕竟是感性的，一个人生活久了肯定会生病。
　　虽然现在也是自己一个人生活，但外面还是自己熟悉的世界，只不过变了许多，但那也是自己生活了那么多年的家啊。
　　人嘛，总要有自己的坚持和信仰，温可可就想这一世，自己活下来，在能力范围内让更多的人活下来。
　　有人才有世界，有人才有华国。
　　五千年的传承不能因为这些就泯灭了。
　　撸着猫，温可可还是觉得有点无聊，又打开手机准备再关注一下外面的消息。
　　这次一进app，首页就有公告，是华国发的救援公告！
　　[请各位幸存的居民待在家中不要外出！
　　我军在各省都已派出救援队派发物资，请大家待在家中等候，尽可能的搜集物资确保自身安全！
　　请相信我们国家，不会放弃任何一个人！你们都是国家的子民，请相信国家，谢谢配合！]
　　落款是A市政府，而且这封公文上面并没有提及A市正在建立基地，啧啧啧，看来斗争挺激烈吗。
　　A市作为华国首都，在第一时间发表的公文还是很有说服力的，时间还没有到后期，大家对于政府的信任还是很大。
　　[相信国家！相信自己！我一定可以挺过去的！]
　　[楼上说的对，咱们挺过去以后给后代讲故事，说出去多有面儿，哈哈哈！]
　　[楼上大哥+1！]
　　[楼上+10086！]
　　温可可看着这些评论淡然一笑，上一世最开始网上也是这样和气一片，军部也确实发放了救援物资，还把大家集结在A市。
　　但是一直持续到洪水期，末世一直存在，社会秩序已经崩坏，已经开始有小团体的存在了，人们看不到以后，心里怨气越来越多，网上成了大家的发泄之地。
　　大家都踊跃在官方账号下，埋怨政府为什么还不能查到末世原因结束末世，为什么会变成这样，官方账号底下骂声一片。
　　甚至到后期，物资短缺，每天只有一块压缩饼干。
　　于是那些派发物资的军人被抢，被打，他们认为这些军人浪费了他们的物资。
　　再后来A市被淹没，许多A市的幸存者跑到S市来，因为居住面积的减少，住处不够。
　　他们强抢S市居民的住宅，从那以后，恃强凌弱，欺男霸女等等恶习到处可见，谁的拳头硬，谁就是道理。
　　而温可可家作为地势最好的一处，她用脚指头想也知道自己家会成为目标，拿了能拿走的所有食物，把自己搞得脏乱不堪，混进了最底层的人群里。
　　最后在极热时期染病死掉。
　　温可可关掉手机的时候天已经黑了，外面寒风凛凛，到处都是雪，一眼望过去像是误入了白雪王国，谁能想到这里一天前还是郁郁葱葱的树木呢？
　　因为刚吃过饭还不饿，所以温可可就从空间里拿出一个肉蟹堡吃掉，再配一杯元气桃桃奶茶。
　　嗯~入口满是桃子的桃香，里面还有些桃肉，脆脆甜甜的~
　　温可可满足的靠躺在床上，怀里是打着小呼噜的金宝，手里拿着奶茶，虽然露在外面的脸还是有点冷，但是心里倒是暖暖的。
　　躺着躺着温可可又困了，迷迷糊糊睡着的时候温可可心里还在想，怎么感觉这末世后过得比末世前还舒服呢……
　　——
　　远在艾兰星系的中央星里一座金碧辉煌的宫殿内。
　　“殿下，蓝星计划已经启动了。”
　　一位身穿白色长袍的白发男子弯腰对着面前坐着的女子恭敬道。
　　只见面前女子身着黑色长裙，头发微卷的披在身后，头上戴着一顶皇冠，皇冠上的宝石闪闪发光，额前雕画着奇怪的符文，若隐若现，时不时发着光。
　　精致的眉眼，殷红的嘴唇，面似骄阳，只见她慵懒的躺在躺椅上，把玩着手里的戒指，红唇轻启：
　　“灵使找到了吗？”

第六章 扫雪
　　白袍男子犹豫了一下低头说道：“还没有……”
　　女子停住把玩戒指的动作，转过头看向白袍男子：“嗯？”
　　白袍男子低下头单膝跪地：“请殿下再给属下一段时间，属下一定会找到灵使！”
　　座位上的女子，也就是太叔姬虞缓慢的把戒指戴在纤细的手指上，微微转动，眼眸低垂，卷翘的睫毛被阳光映射在身后的王座上。
　　“众议院那边呢？”
　　白袍男子卫沣依旧保持跪地动作恭敬答道：“众议院的三长老亲自去了蓝星。”
　　太叔姬虞往后挥了挥手，白袍男子恭敬低头轻声退了出去。
　　“啧……”
　　突然抬头看向一个方向，眼神冰冷。
　　——
　　星楼内。
　　骨节分明的手指撑着下巴，缕缕青丝滑落在面前。
　　黑色长发男子看着水晶球里的画面，轻笑出声：“你们……还真是等不及呢~”
　　外面的侍卫听见里面的轻笑声，身体忍不住颤抖起来，面色恐慌。
　　——
　　蓝星。
　　温可可睁开眼的时候天蒙蒙亮，金宝这次终于出被窝了，整只猫环绕着温可可的头侧躺着睡。
　　看到温可可醒了，金宝站起来，伸了个懒腰，尾巴竖直的晃了几下，过来冲着温可可：
　　“喵~”
　　温可可睡得还有些迷糊，听到金宝的叫声，也在被窝里伸了懒腰，手从被窝伸出来把金宝又捞回被窝里撸着。
　　“金宝~你怎么这么早醒了啊~”
　　稍微有些沙哑的声音响起，温可可用头也蹭着金宝的头。
　　“喵~”
　　金宝用叫声回应。
　　温可可和金宝在床上赖了一会儿就准备起床。
　　一拉开被子，嘶~
　　这冷风瞬间吹来，温可可打了个激灵，赶紧套上厚羽绒服，戴上帽子围巾，穿上厚厚的靴子。
　　先给金宝把饭盆添了些猫粮和水，放在电热毯上，要不然水一下子就变成冰了。
　　趁着金宝吃食的功夫，温可可简单洗漱了一下，又去壁炉看了看火，添了几把大的木柴和无烟碳，这个壁炉添一次大概可以烧两天的火。
　　今天早上准备吃一个炸酱面。
　　温可可喜欢的是香菇肉馅的，从空间取出新鲜的蘑菇，在暖炉上洗干净，切成小丁，放在一旁备用。
　　再拿出来一坨肉带一点点的肥肉，双刀切末，剁的碎碎的，这时候在另一边烧一锅热水，这边倒一点点的油烧热。
　　这时候下肉沫，煸炒出油脂，这时候放入香菇丁炒出水分，放入两勺豆瓣酱，两勺黄豆酱。
　　加入葱姜末，一勺生抽，一勺老抽，一勺蚝油，些许的白糖，翻炒均匀。
　　这边水烧热之后下入面条，香菇肉酱这时候已经差不多了，面条也很快就好了，温可可捞出面条过了一下凉水。
　　舀出来，把酱浇上去，温可可喜欢重口味所以放了三四勺，满满的肉和香菇，再把面条和酱均匀的搅拌在一起，每一根面条上都挂着酱。
　　温可可满足的吸了一口香气。
　　啊！
　　完美！
　　再把餐前准备工作做好，打开投影仪，找出下饭神器——《某某传》。
　　再拿出一瓶椰汁，先喝上一口，再吃一口面条。
　　啊！快活似神仙~
　　又是美好的一天！
　　温可可吸完面条，没忍住又去舀了几勺酱就那么干吃，真好吃，除了有点咸。
　　用外面的雪洗完碗筷，温可可看了看房子前的院子，雪已经堆到整栋别墅的四分之一了，还有房顶的雪也老厚了。
　　温可可准备去清雪，要不然到时候整栋房子都被雪淹了。
　　说干就干！
　　温可可不准备换衣服，身上这身已经穿了很久也该换了，刚好打扫完再去洗个澡。
　　拿出一个专门处理房顶的雪的喷壶，里面放满融雪剂，朝房顶喷了过去，又拿出一台扫雪机，温可可先上去试了试手感。
　　不错！可以开！
　　温可可有种莫名的激动，还没开过这种大型车呢！
　　搓搓手，启动发动机。
　　“轰——轰——轰”的声音响起。
　　金宝听到声音从楼上跑下来，身上还穿着温可可给它套的麒麟小棉袄，爪子上踩着小鞋子，看起来一摇一晃可爱极了！
　　金宝没出门就蹲坐在门口看着扫雪机这个庞然大物。
　　“喵~”
　　金宝冲着扫雪机叫，温可可看到金宝终于愿意下楼了，笑着从扫雪机驾驶室中伸了个头对着金宝道：
　　“金宝~姐姐在这儿呢~”
　　金宝圆溜溜的眼睛看向温可可，想向温可可走来，可是刚走没几步，冰冷就透过鞋子冻到了金宝的爪子。
　　“喵~”金宝可怜兮兮的冲温可可叫。
　　温可可无奈，宠溺的下车把金宝抱着一起上了扫雪机里，金宝乖乖的趴在温可可的脚边晃着尾巴。
　　“喵~”
　　温可可好笑的看着金宝，继续扫雪这项大工程。
　　差不多一个半小时左右，温可可终于把院子里的雪清理完了，在这期间她还存了不少雪在空间，毕竟之后还有极热时期，多存一点总是没错的。
　　不要问为什么温可可不直接用空间装雪，因为她想找点事儿干，要不然整个人都要躺废了。
　　弄完这些工作温可可身体暖融融的，进空间洗了个澡个头，换了身衣服，不过里面还有那种隔温服，她可是屯了几百箱呢！
　　之前换下来的脏衣服在空间洗干净烘干了。
　　看着金宝温可可叹了口气，金宝要是能带进去就好了，想给金宝也洗个澡。
　　弄完这些温可可准备拿出之前存资料的ipad学习，之前她把各行各业的知识讲课都下载了下来，还专门有分类，农业的，工业的，文学的等等等等。
　　让自己不无聊充实自己是一方面，另一方面也有想保留这些知识，毕竟文明社会不存在了，想要恢复之前的社会水平，也不知道要多久，希望自己存的这些东西以后能帮上忙吧。
　　极寒时期还有四个多月将近五个月，自己多学点总归没错，以后总会用得着的。
　　学了差不多三个小时，肚子咕咕的叫了起来。
　　温可可收了ipad的，准备做饭。
　　今天的午饭准备来一个酸辣茭白炒牛肉，还有一个西红柿鸡蛋汤，再配一个饭后小甜点慕斯蛋糕。
　　先把茭白切成丝，牛肉切丝，然后泡一点葱姜水倒进切好的牛肉里，再放入一个蛋清，一点点生抽，一勺淀粉搅拌均匀，最后倒一点油封油。
　　然后起锅烧油，倒入腌好的牛肉，炒至断生，捞出备用，再放一点油倒进小米辣，炒出香味放入切好的茭白。
　　再倒入牛肉，放入生抽，香醋，两勺糖，翻炒一下，再放入老抽上色，翻炒五分钟让茭白断生，最后倒入淀粉水勾芡，翻炒一分钟，出锅！
　　西红柿鸡蛋汤，因为温可可不喜欢吃西红柿，所以把西红柿的皮用开水烫几分钟去掉，切成小丁。
　　水烧开打入两个鸡蛋液，搅碎，再放入切成丁的西红柿一直搅拌，放入盐和鸡精就可以了，多煮一会儿，西红柿煮化掉，出锅放一点香油，香迷了！
　　老规矩的坐下，先吃一口酸辣茭白丝，嗯~脆脆的像是笋的口感~
　　又酸又开胃！
　　吃噎的时候再来一口西红柿鸡蛋汤，只恨不能多长一个胃！
　　最后来一个小蛋糕收尾。
　　今天又是美好的一天呢！

第七章 灰狼
　　吃过午饭，温可可准备进空间整理一下东西，毕竟后来的时候她没怎么规整空间。
　　进了空间首先看到的是井然有序的一排排的货架。
　　隔一段就有一个大牌子，衣服，鞋子，裤子，水果，米面等等等等特别详细。
　　每个大牌子后面货架上都是相对应的东西，在每一类的货架后面就是剩下没摆上货架的东西，整整齐齐的摆放着。
　　一直走到后面，看到一堆堆的雪像山一样堆放在那里，旁边还有温可可做的简单淋浴设备。
　　温可可摸摸下巴。
　　最近她新发现了空间的一个功能，就是只要她心念一动，空间里的东西都随她心意，要不然货架上那么多东西一个个摆放得累死她。
　　这应该就是传说中的精神力吧？
　　那……外面可不可以用呢？
　　温可可出了空间，拿出一个纸片放在自己面前，集中注意力，心神合一。
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　……
　　五分钟过去了……
　　小纸片依旧没什么动静。
　　温可可准备放弃了，看来外面行不通啊。
　　就在温可可准备放弃的时候，纸片突然动了一下，很快又落下来。
　　温可可紧紧的捏着自己的手，激动的颤抖着手，难道自己还能拥有异能！！！
　　这不就是小说女主角的配置吗！！！
　　想到自己以后可以直接用精神力秒杀一大片敌人，温可可哈哈大笑起来。
　　这时金宝从纸片下面钻了出来，温可可笑声到一半戛然而止，嗯？？？
　　金宝？？！
　　什么时候钻进去的？？？？？
　　“金宝！！！”温可可叉腰大叫。
　　金宝可能知道自己做错事了赶紧仓惶逃跑。
　　金宝：我只是个小猫咪，我什么也不懂~
　　温可可叹了口气，果然是自己奢求太多了，毕竟能重生就已经很好了。
　　精神力那种飘无虚渺的东西怎么会存在呢，以后还是少看点小说。
　　“喵！！！”
　　金宝凄厉的叫声传来。
　　温可可神色大变，不知道出了什么事，赶紧朝金宝叫声的方向跑过去。
　　只看到金宝在一楼窗前毛都炸起来，弓着腰，对着它玻璃面前的东西哈着气。
　　再一看金宝面前的东西，温可可表情凝重起来。
　　自己的院子里竟然有一只灰狼！
　　这一头灰狼，可能是极寒的原因，狼身瘦小，皮毛还有些血迹伤口，脸上有三道爪子挖的伤口，已经结痂了。
　　只见它摆着攻击姿势对着金宝，眼神发出幽绿的光，嘴里发出低吼。
　　这是把金宝当成食物了！
　　可是自己安装的是防偷窥的玻璃啊，它怎么看到里面的金宝的？
　　温可可把手背在背后，悄悄地从空间里拿出了一把手枪。
　　那头灰狼又感觉到窗子里多了一道气息，转变攻击方向，对着威胁较大的那道气息低吼。
　　温可可神情自若的站在那里，反正它也进不来，只要她不出去，它就伤不到自己。
　　金宝看到灰狼准备攻击温可可，跳到温可可面前准备挡着温可可对着灰狼哈气，弓着身炸着毛。
　　温可可感动的抱起炸毛的金宝，亲了亲金宝的脑门：“哎呀，姐姐好爱金宝啊！金宝都知道保护姐姐了呢！”
　　“喵~”
　　金宝还想跳下去对着灰狼哈气，温可可按住金宝看着外面的灰狼。
　　灰狼感觉到窗子里的人没有动静，低伏狼身慢慢向前移动，突然，一个跳跃而起，张开了布满利齿的嘴，向着温可可的方向扑咬而来。
　　砰！
　　狼头撞到玻璃。
　　灰狼甩了甩晕乎乎的脑袋，可能没想到这个窗子这么结实。
　　再次发起进攻，又是一声巨响。
　　“砰！”
　　玻璃没坏，灰狼倒是爪子有些疼。
　　灰狼有些退缩之意。
　　它原本是在狼群里打架，没打过别的狼出来寻找食物的，闻到这里的味道寻过来，想吃掉里面的动物，后面竟然又来一只，没想到面前这个东西这么结实。
　　但是又闻了闻窗子里面的温可可和金宝，好香啊。
　　还是有些不甘心，走到院子角落趴了下来看着别墅里的温可可和金宝的方向，想等着里面的动物自己出来。
　　温可可嘴角抽了抽，没想到这个灰狼这么傻，把枪收进空间，看来目前是用不着了。
　　不过还是要解决掉它。
　　她不允许有任何威胁自己的安全的因素在离自己这么近的地方。
　　温可可把金宝抱上楼挤了根猫条给金宝吃，又下楼观察了一下灰狼的位置。
　　自己的别墅密不透风，没有什么地方可以射到灰狼，阳台已经被封了，不过房子二楼之上有个小楼梯，当初好像还留了一个小阁楼，上面连着房顶天窗。
　　温可可上了二楼，走到最侧边看到了小楼梯，很窄，只能容一个人上下楼。
　　走上楼梯，楼梯尽头是一扇门，温可可推了推，推开了，温可可走进去，开了里面的灯。
　　里面堆放着许多杂物箱子，温可可眼神复杂，这些都是自己放的，都是自己以前的东西和家人生前的东西。
　　因为害怕睹物思人，所以温可可把所有东西都收了起来。
　　打开一个箱子，里面放的是自己小时候的玩具，温可可看着箱子里的玩具熊，眼眶有些湿润。
　　她已经很久没有想到过自己的父母了，不是不想，只是不敢想。
　　以前的自己无忧无虑，父母恩爱，爷爷奶奶也很宠自己，什么都不担心，自从父母飞机事故之后，爷爷奶奶忧虑过度也跟着走了，世上再无真正疼爱自己的人。
　　压住心中的情绪，现在不是悲春伤秋的时候。
　　温可可拿了爬梯，推了推天窗，天窗被推开一条缝，冷风从缝里吹进来，吹的温可可一个激灵。
　　为了避免外面的灰狼听到动静，温可可一点一点的推开，终于天窗打开了。
　　温可可悄悄的爬上房顶，趴在房顶的雪上，慢慢朝着雪狼所在的方向爬去。
　　灰狼耳朵动了动，身子迅速爬起来，抬头刚向温可可的位置望过去。
　　砰！
　　中了！
　　“嗷呜！”
　　灰狼应声倒地，额头流出鲜血，眼神逐渐灰败。
　　温可可满意的收回枪，看来自己的枪法还没生疏，温可可吹了吹枪口的烟，把枪收进空间。
　　温可可又原路爬回去，下楼把院子里的灰狼尸体收进空间，从空间拿出一辆越野车，往远处开去。
　　尸体会吸引别的动物，今天会来一只狼，明天指不定会来一只什么。
　　看来别墅外面也要做一些防备了，温可可心里想。
　　埋完灰狼尸体，开车回到别墅，温可可赶紧进空间洗了个澡换了身衣服，头发吹干再出来。
　　呼！
　　舒服！

第八章 邙的血脉
　　洗干净自己之后，温可可坐在床上拿出纸笔想着怎么改造一下院子外面。
　　毕竟极寒时期山里面动物肯定也会少很多，它们没有食物肯定会出山，以后只会越来越危险。
　　想了一会儿，温可可进空间去杂物区翻找了一下，捕兽夹来一箱，弹簧，渔网，尖刺，嗯……还有什么呢？
　　咦？
　　温可可倒退回去看着刚拿东西的货架，怎么多了？
　　她记得她就在货架上放了一箱的捕兽夹啊？
　　因为觉得捕兽夹可能用不到太多，所以就放了一箱，现在怎么货架上摆着两箱？
　　温可可又看了看周围其他货架上的东西，发现都多了一倍！毕竟所有东西都是温可可自己摆的，她记得也清楚。
　　现在每一个货架上的东西都多了一倍！
　　温可可又绕到后面摆放的仓库区。
　　！！！
　　所有物资也多了一倍！
　　这是怎么回事？
　　温可可愣在原地，难道这个空间还可以把所有东西复制一倍？
　　为了验证自己的猜想，温可可在卧室里拿了一盒速食火锅放在空间最显眼的位置，然后出去看了看时间，现在是17:36分。
　　明天再进去看看空间是否能真的复制，如果真的能复制的话……
　　温可可沉思，自己之前只想过好自己的生活是因为物资用一点少一点，现在如果空间可以复制，那么物资就是无穷无尽的。
　　温可可想和华国合作，毕竟这也是自己生活多年的祖国，自己的爷爷曾经也是华国将军，虽然隐退多年，但是从小对于温可可的爱国教育从未落下。
　　温可可的骨子里还是爱国的。
　　定了定心神，不再想这件事，温可可准备做今天的晚饭，想到金宝今天受到了惊吓，温可可拿了根金宝最喜欢的胡萝卜给金宝吃，再兑了杯羊奶粉。
　　自己的话，今晚就吃……烧烤吧！
　　说干就干，毕竟今天也运动了一番，温可可是极其容易满足的人，一件很小的事，每当完成以后，温可可都会奖励自己。
　　从空间里拿出来多的那部分的蔬菜，有茄子，土豆，豆角，辣椒，金针菇，肉类有牛肉，羊肉，鸡爪，掌中宝，牛板筋，先拿这些够吃了，再拿点啤酒，毕竟烧烤配酒，越喝越有~
　　温可可再准备一包袋装的烧烤酱，可以直接刷上去，不用自己再重新调了。
　　再拿出小型的烧烤架，直接架在壁炉上，在壁炉旁边拿出一个软垫直接坐下。拿出盘子和签子，洗干净手，开始坐着面对壁炉串签子。
　　先把茄子土豆切成片，然后把豆角切成两半，辣椒直接串，金针菇也直接串，牛肉羊肉切成小块用酱料腌制串起来，鸡爪掌中宝和牛板筋都直接串起来。
　　串完开始烤，先把肉类放一起烤，金宝闻到肉的香味跑了过来，温可可看了看，重新拿了一块没有腌制的肉切成块也烤了上去。
　　烤几分钟翻面开始刷酱，再翻过来刷酱，油滋滋的往下淌，烤肉的香味在房间里弥漫，温可可沉醉的吸了吸，旁边金宝也神同步的吸了吸。
　　温可可笑了声，把给金宝的那几串肉放到一边放凉，然后给金宝夹下来到饭盆里。
　　金宝急不可耐的来吃，发出吃饭的吧唧声。
　　温可可比较喜欢烤的焦焦的，一口咬下去，油冒出来，还有一声脆响，独特的焦香味在嘴中迸开。
　　嘎嘎香！
　　吃完牛肉和羊肉，鸡爪烤的也差不多了，温可可啃了一口，鸡肉有弹性，不像那种糯糯软软的，再来一口掌中宝，独特的口感。
　　吃完肉类，再吃点蔬菜添添胃，温可可这一顿可谓是吃的心满意足。
　　收拾完残局，温可可喷了喷去味的喷雾，再给金宝用免洗手套洗了个澡，因为下午洗过澡了，所以自己就是简单的洗漱了一下，进了趟空间发现还是没什么变化，就躺下直接睡了。
　　另一边S市军区。
　　孙志一行人回到驻扎地，孙志直接去找了自己的长官，长官姓卫，是A市派来的驻S市的长官，军衔上将，因为孙志家里长辈的原因，和卫上将之前就认识。
　　想到卫上将之前的话，孙志皱紧了眉头。
　　“叩叩——”
　　“进”
　　屋里传来卫上将的声音。
　　孙志推开门：“报告！”
　　卫上将看到门口的孙志，眼里有些惊讶：“小孙，你怎么来了？坐。”
　　孙志走进来坐在卫上将的对面，神色犹豫，直接开口问道：
　　“将军，A市到底发生了什么事？”
　　卫上将翻了翻手里的文件，头也没抬：“小孙啊，我给你申请了去B市的调令，调令已经下来了，你收拾收拾东西吧。”
　　孙志听了不仅没有开心，反而眉头皱的更深了：“将军！我不去B市，为什么不告诉我A市的事？”
　　卫上将停下手中翻文件的手，终于抬起了头，看向孙志：
　　“所以呢？你能干什么？就算你知道了然后呢？这件事情不是你我能插手的，你的父母我已经送到了B市，去B市吧。”
　　说到后面，卫上将的声音沧桑了些。
　　华国已经不是之前的华国了……
　　孙志沉默了下来，转身出去向着训练场走去。
　　卫上将看着孙志，叹了口气，他何尝不气，当初入军是为了保护人民，现在却直接将人民朝火坑里推，保护的枪变成了死亡的催命符。
　　这何尝不是在推翻他的信念，他也想反抗，结局就是家破人亡，想到外面还在监视自己的人，卫上将眼里划过一丝冷芒。
　　中央星。
　　卫沣快速走进宫殿，朝着王座上的太叔姬虞弯腰：“殿下，邙的血脉已经激活了！”
　　太叔姬虞坐直身体，眉头轻挑：“嗯？定位了吗？”
　　卫沣低头：“血脉之力还不稳定，大概还需要半个月可以准确定位。”
　　太叔姬虞额前的符文闪了闪……
　　半个月……
　　星楼内。
　　黑色长发男子所在的位置早已空无一人，只留下水晶球在那里独自发出幽幽的光。
　　外面的侍卫感觉到楼内的人离去，都如释重负的松了口气。
　　蓝星S市郊区。
　　季和嫌弃的看了看周围的环境，这就是邙的血脉所在的星球？

第九章 季和
　　第二天一大早，温可可早早的爬起来，第一件事情就是进入到空间，咦，自热火锅还是一盒，还是没有变化，怎么回事？
　　温可可坐在床上想了想，会不会是时间不够？再等一会儿吧，也不差这一时半会儿的。
　　掀开被子，温可可发现今天的温度更冷了点儿，赶紧套上手套下床洗漱，又往壁炉里添了些碳。
　　金宝现在还在床上睡着，给金宝的饭盆里添了些猫粮，把猫砂也换了一盆，自己简单的吃了一笼之前买的小笼包，喝了杯豆浆，出门去干昨天没干完的事。
　　走到院子外围，温可可大约估量了一下陷阱的深浅，决定挖一个深三米的长坑，中间留着门的位置。
　　从空间拿出挖掘机，温可可不禁感叹，没想到自己有一天开上了挖掘机。
　　自娱自乐了一会儿，温可可爬进挖掘机的驾驶室，开始挖了起来，挖完之后在坑里布满尖刺。
　　顺便在靠近山里的位置的树下设置了许多渔网陷阱，在树上放了监控报警器，把山里可能出现的危险动物设为目标，这样只要出现在监控里就会发出警报声。
　　并且在监控报警器的上面安装了一个投掷口，里面分别放了三颗投掷弹，只需远程遥控就可以了。
　　拍了拍手，温可可收工准备回家。
　　这时右边树林里传来声音。
　　温可可警戒的爬上树隐蔽起来，动静越来越大，温可可紧紧的盯着那个方向。
　　终于，树林里走出一个人。
　　一个男人。
　　温可可皱了皱眉，极寒时期怎么会有人在这种地方？
　　看着树下的男人，温可可眼中划过惊艳。
　　华丽的黑色长发简单的披在身后，有几缕调皮的落在前面，白色的衬衫露出精致的锁骨，修长的腿包裹在黑色裤子里。
　　白皙的脸上，清澈又邪恶的眼神，高挺的鼻梁和殷红的薄唇勾起一抹恶意，整个人是清冷与邪肆的结合体。
　　神秘又危险！
　　这是温可可的第二感觉！
　　眼前这个男人给人的感觉太危险，温可可身子贴紧了树，希望下面的男人不要注意到自己。
　　可惜天不遂人愿，男人的目光还是看了过来。
　　“出来。”
　　下面的男人也就是季和说道。
　　温可可知道再躲也没有用，直接从树上爬下来。
　　季和眼中划过嫌弃，这就是邙的血脉？
　　看着眼前灰溜溜的少女，一身黑色羽绒服把自己包裹的严严实实，穿着厚厚的鞋子，戴着帽子和围巾遮住一大半脸。
　　身上灰扑扑的，除了露出在外的眼睛，季和有些恶劣的想，不知道把这双眼睛挖掉带回去装在星楼上怎么样？
　　温可可警惕的看着对面的季和，总觉得浑身有些冷，对面男人的眼神，着实谈不上什么友好。
　　季和嘴角勾出一抹笑，下一秒直接一拳砸向温可可，温可可刚反应过来的时候，拳头已经落在了肚子上，温可可跟着惯力向后退去。
　　“噗——”
　　一口血喷了出来，温可可双膝跪地，狼狈的弯着腰吐血。
　　强！
　　很强！
　　这是温可可对季和的看法，自己的身手虽然说不上很好，但是在一般层次上，很少有人能在自己还没反应过来的时候就能打到自己。
　　这个男人！
　　根本躲不过！
　　“噗——你，咳咳，你要杀我？为什么？”
　　温可可吐着血问道，她刚刚从这个男人眼里看出了杀意，脑子里想着自己怎么才能逃走。
　　季和从口袋拿出丝巾擦了擦手，优雅的立在那里，发丝随风飘动，像是漫画里走出来的人物。
　　季和深深地看了眼温可可：
　　“你还不配。”
　　说完直接走了。
　　温可可：？？？神经病吧？
　　不过能捡回一命也很高兴。
　　温可可看到男人确实走了之后，赶紧从空间拿出一辆车，也不管是什么车了，直接开回别墅。
　　刚进卧室温可可身子就软了下来，刚刚那个男人一拳应该把自己的内脏打伤了，温可可爬在空间里找着药。
　　想到那个打了自己一拳就走了的男人，温可可不禁暗叹自己倒霉，怎么就碰上个神经病。
　　以后再也不出去了！苟住才是王道！
　　找到药了之后，温可可吃完药，直接换了衣服躺在床上，准备这段时间不再做饭了，养好伤之后再说。
　　金宝闻到温可可身上的血，焦急的围着温可可绕叫了起来：“喵！”
　　温可可虚弱的抱起金宝，亲了亲金宝的头：“金宝宝，姐姐只是有点不舒服哦~”
　　金宝乖乖的在温可可旁边躺下来，头贴着温可可。
　　温可可撸着金宝的毛，拿出床上桌，再从空间里端出一锅养身汤，喝了起来。
　　边喝边想，自己以后不能这么鲁莽了，今天碰到这个男人没有杀自己，以后再碰到别的呢？
　　不过，华国什么时候有这么厉害的人了？还是在极寒时期，又想到那个男人穿的衬衫与裤子都是薄款。
　　这么冷的天，那个人似乎一点儿也不怕冷，究竟是高科技还是别的什么呢？
　　温可可皱了皱眉，怎么感觉这一世的情况和上一辈子不太一样呢？还是自己上一辈子错过了什么消息？
　　不管那么多了！
　　温可可准备把伤养好之后加强训练，不能像之前一样天天咸鱼了。
　　这一辈子的形势有些变化，A市基地的消息没有传出来，还有那个男人……
　　这些都在催促自己变得更强，只有强大才能活下来，这是温可可在末世学到的道理。
　　这边季和走出温可可的视线之后，直接使用空间钮，标点A市，直接跳跃过去。
　　A市，临时政府大楼18楼。
　　三长老司寇玉坐在办公室内，拿出光脑和中央星联系。
　　“嘟——”
　　光脑连接成功。
　　空中出现一抹虚影，虚影是一个年龄大约五十多岁的老人，头发花白，脸色严肃。
　　三长老司寇玉激动的对着虚影道：“大哥！邙的血脉已经激活了！”
　　虚影也就是大长老司寇振严肃着一张脸：“查到位置了吗？这次我们一定要先找到！”
　　三长老弓腰回道：“血脉之力应该还没有完全激活，应该只是第一层，不太稳定，目前还没查出位置。”
　　大长老阴沉着脸低吼：“那你在这干什么！还不快去给我找？废物！”
　　说完直接挂断了光脑。
　　三长老司寇玉有些委屈，明明他已经按照大哥说的找了啊，找不到又不是他的错，那血脉之力激活不完全啊！
　　换做是大哥，他肯定也找不到，哼！大哥一天天就知道争权夺位……
　　虽然委屈，但是三长老司寇玉还是安排人手去找了。
　　温可可这边吃过饭之后睡了一觉醒来，发现自己身体感觉已经好了？
　　温可可站起来试着蹦了蹦，咦？
　　这么好了？
　　怎么回事？
　　自己身体发生异变了？
　　温可可站在房间里愣了一会儿，不过很快就回过神了。
　　重生都有可能，还有什么是不可能的呢？
　　又想起来昨天放进去的那一盒自热火锅，温可可看了看时间，现在是17:53，赶紧进了空间。
　　发现自热火锅旁边多了一盒一模一样的自热火锅！
　　温可可兴奋了！
　　空间竟然真的有复制功能！！！
　　自己以后相当于有无穷无尽的物资了！
　　不过复制冷却时间好像是一天，温可可去空间其他物资处看了看，果然其他东西又变成了四份，这个复制是放多少都复制一倍啊。
　　这样的话，后面只会越来越多！
　　温可可兴奋的出了空间抱住金宝一阵搂着亲。
　　亲的金宝都怀疑猫生了。
　　“喵~”
　　温可可嘿嘿嘿的笑了几声，觉得自己有些猥琐，又收了声音。
　　准备今晚直接吃自热火锅！
　　毕竟这可是个大功臣！
　　吃完自热火锅之后，温可可下了楼去了训练室训练。
　　今天那个男人还是给自己留下了阴影，自己要变强！
　　汗水顺着额头流下，温可可气喘吁吁的躺在训练室的地板上。
　　脑子里突然有些想爸爸妈妈了，温可可爬起来走到小阁楼上，又推开那扇门走了进去。
　　从空间拿出一个软垫直接坐在地上，打开一个箱子。
　　里面装的是妈妈的遗物，温可可怀念的一件一件摸过去。
　　“嘶！”
　　温可可的手被什么东西划破了一道口子，流了几滴血，温可可看向划破自己手的东西。
　　嗯？
　　这……

第十章 金宝的“礼物”
　　温可可看向划破自己手的东西，这是一只戒指，看材质是玉的，玉的怎么会划破手？
　　温可可拿起戒指看了看，入手圆润温凉，没有锋利口啊？
　　温可可想了想，还是把戒指和屋内的所有东西也收进空间里，想到今天遇到的那个男人，温可可有了危机感。
　　之前她只想在别墅里生活过极寒和洪水时期，现在周围已经不安全了，不知道什么时候就会离开，还是先收进空间里比较稳妥。
　　再看了看这个房间，温可可走出门上了锁，又下楼继续训练了。
　　艾兰星系中央星。
　　太叔姬虞看着手里的戒指，眼里划过激动，就在刚刚，她感觉到了太叔家的血脉。
　　一般来说只有新生命诞生的时候她才会感觉到，自从基因问题越来越严重，太叔家甚至整个艾兰星系，再也没有新生命的诞生了，可是就在刚刚！
　　她感觉到了！
　　太叔姬虞催动戒指感应位置，嗯？
　　这里是……
　　蓝星？
　　太叔姬虞靠着王座沉思了一会儿，慵懒的身姿从王座上站起来伸了个懒腰，盈盈可握的腰肢在黑纱下若隐若现，嘴角勾起一抹笑。
　　“看来得亲自去找那个小家伙了呢~”
　　直接使用空间钮传送到蓝星。
　　蓝星上。
　　温可可训练完准备开始做今天的晚饭，今晚准备吃煲仔饭，脆皮五花肉和椰子鸡。
　　先拿出煲仔饭专用小砂锅，把米先蒸好，再把切好的腊肠和腊肉排列整齐的摆在米饭上面，中间打一个蛋，再放到一边蒸着。
　　拿出一块差不多大小的五花肉，正面切成大小整齐的正方形，但是并不切断，抹上生抽，蚝油，盐，鸡精，五香粉，烧烤粉，辣椒粉将五花肉腌制两个小时以上。
　　再用锡纸包住五花肉，猪皮朝下，用叉子戳出伤口，再撒上薄薄的一层盐，烤箱180°两个小时左右。
　　趁着烤五花肉的时间，再从空间拿出两个椰子，从上面打开椰壳，从里面倒出椰子水，把里面的椰肉切成块。
　　放入适量清水和菌菇，红枣，椰肉一起煮开，煮开以后放入洗干净的鸡块，撇去浮沫，大火再煮15分钟。
　　椰子鸡煮好的时候，脆皮五花肉也烤好了，温可可投影了一部轻松搞笑剧，给金宝还烤了条小鱼，添了金宝的饭以后，把自己的晚饭放在暖炉上，就着剧开始吃饭。
　　这时温可可别墅的外面，太叔姬虞从空间踏出。
　　赤足踩在雪地里，黑色的长裙和微卷的长发随着寒风随风飘起，扬起一片片纱，皇冠上的宝石在雪地里晶莹剔透，像是雪地女王，绝世而独立，额前的符文闪烁的频率愈来愈快。
　　“就是这里吗？家族的小家伙~”
　　太叔姬虞望着温可可的别墅轻声说道。
　　正准备抬脚走进，头突然转向一旁，神色冰冷：“又是那个疯子。”
　　说罢，捏着空间钮走掉。
　　季和一脚踹飞眼前的三长老司寇玉，没有下死手，又抬起脚在雪地里擦了擦。
　　忽视掉地上人恐惧的目光，邪肆的目光盯着司寇玉的眼睛：
　　“回去告诉众议院的那群狗，这是我季和看中的地方。”
　　三长老司寇玉颤抖着身体，结巴回道：“我…我一定传到…”
　　季和不再看地上的人，转头看向S市的方向，眼睛微眯：
　　“怎么一个个就是学不乖呢…”
　　空间钮传输道中。
　　太叔姬虞停下脚步，看着面前拦路的男人，面色镇静，但紧握的双手暴露了她紧绷的内心。
　　“阁下怎么也对蓝星有兴趣？”
　　季和眼神冰冷的看着面前的人，没有回答太叔姬虞的问话。
　　“皇室这些年还是这么讨厌。”
　　太叔姬虞稳了稳心神，根据以往对对面男人的了解，他没有第一时间打过来说明还有的谈。
　　太叔姬虞嘴角勾出一抹标准的微笑：“既然是阁下看中的地方，皇室自愿退出。”
　　说着，慢慢后退，看到对面没有什么动静，直接使用空间钮传送回中央星。
　　中央星。
　　太叔姬虞刚回到宫殿就召来卫沣，把一个圆环形物品递给他。
　　“卫沣，你去一趟蓝星，把太叔家血脉带回来。”
　　虽然自己去不了，但是太叔家的血脉绝不能遗落在落后的蓝星，况且是在蓝星计划已经实行的时期。
　　卫沣心里震惊，面上不动声色，镇定回道：“是！”
　　知道这件事的迫切性，卫沣拿完东西直接传送。
　　蓝星。
　　季和看向S市，眼里划过一丝嫌弃，怎么这么麻烦，这个女人。
　　殊不知道自己被嫌弃了的温可可，还在美滋滋的啃着鸡翅。
　　看着面前桌子上的一片狼藉，温可可惊讶了声。
　　“咦？自己饭量什么时候变得这么大了？”
　　今天的煲仔饭，椰子鸡和脆皮五花肉都吃完了，汤都喝干净了。
　　温可可觉得不对劲，起身下楼去训练室。
　　“砰——”
　　沙袋被温可可一拳锤爆了。
　　温可可目瞪口呆的看着自己的手，再看了看沙袋。
　　这是超能力吧？？？
　　这绝对是吧！！！
　　温可可又从空间里拿出一个沙袋，再次实验一遍。
　　果然，沙袋又被锤爆了。
　　温可可兴奋的原地转了转，有这力气，自己活下去的概率大大增加啊！
　　想到今天的那个男人，想到他一拳把自己锤吐血，那个男人的力气和自己现在好像差不多……
　　再想了想那人穿的清凉的衣服，难道……
　　他也是重生者？
　　也有空间？
　　越想越觉得正确，自己这身力量肯定跟空间脱不了干系。
　　那个男人肯定也是非人类的力量，肯定也拥有空间之类的东西。
　　温可可皱了皱眉，这一世怎么感觉情况复杂了很多。
　　迫切感又来了，温可可直接在训练室里训练了起来。
　　“喵！”挠门声响起。
　　汗水淋淋的温可可回头，发现门外传来金宝的声音。
　　“喵~”
　　仔细听听，好像确实在门外，这确实是金宝的声音！
　　温可可快速走到门口打开门，发现小小一团的金宝穿着自己给它买的小衣服蹲在门口，脚边有一团黑色的东西，整只猫显得可爱极了。
　　仔细一看，旁边是一只死掉的老鼠。
　　温可可来不及惊讶于金宝怎么跑出去的，赶紧抱起来金宝上下看了看，没有受伤。
　　温可可松了口气，想亲一口，又想起来那只老鼠。
　　温可可好笑的点了点金宝的小脑袋：“家里不需要你捕猎。”
　　说着在房子周边挖了个坑，把老鼠埋进去。
　　又把金宝抱进屋里，拿出一箱子金宝吃的肉罐头，指着罐头说道：
　　“你看看，还有这么多呢！不怕没吃的。”
　　也不知道金宝听懂没，只见它一呲溜的就跑走了，去玩自己的球了。
　　温可可笑着看着金宝玩耍的小身影，金宝是看到今天自己受伤，想捕猎告诉自己它也能找到食物。
　　也不知道金宝是怎么跑出去的。

第十一章 烤鸡
　　这段时间，温可可一直待在训练室里训练，把之前师傅教她的各种军队里的格斗术全部重新打基础再练。
　　经过训练，温可可发现自己的抗冻能力也变强了，不再经常感觉那么冷了。
　　金宝也长大了很多，之前差不多是三个月左右，现在已经长成五个月左右大了，奇怪的是金宝还没掉毛，温可可认为是天气太冷了。
　　距离极寒时期结束还有三个月。
　　整个华国已经成为了冰雪的世界，山上的树已经成为了树状的冰雕，温可可早在一个多月前就把树林后的那些监控报警器收起来了。
　　因为动物们死的死，能活下来的屈指可数，都不会轻易来招惹人类。
　　“金宝宝~叼过来！”
　　温可可盘坐在地毯上拍着手对着金宝叫道。
　　只见金宝迅速起身，一个飞扑将还在空中的飞盘叼在嘴里，然后又快速的跑到温可可面前。
　　把嘴里的飞盘放下，示意温可可再扔一次。
　　“喵~”
　　温可可笑着摸摸金宝的头：“乖宝宝~”
　　说着，又把飞盘扔了出去。
　　金宝又迅速叼回来。
　　温可可摸摸金宝的头：“今天就玩到这里了，该吃饭了。”
　　金宝乖巧的蹲坐在地毯上。
　　“喵~”
　　金色的毛发毛绒绒的，圆溜溜的眼睛盯着温可可，就算看了无数遍，温可可还是被金宝这表情可爱到了。
　　搂着金宝亲了一会儿，温可可开始准备今天的午饭：番茄肥牛拌饭。
　　将西红柿用筷子串起来放在壁炉上烤一小会儿，西红柿的皮很轻易的就可以撕下来了。
　　去皮的西红柿切成小丁放在碗里，再将一整盒肥牛卷焯水，撇去浮沫，捞起备用。
　　洗干净锅，倒油烧热，放入蒜末炒香，再下入番茄丁炒出水，再加入多多的番茄酱，搅拌几下，加入清水烧开。
　　水开放盐，胡椒粉，生抽，金针菇和肥牛，稍微煮一会儿，倒入米饭，小火煮一会儿，出锅撒上葱花。
　　一碗香喷喷的番茄肥牛盖饭就做好了！
　　温可可闻着番茄特有的味道，食指大动，给金宝也煮了点鸡胸肉，再给自己准备好一杯茉莉奶绿，坐在桌前开动起来。
　　而远在蓝星外层的卫沣。
　　自从两个月前他从中央星赶过来他就一直被困在这里。
　　有人把蓝星的空间位置屏蔽了，空间钮传送不了，卫沣也进不去蓝星，想到殿下交给自己的任务，卫沣忍不住焦急起来。
　　可是现在的蓝星就像是铜墙铁壁一样，谁也进不去。
　　卫沣守了两个月，给殿下发出了消息。
　　“嘟——”
　　卫沣打开光脑。
　　[回来。]
　　卫沣转身传送回中央星。
　　而季和此时正坐在温可可别墅的后方树林上，看着别墅里的温可可又开始吃起了饭，皱了皱眉头。
　　这个女人怎么一天天就知道吃。
　　不过看到温可可吃的喷香的样子，季和忍不住对蓝星上的食物产生了好奇。
　　想到之前温可可做烧烤的时候传来的香气，季和跳下树枝，向树林里走去，不一会儿，手里拎着一只鸡，抬步向温可可的别墅走去。
　　“咳咳——咳”
　　温可可赶紧拿起奶茶狂灌几口，就在刚刚，她瞥了眼监控，发现两个月前那个打了自己一拳的神经病正在往自己家走过来了。
　　温可可把金宝放进笼子里关上，害怕金宝跑下去，自己走下楼准备直接出去，刚好她也想看看这段时间自己的训练效果有没有用，最好能把那一拳的仇给报了！
　　“吱——”
　　门被打开。
　　温可可看着面前的男人，依旧让人感觉那么危险。
　　“你想干什么？”
　　温可可的手背在身后，准备一会儿打起来的时候就从空间里拿出火箭炮，她感觉枪应该起不了什么用，还是用炮稳妥一点。
　　季和背着光站在温可可别墅外，整个人像是镀了层金，耀眼又清冷，右手边像是拎着什么东西。
　　温可可仔细一看，嗯？
　　是只鸡……
　　温可可不可置信的看了看季和手里的鸡，又看了看季和。
　　嘴角抽了抽。
　　季和把手里的鸡直接扔在温可可面前，简言意骇道：“烧烤。”
　　温可可像是没听清，揉了揉耳朵。
　　“你说什么？”
　　季和心里恶意滋生，想把耳朵也挖下来……
　　真可惜，不能挖。
　　“烧烤。”季和不耐烦。
　　温可可突发奇想，这人该不会想吃烧烤吧？让自己给烤？
　　“让我烤？”温可可指了指自己问道。
　　季和颔首。
　　温可可笑眯眯的答应下来：“好哇，我现在就帮你烤！”
　　温可可走到季和面前，弯腰准备拿鸡。
　　就在这时！
　　温可可翻手从空间里拿出早就准备好的火箭炮，对着季和直接一按。
　　“砰——”
　　近距离发起攻击产生的风波将温可可的头发吹起，温可可开心的看着面前空无一人只剩一个大坑的雪地。
　　“嘘~”
　　温可可吹了声口哨，心情大好！
　　终于大仇得报！
　　拎着季和送过来的鸡，步伐轻快的回到了别墅，顺便还转头冲着季和飞走的那边大喊：
　　“感谢大佬送来的物资！”
　　那边的季和阴沉着脸，浑身冒着黑烟，火箭炮的威力对于他来说造不成什么伤害，但是他竟然没想到这个女人会直接掏出火箭炮……
　　季和沉默的换了身衣服，这次没有大张旗鼓的去温可可家，季和避开所有监控器，悄声翻到温可可屋里。
　　看了看正在愉快烤鸡的温可可，忍不住磨蹭了下拳头，就在温可可转身去给金宝喂饭的时候，季和直接用空间戒收走温可可刚烤好的鸡。
　　温可可刚给金宝喂完饭，转身一看？？？
　　咦？我的鸡呢？
　　一想就知道是那个男人。
　　没想到火箭炮还没轰死他，早知道就多在烤鸡的时候加点料了！
　　温可可咬牙，又重新做了一份饭。
　　这边的季和又回到自己待的那棵树上，拿出烤鸡，犹豫了一下，戴上手套，撕下来一块鸡肉。
　　放在鼻子边闻了闻。
　　放进嘴里。
　　依旧面无表情，但默默加快的动作暴露了季和愉悦的心情。
　　没想到蓝星上的食物还挺好吃的，季和迅速消灭面前的一只鸡，看向温可可别墅的方向眯了眯眼。
　　啧…
　　先不挖了吧……

第十二章 隐石
　　第二日一早，温可可刚煮完皮蛋瘦肉粥，也就是一转身的功夫就发现粥不见了。
　　桌面上只有一瓶绿色的液体东西。
　　温可可叉腰气急败坏道：“有完没完！”
　　亏她以为这人多么神秘危险，一直在提防他，结果，就这？
　　偷吃的？
　　八辈子没吃过吗？
　　温可可可没料到，季和确实是八辈子没吃过这些。
　　在艾兰星系，全民只喝营养液，因为他们认为食物有很多无用物质，不被身体吸收，还对身体无益。
　　所以研发出营养液，每天一罐营养液就能补充一天的体力，对身体有好处，还可以改善体质。
　　不过味道有点一言难尽。
　　温可可看着桌子上的绿色液体，被装在一个类似实验管的东西内，看着像是有毒。
　　温可可戴上手套小心翼翼的拿起了那管液体，上面什么字也没有，不过想到那个男人的神秘，温可可还是把东西放进了空间，单独给它隔离在了一个位置。
　　毕竟自己的空间现在可以复制，如果是个好东西，复制的话自己不是有更多了……
　　温可可暗暗想。
　　这边季和喝完一锅粥，再看到空间戒里面的营养液，嫌弃的皱了皱眉头。
　　微微依靠在树上，长发微微飘落，有点点雪花飘在头发上，星星点点，像是在雕刻一幅美丽的画。
　　眉眼精致，薄唇微微勾起，恶意弥漫在空中。
　　当然，忽略掉他手里正在拿着的一锅皮蛋瘦肉粥，画面还是很美好的。
　　季和满意的放下锅，抬头又向温可可别墅方向望去，突然有些期待温可可中午做什么了。
　　到了中午，温可可这次准备吃火锅，温可可故意准备一个特辣锅，故意加了许多魔鬼辣椒，还放了一些底料，转身准备处理食材。
　　果然！
　　锅又不见了！
　　这次桌子上留了一颗黑色的石头。
　　温可可把石头也收进空间放在绿色液体旁边，哼哼道：
　　“辣死你！偷吃贼！”
　　又重新从空间里端出一锅火锅店调好的锅底，自己吃了起来。
　　这边季和端着冒着热气的锅，眼神怀疑的看着，鼻子忍不住的痒了痒，抑制不住的打了个喷嚏。
　　“阿嚏——”
　　季和把手里的锅放在雪地上，热气很快没有了，汤面上沁着一层红油。
　　季和小心翼翼的拿着筷子沾了沾火锅汤，小口的抿了一下。
　　轰——
　　季和脸变得通红，像充血一样，额头止不住的冒汗，薄唇殷红，有种大汗淋漓的美感。
　　季和赶紧把火锅收进空间戒，拿出从温可可货架上顺的可乐。
　　他发现那个女人每次吃饭被辣到的时候都爱喝这个。
　　“呲——”
　　瓶口被扭开，季和闻了闻，没什么特别的味道，但是嘴里已经要辣出火了，季和赶紧灌了一口。
　　“噗——咳咳”
　　季和把刚喝进口的可乐喷了出来。
　　怎么感觉更辣了，季和看了看手里的可乐。
　　砸吧砸吧嘴，过了那个刺激的口感，现在有点回甜，嘴里倒是没有那么辣了。
　　季和挑了下眉，又喝了一口，这次倒是没有那么辣，甜滋滋的。
　　季和就那样在雪地里喝完了一整瓶冰冻可乐。
　　不过想到空间戒里的那锅汤，季和怀疑根本不是自己那样吃的，于是又返回温可可家，看看温可可是怎么吃的。
　　温可可此时看着下饭综艺，喝着可乐，涮着毛肚，窗外的季和看着温可可桌子上的一桌菜，想了想自己空间戒里唯有的那锅汤。
　　眼里划过了然，原来是缺了菜吗……
　　季和撑着下巴想了想。
　　到了晚上，温可可和金宝已经熟睡，季和蹑手蹑脚的翻进温可可家的厨房，把温可可白天剩的菜全部端走。
　　因为天气寒冷，菜根本不用放在空间里，尤其是肉类，直接放在外面就可以直接保存了。
　　季和也顺了几个丸子和肉卷，把自己下午猎到的野猪放在了厨房。
　　这次季和没有选择在树林里吃饭，虽然他感觉不到冷，但是雪花落在锅里对于有洁癖的季和来说是种折磨。
　　季和选了一栋离温可可不远的房子，也是栋别墅，不过房主人在极寒时期已经被冻死了。
　　季和学着温可可一样，生了一堆火，把锅架在上面，浓烈的香气逐渐飘散在空中。
　　季和把肉卷，丸子，毛肚，蔬菜等菜下到锅里，然后拿出下午喝的可乐。
　　一筷子菜一口可乐的吃了起来。
　　虽然被辣的浑身冒汗，满脸充血一样通红，双眼湿润，但是季和很享受这种刺激。
　　没想到温可可打开了季和吃辣的大门。
　　季和舔了舔唇，心里对于温可可的评价高了些。
　　这个女人，必须活着。
　　第二天。
　　温可可洗漱完，喂完金宝准备做早饭的时候，一进厨房就发现了在厨房地上躺着的野猪尸体。
　　温可可扶了扶额。
　　她心里其实对于季和没有什么恨了，毕竟他打她一拳，她也还了他一炮。能活下来是他的本事，但是她俩已经两不相欠，再次见面也只会当陌生人。
　　就是这个男人不自觉的就会让人觉得紧张，她面对他身体自然就会很戒备。
　　不过想到季和一直这样“暗暗”交换，也不是办法。
　　温可可准备今天和季和好好聊聊，毕竟空间里他给的那两个东西，也得搞清楚是什么。
　　想到季和，温可可准备早上做一碗热腾腾的番茄浓汤面。
　　鸡蛋去皮切小块，再煎四个鸡蛋备用，温可可特爱吃煎鸡蛋，吃面得吃两个才行。
　　热锅下切好的洋葱丁炒香，下入切好的番茄块，翻炒至出汁。
　　因为是两人份的面，所以温可可加入三碗水，倒入两勺生抽，一勺蚝油，一勺番茄酱，一勺白砂糖，一勺胡椒粉。
　　水开下面，加入煎好的鸡蛋，煮熟之后撒上葱花！
　　饭做好之后，这次温可可就守在厨房，对着窗子外喊道：
　　“出来吧！我们谈谈。”
　　季和在窗外闻言直接翻进来。
　　温可可看着面前的男人，虽然见过几次了，但还是有被惊艳。
　　温可可定了定心神。
　　“自我介绍一下，我姓温，单名一个可，你每天都这样偷偷来拿东西对我的生活造成了困扰。”
　　季和看着温可可，想着这个女人做的那些吃的，直接回道：“季和，我有放东西。”
　　温可可心想，终于说了。
　　“可是你放的东西我都没见过，我怎么知道是好是坏？这样吧，你先介绍一下你的东西，以后我们也好做交易。”
　　温可可假装从口袋里拿出来那管绿色液体问道：“这是什么？”
　　季和解释：“修复药剂，身体外伤可以瞬间修复百分之八十。”
　　高大邪肆的男人此刻像个乖学生一样乖乖回话。
　　温可可心里激动，想到自己的空间复制功能，面上不动声色，又拿出来那颗石头问道：
　　“这又是什么？”
　　季和看着那颗石头心神晃了晃，头转向窗外：
　　“隐石。”

第十三章 末世旅店
　　温可可疑惑问道：“隐石？它有什么用？”
　　季和转头，眼含深意地看着温可可，低声道：
　　“它属于你。”
　　别的季和不再多说了。
　　温可可也知道见好就收，既然人家不愿意多说就算了。
　　温可可从厨房端出已经煮好的面，放在季和面前一份，自己面前一份，金宝已经被喂饱了，还在睡。
　　温可可看着眼前的季·大肥羊·和，盼着他能多给些别的好东西，殷勤道：“快尝尝我做的番茄浓汤面，可好吃了！”
　　悄悄搓着手期盼这次季和给什么好东西。毕竟一顿饭换这种有价无市的东西，可是太值当了！
　　实在不行，让他再打自己一拳也不是不行，她原谅之前他打自己的一拳了！反正有奶就是爹！
　　她温可可可不是什么威武不能屈的人。
　　季和也不负温可可的期待，吃完面之后，从空间戒里拿出一管黄色药剂放在桌上，解释道：
　　“适温药剂，可以永久适应任何温度。”
　　温可可眼睛闪了闪，果然他也有空间。
　　随即双眼冒光看着黄色药剂，忍住想抢走的心思，问道：
　　“宠物可以用吗？”
　　自己现在倒是不怎么怕冷了，就是金宝，冷天还好，之后的极热天气金宝可怎么办。
　　如果宠物可以用的话，那么金宝极热时期也不怕了！
　　季和端着碗喝着汤：“可以。”
　　温可可笑容满面对着季和语气揉捏说道：“季先生，您中午想吃什么？我给您安排！”
　　季和看向温可可，沉思了一会儿，从空间端出之前吃的那锅火锅，指着汤说道：
　　“吃这个。”
　　温可可嘴角抽了抽，顿了一会儿回道：“好的呢……季先生！”
　　真没想到看起来矜贵邪肆的人，竟然这么接地气，喜欢吃火锅。
　　尤其是从空间里拿出来火锅的时候，温可可有点想笑，但憋住了。
　　看着季和还没走，温可可眨了眨眼睛：“季先生，您……不回去吗？”
　　不会吧不会吧不会吧，他该不会在我这里一直待到午饭时间吧？
　　季和眼睛闪了闪，又从空间戒里掏出两管红色药剂，手指向温可可的方向推了推：
　　“激发药剂，最大程度激发现有身体潜力的十倍。”
　　温可可这次没有第一时间就接过药剂，双手环胸看向季和故意说道：
　　“季先生这是什么意思，这是晚饭的饭钱吗？”
　　温可可眨巴眨巴眼睛。
　　季和面上稳如老僧入定，坐在桌前回答：“晚饭加住宿费。”
　　温可可把语气拖长：“哦~”
　　随即又快速把药剂拿到手里语气轻快的问：
　　“激发潜力什么意思？”
　　虽然自己现在的力气很大，但是这种能增强实力的东西还是很需要啊！！！
　　季和略显嫌弃的看了眼温可可，仿佛在问连这都不知道？
　　“假设现在身体潜力为十，喝下药剂最大潜力可以激发十倍为一百。”
　　温可可懂了，悄咪咪的把今天收到的药剂都装进空间，嘿嘿嘿！明天就能拥有双倍药剂了。
　　温可可心里摩拳擦掌。
　　面上又戴上了招牌微笑：“好的季先生，我现在就为您安排住宿，不过房费的话，我也不多收您的，今天这些药剂您可以住一个周。”
　　温可可觉得这些药剂太难得了，住宿费为一管一晚的话，良心有点不安，反正自己也没有什么能让面前这人惦记的，就让他住吧。
　　说完温可可下楼，之前温可可把一楼的训练室给拆了，现在刚好可以改成客房。
　　选了最右边的房间，里面连着单独的卫生间，温可可在房间中央放了一张大床，上面铺着羊绒毯和羽绒被。
　　想到季和穿的也不是很厚的样子，应该是不怕冷的，被子就给放了一床。
　　地上铺上地毯，边上放了一张大桌子和椅子，用来放置季和自己的物品，床边隔着一条过道温可可放了一个大衣柜。
　　毕竟季和长得那么好看，衣服应该也多吧。
　　温可可愿意给长得好看（大肥羊）的人一些便利。
　　再放上一些零零碎碎的装饰品，除去极寒的温度，一切都很完美。
　　温可可满意的拍了拍手。
　　上楼对着还坐在餐桌前的季和说道：“季先生，您的房间已经收拾好了，就在楼下，请跟我来。”
　　季和起身乖乖的跟着温可可下楼，要是让中央星的那群人看到季和有一天这么乖，恐怕下巴都被惊掉了。
　　当然季和的想法是：做饭好吃，不能杀。
　　送完季和到楼下之后，温可可走上楼突发奇想想在楼梯口安装一道门，不知道为什么，她总感觉自己这里以后还会住别的人。
　　想了就做，温可可从空间里翻出防盗门，再拿出螺丝钉，电钻等工具，折腾了一个小时左右，在楼下季和都被吵出来的时候，终于安装好了。
　　不好意思的对季和笑了笑，温可可直接跑回房间。
　　回到自己卧室，温可可把门反锁，直接扑到床上大笑：“嘿嘿嘿！发了发了发了！！！”
　　余光瞥到金宝的身影，一把捞过来在怀里揉捏：“呜呜呜，金宝宝！姐姐发了！”
　　“喵~”金宝挣扎着身体。
　　想到空间的复制功能，温可可简直开心的要飞起来。
　　简直太爱空间了！！！
　　自娱自乐了一会儿，温可可正了正表情，她想到一个主意。
　　她，要开一间末世旅店！
　　今天季和的住宿给她提供了思路。
　　现在空间里面的物资多的不能再多了，温可可也担心空间有一天会装不下，而且出于爱国精神，温可可也想在一定的范围内帮助国家。
　　开旅店的话，长时间国家就会发现自己，到时候再做交易，就不用自己再去跑到国家面前，从而被怀疑。
　　而且开旅店可以帮助很多人，现在自己的武力值也高，空间里还有季和给的那么多药剂，还有那么多末世前买的武器，不怕别人闹事。
　　至于住店的人员，温可可决定伺机而动，根据上一辈子洪水期的记忆，会有很多人逃到自己家别墅的这座山，住店人员也不缺了。
　　住店条件的话，温可可摸了摸下巴，依人而定，但是军人优先吧！
　　毕竟她现在什么也不缺，但是还是要条件的，最好是让别人肉疼但是又能拿得出来的条件，要不然人人当自己冤大头。
　　接下来看来有事要做了。
　　温可可莫名的激动了起来，无聊太久了，终于有事干了！

第十四章 小艾3088
　　激动完，温可可看了看时间已经十一点半了。
　　想到季和付的饭钱，温可可准备今天中午的火锅。
　　先准备配菜，把蔬菜类的洗干净，菌菇类的切好块，肉类的准备了，牛百叶，毛肚，虾滑，羊肉卷，牛肉卷，巴沙鱼，蟹棒，鱼丸，撒尿牛丸等。
　　还准备了一些小菜，小酥肉，红糖糍粑，解辣的冰粉，还有椰奶。
　　锅底的话，温可可直接从空间里拿出之前在火锅店特制的特辣锅底，想着之前季和拿出的那个辣锅，应该是能吃辣的，就没有准备了番茄锅。
　　金宝的话，用小鲤鱼煎了一下煮了个汤，再放入一些猫粮泡着，切了一些金宝最爱的胡萝卜放进去。
　　金宝吃的呼噜声一直响。
　　一切准备就绪，温可可下楼叫了季和上来吃饭，中间路过楼梯那扇门的时候，季和顿了下脚步。
　　餐桌上，温可可堆着笑说：“这次的火锅可比上次的好吃，锅底可是我特制的。”
　　季和看着火锅问道：“它叫火锅？”
　　温可可有些疑惑，怎么会有人不知道火锅？但这是别人的事，温可可不好意思直接开口问，总不能问别人你没吃过火锅吧？
　　温可可点头：“对，它叫火锅。”
　　季和眼里划过了然，直接夹了一筷子毛肚下了进去。
　　温可可看到季和一筷子就加了一半多的毛肚，赶紧把剩下的半盘夹了，这可是自己最爱吃的毛肚！
　　饭后，温可可撑着肚子懒洋洋的靠坐在椅子上，对面的季和还在慢悠悠的吃着冰粉。
　　温可可忍不住在心里对季和竖了一个大拇指，这哥们，忒能吃！
　　想到季和恐怖的拳头，心里又加了句，还能打！
　　最近温可可除了每天按时按点做饭，就是在忙旅店的事。
　　温可可在当天晚上就把适温药剂喂给金宝了，虽然金宝能够适应现在的极寒天气，但是能够少受点罪也好。
　　温可可看了看自己家的这座山的布局。
　　温家别墅在山顶处，山底到山顶只有一条公路，周围都有护栏，院子周围也有护栏，花园的面积大概是三百平米左右，花园的外面就是公路。
　　但是别墅的前面有一个大的高尔夫球场，高尔夫球场面前也有一条公路，温可可一般从花园那边回家，前面这条公路其实更近。
　　温可可想了想，准备在球场盖几间房子，刚好别墅在后面可以看着球场的位置，别的客人入住的时候也不会经过别墅打扰自己。
　　说干就干，温可可从空间里拿出之前的扫雪机，反正季和也有空间，她不怕在他面前暴露。
　　盐加上扫雪机，温可可干了两天才把整个球场的雪打扫干净。
　　温可可又从空间里拿出铁栅栏，开着车在公路一侧安装好，中间留了一个大门的位置，能够通过一辆大货车的大小。
　　铁栏杆安装好后，温可可又从拿出一块大的铁板，用切割机直接切出四个大字：温暖旅店。
　　然后用涂料涂上颜色，一块白底红字的店牌就做好了，温可可还在颜料里加了荧光剂，在晚上也会发光。
　　又在店牌周围所有的栏杆上加了许多小彩灯，在夜晚看去，这一片在雪白的雪地中格外亮眼。
　　温可可非常满意，反正空间里电池彩灯多的是，就是换电池有点麻烦而已，别的倒是没什么。
　　季和仿佛知道温可可会遇到这个问题。
　　在一天吃午饭时，拿出一块银色圆形铁盘。
　　温可可疑惑问：“这是什么？”
　　她现在对于季和拿出来的东西可好奇了，全都没见过！
　　季和颔首：“家务机器人。”
　　温可可双眼发亮，颤抖着手把银色圆形铁盘拿到手里，观察了半天也不知道怎么打开，问道：“这个怎么用啊？”
　　可能是季和最近一直老老实实的住在别墅里，没做什么幺蛾子，还给温可可那么多好东西，每天吃饭两人还都在一起吃饭。
　　这么老实不做作，又大方的客人，温可可的语气不自觉的带了一丝熟稔。
　　季和伸出手按住圆盘中间，长按了三秒。
　　银色圆形铁盘开始变形，直接一瞬间就变成了一个大约有金宝那么大的小型机器人。
　　只见它用机械音说道：“主人，小艾3088为您服务，请输入密码。”
　　温可可看向季和，季和指了指温可可的手，温可可没看懂，疑惑的看着季和。
　　季和直接拉过温可可的手按在机器人的头顶上，温可可愣了一下。
　　“密码输入完成。”
　　季和放开温可可的手，解释道：“指纹认主，以后它只听你一个人的，现在你可以直接语音输入指令了。”
　　温可可回过神：“哦哦！3088去外面栏杆给彩灯换电池。”
　　小艾3088回道：“收到指令。”
　　转身向屋外走去。
　　温可可又好奇问：“那它怎么充电？”
　　季和在这段时间温可可做的美食下，对温可可的态度也好了很多，季和慵懒的靠在沙发上回道：
　　“不用充电，它会自己找能源，太阳能，风能，水能，温度都可以。”
　　温可可嘿嘿嘿笑了起来：“太谢谢你了季先生，这样吧，我这里你想住多久住多久！”
　　季和简单回了句：“嗯。”
　　温可可对于这个决定非常满意，毕竟季和大方，只要住在这里肯定还会拿出别的好东西的，当然自己也不会让他吃亏，在饭食上再做好一些！
　　有了小艾3088号，温可可的活轻松了许多，现在就剩下旅店的楼房没有了，其他的东西温可可都准备好了。
　　温可可准备开车去一趟市中心，试试看能不能收一栋楼进空间，毕竟空间能复制。
　　如果可以的话，自己的空间可以复制无数栋楼出来，旅店也可以越做越大。
　　告诉了一下季和这件事，没想到的是季和也要和温可可一起去S市市中心。
　　温可可当然答应，毕竟季和的武力值摆在那里，有他在只会更安全。
　　这天一大早，温可可整装待发，给金宝准备了一天的猫粮，让小艾3088照顾金宝。
　　又从空间拿出一辆越野开出来，开到门口等待的季和旁边。
　　季和嫌弃的看着越野车，直接从自己空间里掏出一辆星际专用车，可以自动驾驶，直接输入目标地就可以。
　　温可可坐在车里好奇的摸摸这里，看看那里，把季和看的不耐烦了：“这辆送你。”
　　温可可贼兮兮的笑了笑：
　　“嘿嘿~”
　　她懂季和的意思，这是催自己赶紧走别耽误时间。

第十五章 再见许进
　　温可可把身体坐正，看着季和。
　　季和按了面前的一个开关，空间直接浮现出虚拟屏幕，伴随着智能语音的响起：
　　“您好，很高兴为您服务，请输入此次出行的目的地。”
　　季和看向温可可，温可可表示她懂，直接输入市中心锦绣小区几个字。
　　虚拟屏幕直接出现一张地图，正是S市的地图，上面浮现几条红色线，温可可看了，是几条通往锦绣小区的路。
　　“已经为你选择最安全道路，预计十分钟之后到达。”
　　十分钟？？？
　　温可可震惊了，她家这里可是郊外，平时到市中心怎么说也得一个多小时，这辆车十分钟？
　　果然还得是季先生啊！
　　温可可心里默默想季先生该不会是哪个研究院出来的大佬吧？
　　在温可可想东想西的时候，她们已经到了锦绣小区。
　　“您好，已达到目的地锦绣小区，祝您旅途愉快！”
　　温可可下车看着季和按了一下车的一个位置，整辆车直接缩小成一个白色正方块物体。
　　只见季和直接把正方块递给自己。
　　温可可突然觉得良心有点过不去，怎么老是拿季先生的东西。
　　不过看到一辆车缩成一只手可以拿的大小，温可可抛弃那一点点的羞耻心，秉持着只要我不要脸，我就是最富有的。
　　温可可笑嘻嘻的接过来，直接放进空间。
　　“走吧，季先生。”
　　季和抬步跟着温可可向锦绣小区走去。
　　锦绣小区在末世前是S市最豪华的小区，里面住的都是非富即贵之人，每套房子都是顶配。
　　温可可就想把自己的温暖旅店打造成最豪华的旅店，所以想过来收一栋锦绣小区的楼。
　　一男一女，一高一矮的两个人踏入锦绣小区。
　　许进坐在窗前以为自己已经死了，难道在死后也会有一个世界吗？
　　他看到了人……
　　两个多月前极寒降临之后，许进靠着温可可提醒之后囤的物资和之前政府救助的物资活到了现在。
　　可是自从政府在一个月前停止了救助，许进的物资一天一天肉眼可见的减少，就在几个小时前，物资已经彻底没有了。
　　许进想着死前看一眼这个满目疮痍的世界吧，就坐在窗前。
　　现在他浑身都已经被冻僵了，脸色苍白，浮现出青色，手上到处是冻疮，身上裹着好几层大棉被，头发凌乱，胡子拉碴，活脱脱一个流浪汉，不见两个月前的意气风发。
　　温可可到处瞅瞅看有没有建筑比较完好的楼，突然看到对面大楼三楼窗前有个人影。
　　嗯？？？
　　自己的视力什么时候这么好了？这么远的距离还能看清人脸。
　　温可可眯了眯眼仔细观察了一下那个人影。
　　这不是许进吗？？？他也住这个小区？
　　温可可回忆一下好像许进是在这个小区有套房子，因为家里那些糟心事，许进一直没住在许家老宅。
　　看着许进出气比进气多的样子，温可可想着末世前的那些武器，还是救了吧！没有他，自己也没有那么多武器。
　　温可可转身指着那栋楼对着季和说道：“那栋楼里有我一个朋友，我现在要过去，季先生去不去？”
　　季和没回话，但是跟着温可可的脚步已经回答了。
　　温可可笑了声，心理评价季先生真是个好人啊！
　　滴！好人卡一张~
　　两人快步上了三楼，到了许进家门口，温可可站到前面，一脚直接踹开了大门，看着季和波澜不惊的脸，温可可突然觉得自己力气那么大也不是什么奇怪的事。
　　反正人家季先生见过的世面多着呢！
　　温可可快步走进屋子，看到了窗边缩成一团的许进，赶紧从空间里拿出许多暖宝宝还有充电款小太阳，蹲在许进旁边。
　　“许进？许进？”
　　许进意识慢慢模糊，他觉得自己快要死了，真好，终于这磨人的末世说再见了。
　　[许进~许进~]
　　谁？谁在叫我？
　　许进想睁开眼睛，但是面皮组织已经被冻坏了，睁开眼睛都做不到了。
　　感觉到怀里被塞进来一个暖洋洋的东西，许进的手不自觉的就想握紧，向热源处靠近，意识慢慢昏迷。
　　温可可打消了给许进贴暖宝宝的心思，别说这么冷怎么给他贴，而且贴的话要脱掉外面的棉被，在这期间许进恐怕会被冻死。
　　直接塞给他一大堆小太阳，然后伸手一拉就把一个一米八几的大男人拉了起来。
　　温可可拎着许进身上的大棉被带着许进快步下楼，把空间里刚收的车拿出来，直接放大，把许进塞了进去。
　　里面的温度直接调到20度，不能一下子调太高，许进的身体已经适应了低温。
　　把车门关上，温可可直接当着季和的面把许进家的楼也给收了进去，如果里面还有活人的话，空间会有一股阻力。
　　结果显而易见，这栋楼已经没活人了。
　　又把旁边的小区超市也收进空间。
　　看到季和看向自己，温可可嘿嘿笑了几声：“我的空间，嗯~比较大！”
　　说完也钻进车里，季和神色莫名，他又没想问空间的事，他只是在想，邙竟然被用来装楼……
　　三人回别墅的路上，温可可看到S市最大的图书馆，犹豫了一下，还是下车把图书馆也收进空间了。
　　人类还是需要传承，她想在自己的小区里建一个图书馆。
　　三人回到温可可的别墅，温可可在一楼迅速的给许进也安排了一间简易客房，地暖打开，电热毯小太阳都给备好，直接把许进放在床上。
　　温可可弄完许进的事情，时间也差不多要一点多了，空间里的楼只能先放在空间，毕竟要等它复制，一天一栋，两天四栋，三天八栋……
　　收的这层楼有二十六层高，温可可准备等空间复制十栋再拿出来，反正她们现在都是从别墅后面进来，不经过温暖旅店，许进的情况之后也要在屋内养伤，挺好忽悠过去的。
　　温可可问完季和中午想吃什么，就开始着手准备了，今天中午来一个冒烤鸭吧！
　　准备好姜葱蒜，洋葱，香菜用油炸干，把材料捞出来，再放入香叶，桂皮，花椒，干辣椒，炸至变色捞出。
　　温可可拿出一个碗放进粗细辣椒面，白芝麻，五香粉，食盐，再把锅里弄好的油倒进去搅拌一下，放置一边。
　　用炸油的锅放进姜葱蒜，洋葱和火锅底料炒香再加水煮开，加点适量的盐和生抽，捞出里面的残渣。
　　这时放入之前准备好的食材，毛肚肯定是多多的，因为温可可和季和都很喜欢吃，煮完食材依次捞出。
　　最后放入买的烤鸭，煮个两分钟左右就好了。
　　把所有的食材全部放在一个大碗里，在最上面放入烤鸭，再倒入一开始做好的辣椒油，撒上葱花~
　　完美！
　　温可可看着面前一大碗，也可以说是盆的烤鸭，感觉口水止不住的流了。
　　端出来放在餐桌上，季和已经闻到味坐好了，面前放着刚才盛好的米饭。
　　温可可又给金宝添了些生骨肉和冻干，泡了羊奶粉。
　　自己终于坐下开吃了，季和一直没有动筷，等着温可可坐下之后才开始吃起来。

第十六章 图书馆
　　在两人吃的正香的时候，房间里的许进被香醒了。
　　许进睁开眼睛，脑子还有些不清醒，看向周围的建筑，感觉着久违的暖意。
　　这…是天堂吗？
　　吸了吸鼻子，这天堂还有饭吗？
　　好香啊~
　　许进掀开被子下了床，看了看自己，还穿着之前那身衣服，又看了看房间，感觉到脚底的热意，这房间还有地暖。
　　许进明白过来自己这是被人救了。
　　打开房门，许进闻到香气是从楼上传来的，还没等许进动作，楼上的温可可已经听到了许进开门的声音。
　　自从那次被打伤之后，温可可发现自己的五官听力嗅觉都比以前灵敏了许多。
　　想到这里温可可悄咪咪的看了一眼正在吃饭的季和。
　　季和感觉到了，但没理她，反正在星际经常有女的看自己，他已经习惯了。
　　温可可从厨房里端出一锅熬好的枸杞鸡汤走下楼，刚下楼梯就看到站在门口的许进。
　　“你醒了？刚好鸡汤熬好了。”
　　许进神情恍惚的看着下楼的温可可，暖和的房间，充满饭香的空气都让他以为是在末世之前，但是往落地窗外看去，外面依旧一片雪白，寒风凛冽。
　　“温可可？”
　　许进犹豫问道。
　　温可可把鸡汤放在一楼的桌子上。
　　“是我。”
　　许进内心充满疑惑，温可可的食物，温可可铺满地暖的房子，但也知道这是别人的私事，自己问不太好。
　　“谢谢你救了我。”许进感激道。
　　要不是温可可，他可能今天真的被冻死了。看了眼还在冒气的鸡汤，许进喉咙忍不住的往下咽口水。
　　温可可看到许进的样子，知道这是饿久了，直接把碗筷放在一边，让许进来吃。
　　许进狼吞虎咽的吃着鸡肉，大口大口的喝着鸡汤，不过几分钟就把那一锅都吃完了。
　　许进满足的靠在椅子上，自从末世来了之后，他就再也没有吃过热乎乎的东西了，政府的救助给的也是压缩饼干。
　　“你。”
　　“你。”
　　两人同时开口，温可可笑着开口：“你先说吧。”
　　许进低头有些不好意思的问道：
　　“你这里能不能让我住段时间，我知道这很为难，但是我那里还有一些武器，可以全送给你。”
　　彼时意气风发的许家大少爷现在却像个做错事的小孩子一样，温可可内心有些感慨这末世改变了多少人。
　　不过听着许进的话，温可可眨了眨眼睛，这……得来全不费功夫？
　　“我正想说，你要不要留下来，我这里正好缺人。”
　　许进虽然不懂为什么温可可这里会缺人，这世道不应该人越少越好吗？
　　但是忙忙点头：“当然可以！只是武器的话在我家老宅一个仓库里，只能等天气回暖一些再去拿。”
　　温可可表示这都不是问题，终于能有人过来帮自己干活了！
　　旅馆之后反正也要召集人手，用许进的话正好，刚好许进的人品她是信得过的，许进的管理能力从他一个人管理家里那么大的公司就能看得出来，何况还有一批免费的武器入手。
　　两人意见达成一致，许进就在温可可家一楼住了下来。
　　和许进聊完之后，温可可告诉了一声季和许进也住在这里的事情，毕竟两个人都在一楼，还是告知一声比较好。
　　季和倒是没说什么。
　　趁着许进进屋休息的时间，温可可数了数空间里最近从季和那里获得药剂。
　　绿色药剂：修复药剂，身体外伤可以瞬间修复百分之八十。
　　黄色药剂：适温药剂，可以永久适应任何温度。
　　红色药剂：激发药剂，最大程度激发现有身体潜力的十倍。
　　紫色药剂：眩晕药剂，喷洒空中可以使对方瞬间昏迷三分钟。
　　蓝色药剂：配合眩晕药剂一起使用，喝下之后无视眩晕药剂（时效五分钟）。
　　所有药剂经过这段时间的空间复制，都已经有了十几管，就只有其中一管透明色的药剂。
　　温可可放进去了六天，才复制出了一管。
　　季和说这是复制药剂，也没解释复制什么，怎么复制，温可可就直接放进空间了。
　　现在看来，这瓶药剂这么难复制应该挺厉害的。
　　温可可摩擦下巴想着。
　　数完药剂，又看到那颗隐石，空间竟然复制不了，一颗都没有复制。
　　温可可想着季和的那句属于自己的话，心里莫名，她总感觉季和和自己有一定的关联。
　　但是她还没摸清，反正总有一天会知道的，现在就是他是房客，自己是房东的关系。
　　温可可又恢复嬉皮笑脸的样子。
　　她准备在球场，不现在应该叫温暖旅店的靠近门边的地方开一间小超市。
　　刚好收楼的时候她把楼旁边的小区超市也收了进来。
　　温可可坐着代步车来到温暖旅店的门口，直接把小区的超市放在左边，门的方向刚好朝着大门口的路。
　　又把图书馆放在自己别墅的后方，这样的话可以隔绝一下小区的视线，而且安静。
　　虽然目前小区一个人也没有，但是温可可坚信，自己的小区之后肯定会有很多人的！
　　看了看图书馆，这个图书馆作为S市最大的图书馆，里面的书籍量可谓是浩瀚无边。
　　只有你想不到的书，没有你找不到的书。
　　整个图书馆为椭圆形建筑，一共六层，每一层都差不多有一个操场的面积，里面有配套的卫生间，桌椅和休息间。
　　电梯已经不能用了，温可可一层层的先把图书馆里的书连同书架一起收进空间，等图书馆装修一番再拿出来，现在的图书馆太破了。
　　温可可决定先把窗户的玻璃全部换一遍，原先的玻璃已经都碎了，室内全是冰块，得先把里面的冰收拾一下。
　　又是一个大工程啊！
　　温可可感叹一番之后直接动起来。
　　把小艾3088叫过来，输入清除冰雪的工作指令。
　　“收到指令！”
　　小艾3088进入图书馆开始打扫积雪和冰块，温可可也没闲着，从空间里找出塔吊车，一层层的把所有的玻璃窗敲碎，然后一块块把之前的防弹单向透视窗安装上去。
　　等安装完成也都已经晚上七八点了，但是小艾3088已经把里面的冰雪都弄干净了，超市那边还没收拾，温可可决定今天就先干到这里吧，明天再干！
　　温可可下车把塔吊车收进空间，把弄掉的碎玻璃也收进空间，说不准以后有用呢！
　　叫回小艾3088一起赶紧回别墅弄饭吃，因为她已经看到季和站在门口了。

第十七章 奇怪的季和
　　温可可看着站在门口的季和。
　　今天因为要外出，季和穿了一件比较休闲的衣服和长裤，底下配了一双长靴，外面只套了一件风衣，因为个子高所以把整件衣服都撑起来了。
　　整个人显得特别韩系男神风范，但是一头黑色长发披散在身后，随着风雪轻轻在空中飘舞，又把你拉回中国古代侠客的模样，精致的眉眼盯着自己。
　　温可可心想，怎么今天的季先生有种雪地杀手的感觉……
　　温可可心想的没错，平时吃饭都是五六点钟，但是今天温可可一直在干活忘记时间，现在已经七八点了。
　　季和还没吃上饭，心里有点暴躁，刚才他已经去了一趟A市找了司寇玉又揍了一顿。
　　远在A市的司寇玉躺在雪地里，鼻青脸肿的看着天。
　　大哥，我想回家……
　　要不是蓝星已经隐藏空间位置了，现在想出出不去，想进也进不来，他至于一直和那个疯子待在一个星球吗……
　　司寇玉表示心累身也累……
　　“不好意思啊季先生，今天有点忙忘了时间，我现在就去做饭！”
　　温可可有点心虚，收了人家的东西结果现在还没做饭，赶紧一溜烟跑了。
　　季和看着已经跑进房子的温可可，心里的那股暴虐渐渐消散，心情慢慢平和下来，顿了一会儿也抬脚走进别墅。
　　温可可准备晚饭来一个水煮肉片，爆炒牛肉和一个麻婆豆腐，她和季和都喜欢吃辣，再给许进单独做一碗鸡汤面，汤是中午剩的，她端给许进的只是分出去的一锅，简单煮个面就好了。
　　温可可先把肉切成薄片，加一个蛋清，一勺生抽，一勺淀粉，适量的盐和胡椒粉腌制，再加油封水，这样肉片会嫩。
　　趁着腌制的时候把豆芽和青菜洗干净备用，豆芽温可可喜欢吃绿豆芽，所以全用的绿豆芽。
　　再准备干辣椒一把切成小段，加一勺花椒炒香，起锅烧油，加入豆瓣酱和火锅底料炒出红油，再加切好的葱姜蒜炒香。
　　这时候倒入适量的清水煮开，放入青菜和豆芽，焯熟捞出铺在碗底，再放入腌制好的肉片煮熟连带汤一起倒出在碗里。
　　面上放上一大把干辣椒，辣椒面和花椒，淋上热油，再放上几段香菜，就做好了！
　　温可可把做好的水煮肉片放进保温箱里，准备做下面的爆炒牛肉。
　　刚才做水煮肉片剩下的配菜再加上一些小米辣，泡椒切成丁。
　　牛肉切成片，放入生抽两勺，蚝油一勺，少许食盐，一勺淀粉，两勺食用油腌制。
　　趁着腌制的时候，温可可拿出另一个锅把切好的豆腐块焯水，加一点盐，这样入味一些。
　　起锅烧油，放入香菜，小米辣，泡椒和蒜，再放入一勺生抽和蚝油进行调味。
　　这时候温可可倒入已经腌制好的牛肉直接翻炒均匀，再倒入一点泡椒水，再翻炒几下，直接出锅，放入保温箱。
　　这时候豆腐也焯好水了，锅中倒入油烧热，下入之前准备好的肉沫翻炒至变色，再加入干辣椒，花椒，一勺豆瓣酱炒出红油。
　　这时候倒入已经焯好水的豆腐，轻轻翻炒，再倒入一勺生抽，小半勺老抽，半勺白糖和小半碗淀粉水，煮了一会儿，汤汁逐渐浓稠，撒上葱花，出锅！
　　旁边给许进煮的鸡汤面也好了，温可可把菜端到二楼餐桌上，发现季和已经坐着了。
　　温可可下楼把许进也叫上来，许进在下午的时候找温可可要了刮胡刀和剪刀把头发胡子都剃了。
　　现在许进留着寸头，对比之前的俊秀清逸，现在多了些剑出削的锋利感。
　　身上穿着温可可给他准备的黑色长棉袄，带着帽子，有种痞帅之风。
　　许进上了楼第一眼就看到坐在桌边的季和，这是许进醒来第一次见到季和。
　　第一眼就被惊艳到了。
　　黑色的大衣衬出坐着的男人肌肤雪白，精致的五官配上一头黑色长发，不显得整个人娘气，反而有种强势的侵略感，他坐在那里就不会让你忽略，目光不自觉就会被吸引过去。
　　神秘又危险，邪气四溢，像是黑暗中的王者，远远的矗立在众神之巅。
　　温可可向许进介绍道：“这是季和，季先生。”
　　许进打了声招呼：“你好，季先生，我是许进。”心里有点哆嗦，温可可真是深藏不露，这男人一看就不简单。
　　季和看向许进，心里莫名的不太痛快，没有回许进的话，反而问向温可可：“能吃了吗？”
　　温可可哈哈笑着圆场：“季先生话比较少，有点社恐，你别介意。”
　　许进连忙摆手：“不会不会。”
　　笑话，他敢介意吗？他不敢！
　　三人坐下吃饭，这次季和吃的很快，吃完就直接下楼了，温可可还有点奇怪，以前季先生都会把菜吃的一点不剩啊。
　　但随即抛到脑后，可能季先生心情不好吧……
　　第二天温可可把之前在末世前买的早餐放进保温箱里，告诉了季和和许进一声，就直接去超市安装玻璃了。
　　这个小区超市只有两层，一层百货区，有零食饮料米面油啥的，二楼就是生活区，女生用的姨妈巾，毛巾，衣服裤子什么的。
　　每一层大概二百多平米，分类已经分好的，可能末世前超市的主人比较有钱，装修什么的都挺好的。
　　整个超市竟然没有什么损坏，只有窗边脏了一些。
　　温可可把小艾叫过来继续输入打扫的指令，自己则又出去给超市安装玻璃。
　　可能昨天做的顺手了，今天温可可一个多小时就把所有的玻璃安好了。
　　小艾也打扫完了，看着整洁的超市，温可可满意的点了点头，里面的东西摆放位置温可可决定不变，现在就差铺个地暖了。
　　给小艾输入铺地暖的指令，没想到小艾竟然回答：“收到指令！”
　　温可可开心了，小艾竟然会！
　　放心的把铺地暖的活交给小艾之后，温可可去了图书馆那边，从空间拿出之前图书馆的书和书架，按照之前的摆放顺序依次放入。
　　在六楼之后温可可留了一个小房间，不知道为什么她觉得这里应该还有一些别的书，所以她故意留出个位置。

第十八章 手环
　　等到温可可把图书馆的书放完之后，小艾也把超市的地暖铺好了，温可可继续让小艾把图书馆也铺上地暖。
　　自己又去了超市。
　　走到超市大门位置，温可可抬头看了看，把之前超市的名字拆了下来，自己准备了一个和温暖旅店一样的铁板。
　　涂白之后用蓝色的颜料写上大大的“温暖超市”四个大字，依旧用荧光水涂一遍，保证晚上也能看得清。
　　温可可看着四个大字挂在超市门口点了点头，自己的书法还是没有退步的嘛！
　　抬脚走进超市，超市的货架依旧摆在原地，但是上面全都是空的，之前的东西都不能用了，全都坏了。
　　就连衣服毛巾之类的布料，因为被冻得太久，一碰就碎。
　　小艾把货架也清理干净了，整个超市在这个极寒的天气里从脚底涌出阵阵暖意。
　　温可可把地暖关掉，超市的门锁好，准备旅店里有人住了之后再开超市。
　　又回到图书馆，小艾已经把最底下三层的地暖铺好了，温可可又到处逛了逛，看看自己还需要补充什么。
　　检查了一下小艾的工作，温可可就先回别墅了。
　　回到别墅时，已经是十点多了，温可可看了一下空间，已经有两栋楼了，里面的药剂也翻了一倍。
　　温可可退出空间突然想到，小艾……可不可以复制呢？
　　温可可心里激动起来，不过现在也没有去找小艾，等小艾干完活再试试。
　　上楼准备回卧室的时候，遇见季和正站在窗边，温可可打了声招呼：
　　“早啊，季先生。”
　　季和转身看了温可可一眼，回了声：“嗯。”
　　这时房间里的许进听到外面传来声音，打开房门，经过一天一夜的休息，许进的面色已经恢复了一些。
　　但是还是有些苍白，看着病殃殃的。
　　许进看到外面的温可可和季和，笑着说：“早啊，温可可，季先生。”
　　温可可笑着回了声，季和依旧没吭声，看了眼温可可，转身回房间了。
　　许进看了看季和，又看了看温可可，好吧，他明白了，这人不太喜欢自己…
　　温可可莫名有些尴尬：“咳，季先生，哈哈，他和你还不熟，熟了就好了！”
　　许进面上浮现一丝笑意：“我明白，现在的我就想活着，别的什么都不会太在意。”
　　温可可只能哈哈打混。
　　这时季和又打开门，对着温可可说道：“进来。”
　　说完又把门关上。
　　温可可一脸懵逼，许进眼里滑过一丝笑意，他总算明白那个男人为什么不爽自己了。
　　许进对着温可可说道：“快进去吧，季先生应该找你有事。”
　　没想到末世了还能有瓜吃，许进心里有些好笑又有点看戏的样子。
　　温可可满脸怀疑回道：“应该……吧？”
　　难道今天的季先生又要给我什么厉害的东西了吗！
　　温可可激动起来，正了正表情，敲了敲季和的房门。
　　“叩叩——”
　　“进。”里面传来季和的声音。
　　温可可打开门走进，又轻轻关了门。
　　眼神瞟了瞟季和的房间，什么都没改变，床上的床单整洁的像是没有人睡过一样。
　　“季先生，你找我有事？”
　　温可可悄咪咪的问。
　　季和皱了皱眉，嫌弃的看着温可可：“你怎么鬼鬼祟祟的？”
　　温可可立刻站好，表情无辜：“我没有啊？”
　　谁鬼鬼祟祟了？不是我我没有！
　　季和不再多说这个话题，递给温可可一个东西。
　　“房费。”
　　温可可接过来，这是一个像手环一样的东西，整体呈墨黑色，有种磨砂感，边上有一颗按钮。
　　温可可好奇的按了下去，手环正上方立马浮现出一个虚拟炮口，温可可惊讶的望着季和：“这是……炮？”
　　季和坐在沙发上，翘着二郎腿，嘴里含着葡萄味的水果糖，左侧脸被顶出一个小包，整个人多了些少年气，季和开口淡淡道：
　　“激光炮手环，射程可至一千米范围，一炮可以炸毁一栋楼，无需能源，可以无限制使用。”
　　说着眼神莫名的看了温可可一眼。
　　温可可显然也想到了之前自己拿火箭炮轰他的那一次，心虚笑道：
　　“嘿嘿，那不是你也打了我一拳嘛~”
　　季和转回头看向窗外：“输入基因密码吧，把手按上去。”
　　温可可听着季和的话把自己的手指放上去，手环感应到了手指，顶端伸出一根针，扎了温可可的手指一下。
　　温可可只感觉到像被虫子咬了一口一样，就听到。
　　“基因密码输入成功。
　　姓名：温可可
　　年龄：20
　　基因状态：分析失败
　　很高兴为您服务，主人！我是星陨。”
　　温可可满脸惊疑的看着季和：“这是……激光炮？”
　　这特么激光炮会说话？
　　季和咬碎口里的葡萄糖，发出咔嚓咔嚓的声音，脸色平静：“哦~激光炮只是它其中的一个功能，它是个智能管家武器。”
　　说完季和像是不愿多说了，直接开口道：“房费交了，中午吃火锅。”
　　温可可知道这是赶人的节奏，自觉的回答：“当然没问题！”
　　赶紧跑上楼，顺便带上季和的门，回到自己卧室继续研究这个“星陨”手环。
　　回到卧室看到金宝，想到自己这几天都没有好好和金宝玩，于是就抱着金宝腻歪了一会儿。
　　然后温可可坐在床上按了一下手环的按钮，依旧是那个虚拟炮口的样子。
　　“主人您好，星陨为您服务。”
　　温可可看着一个炮口说话，嘴角忍不住抽了抽，好奇问道：“你……只能变成这个炮的模样？没有别的了吗？”
　　一个炮口对着自己讲话的感觉……还真是有点奇怪……
　　星陨的机械音回道：“当然不是，不过季和大人说星陨是激光炮，星陨就变成激光炮了。”
　　温可可接着星陨的话问道：“那就是说你还可以变成其他样子了？”
　　“当然可以，主人您喜欢什么样的星陨都可以变。”
　　星陨的机械音带了些骄傲的感觉。
　　温可可挑眉：“那就先来一个你说的季和大人的模样吧！”
　　星陨顿了一下，但还是乖巧回道：“好的……主人。”
　　季和大人说了，面前这个人是自己的主人，一切都要以主人的命令为宗旨，就算是季和大人也不能让自己违背主人的命令！

第十九章 智能管家武器——星陨
　　虚拟的机关炮口闪了一下，空间一瞬间浮现出一个缩小版的季和，是3D立体影像。
　　大小差不多有一只手那么大，长长的头发飘散在空中，穿着季和同款的风衣和长靴，精致的五官缩小之后少了些邪肆之意，多了些可爱。
　　不！是多了很多些可爱！
　　温可可看着只有自己手掌大小的季和模样的星陨，噗的一声笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　她真的不是故意笑的，只是想到季和平时的那副模样，再看着面前这个缩小版的季和。
　　两者在脑子里对比，竟然有种特别的反差感，让她觉得季和本人就是面前这样的。
　　星陨疑惑的看向温可可：“主人，你为什么要笑啊？星陨对比了全星际的信息，季和大人的五官精致程度可是全星际第一。”
　　星陨不明白，星际很多女生都很喜欢季和大人的脸，星际最美男人的投票季和大人的排名可是第一。
　　温可可抓住了重点：“星际排名？”
　　星陨用着季和的样子点点头：“是的。”
　　“什么星际？”温可可心沉了沉，她不是没看过小说，星际……季和是外星人？不是她认为的研究人员？
　　怪不得力量那么恐怖……
　　蓝星突如其来的末世，高端的智能武器，还有季和这个外星人…
　　怎么想他们都是有联系的……
　　难道…末世和季和有一定的关系？温可可想了想季和的那副模样，又觉得不太可能…
　　虽然相处时间不多，但是她从这段时间的相处来看，季和属于干什么就直接干，不顾及别的事情的人。
　　如果他要毁灭地球，恐怕直接一拳一个人，直到把全地球的人都捶死，何况他还有那么多药剂和地球没有的武器。
　　“主人，我们是艾兰星系！”星陨骄傲的机械音在耳边响起。
　　温可可甩了甩脑袋，暂时不想这些，自己想了也没用，不过现在还有外星人，这世界真是越来越复杂了……
　　温可可内心感慨。
　　回过神来看向星陨眼里不禁发出兴奋的光：“这么说还有别的星系喽？”
　　星陨点头：“是的主人！还有永轨星系，辉月星系，半械星系，不过四大星系之间隔得很远，都不怎么联系。”
　　温可可明白了，原来外星人还分星系啊……
　　“季先生说你是智能管家武器，这是什么意思？”
　　温可可决定先不了解星际的消息，那些现在离她很远，到了该了解的时候再了解，毕竟知道多了，也只是徒增烦恼，还是了解当下的问题吧！
　　星陨听到这个问题可就兴奋了，骄傲解释道：
　　“星陨可是艾兰星系唯一的一个智能管家武器！星际市面上的管家武器都是由赛德尔家族制造，内部安装能源石，当能源石耗尽时需要更换能源石。
　　而星陨的身体是由季和大人用星石制作而成，是唯一一个不需要更换能源的管家武器！
　　只要你想，星陨就可以变成你需要的武器也不限于武器，都可以无限制使用！
　　而且星陨还可以分析任何东西找出它们的弱点，只有星陨没有录入的信息就没有星陨不知道的信息，星陨还可以连接所有智能设备命令它们！
　　并且星陨拥有宇宙最强防护的能力，任何攻击都不可能破开星陨的保护！”
　　温可可瞪大眼睛，这样来看这个星陨这么很厉害的样子~
　　季先生就这么送我了？
　　温可可更加肯定了季和和地球末世没有关系！
　　季先生这么好的人怎么会有那种灭世的想法呢！
　　不过看着星陨还顶着季和的外貌，温可可忍不住说：
　　“星陨，你本来的样子是什么样子，现在变回去吧。”
　　星陨乖巧回道：“好的主人！”
　　星陨从缩小版的季和变成一块长方形虚拟屏幕，屏幕上有一张简易的眼睛和嘴。
　　温可可看着现在的星陨觉得顺眼多了，果然人还是不能搞怪，搞来搞去搞得只有自己~
　　“主人，您还有什么想问的吗？”星陨问道。
　　“目前没有了。”温可可摇了摇头。
　　这时温可可突然想到：“星陨，连接一下小艾3088让它回来吧。”
　　刚好有了星陨不用自己再去喊一遍小艾了！
　　“好的主人，正在连接中，连接完毕，小艾3088正在路途中。”
　　星陨答道。
　　不一会儿，小艾就从图书馆回来了，图书馆所有的地暖都已经铺好了。
　　温暖看着面前的小艾，奸诈的笑了几声准备实施自己之前的想法：“嘿嘿嘿~”
　　试着把小艾收进空间，竟然收进去了，现在就等着明天是否有两个小艾了，温可可又把目光转向左手腕上的星陨……
　　不知道星陨可不可以呢……
　　“滴——数据分析中！警报警报！分析失败！分析失败！”
　　“主人，你的空间星陨分析不了。”星陨平淡的机械音夹杂了些许的委屈。
　　毕竟刚才立下誓言说自己什么都能分析，现在就遇到分析不了的东西，虽然星陨只是个智能，但是也能感觉到不好意思……
　　温可可惊讶了，星陨这么厉害的都分析不了自己的空间？
　　自己空间这么牛逼？
　　温可可对着星陨安慰道：“没事，不用分析，那是自己人！”
　　星陨乖巧回道：“好的主人。”
　　温可可又看了看时间，已经中午十二点多了，起身去厨房准备季和想吃的火锅了。
　　过了几天，小艾在空间已经被复制出八个了，但是温可可还是只拿出最初的那个小艾，毕竟不能解释为啥会有那么多一模一样的小艾出现。
　　温可可空间里的楼也已经有十六栋了，温可可到规划好的温暖旅店位置放了十栋楼，其中六栋楼靠着超市一侧，另一侧放了四栋楼，在图书馆的右侧。
　　温可可在楼还在空间的时候，就已经把楼房外面的玻璃还有地暖什么的都整理好了，里面每家的床啊桌子，椅子什么的也准备好了，毕竟在空间里只需要心念一动就能做很多事，不怎么累人。
　　这样复制出来都是改造好的楼房，省了不少事。
　　目前来说，温暖旅店的硬件设施算是完成了！
　　就等人来了之后安装软件设施了。
　　许进倒是这几天一直待在房间，方便了温可可在旅店的地盘放楼。
　　经过末世，许进变得佛系了很多，每天除了吃就是睡或者看温可可给他的ipad，里面有很多电视剧综艺电影什么的。
　　末世前他一直忙于工作，没时间娱乐，现在才觉得自己以前真的是无趣。
　　现在的日子才叫生活！

第二十章 末世旅店的第一位客人
　　在许进享受着日子的时候。
　　温暖旅店也迎来了第一位客人。
　　这天，温可可正在给金宝梳毛，星陨的声音突然响起：
　　“主人，一位身穿黑裙的女性即将到达温暖旅店门口。”
　　温可可停下给金宝梳毛的手，震惊道：“身穿……黑裙？”
　　温可可看了看窗外，雪依旧那么大，风刮的看着就冷，还是极寒时期啊？
　　这天气你告诉我穿裙子？
　　难道……和季先生一样是个外星人？
　　自从知道季和是星际来的外星人之后，温可可总是有意无意的观察着季和，想看看外星人构造和地球人有啥不一样。
　　但观察了好几天也没看出来有啥不一样，就知道外星人比较抗冻！
　　虽然温可可现在身体素质莫名提高很多，但是也得穿羽绒服大棉袄啊！不会像季和一样就穿个单件。
　　猜测外面那个人可能是个外星人之后，温可可套上一件白色及脚的羽绒服，戴上红色围巾和同款毛线帽，脚上蹬着一双红色防水加厚雪地靴。
　　温可可在空间复制出所有药剂之后，就已经服下了一瓶红色药剂，激发了自己身体潜力，可以说之前一拳打爆一个沙袋，现在可以一拳把墙轰倒。
　　现在她穿衣服也不用只看保不保暖了，而是开始注重漂不漂亮了。
　　毕竟季先生之前叫过自己大扑棱蛾子，说自己每天灰扑扑的跟个乞丐一样。
　　哼！
　　她温可可可是正值花季年华的美少女！
　　纤细的身材被包裹在白色羽绒服之下，却不显得臃肿，红色的围巾和毛线帽衬得温可可面比花娇。
　　细长的眉毛，小巧的鼻子，弯弯的睫毛下是可爱的杏眼，里面蕴着些许狡黠，显得整个人灵动活泼又可爱。
　　温可可在末世前就是属于可爱那挂的美女，虽然她的梦想一直都是想当御姐。
　　整装待发后，温可可坐着季和给她的星际专用车开去温暖旅店门口，毕竟有的坐就不要用走的。
　　门口的太叔姬虞抬头看着门口上大大的红色的四个大字“温暖旅店”，周边的小彩灯一闪一闪，和太叔姬虞额前闪动的符文呼应起来。
　　“就是这里了，小家伙。”
　　太叔姬虞喃喃道。
　　就算星楼那个疯子把蓝星位置隐蔽了，她也有办法过来，太叔家血脉绝不容许流落在外，何况这里还有邙的血脉。
　　感应到疯子也在里面，太叔姬虞有些疑惑，他怎么在这里？
　　不过太叔姬虞这次倒是没有转身就走，毕竟这次她和他可是一条战线。
　　太叔姬虞抬脚正准备走进旅店大门，温可可的星际车就来到了门口。
　　“目的地已经到达，祝您旅途愉快！”
　　车门自动打开，温可可一下车就看到现在门口的太叔姬虞，眼前一亮。
　　卧槽！
　　终于知道外星人的不同在哪里了！
　　太漂亮了吧！
　　无论是季和还是眼前的太叔姬虞都漂亮的过分。
　　门口的太叔姬虞一身黑裙在雪地中微微飞舞，微卷的长发也飘散在身后，雪花慢慢飘落，为黑色的裙子和长发点缀了些星亮。
　　额前神秘的符文频繁的闪着光，印的双眼缱绻涟漪，眼尾微微上挑，似是勾魂又似挑衅，红唇微微勾起，像是西方美神就站在你的面前，从神界坠入凡间，妖而不媚。
　　温可可呆在原地，内心疯狂尖叫：啊啊啊啊啊啊啊啊！是我喜欢的御姐类型！
　　姐姐！贴贴！！！我可以！
　　太叔姬虞看着从星际车下来的温可可，挑了挑眉，那个疯子竟然把自己的星际车给了别人？虽然这个别人是自己家的人。
　　又看向站在自己面前的温可可，这就是我太叔家的血脉吗？
　　太叔姬虞摩擦着手指上的戒指。
　　少女戴着红色围巾和毛线帽，眉眼间透着狡黠灵动，樱唇不自觉的微微嘟起，脸颊透着些粉色，像是激动。
　　整个人像只猫咪，温软无害的波斯猫。
　　太叔姬虞心想。
　　“你是来住店的吗？”
　　温可可先一步开口问道。
　　她一定要把面前的美人留下来！不知道为什么温可可心里对她有股莫名的亲近之感，脑子里的潜意识告诉自己要把她留下来。
　　温可可紧张的握紧了拳头，无辜的杏眼眨巴眨巴的盯着太叔姬虞，生怕对方不答应。
　　太叔姬虞愣了一下，又抬头看了看“温暖旅店”四个大字。
　　沉思片刻，红唇微微一笑：“是的，我来住店。”
　　面前的小家伙好像太叔家的血脉还没激活，先住下来再说。
　　温可可感觉自己的心里被箭射中了，笑起来的姐姐，更美了……
　　温可可脸上浮现大大的笑容，打开星际车：“快上车吧，我带你去办理住宿。”
　　太叔姬虞停了一下，然后抬脚上车。
　　没想到有一天自己还能坐上季和的星际车……
　　太叔姬虞心里微叹。
　　星际车开到温可可的别墅门口，温可可带着太叔姬虞进了房子。
　　一直待在房间的季和这次罕见的坐在客厅。
　　温可可打了声招呼：“季先生也在啊，刚好旅店来了新的客人。”
　　又向季和介绍太叔姬虞：“这是……额…”温可可迟疑了一下。
　　“姬虞”太叔姬虞答道。
　　“对，这是姬小姐。”温可可说道，刚才竟然忘记问名字了。
　　又向太叔姬虞介绍季和：“这是季和，季先生。”
　　季和没动，不过温可可已经习惯了。
　　许进也打开门走了出来，现在他经常站在吃瓜第一线，有什么动静他都立刻出来。
　　温可可又向许进介绍一遍太叔姬虞。
　　这几天她已经和许进聊过了，许进同意就在旅店帮忙，作为回报，温可可拿出季和给的那些药剂给许进。
　　不过感觉许进对金宝的兴趣更大一些，温可可怀疑许进是因为金宝留下来的。
　　至于药剂的来源还有旅店的物资来源还没等温可可开口解释，许进就直接说道：
　　“我只是想待在这里，别的什么你想说的话我就听，你不想说我也不会问。”
　　温可可心里默默给许进竖了个大拇指，真上道！所以也就没多说什么。
　　互相介绍完，温可可直接在小艾身上录入了太叔姬虞的人像信息。
　　没错！
　　小艾3088就是整个旅店的录入系统，现在的小艾被星陨控制，旅店周围的栏杆上都安装了安保系统。
　　如果不是被录入在信息库里的人，只要闯进旅店一步，都会被小艾射成筛子。
　　每一位入住的人都会被录入人像信息，这样进门的时候就会自动识别。
　　每一层的房门口也被星陨植入了这种系统，房客不需要钥匙什么的，只需要往门口一站就好了。
　　来客人的话只要经过房主的同意就可以进去。
　　可以说，现在的温暖旅店是一个高智能化高信息化的先进旅店。

第二十一章 太叔家族
　　“信息录入完成了！欢迎你住进来，姬小姐！”
　　温可可脸上浮现着奸计得逞的笑，嘿嘿~
　　太叔姬虞看着温可可，眼神潋滟，勾唇问道：
　　“不需要房费吗？”
　　心里不禁为这个家族的小猫咪的以后担忧……随便一个人都能来住吗？
　　看来以后要好好的教教小猫咪防备心了。
　　温可可仰起头挑了挑眉：“别人需要房费，不过像姬小姐这样的美女是有优待的~”
　　又从柜子里拿出一个大黑板，上面写着：
　　【住宿条件
　　一，以物换住，拿出东西的价值越大，住宿时间越长，东西价值的大小是由店主来定。
　　二，按劳换住，以一技之长换取住宿时间（例：做饭等……）
　　三，用岩浆石（火山内部自己挖取，可以向店主借用工具），各类矿石，金属物资也可以交换住宿，一颗岩浆石交换十天，其余由店主查看之后交换。
　　四，一切随店主心情。
　　五，以上所有条件店主拥有绝对解释权。】
　　所有条件都是温可可想的，除了第三条，因为星陨探测到蓝星底下富含丰富的岩浆石，这种石头在星际很稀缺。
　　它里面的能量是建造飞船的重要能量来源。
　　其余的资源相比岩浆石来说虽然没那么重要，但在星际也很重要，可以当做货币来使用。
　　因为知道温可可之后会去星际，所以星陨早早的把这些东西的重要性告诉温可可，让温可可多囤一些。
　　而温可可不仅仅因为这个原因，还想着办旅店是因为自己想借这个旅店让国家注意到自己然后和国家联系上，也想能够留存一些人类吧，让人类有更多的生存空间。
　　太叔姬虞看着黑板上的条件，尤其是最后一条，忍不住轻声笑出声：
　　“温店主~你还真是可爱呢~不过既然是有条件的，我也不能违背条件，这个给你，可要好好保管哦~小猫咪~”
　　太叔姬虞从空间镯里拿出一只蓝色宝石递给温可可。
　　温可可看着那颗蓝色宝石，心里莫名想要靠近，温暖，舒服，像是夏天在海边吹着凉风吃着西瓜般的感觉。
　　温可可接过石头疑惑问道：“这是……什么？”
　　太叔姬虞忍不住捏了一下温可可的脸颊，回道：“心静石，可以让你永远保持冷静，平缓心情。”
　　当然作用不止这些，这颗石头对于太叔家族的人来说可是保命的东西。
　　在艾兰星系，因为近几百年来基因问题，人类的精神力从出生起就具有缺陷，且星际人民的出生率开始下降，子嗣困难，这也是为什么知道太叔家还有血脉在外，太叔姬虞这个殿下亲自来找的原因。
　　为了改变这种状况，众议院那边发明了基因强化剂，全星际的人类都会注射基因强化剂，虽然会增加一点出生率，但星际总人数还在慢慢递减之中。
　　而且注射基因强化剂会增加身体强度，让之前依赖精神力，现在精神力削弱的星际人民大大增加了生存空间，所以大家都会选择从出生起就注射基因强化剂。
　　太叔家族之所以是皇族，因为只有太叔家族的人拥有完整的精神力，当然随着时代的发展，太叔家的精神力也越来越薄弱，星际人民也越来越相信众议院。
　　还有一个特殊的人群中也拥有精神力，预言院，不过他们不掺和任何斗争。
　　现在正是以精神力为主的太叔家保皇党和众议院那群以注射基因强化剂为首的保仪议党斗争的白热化时期。
　　之所以都在找邙的血脉是因为邙的血脉是完美基因，完美基因代表着完美精神力，而且只有邙的血脉基因可以被完美复制。
　　这意味着找到邙的血脉那就可以研究出改变星际人民精神力缺陷的药剂，这对于太叔家族来说是至关重要的。
　　而众议院找到邙的血脉是因为要毁掉，毕竟这是他们成就大权的拦路石。
　　这颗心静石的另一个作用则可以对使用精神力的人提供精神供源。
　　毕竟太叔家的人身体强度相对于注射基因强化剂的其余星际人民来说比较弱，精神力透支过后随便一个人都能够弄死。
　　所以这颗石头在太叔家族的人精神力透支过后一直提供能量，精神力强用的时间就短，精神力弱用的时间就长，对于太叔家的人来说相当于多了一道保命符。
　　当然，随着时间的流逝，心静石现在十分稀缺，也就是太叔家这种古老大族才有那么几颗，别的或许预言院里也有。
　　而太叔姬虞给温可可也是因为温可可是她太叔家的人，必须得好好保护。
　　温可可明白了，点了点头憨憨笑着：“嘿嘿，那行，姬小姐，你的房间已经给你准备好了，就在A栋楼201间房，现在我带着你过去吧。”
　　所有的楼房从超市开始被温可可分为ABCDEFGHIJK十栋楼，每一层有两间房，然后每一栋有26层。
　　温可可给太叔姬虞安排的A栋201是最靠近超市的楼房。
　　安排好太叔姬虞后，温可可回到别墅叫出星陨，让它分析这颗蓝色宝石。
　　“正在分析中！
　　滴！
　　分析完毕！”
　　星陨把心静石的平静心情和供源两种作用说了出来。
　　温可可惊讶：“这么说，是有精神力这么一说的？”
　　星陨乖巧回答：“是的，主人，不过现在艾兰星系使用精神力的只有太叔一族和预言院了。”
　　温可可又问：“那为什么我对这颗石头感觉到很舒服，有种被滋养的感觉？”
　　“可能是心静石在平缓主人的心情。”
　　温可可也觉得应该是这个作用，毕竟之前她是试过精神力的，结果……咳咳……
　　这边小树林里，原本应该在房间的太叔姬虞和季和相对而立。
　　如果忽视两个人之间剑拔弩张的气氛，画面还是很美好的。
　　太叔姬虞先开了口：“阁下应该知道现在的局势，众议院那边三长老司寇玉已经在蓝星了。”
　　季和双手插兜，嘴里依旧嚼着一颗水果糖，这次是草莓味的，表情平淡道：“所以呢？”
　　“所以邙的血脉不能让他们得到，阁下也知道上一个邙的血脉是什么下场，以阁下和那位的关系，我相信阁下是不可能袖手旁观的。”
　　太叔姬虞眼神笃定，嘴角带笑回答。
　　“咔嚓——”
　　糖被嚼碎的声音响起。
　　季和看向太叔姬虞，眼神逐渐暴虐：“你调查我？”
　　风慢慢在身边吹起，空中的雪被静止在半空中，地上的雪也慢慢飞起来，形成以季和为中心的雪暴眼。
　　太叔姬虞一边集中精神准备防御一边说道：“预言院的消息罢了，阁下现在在我太叔家的小家伙身边又是何意？”
　　她不能放任这个疯子待在小猫咪的身边。
　　季和眼里划过意外，太叔家？
　　眼里的暴虐逐渐消散，风逐渐停下，空中的雪花也随着原来的轨迹落下。
　　“太叔家？你是说温可可？”
　　太叔姬虞身体也不再那么紧绷，看向季和回道：“对，她是我太叔家的血脉，不知阁下何意一直待在这里？”
　　季和没有回答太叔姬虞的问话，又从口袋掏出一颗葡萄味的水果糖放进嘴里。
　　“你不知道她就是邙的血脉吗？”
　　“什么？”

第二十二章 姜母鸭和响油鳝丝
　　太叔姬虞的声音高了起来，这不可能！这怎么可能！
　　怪不得！怪不得！！
　　邙的血脉在蓝星，太叔家的血脉也在蓝星……
　　她见到温可可的时候并没有感觉到精神力的存在，如果是邙的血脉就说的清了……
　　没有经历过清池的太叔血脉怎么抵得过激活了第一层的邙的血脉……
　　她就说怎么会有那么巧的事！
　　太叔姬虞虽然嘴里说着不信，但其实内心已经相信了一大半。
　　“这件事众议院绝对不能知道！”太叔姬虞眯着眼看向季和。
　　如果太叔血脉和邙的血脉是一人，那么众议院恐怕会更加想杀了温可可，温可可的处境也会更加危险。
　　她之前还想和季和合作，但现在没想到她俩真的被绑到了一起。
　　以季和和那位的关系，他是永远会站在邙的血脉那边的，而自己又是绝对要保住太叔家血脉的。
　　这都什么事啊？
　　平日里女王作风的太叔姬虞也不禁在心里感叹。
　　季和看了太叔姬虞一眼，仿佛在说我会不知道吗？
　　“现在蓝星位置已经被阁下屏蔽，蓝星计划也才启动，我们还能有一年多的时间。”
　　蓝星计划，其实就是清剿人类计划。
　　因为艾兰星系的资源被太叔家和众议院平分，虽然近年来皇族势微，但毕竟也是曾经的传统，众议院也不想明面上对太叔家族太过分，所以众议院想获得更多资源只能掠夺其他星球资源。
　　所以落后的地球就成了他们的目标，当地球原住民被清剿完之后，他们就会派人过来占领地球，掠夺资源。
　　每一次的计划都会根据星球的实际情况来定。
　　太叔家因为近些年来星际人民簇拥众议院，面对民向对于众议院只能暂避锋芒，两者现在是相对两厌，却又都不敢轻举妄动。
　　“嗯。”季和表示自己知道。
　　然后直接转身离开。
　　太叔姬虞叹了口气也回了自己的房子。
　　这边温可可的心情很美丽，不仅因为得到了一块心静石，虽然对她来说没什么用，但也不妨碍这是一件她梦幻中的代表超能力的宝石啊！
　　还有则是因为姬小姐真的很赏心悦目啊！这末世太无聊了，多一点美丽的人，心情都美极了！
　　温可可决定今晚下厨好好招待一下姬小姐，当然大部分原因是因为自己嘴馋闽南的姜母鸭和上海本帮菜响油鳝丝了。
　　姜母鸭正是适合现在这种极寒天气吃的，可以驱寒暖胃，喜欢吃姜的人会非常喜欢吃，不喜欢吃姜的人可能不太习惯这个味道，但是萝卜青菜，各有所爱嘛。
　　温可可就十分喜欢这个姜母鸭的味道，之前温母在世的时候给温可可做过几次，温可可记到了现在。
　　因为是四个人吃，所以温可可将一整只正番鸭剁成大小均匀的块状，然后焯水。
　　姜要用老姜，那样味道才足，将老姜切成片。
　　锅中倒入麻油，切好的姜片放进去用小火慢炸，炸到熟了之后直接捞起。
　　再把焯好水的鸭肉放进去炒一炒，炒干鸭肉的水分，再加三勺生抽，半勺白糖，半勺食盐，用锅铲翻炒均匀。
　　将之前炸好的姜片这时候再放进去，直接加入米酒盖上盖子，姜母鸭可是一滴水都不要放的。
　　中小火焖煮一个小时，最后用大火收汁，把水分收干，直到锅底只剩油的时候，这时的姜母鸭才是最香的，也就做好了！
　　金宝已经闻到了肉的香味，在温可可脚边一直打转，尾巴蹭着温可可的腿。
　　“喵~”
　　温可可因为要做菜所以没有撸金宝，但是做姜母鸭的时候特意给金宝留了一块生肉，拿过去放在金宝的碗里。
　　金宝屁颠屁颠的跑了过去，欢快的吃了起来。
　　温可可将姜母鸭放在一旁温着，又要开始着手准备做响油鳝丝了。
　　俗话说夏吃黄鳝赛人参~
　　虽然这是一道夏天吃的菜，但是温可可有些馋了，她记得她之前上高中的时候，班上有一个同学中午带饭，带的就是响油鳝丝。
　　那个香味，香的温可可一回家就让家里的厨师赶紧做，果然很好吃！
　　因为是第一次自己做响油鳝丝，虽然空间里拿出来的黄鳝是死的，但是也是一整条。
　　温可可看着面前像蛇一样的黄鳝，深吸了一口气，拿出一把剪刀，划开黄鳝的肚子，再把剪刀一侧放在黄鳝骨头一边。
　　轻轻向前推，再把另一边同样做法，最后用刀剃去骨头，这样剃出来的鳝肉没有骨头渣。
　　金宝闻到了鳝鱼的味道，连嘴边的鸭肉都不吃了，直接飞奔过来，又开始缠着温可可。
　　“喵~”
　　“喵！”
　　温可可把所有的鳝鱼都入骨之后，洗干净手，蹲下了身子，用手指点了点金宝的头，宠溺地说道：
　　“你怎么这么馋啊，小馋猫！”
　　“喵~”金宝瞪着圆溜溜的眼睛一直看着温可可，用头蹭着温可可的手撒娇的叫道。
　　虽然嘴里说着金宝是小馋猫，但温可可还是拿了一条鳝鱼切成金宝吃刚好的小段放到金宝的碗里。
　　今晚不用给金宝放猫粮了，温可可一边放一边想。
　　喂完金宝后，温可可把剩下的鳝鱼切成手指长短的小段。
　　做好响油鳝丝要做到三个透！
　　第一透葱姜要煸透！
　　第二透黄酒闷透！
　　第三透小火煮透！
　　温可可在锅中倒油，油热之后放入切好的姜末和蒜末，炒到有些姜黄色，香味飘出，这时候要放入关键的东西——猪油。
　　猪油的作用是增香去腥，毕竟鳝鱼还是有些腥气的。
　　这时候放入切好的鳝丝，翻炒几下，这时候淋入一圈黄酒，火候改为小火盖上锅盖，焖煮十五秒。
　　焖透后加入两勺老抽，少许食盐，小半碗清水，翻炒之后再放入两勺糖，翻炒均匀。
　　这时候再煮十五秒撒上白胡椒，麻油，锅边淋上一点点醋，再用淀粉水勾个薄芡，再翻炒几下，就可以出锅了！
　　出锅时一定要撒葱花！这是这道菜的灵魂！
　　温可可没忍住偷尝了几口，嗯~真香！有之前吃的那个味了！
　　因为今天的菜都是一些偏甜的菜，所以温可可准备再加一道辣菜和凉拌菜爽个口。

第二十三章 可怜的许进啊
　　辣菜温可可准备做川菜中最辣的自贡菜——鲜锅兔。
　　因为实在是有些饿了，温可可直接拿出之前买的已经处理得好的兔子。
　　这道菜的灵魂在于配菜，辣椒准备二荆条和小米辣，数量一定要多，姜准备仔姜数量一定也要多！
　　把二荆条切成小圈圈，仔姜切成细细的丝，小米辣切成碎碎。
　　将切成小块的兔子放入适量的盐，鸡精，料酒然后抓拌均匀。
　　再加点淀粉，这样兔子的口感会嫩，最后倒入一点油锁住水分，目的也是为了兔肉更嫩。
　　锅中倒入一半的油，烧到七八成热，这时候倒入腌制好的兔肉，等到兔肉表面的水分被榨干了之后就捞出来放到一边备用。
　　另外起了一锅油，温可可丢入一把花椒，姜蒜末爆香，再加点海泡椒，之前切好的小米辣和仔姜丝继续炒，炒出仔姜的清香味就可以了。
　　这时候倒入适量的水，等水煮开放入兔肉，因为之前兔肉被炸过一遍，差不多熟透了，所以现在温可可直接调味。
　　加入食盐，鸡精，白糖，味精，藤椒油，再放入留下的一点小米辣和仔姜丝煮个一两分钟。
　　把新放入的仔姜的清香味煮出来就可以了，起锅前再放入之前切的二荆条，倒入自贡特有的晒醋，再翻炒几下就可以起锅了。
　　这道菜倒是没有怎么吸引金宝，但是却把季和吸引过来了。
　　温可可看到站在门口的季和，明白这是饿了，开口说道：“还有五分钟就开饭，就缺个凉拌菜就好了！”
　　季和闻言没有回房间，而是自觉的去打饭坐到餐桌上了。
　　当然，季和在吃饭的时候只给自己和温可可打饭。毕竟菜是温可可做的，他就勉为其难的给打了，至于其他人，呵，那是什么？
　　温可可这边看着季和的样子却想笑，不知道为何，季先生这样顶着一张漂亮的脸看着自己，让自己想到了之前星陨变得小季和的样子。
　　总让自己感觉一个小季和在嗷嗷待哺。
　　甩了甩脑袋，因为做的全是肉，所以温可可准备拌一个素的凉拌三丝。
　　准备一小把菠菜和半根胡萝卜还有适量的粉丝。
　　粉丝用开水泡软，菠菜和胡萝卜洗干净，一个切成两段，一个切成丝，再用开水焯熟。
　　捞出来的时候过一下凉水，再捏干水分把泡软的粉丝也放进去。
　　这时候打两个鸡蛋，搅拌蛋液均匀，平底锅倒油，将搅拌好的鸡蛋液倒进去，这时候轻轻的摇晃一下平底锅，等鸡蛋液摊成鸡蛋饼。
　　将摊好的鸡蛋饼卷起来切成细丝一起放入刚才的菜里面。
　　这时候放入蒜末，食盐，鸡精，生抽，香醋，香油，辣椒油和白芝麻，直jojo接抓拌均匀，直接装盘。
　　没等温可可端菜，许进仿佛知道温可可做完菜了，走进厨房殷勤的对着温可可说道：
　　“菜我来端！你辛苦了，快去坐着！”
　　说着把菜端出去到餐桌上，顺便把温可可推向餐厅的位置。
　　别问他为什么这么主动！
　　刚才那位季先生破天荒的敲了自己的房门，当自己打开门的时候，季先生就站在门口，一句话也不说。
　　许进裹着厚厚的棉被站在门口，虽然屋里相对于外面来说比较暖和，但对于许进这个普通人来说也挺冷的。
　　毕竟四个人一只猫中，只有许进没有被激发身体强度，其他三个人中两个外星人，一个自认为普通却不普通的温可可，还有金宝，都被温可可喂了适温药剂。
　　许进当时吓坏了，毕竟大佬的气势还是很强的，以为自己最近哪里惹到了季和。
　　许进面对气势十足的季和感觉自己莫名的矮了一头，声音弱弱的问：“我……做错了什么吗？”
　　季和眼神瞥他一眼，许进还是没看懂。
　　季和仿佛不耐烦了，眉毛皱起来嫌弃的看了眼许进，声音冷道：“端菜。”
　　许进这才恍然大悟！
　　大佬是因为温可可太辛苦又看不惯自己吃白食才来找的自己。
　　许进自我反思了一下，自己目前好像确实是在吃白食，什么忙也没帮上。
　　愧疚的许进赶紧跑到厨房，等到温可可做完菜之后进来端菜。
　　而季和跟没事儿人一样坐在餐桌上等饭。
　　温可可虽然惊讶这次许进咋这么殷勤，但也没怀疑什么。
　　洗干净手温可可又让星陨连了一下太叔姬虞所在房间的智能。
　　虚拟屏幕上跳出来太叔姬虞完美的脸庞，温可可不自觉浮现出迷妹笑：
　　“姬小姐，我让小艾过去接你了，现在过来一起吃饭吧！”
　　太叔姬虞并不惊讶吃饭，毕竟来蓝星之前她就专门了解过了，这里的人类都需要将植物动物通过一定的手段做熟之后吃进嘴里补充身体能量，不像星际人类只用每天喝提取的营养液就够了。
　　太叔姬虞没有拒绝温可可的邀请，毕竟她也挺好奇食物的味道，书上说那是一种灵魂得到升华的感觉。
　　“好啊~小猫咪。”
　　太叔姬虞轻轻一笑。
　　温可可感觉自己的魂都要被勾走了，真的！姬小姐就是有那种让人忍不住臣服的魅力！
　　一旁的许进虽然已经知道温可可有很多神秘的东西，但也还是被惊讶到了，这……高科技啊！
　　“咳咳！”
　　季和这时候咳了两声。
　　温可可回了神惊讶的望了过去：“季先生，你……生病了吗？”
　　季和看着温可可开口说道：“没有奶茶。”
　　温可可明白过来，自己忘记准备喝的了，季先生应该是被辣到了才咳嗽的。
　　温可可赶紧从空间里拿出四杯奶茶，许进眼神有些耐人寻味，这种众·温可可·人皆若醉我独醒的感觉简直太棒了！
　　当温可可再看向虚拟屏幕的时候，发现已经被太叔姬虞挂掉了。
　　楼下传来敲门声，温可可刚准备起身，许进又接收到季和的眼神，快温可可一步跑下楼去开门。
　　“我去开门就好了，你坐着别动！”
　　温可可看许进已经下楼了，便又坐回了座位。
　　心中不禁疑惑，今天许进怎么这么殷勤？
　　难道……想到太叔姬虞魅惑人心的外貌，又想到许进的变化是今天姬小姐来了之后才有的，两者联系到一块……
　　想到许进可能对姬小姐有意思，温可可瞳孔缩了缩……
　　等到许进和太叔姬虞都上了楼回到座位的时候，温可可用一种可怜的眼神看着许进。
　　哎！
　　真可怜！
　　虽然许进是个不错的人，但是明显配不上人家姬小姐啊！
　　温可可心中不禁为许进哀叹道。

第二十四章 积分兑换机
　　许进不明所以，觉得有点莫名其妙，看了眼温可可，不明白她为什么用一种可怜的眼神看着自己。
　　温可可赶紧低下头装作吃饭的样子，哎！得给许进留一点自尊！
　　季和转念一想就明白温可可那奇怪的眼神是为什么，不过不做解释，一直夹菜吃饭。
　　嗯！今天的菜格外的合他胃口。
　　不得不说，这真是一个美妙的误会~
　　太叔姬虞倒依旧是一袭黑裙，温可可看到不禁下意识的觉得有些冷。
　　温可可其实有点好奇姬小姐额头上那个闪烁的符文是什么，是外星人的标志吗？不过温可可不好意思直接问，万一这是人家的禁忌问题怎么办。
　　太叔姬虞刚一进别墅就闻到一股特别的香气，让人鼻子有点发痒，又觉得有种莫名的吸引力，让人忍不住一尝究竟。
　　来到二楼餐厅，太叔姬虞看到桌子上的菜，眼里闪过一丝兴味，终于能吃到这种让灵魂得到升华的食物了吗？
　　看着自己位置上放着一个有吸管的杯子，里面的东西像牛奶，但有粉色颗粒，还有柔软又滑滑的东西。
　　太叔姬虞学着温可可的样子小口抿了一口。
　　草莓味的奶茶瞬间在嘴里散开，像是甜甜的初恋让人心动，细碎的草莓颗粒充斥着整个口腔，像是调皮的小精灵，想抓住却又溜走了。
　　里面还有一种草莓奶香的软软滑滑的东西，入口一抿就化，奶香浓郁，太叔姬虞好喝的眯了眯眼睛，她已经被这种美妙的味道征服了。
　　她决定了，她！要一直留在这里！
　　反正蓝星计划还有一年多的时间，她决定这段时间她要一直待在地球和小猫咪待在一起。
　　又看了看其他几个人都在夹那盘鲜锅兔，太叔姬虞也学着他们夹了一筷子肉。
　　嗅了嗅气味，香气扑鼻。
　　“阿嚏——”
　　太叔姬虞没忍住打了个喷嚏，温可可三人看向太叔姬虞，太叔姬虞肯定，刚才那个疯子嘲笑她了。
　　哼，并不想理会一个疯子。
　　太叔姬虞把兔肉放进嘴里。
　　火一样的灼烧感充斥在嘴里，从没体会过这样味道的太叔姬虞眼睛一亮。
　　她喜欢！
　　太叔姬虞加快了夹向鲜锅兔的速度，一口一个兔肉，配着辣椒吃得欢快。
　　当鲜锅兔的汤汁拌着米饭和兔肉一起吃的时候，太叔姬虞又体会到了新的快乐。
　　很快，鲜锅兔被横扫一空，季和又把筷子伸向剩余没动多少的姜母鸭和响油鳝丝。
　　太叔姬虞遗憾的舔了舔唇，可惜没吃多少这道菜就没了，眼光又看向剩余的三道菜，看到季和并不比刚才夹鲜锅兔慢多少的速度，也赶紧下手。
　　夹了一筷子鸭肉，还没怎么使劲，鸭肉就已经软烂的掉在了太叔姬虞的碗里，太叔姬虞又从碗里夹起鸭肉放进嘴里。
　　嗯~
　　入口微咸，但是又带着些生姜的辛辣，这种辣和辣椒的刺激让人头顶发麻的辣不一样，是一种暖洋洋的感觉，像是在寒冷的冬天喝上一口热汤，舒畅全身。
　　鸭子独特的清香也完美的被激发了出来，太叔姬虞表示这道菜也成为自己的心头爱！
　　又夹了一筷子响油鳝丝，入口香滑软糯，鳝鱼又鲜嫩多汁，鲜味一口在嘴里爆开的感觉，只让人称赞一声：好！
　　太叔姬虞又多吃了许多姜母鸭和响油鳝丝，添了好几碗饭，最后又尝试性的加了一筷子的凉拌三丝。
　　嗯？
　　之前吃了许多肉的腻味被入口的酸给冲淡了，解腻神器！太叔姬虞的女王人设要保持不住了。
　　这顿饭吃的四个人都十分满足，温可可因为吃到了心心念念的姜母鸭而开心。许进则是因为末世了还有这么多好吃的饭菜而感叹。
　　季和纯粹是因为喜欢吃，当然，太叔姬虞今后恐怕也会成为下一个大胃王。
　　温可可心想，谁能想到那么细的腰里面怎么会有那么大的胃？
　　一锅米饭自己就只吃了一碗，许进也是，其余的都被季先生和姬小姐瓜分了。
　　温可可用着一种惊疑的目光看向太叔姬虞。
　　太叔姬虞优雅的擦了擦嘴角的油渍，慵懒的靠在椅背上，高跷二郎腿，裙子的裙摆顺着腿垂落下来，露出雪白纤细的腿。
　　眼睛因为吃饱喝足而半眯起来，卷翘的睫毛在阴影处被印出来一道优美的弧度。
　　额前的符文也似是满足，一闪一烁中也放慢了频率，太叔姬虞忍不住捏了捏温可可的脸颊。
　　毕竟小猫咪一脸惊恐的望着自己的表情太可爱了。
　　“谢谢小猫咪的款待，我很喜欢~”
　　说完太叔姬虞下楼准备回房间了，她要回去发消息给卫沣自己留下的事，顺便处理一下中央星的事情。
　　温可可则是愣在原地，一手捂着脸。
　　良久，温可可回过神放下捂着脸的手，手底下的脸已经通红，是因为羞得。
　　毕竟刚才的姬小姐简直太撩了，她扛不住啊！！！
　　温可可心里呐喊。
　　许进默默的坐在旁边不敢吭声。
　　刚才那位女士看起来也是不好惹的样子，不过……季先生恐怕遇到了对手啊~
　　许进心里莫名有一丝激动，这就是吃瓜的快乐吗？
　　因为有太叔姬虞的入住，温可可决定一个客人也是客人，就想着把超市开起来，说起来她末世前的家里产业还没有涉及到食品类呢。
　　想就要行动起来。
　　之前温可可还想着超市里的摆件不动，因为看起来还是好的，没想到有一天她不小心碰了一下，货架全碎了。
　　温可可只好从自己的空间拿出来货架和一系列的东西重新安装一遍。
　　温可可在超市的门口安装了十台积分兑换机，房客可以用岩浆石和矿石等东西换取积分，只要把东西放在上面，机器就会自动扫描。
　　然后根据拿来的质量，密度等各种方面判定换取积分数量。这样住宿的人们就不用一个个的来找温可可了。
　　而被换取的积分都被存在每个人的信息账户中。
　　换来的积分可以直接用来购买商品或者换取住宿时长，换取住宿也可以直接在积分兑换机上执行，例如一颗10克重的岩浆石可以换一百积分，住宿一天的话需要十积分。
　　这东西还是星陨做出来的，为了做这个兑换机，把温可可空间里的复制版小艾拆了三十个呢！
　　每当有一个积分兑换机的形成就会有三台复制版小艾的消失！
　　房客购买东西也不用人为一个个收取积分，当他们想买东西时，货架上每一个商品只有在积分被星陨扣过之后才能被拿走。
　　这样避免了偷东西的行为，当然有的话温可可也是不怕的，毕竟整个超市都在星陨的掌控之中。
　　作为星际唯一的智能管家武器，星陨厉害着呢！

第二十五章 超市开业
　　买东西的事情温可可解决了，接下来就是卖东西的事了。
　　温可可在超市一入口的位置摆放了烤红薯机！
　　毕竟冬天谁不想来一个热气腾腾的甜丝丝的烤红薯呢？
　　而且当初不知道空间可以复制的时候，温可可买了很多红薯在空间，毕竟这东西顶饱，结果因为基数大，所以复制量更大，空间里的红薯量已经数不胜数了。
　　温可可琢磨着好像只放一个烤红薯机有点太孤单了？
　　再加一个奶茶机吧！
　　按照配比把做奶茶的相关数据交给星陨，只要在机器屏幕上面输入想喝的奶茶名字，就会扣除相对应的积分，再从取餐处拿到自己的奶茶。
　　温可可满意的点了点头，接下来就直接放商品在货架上了。
　　一入口的超市就有五排货架，一排饮料区，一排零食区，一排洗漱用品区，一排女性用品区，还有一排调料区。
　　接着往里走会出现一个大型的散称区，有各种各类的小零食，散称区旁边有蔬菜区和水果区。
　　再往里走就是生鲜区，生鲜区旁边有干货区。
　　最侧边有一排大冰柜，里面都是各种各样的速食品和火锅丸子之类的。
　　温可可把一楼的吃喝补齐了，然后又从空间拿出备用放在超市后面的仓库区，之后的补货什么的就直接交给星陨了。
　　温可可又来到二楼，二楼首先映入眼帘的就是床上用品——大棉被！
　　各种各样的被子，超厚，厚，薄，什么厚度的被子都有，然后左边就是服饰区，男女老少，不过全是冬装。
　　右边就是生活用品区了，大到各种家具，小到锅碗瓢盆，毕竟温可可提供“买房”居住的条件，就是所需要的积分30万积分—50万积分不等，当然后期可能还会扩大旅店面积，会有独栋别墅之类的，所以备上这些有备无患。
　　所有一切放好，温可可又让星陨检查了一下发电机太阳板什么的是否完好。
　　“主人，一切正常。”星陨机械音回道。
　　温可可看着自己一手办起来的超市，心里莫名激动，她温可可！也是拥有一家超市的人了！
　　对了！
　　温可可想起来自己还没有把挖岩浆石的工具放上去，要不然光靠人力不知道挖到何年何月。
　　温可可看了看只有超市右边入口没有摆放东西，温可可拿出星陨做的工具铭牌，毕竟挖岩浆石的工具太大了，不可能放在超市里，星陨做了工具铭牌，换完之后可以直接去外面依靠工具铭牌拿。
　　工具分别有融雪剂，毕竟现在地面全是雪，还有专业的矿机和配套电源设施。
　　这一套设备下来差不多使用一小时二十积分，融雪剂另算，也不用担心会多用不还，时间一到就自动关机了。
　　许进这时也过来了，毕竟这也是以后他工作的地方，得过来看一下，他现在不像之前那么怕冷了，温可可作为他当旅店经理交换给了他一管适温药剂。
　　要知道他刚服下药剂的时候心里多么震惊，真的就是瞬间！瞬间感觉身体温度上升了！
　　不过可能因为之前被冻得太狠了，许进还是把自己裹在厚厚的羽绒服里。
　　许进看着和末世之前相差无二的超市，眼神复杂，他其实已经做好了这一辈子都生活在末世的打算。
　　可是在温可可这里，暖和的衣服，香气扑鼻的饭菜，柔软的大床，这一切都让他已经十分满足。
　　现在又有超市，还有他之前看到的图书馆，以后可能还会有其他……他觉得就算温可可就算有些手段异于常人又有何关系？
　　只有温可可才能让他像末世之前一样生活，有自尊的生活。
　　末世里苟且偷生的多了，虽然说是活着，但是活的根本不像个人样。
　　许进留下来也是因为只有温可可这里能给他留下那一点可笑的自尊，在他的心里，温可可是他一辈子尊重和支持的人，他愿意无条件支持温可可的一切。
　　许进转头看向温可可笑着说：“办的不错嘛，温老板！”
　　“那可是！我可是温家大小姐！”温可可骄傲的双手环胸昂头道。
　　许进看了看超市，走到积分兑换机面前，从自己口袋里掏出一块金条放入积分兑换机。
　　“滴！检测中——
　　名称：黄金
　　重量：116.64克
　　兑换积分数：933.12积分
　　信息账户：933.12积分
　　祝您生活愉快！”
　　岩浆石的兑换是一克十积分，黄金的话也算是重要的矿产资源，一克可以兑换八积分。
　　许进之前在服下适温药剂之后，就和温可可去了自己家的武器仓库，把所有的武器都收走了，顺便许进把里面保险柜里的黄金银子什么的也收走了。
　　因为温可可告诉他这些东西之后就是旅店的流通货币了。
　　他现在身上的黄金可是最多的，已经够他在这里生活一辈子了。
　　何况温可可每个月都会给他发工资，还会管他每天的饭，他的工作就是每天接待房客，处理房客的各种问题，就相当于是温暖旅店的客服。
　　许进挺满意这份工作的。
　　许进看着账户上的积分，挑了挑眉，他准备多换点买房，毕竟也不能一直在温可可家里住，而且作为内部员工，温可可给他打了七五折，最好的那套房子只需要三十七万多就可以买下，许进已经预定好了房子。
　　在温可可的奇怪眼神中又从自己的空间戒中拿出402根金条，直接兑换。
　　没错，是空间戒！
　　温可可从星陨那里得到的，空间戒什么的在星际已经是最基础的配饰了，所以星陨有很多很多，温可可准备等人多之后考虑开一个星际商店，着重卖星际的那些高科技产品。
　　温可可给了许进一个，这算是员工福利，里面大概能装一个足球场大小的东西。
　　“滴！检测中——
　　名称：黄金
　　重量：46889.28克
　　兑换积分数：375114 24积分
　　信息账户：376047.36积分
　　祝您生活愉快！”
　　许进直接在上面操作买了温可可别墅旁边三楼的房子。
　　“滴——
　　正在为您购买中，购买结束！
　　交易金额：375000积分
　　账户余额:1047.36积分”
　　许进吊着的心放下了，有了房子心踏实了一半。
　　许进对着温可可笑道：“以后可就是邻居了~”
　　温可可也笑着回道：“恭喜发财啊，许经理！”
　　说着从空间里拿出一辆小型折叠代步车送给许进。
　　“乔迁之礼！”
　　许进眼睛一亮，超市虽然卖很多东西，但这些高科技和武器之类的温可可并没有放进去，他眼馋温可可的星际车好久了！
　　许进假装摸了摸自己的寸头，矜持了一下：“咳咳，还送什么礼啊，真是的~”
　　眼神却一直往温可可手里的折叠车瞟。
　　温可可拖长声音：“哦~既然这样……”
　　许进没等温可可说完接下来的话赶紧接过温可可手里的折叠车，谄媚道：
　　“嘿嘿嘿，温老板送的，怎么能不要呢！那我就却之不恭了！嘿嘿嘿~你放心！我一定会好好工作的！”
　　许进向温可可打保证！
　　心里有些感动，他知道这是温可可特意给自己的，不禁在心里更加肯定了要为温可可做好事情的决心。

第二十六章 你考上了清华，我烤上了地瓜
　　许进买完房之后直接进了超市扫荡，温可可则刚要回别墅，太叔姬虞就过来了。
　　温可可看着对方走路摇曳生姿的样子，裙摆随着腿的走动也跟着摆动，像是雪地里开出的一朵黑色莲花，皎洁又孤寂。
　　温可可再低头看看自己，长叹一声，哎！
　　太叔姬虞好奇的看了看超市，门口的机器她倒是知道是什么东西，毕竟在星际也有这东西的存在。
　　就是超市门口左边那两台机器，烤红薯是什么？奶茶她倒是知道，就是吃饭的时候喝的那杯。
　　温可可看出了太叔姬虞的好奇，主动开口说：“姬小姐要不要来一个烤红薯？”
　　“好啊~”
　　太叔姬虞捏了捏温可可的脸，精致的五官在温可可面前放大，白皙的皮肤上一个瑕疵都看不见，皮肤真好啊……
　　温可可对于姬小姐动不动捏自己的脸已经习惯了，只是有点走神，等她回过神的时候太叔姬虞已经站在积分兑换机面前了。
　　只见太叔姬虞从空间镯里拿出一大块约有人的拳头大小的黄金直接放在积分兑换机上。
　　“滴！检测中——
　　名称：黄金
　　重量：2350克
　　兑换积分数：18800积分
　　信息账户：18800积分
　　祝您生活愉快！”
　　温可可的眼睛仿佛都被那块金子刺了一下，她还是第一次见到这么大的金子！
　　太叔姬虞换了积分直接去了烤红薯机那里，烤红薯机检测到面前站了人。
　　“你烤上了清华，他烤上了北大，我烤上了地瓜，吃地瓜，吃地瓜，天寒地冻不回家~
　　您好女士！要来一个烤地瓜吗？”
　　只见一阵奇怪音调的机械音响起。
　　屏幕上出现了一个选择按钮[需要]or[不需要]。
　　温可可在旁边满脸通红的捂住了脸，她一开始设置这个口号只是为了活跃气氛，不知道为啥在姬小姐面前有点不好意思。
　　太叔姬虞噗的笑了出来，美人面如彩霞，像是一滴水滴进了万年寒冰里，乍的春意阑珊，万物盛开。
　　“噗~小猫咪，你还真是可爱呢！”太叔姬虞乐不可支，芊芊手指按下了需要的按钮。
　　“滴——您的烤地瓜！
　　扣除积分：1积分
　　剩余积分：18799积分”
　　烤红薯出口处出现了一盒打包好的烤红薯。
　　红薯香甜的味道飘在空中，让太叔姬虞不禁快速的从出口处拿下了已经打包好的烤红薯。
　　打开盒子，里面是一颗已经被剥好皮的金色的烤红薯和一个勺子。
　　太叔姬虞拿了勺子轻轻的挖了一勺，细腻的红薯肉被轻轻一挖就缺了一个口。
　　把勺子上的红薯肉放进嘴里，嗯~细腻软滑，绵软的口感，香香甜甜，倒不是那种糖果的甜，是另一种让人心情愉悦的甜。
　　太叔姬虞表示很满意这颗烤红薯，又重新买了100个。
　　“你烤上了清华，他烤上了北大，我烤上了地瓜，吃地瓜，吃地瓜，天寒地冻不回家~
　　您好女士！要来一个烤地瓜吗？”
　　太叔姬虞按下[需要]键。
　　“滴——您的烤地瓜！
　　扣除积分：100积分
　　剩余积分：18699积分”
　　把所有的烤红薯都收进空间镯里，太叔姬虞又抬脚向超市里面走去。
　　只见门口的温可可听到一连串的声音。
　　“滴——您的薯片
　　扣除积分：1积分
　　剩余积分：18698积分”
　　“滴——您的可乐
　　扣除积分：1积分
　　剩余积分：18697积分”
　　“滴——
　　……”
　　温可可：姬小姐这是把所有的东西都要买一遍吗？
　　这时许进也出来了，一脸的春风得意，见到了温可可还在门口站着，打了声招呼就回到自己的新房子里去了，他刚刚在里面买了好多东西，现在赶着回新家装饰呢！
　　“喵~”
　　温可可低头看去，是金宝，自从喝了适温药剂之后，金宝都不怕冷了，天天在雪地里滚来滚去，每次都是一身的雪回家。
　　“哎呀，是金宝宝啊~”温可可蹲下身子抱起金宝。
　　金宝乖巧的躺在温可可的怀里，小尾巴一甩一甩的。
　　一人一猫在雪地里慢走的画面印在了远方的季和眼里。
　　季和歪过头看向一旁跪着的人：“所以……蓝星计划被加速了？”
　　地上跪着的人忍住发抖的声音回道：
　　“是的楼主，我们监测到众议院大长老司寇振正在启动蓝星B计划。”
　　所谓的蓝星A计划就是一切正常实行，B计划就是加速实行计划，C计划就是取消计划。
　　季和目光沉沉看向A市，长发飘在空中，整个人散发着戾气。
　　远在A市的三长老司寇玉不由得打了个冷战。
　　怎么感觉有点冷呢？
　　司寇玉甩了甩脑袋，应该是B计划的实行影响了天气吧。
　　温可可回到别墅准备做今晚的晚饭了，下午看到太叔姬虞吃烤红薯吃的那么香，她也有点馋了，所以今晚打算做个芝士烤红薯。
　　因为有四个人，其中两个还是大胃王，所以温可可准备了五个小胳膊大的红薯。
　　先把皮削掉，然后切成大块放在蒸锅上大火蒸熟，把蒸熟的红薯放在一个大的平碗里用叉子压成泥，其中加入黄油，适量白砂糖和适量牛奶。
　　再搅拌均匀，最后上面铺上多多的芝士碎，再放入烤箱200度烤15分钟。
　　晚上当然不能只吃烤红薯，温可可准备再做一道卤味拼盘和一道下饭菜回锅肉。
　　把想吃的鸡爪，鸡翅，鸭翅，鸭锁骨，鹌鹑蛋，鸭脖都先过一遍水煮熟，再把素菜海带，土豆片，豆皮，藕片，豆腐泡之类也煮熟，然后把所有的食材放在一个大锅中。
　　然后放入大葱，花椒，八角，桂皮，香叶，干辣椒，倒入生抽和老抽，盐和一大勺黄豆酱，冰糖和一瓶啤酒，再加入适量的清水没过食材。
　　大火煮开转小火慢炖四十分钟，趁着卤味还在炖的时候，温可可准备做回锅肉。
　　准备配菜洋葱和青椒切成块，蒜苗切段，蒜切成末。
　　一条五花肉冷水下锅，放入一勺料酒和葱姜蒜煮二十分钟。
　　这时候烤箱的芝士烤红薯已经好了，温可可把它放进暖箱。
　　把煮好的五花肉切成片，锅中倒一丢丢油，把切好的五花肉放进去煎至金黄盛出。
　　锅中留油，放入蒜末爆香，再放入五花肉，一勺豆瓣酱，一勺生抽，一勺蚝油，半勺老抽，半勺白糖少许鸡精。
　　翻炒均匀，放入洋葱，青椒和蒜苗再翻炒几下等配菜熟透就可以出锅了。
　　这时的卤味还差十几二十分钟才好，温可可就先准备给金宝准备饭，上锅蒸一条鲈鱼和煮两个鸡蛋，十分钟左右拿出来鸡蛋剥壳，鲈鱼去刺。
　　然后捣成泥混起来加入碎碎的胡萝卜丁，金宝可爱吃了！
　　金宝的饭做完卤味也好了，一路飘香，远在隔壁楼的许进都闻到了味道，不用季和提醒自觉的进厨房端菜端碗了。
　　“温老板，你这饭做的真香啊~”许进陶醉的吸了口香气。
　　好久没吃这种卤味了，应该配点酒的，刚好今天自己在超市买了几瓶酒，等会得拿出来！

第二十七章 可爱的季宝宝
　　饭桌上，当许进拿出酒分给每个人的时候，温可可总觉得自己忘了什么，但是没想起来。
　　等到吃完饭温可可看着面前已经醉了的太叔姬虞和季和，无奈的扶了扶额。
　　她总算想起来自己忘了什么了。
　　自己忘了这两个外星人有没有喝过酒啊！
　　“小猫咪~别怕，有姐在，谁也伤不了你！说！是不是你！要害我的小猫咪！”
　　太叔姬虞一只胳膊呈保护状的搂着温可可的肩膀，一只手指着对面的许进。
　　许进双手抬起呈投降样子，满脸无辜，他其实想走但是一旁的季和盯着他的眼神让他根本不敢动。
　　“我没有不是我别瞎说！”
　　温可可扶着太叔姬虞的腰，哄着说：“没有人要害我，姬姐姐，我们先回去睡觉好不好~乖~”
　　太叔姬虞醉眼朦胧的看着温可可，脸上浮现着红晕，唇上有些许酒渍，微微张嘴：
　　“我不！那个男的不安好心！我不回去！”
　　这次指的却是一旁坐着的季和，虽然季和看着没有醉，但是行为已经呆滞，好半天才反应过来太叔姬虞在说自己。
　　季和眼里迷茫，歪了歪头看着温可可的方向。
　　温可可头都要大了。
　　直接扛起太叔姬虞到肩膀上走出去打开星际车放进去送她回家。
　　途中太叔姬虞还一直叫着：
　　“我不！我不回去！”
　　温可可把太叔姬虞送到房子门口时，太叔姬虞已经安静了下来，脑袋歪在一边，长发半遮面孔，已经是熟睡过去了。
　　温可可轻轻的把太叔姬虞横抱出来，她现在的力气同时抱几个人都没有关系。
　　怀里的太叔姬虞在温可可刚碰到她时，手一翻紧紧扣住温可可的手腕，眼里寒冰乍现，待看到是温可可之后，又喃喃了一句：
　　“是你啊，小猫咪~”
　　接着又睡了过去。
　　温可可没有在意刚才太叔姬虞的表情，她认为作为一个这么漂亮的女性是应该有这些警惕心的，所以她理解刚才太叔姬虞的行为。
　　把太叔姬虞放在房间里之后，温可可又回到别墅餐厅，许进看到温可可进来，仿佛看到了救命恩人一样，焦急的说：
　　“温老板，你快别让季先生这样看着我了，太可怕了！”
　　温可可心里其实也有点怕怕的，但是为了自己唯一的员工心理健康着想还是勇敢的站在季和旁边，声音轻柔：
　　“季先生，你该回房休息了。”
　　温可可觉得自己像古代君王旁边的大丫鬟。
　　季和转过头看向温可可，温可可发现季和的眼睛出奇的漂亮，平时不敢这么仔细的打量季先生，今天离这么近对视才看到。
　　眼神里有些许灯光反射，像是一颗星星，墨色的瞳孔里像是装满了浩瀚星空，让人忍不住沉沦进去，睫毛很长，但是不是翘的那种长，眼尾因为喝了酒微微泛红，就那样坐在椅子上盯着温可可，乖巧又好骗的样子。
　　一旁的许进看到季和转头赶紧跑路，一边跑一边说：“感谢温老板救命！”
　　温可可没理许进，她看到季和的样子莫名的想到了上次星陨变成的小季和，心里莫名的多了些怜爱之心。
　　“季先生？”
　　温可可轻轻喊道，确认季先生是否真的醉了。
　　季和皱了眉，表情有些不开心。温可可以为季和没醉正准备道歉，却听到季和孩子气的说道：
　　“不要叫我季先生！叫我的名字！”
　　声音不复平时的低沉磁性，多了些没有的少年意气的任性，最后一句声音微微上扬。
　　温可可确认季和真的醉了，顺着答道：
　　“好的，季……和！现在我送你回房间休息好不好季和？”
　　一开始还不太习惯叫名字，后面就顺了起来，叫个名字而已，又不是叫声爹，先把人哄进房间才是正事。
　　哎！大内·温可可·总管上线。
　　季和定定的看着温可可，下巴微微昂起，仿佛大发慈悲一样站起来眼神蔑视，轻点了点头：
　　“嗯。”
　　温可可看着季和的样子怎么觉得拳头有些痒？这是真把自己当奴才了？
　　算了，不想了。
　　温可可指着路，季和在后面跟着，高大邪肆的男人这时显得比之前多了些生气。
　　这一幕落在旁边房间许进的眼里，许进嘿嘿嘿笑了几声，在一个厚厚的笔记本上写到：
　　[2075年12月16日
　　霸道季先生醉酒之后与温老板之间不得不说的故事……]
　　他现在可是季和与温可可的官方唯一CP粉头，反正现在每天没事儿干，他就每天记录季先生和温老板的相处日常，嘿嘿嘿。
　　送完季和回房间之后，温可可回到自己卧室撑着最后一丝力气去了空间洗头洗澡换衣服。
　　出了空间直接瘫在床上，金宝围了过来，用小鼻子一直闻着温可可。
　　温可可一把揽过金宝的猫身，把头放在金宝身上猛吸几口。
　　啊~
　　吸猫真爽！
　　吸完了猫的温可可就那样抱着金宝沉沉的睡了过去。
　　而一旁原本回到房间的季和，半夜偷溜出去直接到A市。
　　司寇玉原本睡得正香，突然一阵剧痛袭来，把他从睡梦中拉出来。
　　密不透风的拳头袭来，司寇玉根本躲闪不及，只能躺着任由拳头砸向自己。
　　他已经知道是谁了，反正也打不过，那就直接躺平吧。
　　心里不禁流下了委屈的泪水，为什么每次都是我……
　　打完司寇玉的季和神清气爽的回到了自己的房间。
　　太叔姬虞睁了睁眼，又闭上眼，啧，众议院的老家伙真惨……
　　第二日，快到中午的时候温可可才沉沉醒来，看了看时间11.06，温可可揉了揉头坐起身来。
　　昨晚她也喝了不少酒，所以睡得格外沉，还是金宝一直舔她才醒的。
　　撸了撸金宝的头，声音有些沙哑说道：“金宝宝，马上给你饭吃哦~”
　　感觉到喉咙不舒服，温可可喝了杯空间的热水，嗓子舒服多了，直接起床准备吃饭，今天不做饭了，肚子太饿了，直接拿之前买的席面吃，反正经过这么多天已经多到吃不完了。
　　温可可在暖炉旁边洗漱一番，心里觉得有些不对劲，温度怎么没之前冷了？
　　之前每次在暖炉旁边洗漱，水差不多一分多钟就冻上了，这次怎么放了两分钟多还只是水面上有薄薄的一层冰。

第二十八章 A市撤离计划
　　温可可神色有些凝重，走到窗子面前看向窗外，发现外面原本大雪纷飞的天，雪已经停了。
　　这是……只有洪水期来之前的样子！
　　温可可经历过一次，只有洪水期前雪才会停，洪水期提前了？
　　温可可目光沉沉的看向窗外，难道是自己重生带来的蝴蝶效应吗？
　　温可可心思沉重的下楼，其他三人已经在了，气氛有些诡异的安静。
　　温可可奇怪的看了看三人，许进的五官扭曲，眼神一直往旁边瞅，示意温可可往那边看。
　　温可可顺着眼神看过去，发现餐桌上竟然已经有饭了，各种配菜和火锅，锅底已经烧热了，就等下菜了。
　　温可可奇怪的问了许进：“这是你准备的？”
　　毕竟一个蓝星人两个外星人，她也想不到会是外星人准备的啊。
　　许进内心咯噔一下，小心翼翼的看向季和，季和倒是看不出什么神色变化，但是他能感觉到周身的空气变冷了。
　　许进赶紧说道：
　　“怎么可能！温老板，这些可都是季先生准备的！”
　　温可可睁大了眼睛，震惊的看向许进，许进默默点头。
　　温可可顿时夸张大声道：“天呐！不愧是季先生做的，我在房间里就闻到味道赶紧过来了！”
　　季和撇了温可可一眼，似是不悦，温可可回想了一下自己说的话，没有问题啊！
　　运用了夸张的手法深刻的表达了季先生做的火锅之香且远！
　　季和看温可可没懂自己的意思，心里竟然觉得自己已经淡然了，开口说道：“名字。”
　　温可可恍然大悟叫道：“季和！不愧是季和做的！太香了！”
　　等到温可可坐下来，季和才开始动筷子吃起来，太叔姬虞见状撇了撇嘴，哼，心机男，别想哄我家小猫咪。
　　不过太叔姬虞没有说话，毕竟这饭是季和准备的，她又不会做还等着吃呢，要是说出来那疯子不让她吃怎么办。
　　许进在一旁又暗戳戳的磕到了。
　　吃过饭后，等许进洗完碗出来，温可可对着三人说了气温的变化。
　　洪水期的来临对于她这里倒是不会有什么影响，不过A市那一市的人……
　　许进则是冷静的说：“末世里，生死有命富贵在天，我认为，我们还是像之前一样。”
　　他其实想救，那毕竟是几百万的人，不是说一个两个，而且A市有自己的亲人，但是自己力量微薄，再说别人也不见得相信自己，只能先保全自己了，而且绝对不能让温可可有遇到危险的可能。
　　温可可心里也是这样想的，别说自己冷漠，说实话那些人和自己没有关系，因为上一世那群人恃强凌弱，欺男霸女，可能自己只看到少部分，但是温可可还是对A市的那群人没有多少好感，就是有些感叹末世真是杀人利器……
　　远在A市的一栋楼里。
　　“报告！”
　　“进。”
　　桌前坐着一位浑身气势雄厚，让人感觉不怒自威的中年男人沉声说道。
　　门被打开走进一位身着军装，头戴军帽的女兵。
　　“首长，您找我？”
　　女兵林娇娇表情严肃问道。
　　坐在办公桌前的正是A市最大的军区司令王友国看向面前自己曾经战友的女儿，叹了口气：
　　“娇娇，让你去S市，你怎么不去呢？出点儿什么事你让我怎么对得起老林啊。”
　　林娇娇听到S市眼神划过一丝异样，面无表情道：“首长，我不去，A市现在需要我。”
　　王友国叹了口气又正了正表情：“那么，女兵林娇娇召集所有队员组织人手准备A市幸存者的撤离工作！”
　　林娇娇眼神诧异：“可是首长，赵家那边……？”
　　A市现在有两个派系，一个以赵家为首的外派，一个以王家为首的内派。
　　所谓外派就是以司寇家族为首的星际人一派，没错，目前的上层几个大权者都已经知道蓝星之外还有别的星际人类。
　　而司寇家族就是外来者，他们和赵家进行合作，司寇家族提供星际先进武器，而赵家负责无限制挖采蓝星资源，末世前赵家就已经从司寇家族那里知道蓝星计划的实施做好一切准备了。
　　而王家一切以人类利益优先，末世前就和赵家这种唯利是图的家族不对付，快到末世了才察觉到赵家的不对劲，最后费尽心思查到消息才知道他们竟然为了自己的利益和外来人类合作，且两家已经合作了一段时间，还有蓝星计划的实施。
　　所谓蓝星计划就是用尽一切自然手段剿灭蓝星人类，减少资源浪费，他们调查过蓝星人类身体素质弱，所以采用极寒，洪水，极热，地震，酸雨等一系列蓝星本有的自然灾害，为什么司寇家族不直接派军队剿杀呢？
　　因为永轨星系，辉月星系，半械星系，和艾兰星系之间有过星系约定，不得为一己私欲无缘采用星际武力灭杀落后星球原住民，否则上星系公堂。
　　这意思被众议院的人钻了空子认为就是只要非人为力量就可以，所以有了蓝星计划。
　　星系公堂是由四大星系的预言院所组成的星系之间最公平最公正的，所有一切大的战争发生或者威胁到星系安全的，都会被带到星系公堂上当着所有星系人类的面进行审判，从古至今结局都是所有上了星系公堂的家族，所有势力都被四大星系所平分。
　　别说反抗了，预言院里所拥有的都是超越星系现在市面上的武器，根本打不过。
　　王家幕后掌权人老爷子王厚山得到消息之后当时立即下令做好准备，在末世里这才挽救了一些大的损失。
　　而王友国是王家主系的老二，主要是在军区工作，他的大哥是王友善目前在政场里，是王家明面上的当家人，主要也是他在负责和李家对抗。
　　而林娇娇是他年轻时候战友林厚德的女儿，可惜林厚德在一场飞机事故中去世了，林娇娇也在军队里，平时王友国对林娇娇多有照拂。
　　原本末世一开始王家就觉得A市不是最好的基地地点，赵家已经跑到D市了，他们也想撤离。
　　但是没想到司寇家族的族长司寇玉就留在A市制衡他们，毕竟他们是全国政脑中心，只要控制住他们，那么赵家在外就可以独揽大权，有利于他们计划的实施，末世开始到现在他们王家的人和A市原本的居民根本连A市都出不去。
　　但是最近他们发现司寇家族长闭门不出，不怎么管事，听说好像是受伤了？
　　所以他们抓住这个机会赶紧撤离A市居民，先撤离到最近的S市，毕竟他们王家这几个月里也做了不少准备，有信心用最少的损失撤离最多的人类。
　　王友国沉声道：“一切都安排好了，记住撤离速度要快。”
　　林娇娇正了面孔大声道：“是！首长！”
　　转身出去准备撤离计划了。

第二十九章 啧啧啧，发财了
　　正在A市紧锣密鼓的筹备着撤离计划时，这边S市的温可可却是不一样的画风。
　　“对，这边多放点！”温可可指挥着小艾往路上放上厚厚的沙袋。
　　现在雪已经停了，温度也慢慢的回升，现在温度差不多在零度左右徘徊，属于人体能接受的温度。
　　温可可准备先做好防洪措施，毕竟这一世变化太大了，免得到时候措手不及。
　　首先就是根据自己上一辈子的记忆，找出上一世的洪水线，这一世的极寒只有三个月左右，少了两个月的降雪量，所以洪水线肯定会比上一世的低上不少。
　　温可可决定直接在上一世的洪水线左右建沙袋防洪线，这只是第一层防线，温可可空间里还有很多的水泥石子，她准备围着山建造一个大的防洪堤。
　　虽然她不懂这个，但是她可以去市里找啊！总能找出来几个吧！
　　温可可表示自己可以提供一切原材料，别人只需要放心的建就好了，刚好星陨做了很多机器人，直接输入指令就可以了，节省了许多人力。
　　为了节省空间里的材料，温可可还准备在最近再去一趟市里，收一些金啊银啊铁啊铜啊什么的各种资源，要不然星陨做的机器人老是要拆她的小艾，她也挺心痛的。
　　这样就是无成本做机器人了。
　　当然，也是要去找能够修防洪堤的专业人才！
　　在第一层沙袋防洪线竣工之后，已经是雪停了第三天了，温可可准备去一趟市里收集资源，许进则不想去，他去了也没啥用，还会拖后腿。
　　太叔姬虞和季和也要跟着去，温可可只好也把两人带上，看了看两人的穿搭，温可可觉得有些扎眼，从空间里拿出了两套适合两人的衣服，试探性问了问：
　　“就是说，你们要不要换个衣服？这有点扎眼……”
　　季和倒是无所谓换衣服，点了点头，从温可可手里接过衣服回去换了。
　　太叔姬虞翻了翻温可可手里的衣服，一件丝绒红色吊带长裙和一件黑色长风衣，太叔姬虞挺喜欢这套的，就拿回去换了。
　　换好之后走出来的季和让温可可眼前一亮，黑色西装裤将季和的长腿完美的展示了出来，上身是类似欧洲中世纪风格的衬衫和马甲，外面搭配着一件配套的外套。
　　这一套配上季和的黑色长发和精致的五官像是欧洲的吸血鬼从油画里走出来一样，绅士又掺杂着些许的邪恶。
　　温可可是故意选这套的，第一眼看到季和她就觉得季和适合这个风格，她选衣服的眼光果然没错！
　　当太叔姬虞走过来的时候，温可可更是眼睛都不舍得眨了，丝绒质地与雪地相配，像是雪地里开出的一朵玫瑰，孤傲又绝美。
　　雪白的腿在红裙的摇曳里若隐若现，勾的人心痒痒，红裙外面的长风衣比红裙稍短一点，黑色底下露出些许的红色，在雪地里相得映彰。
　　墨色的长发，白皙的皮肤，殷红的唇，极致的黑与一身红裙对比出强烈的视觉冲击，让人眼里只剩下这一幅美人画。
　　久居上位的威严与本身就带着的妖媚完美结合，形成独具一格的女王风格。
　　温可可不禁叹一声，好一个夺命心魂的美人啊！
　　人到齐之后，温可可从空间里拿出星际车，太叔姬虞似笑非笑的看了眼季和，季和面无表情直视前方。
　　嗤！装模作样！想拐我家小猫咪！
　　太叔姬虞心里冷笑了声。
　　因为现在温可可身边所有的机械类都被星陨控制了，所以温可可不用再输入指令，只需要告诉星陨就好了。
　　“主人，已经找到了资源最多的地点，预计六分钟到达。”
　　温可可看向屏蔽上的资源点，嘴角抽了抽，这地方资源确实多，因为它是S市最大的金店啊！
　　到达金店之后，温可可直接大手一挥把所有的黄金首饰都收进空间，连一旁展示台上的小银人也收了进去，毕竟这也是资源嘛！
　　想了想，又回头把展示柜也收进空间，毕竟还是挺漂亮的，收着！
　　上了二楼，二楼全是玉石类，星陨激动的说：“主人！这些石头都是心静石！！！”
　　虽然温可可也不知道自己是怎么从星陨毫无波澜的机械音中听出激动的。
　　“你是说这些玉石？”温可可拿了一块玉放在手里。
　　可能因为气温太低了，所以玉石也格外冰凉。
　　“是的，主人，这些玉石都是！它们和心静石里面的能量是相同的，甚至更加纯粹！”
　　温可可心里诧异，在蓝星玉石一直说是可以温养人，没想到竟然是星际的心静石？
　　不管怎么样，通通收起来，温可可大手一挥直接连着柜子收走。
　　又走向仓库区，太叔姬虞和季和也跟在一边，太叔姬虞心里震惊，没想到蓝星有这么多心静石，原来如此，她就说众议院那群人怎么在邙的血脉激活之前就注意到这颗星球。
　　虽然心里震惊，但是太叔姬虞面上还是没有表现出来，毕竟这些东西都是小猫咪的。
　　到了仓库区，一道大约有五厘米厚的铁门拦在了三人的面前，温可可眼里闪过激动，直接站到前面大声说道：
　　“让我来！”
　　说完，一脚踹向铁门。
　　“轰——”
　　铁门向内塌下，掀起一片冷气，温可可被这冷气吹了个正着，忍不住打了个冷颤。
　　这时旁边的季和上前一步，不知是怎么的正好挡在了温可可的面前，太叔姬虞见状缩回了自己刚要伸出去的脚。
　　冷风散去，温可可从季和的身后走出来看向仓库里面。
　　哇塞！
　　整个仓库类似一个篮球场那么大，里面分类摆放着各种样式的金银首饰还有很多玉镯，玉坠等一系列的玉石首饰。
　　温可可虽然家里也富有，但是从没有一次性见过这么多，这要是在末世前，得发财啊！
　　温可可摸摸这个，看看那个，一脸的财迷样。
　　一旁的太叔姬虞看着温可可的样子，内心直呼可爱，忍不住对温可可说道：
　　“小猫咪要是喜欢这些，去了我家家里那些就全是你的！”
　　她整个太叔家族产业布遍整个艾兰星系，小猫咪喜欢的话，全都给小猫咪玩。
　　一旁的季和眼神闪了闪，倒是没说话。
　　温可可连连摆手：“不用不用，我就是一下子见到这么多有些惊讶！”
　　等她把这些都放进空间里，只要几天就可以拥有无数了！嘿嘿嘿！

第三十章 沙雕在一窝
　　待三人从仓库里出来的时候已经快中午了，三人决定再逛逛S市别的地方。
　　“老大，就是她们，她们肯定有食物！”
　　忽然三人面前冲出来一群人，这群人衣衫褴褛，套了一层又一层的衣服，手上戴着手套，头发凌乱，胡子拉碴的，面色苍白，无一例外，全是男的。
　　在雪地里冻得瑟瑟发抖也不忘拿着刀对着温可可三人打劫。
　　其中一个瘦的感觉快要飞起来了的男的对着他旁边一位看起来之前很健壮的男的说道。
　　温可可看着对面那群腿都要站不住了，还要坚持着打劫自己的人。
　　嘴角忍不住抽了抽。
　　那位老大裹着最多的衣服，头戴不知道从哪扒拉来的女士毛线帽，脸上大半被围巾遮住，只能看到一双故作凶狠的眼睛。
　　只见这位老大拿着缺了口的刀对着温可可三人凶狠道：
　　“你们三人，快把身上所有食物留下！否则别怪我们不客气！”
　　季和刚要走过去，温可可眼疾手快的拉住季和的胳膊，季和低头垂眸看着拉着自己胳膊的手，温可可连忙把手缩回去，嘿嘿笑道：
　　“让我来！让我来！给个机会！”
　　季和看着眼前迫不及待想要冲出去揍人的温可可，眼里划过好笑：
　　“你确定？”
　　温可可葱捣蒜一样的点点头：“确定！”
　　对面一群人看着这一男一女还在这里聊天眼神更加凶恶了。
　　那个老大递给旁边人一个眼神，旁边的人轻点了点头表示收到。
　　然后一群人猛的提刀冲向温可可三人。
　　温可可直接抬脚踢向左边冲来的第一个人，那人被踢得向后飞去趴在地上爬不起来，又向右边的人把手一翻，男子的手骨折了。
　　后面的人看到瞬间折了两个人，都有些退缩之意，但是那个老大大喊：
　　“怕什么！我们一起上，她们肯定有很多食物！”
　　其余人在食物的诱惑下，眼神又逐渐坚定起来，全部冲向温可可。
　　温可可看着一起冲来的人，心里想着，来的正好！
　　温可可也向着人群冲过去。
　　拨档冲拳！
　　顶肘撞膝！
　　防刀别臂！
　　侧击插喉！
　　一套正宗的格斗术被温可可展现的淋漓致尽，这是一场力量与美学的结合。
　　一旁的季和看着打架的温可可，不自觉嘴角微微上扬。
　　一旁的太叔姬虞看着温可可，心想真不愧是我太叔家族的小猫咪，这打姿有我太叔家族的风范。
　　等到无一人站着，温可可停下了攻击，微微喘着气，脸色通红，但是眼神很激动，果然自己还是厉害的嘛！
　　温可可笑嘻嘻的回头向着太叔姬虞和季和两人骄傲的仰起头，表情嘚瑟的说：
　　“看吧！我还是很厉害的！”
　　太叔姬虞走过来摸了摸温可可的头：“小猫咪是最厉害的。”
　　小姑娘脸色通红，眼睛亮晶晶的看着自己，真让人忍不住想rua！
　　星陨在一旁声音低落的问温可可：“主人，为什么不让星陨帮你，星陨可以变成好多种武器。”
　　温可可安慰星陨：“星陨你有没有注意刚才打架的时候，他们每次都把刀偏过一点，免得砍到我，说明他们不是真正的大凶大恶之人，打他们一顿给个教训就好了。
　　要是星陨你出场的话，他们肯定都活不下去的，你太厉害了！事情还没有到达你死我活的地步！”
　　星陨害羞的回道：“我知道啦主人！”
　　嘻嘻，自己被夸的不好意思了！
　　温可可又转头看向原本躺在地上的人，他们都已经爬起来了，互相扶着准备打道回府。
　　他们今天第一次抢劫，要不是真的找不到吃的了谁愿意抢劫，在街上看到这三人穿的漂漂亮亮的，脸色红润想着应该不缺吃不缺喝，就抢一点点，结果全被人家打趴下了。
　　胡老三也就是那群人的老大叹了口气。
　　“诶，你们站住！”温可可对着那群人大声喊道。
　　胡老三一个激灵，受伤的手都仿佛好了，对着同伴说：“快走！”
　　不是吧，这女的打了他们一顿还要再打一顿？他们也没有伤到她啊！
　　快跑！
　　一行受伤的人这时候跑的飞快。
　　温可可看着这群跑的飞快的人表情顿住，跑那么快干啥？
　　温可可看着自己刚才捡到的教授资格证，还想着还回去呢，她可是助人为乐的好市民。
　　好奇的打开看了看。
　　首先是白底证件照，上面的男人儒雅随和，五官端正，看着挺为人师表的。
　　照片下方写着：
　　【持证人：胡青云
　　性别：男
　　……
　　年龄：46
　　任教学科：水利工程】
　　温可可看到任教学科是水利工程的时候眼睛都亮了，这就是得来全不费功夫吗？
　　“姬姐姐，季和！那个人可以修防洪堤！！！走走走，快去找他们！”
　　温可可直接让星陨锁定那群人的地址，快速飞奔过去，反正那群人伤的伤，再怎么样也走不远。
　　身后季和虽然神态自若，但是跟着温可可的脚步却没有慢下来。
　　等到温可可看到前方那一群人的身影之后，大喊：“诶！你们快停下！”
　　胡老三原本松了的一口气又提起来，回头看到温可可竟然追了上来，歇都不敢歇赶紧又抬腿跑。
　　温可可看着前面的人要跑的样子，一溜烟的追了上去拦在他们前面。
　　“你们跑什么啊？”温可可站在他们面前奇怪问道。
　　胡老三一群人看着站在面前的温可可，一脸菜色，最终还是胡老三站出来说话：
　　“你要干什么？我……我们都被你打了一顿了，你不能欺人太甚再想打我们！”
　　气势倒是很足！说话的内容……很弱！
　　温可可拿出那张教授证翻开对着他们说：“胡青云是哪位？”
　　那群人你看看我，我看看你，统一摇头，异口同声道：“不认识，我们这里没有胡青云！”
　　温可可眯了眯眼睛，星陨变成激光炮的样子炮口对着他们，对着那群明显有猫腻的人再问一遍：
　　“胡青云是谁？”
　　那群人看到一个手环瞬间变成一个炮，都震惊了，这是什么高科技？没见过啊！
　　一群人瑟瑟发抖，最后还是那位老大勇敢的站出来：“是我！说吧，你要我怎么死！”
　　死了也好！这特么的末世！老子不想活了！
　　他身后的那群小弟都看着站出去的老大咬了咬牙也站出来：
　　“不能让老大一个人为了我们死，也算上我一个！”
　　“也算上我！”
　　“对！还有我！”
　　……
　　温可可看着面前打了鸡血一样的嘴里一直嚷嚷着死死死的一群人，都忍不住怀疑自己是什么杀人狂魔？有那么凶吗？
　　那些人：有！谁会没事拿炮对着人啊！（瑟瑟发抖）
　　温可可收起星陨，走到那位胡老大面前亲和的问道：“你就是胡青云？”

第三十一章 哇哦，生物科学好哇
　　那位老大大声道：“我就是胡青云，要杀要剐给我个痛快！”
　　温可可脸上堆满笑：“我怎么会杀你呢！你会修防洪堤吗？”
　　胡青云原本已经闭上的眼睛又睁开，奇怪的问温可可：“我会，怎么了？你该不会要修防洪堤吧？”
　　这都末世了，吃的喝的穿的都没有，竟然还有人有闲工夫去想防洪的事？
　　温可可笑眯眯的说：“对呀！我就是要修防洪堤。你没想过现在天气回升，之后热了起来会怎么样吗？”
　　胡青云满不在乎的说：“我想那些干嘛？我一天天的吃的都没有，能不能活下去还另一说呢！”
　　温可可愣了一下，对啊，末世里不是人人都像自己一样吃穿不愁，可以想这些，自己这段时间安逸日子过惯了，忘了前一世自己是怎么生活的了。
　　温可可正了正神色：“对不起，是我理所当然了！我想请您为我修，包吃包住！”
　　胡青云瞬间撇下刚才满不在乎的样子，激动的快要跳起来：“你说真的？包吃包住？”
　　温可可神色真诚的点头：“当然！”
　　胡青云挖了挖后脑勺，突然扭捏道：“能带上他们一起吗？”
　　用手指着他后面的一群小弟。
　　像是怕温可可不同意似的，连忙说道：
　　“他们都是水利工程的学生！我是他们的老师！我们都是S大的，他们也会修，而且只有我一个人也修不了！”
　　温可可点头：“当然可以，那我们现在就走吧！”
　　胡青云又喊了一声：“等……等一下。”
　　像是知道自己太麻烦了，视死如归道：“我们还有点儿学生，能不能一起带上！她们都是别的专业的，但是都会帮忙干活的！”
　　温可可这时候有些佩服这个老师了，末世了还能活下来这么多人，有出路了也不忘自己的学生，是个好老师啊！
　　温可可示意胡青云他们带路，一群穿的破破烂烂的人中间掺着三个穿着精致的人，意外的和谐。
　　温可可并不嫌弃他们穿的邋遢，毕竟在末世能活下来就已经很好了，谁还会在乎外表啊！自己上一辈子比他们更邋遢。
　　倒是让温可可惊讶的是太叔姬虞和季和也没有嫌弃，神情自若的走在这些人之间。
　　一群人正在走着，突然面前又窜出来一群人，大概十个人左右。
　　和胡青云他们的瘦弱不同的是这群人竟然面色红润，身强体壮的，不像是末世里生存的人。
　　这群人中有个刀疤脸的男人对着胡青云说道：
　　“呦！胡老师！怎么？你们也开始打劫了？不是说不愿意和我们这种垃圾为伍吗？哈哈哈~”
　　胡青云被嘲讽的脸色通红，却又无话可回，毕竟自己之前确实说过不愿意与他们这群人为伍，现在却做了和他们一样的事。
　　那个刀疤脸又看到温可可三人，眼神一亮：“呦，还有两个美人！”
　　胡青云看到对面刀疤脸的眼神，忍不住为他默哀，这美人可是带毒的。
　　虽然知道温可可很强，但是看到温可可一个可可爱爱的小女孩，胡青云还是挡在温可可前面：
　　“滚开，别挡我们的路，我们也不是好惹的！”
　　身后的那群学生都握紧刀，眼神凶狠的望着对面的一群人。
　　要是以前刀疤脸就让开了，毕竟他们这群人虽然吃的比胡青云他们好，但是胡青云他们人数多啊，是他们的几倍。
　　但是现在，他们打探到消息对方已经一两天没东西吃了，身体正是虚弱的时候，此时不打何时打！
　　刀疤脸朝身后使了个眼神，身后的人点头，于是身后的人直接提刀砍过来。
　　其中那个刀疤脸直接靠近温可可，正准备用手触摸温可可的脸，只见温可可笑眯眯的对着他说：
　　“再见！”
　　没等刀疤脸疑惑为什么说这句话时，只见星陨再次变成激光炮，直接对着刀疤脸一群人。
　　“轰——”
　　硝烟四起，胡青云等人被呛了口气。
　　“咳咳咳——”
　　烟雾逐渐散去，露出一地残骸，刀疤脸浑身漆黑，死的不能再死了，其他人也是如此。
　　胡青云忍不住打了个哆嗦，要是刚刚温可可这样轰自己……
　　温可可吹了声口哨：“咻~
　　哎！不知道漂亮的人都是带刺的吗？”
　　她其实没想用炮轰他们，但是她挺好奇在末世他们吃什么吃的这么油光油亮的，于是让星陨分析了一下。
　　没想到这群人吃的全是“两脚羊”！
　　末世才开始，物资还没有后面那么稀缺，他们现在就吃，说明在他们心里根本没有身为人的道德伦理。
　　简直不配为人！
　　温可可这才拿出炮轰。
　　笑着对胡青云一行人说道：“走吧，我们去学校！现在没人拦我们了。”
　　胡青云讪讪笑道：“好！好！跟我来！”
　　抹了把额头的冷汗，娘哎，这小姑娘看着像个洋娃娃似的，没想到这么……凶残，真是人不可貌相啊！
　　身后的一群学生身体也抖了抖。
　　但是胡青云也理解，毕竟末世里不凶狠一些根本活不下去。
　　一行人路上再没有遇到突发事件，平静的来到了学校。
　　“胡老师！”
　　“胡老师回来了！”
　　温可可一群人还没进去，就有一群女学生在窗口处大喊。
　　胡青云面色严肃，故作凶狠道：
　　“喊什么！都在喊什么？恨不得别人不知道这里有人吗？”
　　那群女学生安静起来。
　　等到温可可等人进去了才发现这是学校的大礼堂，里面几乎全是女学生，还有些许男学生，但看着就是不健康的状态，大约有四五百人的样子。
　　所有人都穿着最厚的衣服，可能因为最近天气回暖了一些，倒是裹得挺正常的厚度，不过就是都有些灰扑扑的。
　　大礼堂里到处都是火堆，大家都围着火堆挤在一起。
　　看到胡青云等人回来，里面的人眼里都闪过激动，甚至有个别的女学生哭了出来，胡老师安全的回来了。
　　她们知道每次胡老师带一部分男生出去都是九死一生，外面那么冷那么危险，她们也想去，但是胡老师总是很凶的对她们说就她们这种病殃殃的身体能干什么，只会拖后腿。
　　于是她们只能尽力让礼堂更暖和一些，做的饭更好吃一些，省下一些吃的让胡老师他们外出的人能吃饱。
　　每一次胡老师回来，她们都很激动。
　　看到胡老师一群人中的温可可三人，那群女学生眼里划过惊艳。
　　一个美丽妖娆，一个精致可爱，唯一的男生也像贵族一样绅士优雅。
　　胡青云站上礼堂中央，大喊：“所有的学生按专业排队站好！”
　　底下的学生虽然疑惑，但是都乖乖排队站好，水利工程专业的男生们也忍住激动站好。
　　等到所有学生排好队，胡青云满意的点点头，搓了搓手，一排排指着学生紧张的对着温可可说道：
　　“这一排是中医药专业，这一排全是旅游专业，这一排是地理专业的………”
　　这里的学生几乎包括了所有专业，温可可眼睛越来越亮。
　　胡青云又扶着一位六十多岁的老人对着温可可说道：“这位是我们学校的副校长，主要研究生物科学。”
　　温可可眼神更亮了！生物科学好哇！
　　自己空间虽然可以装菜装肉，但都是死的，如果可以种活养活东西的话，岂不是更好！

第三十二章 辉月石
　　那位老人神情疑惑：“小胡啊~这是？”
　　胡青云笑着对着老者说道：“李校长，这位是温小姐，她准备雇我们去修防洪堤，包吃包住呢！”
　　李校长闻言颤抖着手，颤颤巍巍的抬起手握住胡青云的手瞪大眼睛：
　　“真的？小胡，作为老师咱可不能骗人啊！”
　　胡青云反握住李校长的手：“真的！你看看人家温小姐像是骗人的人吗？”
　　关键是咱们也没啥能够被骗的啊！
　　温可可扬起笑容对着李校长说道：“胡老师说的是真的！不过我可不是免费包吃包住，你们可要把活给我干好！当然，如果你们想继续住下去，会有相关条件要求。”
　　李校长笑着连连点头：“应该的应该的，温小姐一看就是成大事的人！本来就是我们占大便宜。”
　　温可可看着原本应该受人尊敬的老人，现在带着些讨好的看着自己，不禁心里有些心酸。
　　不忍看这些，温可可直接让胡青云准备让大家收拾东西准备出发了。
　　底下其他的同学也听水利工程专业的同学说了自己要去干嘛，一个个都很激动，甚至有的女生专门跑到温可可面前，羞红了脸的对着温可可说道：
　　“这……这个送给你，温小姐。”
　　说着将手里的东西递给温可可，温可可打开手心一看，是一个巧克力，边缘已经掉了些皮，像是经常被人拿在手里摩擦。
　　要知道在末世里吃的都很稀缺的环境里，更别说这样一块能够提供热量的巧克力是多么珍贵了。
　　温可可心里涌出一阵暖流，为这些可爱的学生们。
　　温可可直接把星际车拿出来，又拿出来十一辆星陨做的星际大巴，一辆星际大巴可以装五十个人，不需要司机，全程只需要星陨操作就可以了。
　　胡青云一群人看着温可可挥手就是十几辆车都惊呆了，这是寻常人能拥有的手段吗？
　　不过末世都接受了，再来点非常人也不是不能接受。
　　可能因为都是学生，接受度高，也懂得这是别人的事，倒是没人跑过来问温可可，只是坐上车的时候，小心翼翼的坐下，生怕弄脏了座椅。
　　不过几分钟的时间，温可可带着五百多人回到了别墅在的那座山——祁居山。
　　作为S市末世前最金贵的地盘，因为环境好，远离闹市，且开发程度低，所以可以说是S市的顶尖豪宅之一。
　　许进听到外面的动静直接出了门，没想到一连十几辆车开到温暖旅店门口的公路上。
　　自从末世以来就没见过这么多的人了。
　　许进身姿挺拔的站在温暖旅店门口，笑容端正，面如春风，做好了一个旅店经理该具备的素质。
　　车上的胡青云和李校长还有那群学生从挂满彩灯的栏杆起就没合上过嘴巴，直到看到【温暖旅店】四个鲜红的大字更是惊讶。
　　红色的字体在白色的雪地上格外显眼，里面的高楼也像末世前一样矗立在雪地中，直到踩到脚底下的雪发出“擦擦”声，才把众人拉回现实。
　　胡青云震惊的合上下巴对着温可可说：“这……这是你开的？”
　　温可可点头：“当然！”
　　李校长一把拽过胡青云，自己激动的上前一步说道：“温小姐，这……想住进去有什么条件？我们可以住吗？”
　　胡青云还在一旁惊讶李校长怎么这么有力气，听到李校长这样问，也赶紧问道：
　　“对对对！温小姐！我们要怎么样可以住进去啊！”
　　其他的学生也用着亮晶晶的眼睛看着温可可。
　　温可可不慌不忙从门口旁边拿出之前那块大黑板直接挂在门口的栏杆上，咳！这点儿小场面！
　　胡青云等人眼神随着大黑板的移动而移动。
　　【住宿条件
　　一，以物换住，拿出东西的价值越大，住宿时间越长，东西价值的大小是由店主来定。
　　二，按劳换住，以一技之长换取住宿时间（例：做饭等……）
　　三，用岩浆石（火山内部自己挖取，可以向店主借用工具），各类矿石，金属物资也可以交换住宿，一颗岩浆石交换十天，其余由店主查看之后交换。
　　四，一切随店主心情。
　　五，以上所有条件店主拥有绝对解释权。】
　　众人明白了住宿条件，李校长推了推自己的眼镜，转头看向温可可：
　　“不知道温小姐觉得什么东西算是有价值的？”
　　他们这群人水利工程专业的也就一百五十多人，其余的三百多人都是其他专业的学生，水利工程专业的那群人倒是符合第二个条件，但是他们其他人不符合啊！
　　也不能白白住在这里吧！
　　温可可看了看李校长还有他身后的那群学生回道：“我喜欢的就算是有价值！”
　　李校长沉吟了片刻，从上衣的内口袋里掏出一个小布袋，类似市面上卖的那种福袋。
　　李校长再把小福袋打开，里面竟然还有一个小黑盒子，大概三指宽，两指高，上面竟然还有一个密码锁。
　　温可可不禁好奇起来，什么东西让这位S大的副校长这么珍重的保存。
　　李校长输入密码，小黑盒子“咔哒”一声自己慢慢的打开了。
　　里面是一颗灰色石头，和路边随手捡的石头没什么两样。
　　只见李校长把石头递给温可可，并且解释道：
　　“这是我年轻时候的个人收藏，是块陨石，我研究过它没有什么辐射，但是把它放在土里，那片土里的植物就会长得很快，几乎可以达到一夜生长的作用，而且不用在乎温度因素，还没研究彻底末世就来了……”
　　说到后面，李校长的声音变得无奈了起来。
　　“星陨，分析。”
　　“收到！主人。”星陨欢快的回答。
　　“滴——扫描中！
　　分析完毕！
　　名称：辉月石
　　能力：催生一切具有生命的物种，包括动物，它具有强大的生命力。”
　　温可可睁大眼睛，催生一切生命？这不就代表只要有这块石头，种啥活啥？养啥活啥？
　　星陨欢快的回道：
　　“是的主人！就是你想的那样！它可是辉月星系专有的石头呢！不知道怎么落到我们艾兰星系上的蓝星上的。”

第三十三章 季和的“小礼物”
　　温可可忍住心里的好奇，对着面前忐忑不安的李校长说道：
　　“这颗石头很有用，后面我还想着开农场，试着种种菜，养养家畜什么的！这颗石头来的正是时候！
　　这样吧，我给你们专门分几栋楼，这颗石头的作用可以换你们住一年的时间，我再给你们每人账户上存入一万积分够这段时间的吃喝。其他的就要看你们自己的能力了。”
　　反正华国的基地最后肯定会建成的，至于大家选择去基地住还是自己这里，之后再说吧！
　　温可可心想。
　　“你们的话，吃饭什么我也给你们积分，毕竟做饭也不现实，超市里什么都有，你们可以拿积分买，至于你们是单个吃还是一起吃看你们自己意愿。”
　　温可可又转头对胡青云等人说道。
　　“好！好！我们都接受！”胡青云激动的搓了搓手，一脸笑意，终于可以吃饱了！
　　李校长等人虽然还不明白什么积分什么的，但听到可以先住一年，已经激动的要落下泪来。
　　“谢谢你！太谢谢你了温小姐！你放心！我们这里还有农学专业和畜牧专业的学生，我虽然年纪大了，但在生物方面也算有一点成绩，有需要你只要吭一声，我们一定到！”
　　李校长激动的快要站不住了，终于，终于，他的这些学生可以活下去了，他这把年纪了倒是没什么可活的，可是这群学生才十几二十岁，那么年轻！他们都是华国的未来啊！
　　温可可叫来许进，让他带这些人了解一下旅店的兑换方式和购买方式，顺便分一下房间。
　　一栋楼二十六层，每一层有两家，一家三室两厅一厨一卫的布局，还带阳台，所以一间按性别来分可以住三人。
　　许进先记录了下男女人数，男生三百七十六人，女生一百四十五人，总人数五百三十一人。
　　女生三人一间分四十九间，共一栋楼，男生分125间，共三栋楼，其中胡青云和李校长一间。
　　许进看了看，决定把这群人分到G，H，J三栋楼，只有这三栋楼靠的近一些，方便走动。
　　许进再对着他们专门示范了一下积分兑换机和怎样在超市买东西。
　　终于把每个人录完信息送进屋子的许进从楼里出来忍不住擦了擦额头的汗。
　　那群人看到超市的眼神都要冒火了，果然还是年轻人啊！
　　季和早在星际车回到别墅的时候就回房间了，而太叔姬虞则是一下车就又去了超市扫荡。
　　温可可回到房间，拿出那颗石头放进自己的空间，希望这颗石头可以被复制吧！
　　突然温可可的肚子
　　“咕咕——”叫了几声。
　　温可可看了看时间，已经下午了，自己只吃了早餐怪不得这么饿！
　　温可可决定今天浅浅的做个米线吃吧！她刚才在车里的时候看到了市区之前很有名的毛肚米线，虽然空间里有他家的米线，但还是想试试自己做。
　　首先调个红汤佐料，切点榨菜丝放在碗底，一勺盐，一勺鸡精，一勺味精，一勺花椒粉，倒入生抽，两大勺油泼辣子，再放点猪油，姜蒜水，再来点芝麻酱，加开水到一定的位置，再撒上葱花搅一搅，红汤佐料做好了。
　　然后煎几个鸡蛋等会放进米线，这时候米线的重头戏来了，毛肚！
　　锅中倒油烧热，然后放入半小碗辣椒面，翻炒出辣椒香味，倒入处理干净的毛肚，翻炒二十秒左右，放入韭菜，翻炒几下放盐，鸡精，味精，继续翻炒，放入生抽，然后起锅倒入一个大盘子里。
　　这时候水烧开，下入米线，米线煮熟之后直接捞出放在之前调好的红汤佐料里面，最后盖上炒好的毛肚，一碗毛肚米线做好了！
　　外面也传来那群学生做的饭香味，温可可吸了吸鼻子，嗯！是红烧肉的味，下次就吃红烧肉吧！
　　许进一如既往的等饭一做好就进来端碗拿筷子，四人在餐桌上吃饭的时候，太叔姬虞递给温可可一个空间戒。
　　温可可奇怪的看向太叔姬虞，这是干嘛？
　　太叔姬虞捏了捏温可可的脸：“给你玩的~”
　　温可可闻言好奇的看了眼空间戒。
　　！！！
　　一个足球场大的戒指里全是黄金！！！
　　温可可感觉到自己的呼吸都暂停了几秒：“这也太多了！我不能收！”
　　虽然她爱财，也爱占小便宜，但她知道什么时候该要，什么时候不该要，当然，心确实很痛，这么多黄金！
　　太叔姬虞挑眉：“你不要的话，就扔了吧，我送出去的东西，从不收回。或者你就当今天的衣服钱。”
　　哎，送自己家小猫咪东西还挺难的，等蓝星计划结束赶紧带小猫咪回家，让她看看自己家族是多么的富裕。
　　不过想到小猫咪的身世，太叔姬虞眼里划过沉思，还没找到小猫咪的父母是太叔家族里的谁。
　　温可可知道对方是说什么做什么的性子，只好把戒指拿回来。
　　“那……谢谢姬姐姐。”温可可心里决定多送一些适合姬小姐的衣服，毕竟这么多黄金，她拿的不安稳啊！
　　何况她也很喜欢给美人换装！
　　那边季和快速吃完米线，喝完汤之后立马回了房间，温可可没怎么在意，毕竟季和的性子就是那样飘忽不定。
　　温可可吃完饭回房间准备休息，刚躺在床上发现被一个什么东西硌了一下。
　　起身看去，咦？
　　这不是季和那里才会有的药剂吗？
　　不过这管怎么是金黄色的，没见过啊？
　　星陨这时激动的说：“主人！这是点石成金药剂，只要把它滴一滴在石头上，就可以让石头变成黄金！这个在艾兰星系是被禁了的药剂！”
　　温可可拿着药剂的手抖了抖又快速稳住。
　　“星……星陨，你说这是什么药剂？”
　　星陨乖巧回答：“主人，这是点石成金药剂！”
　　温可可另一只手也小心翼翼的握住眼前这管金色的药剂，这哪是金色的光，这明明是她金色的梦啊！
　　想着空间一天复制一管，两天四管，三天八管……
　　这过个几天自己不就是想有多少有多少！
　　不过想到星陨的话，觉得这么逆天的药剂被禁也是应该的，那自己用会怎么样？这样想温可可也问了出来。
　　“主人，蓝星在艾兰星系属于非常落后的星球，就算您使用了药剂也没有关系的！”
　　温可可放心了，郑重的把药剂在空间里安放好。
　　随即又想到季和为什么送自己这个药剂呢？
　　再一想到前几天喝完酒的第二天自己嗓子不舒服，中午在自己房间发现了一瓶修复药剂。
　　自己所有的药剂都放在空间，不会放在外面，当时以为自己不小心带出来的，这样的话，说明这是季和另外放的……
　　季和为什么送自己药剂呢？
　　温可可心中隐隐有个答案，但是不敢相信，毕竟这根本不可能好吧！
　　她也不是低情商的人，也知道一些事，可是想想季和哪里表现出来喜欢自己？
　　哪里都没有！
　　温可可摇了摇头，觉得不可能，只当是季和财大气粗因为自己做的饭好吃给的吧！
　　毕竟季和真的很爱吃！

第三十四章 失而复得的记忆
　　尤其爱吃重甜重辣的东西！
　　想到姬姐姐也爱吃甜的，毕竟姬姐姐现在自从超市有了奶茶机，几乎一天三杯，杯不离手的那种。
　　温可可决定明天做些甜点给他们吃。
　　哦对了！还有金宝！
　　这段时间金宝一直吃的都是猫粮什么的，给金宝做一次猫饭吧！
　　仿佛知道温可可在惦记自己了，金宝蹭的一下子窜到了房间门口，尾巴慢悠悠的摇着，湛蓝色的眼睛盯着温可可。
　　“喵~”
　　嘴里叼着金宝最近的新宠——一个毛绒小恐龙。
　　这恐龙还是温可可在自己空间里的玩具区看到的，觉得长得还挺有意思，就拿出来了，没想到金宝格外喜欢这个，去哪儿都叼着。
　　温可可拍着床上空余的位置对着金宝说道：“金宝~快来睡觉觉！”
　　金宝轻巧的跳上床，走到温可可拍的位置趴了下来，还不忘把嘴里的小恐龙放在怀里头枕着睡。
　　温可可满足的搂着金宝进入了梦乡。
　　第二天温可可一觉睡到自然醒，吃完饭之后发现整个小区内，哦对，昨天感觉旅店不太好听，读着也挺拗口的，所以现在四个大字改为了【温暖小区】。
　　李校长暗戳戳的高兴，不亏他明里暗里暗示温可可旅店不太好读，旅店总感觉大家都是过客，小区才有家的感觉嘛！
　　胡青云：斜眼看。
　　温可可发现整个小区内所有的人都不见了，拉过一旁撸金宝的许进问了才知道，原来都在超市里。
　　许进还建议：“我认为我们可以弄个租车服务，刚刚他们有人过来问过想租昨天开回来的那种星际大巴，他们想去市里找一些资源回来换积分。”
　　温可可想了想觉得这个主意挺好。
　　但是一想到自己小区面积，觉得有些小，原本她还觉得自己的小区挺大的，十栋楼应该够了，可是昨天五百多人一下子就住了自己的三栋楼，温可可觉得地盘应该要扩大一下。
　　租车场需要场地，而且之后要搞得农场也需要地，保不准还要干个别的也需要地，一开始自己的眼光果然局限了。
　　和许进说了扩大场地的事儿之后，许进也点头表示赞同，确实，四个人住的时候没什么，但是人多了感觉场地都不够用。
　　说干就干，温可可又重新规划了一下布局。
　　温可可家在的这块为祁居山的山顶，但是地势并不是尖的，而是比较平缓的地势，就是山体比较大，虽然平缓，但是也挺高的，所以洪水期水淹不到这里。
　　而温暖小区目前的占地为山顶这一处的最西边，别墅面前有一条公路，左边有一片小树林，公路绕到右边来就是温暖小区的大门。
　　温可可决定绕着山顶弄栏杆，小区的大门在原来位置不变，毕竟面前是公路扩张不了，但是后面可以扩张。
　　自己的别墅到时候移一下位置就行了。
　　说干就干，温可可从空间里拿出来复制的小艾1号，小艾2号，小艾3号……小艾10号，小艾的名字还是留给原装小艾。
　　所有小艾一起由星陨输入指令。
　　“哐—哐—哐”
　　几下子，围在温暖小区外面的所有栏杆小彩灯什么的都被收了起来。
　　温可可想着这次扩张之后不用栏杆围着了，毕竟之前面积小，用栏杆啥的是为了美观。
　　现在面积扩大了，准备直接建围墙。
　　拿出水泥和石子，剩下的都交给星陨，而她负责放楼。
　　按照原来的布局温可可一直放，到了别墅周围，温可可把季和叫了出来，然后把别墅收进空间。
　　季和得知温可可要扩大小区面积之后，递给温可可了银灰色小喷瓶。
　　温可可疑惑：“这是什么？”
　　季和竟然对着温可可微微勾唇。
　　！！！
　　温可可被季和的笑晃了晃眼神，季和的笑和他平时不太一样，平时的他面无表情看起来不近人情，但是笑起来的季和右边有个小酒窝，眼睛微弯，像太阳一般灿烂，让人忍不住亲近。
　　季和屈指弹了一下温可可额头：“回神。”
　　温可可捂着额头不好意思的脸红了：“哈哈哈，季先生……不，季和你笑的太好看了。”
　　差点又叫季先生了，这好像是季和第一次笑吧？
　　要不然以自己这颜控的性子怎么会记不住！
　　季和眉头轻挑，脸上又带了些邪肆，声音像是丝绸般柔软细滑，不是低声炮，而是那种夏日炎炎时一瓶冰镇气泡水一样，能刻在心底的声音。
　　“这是银光喷雾，可以防水防火防虫，按照一比一百的兑水之后喷到建筑物上可以保证五十年不塌。”
　　温可可蹭的眼睛亮了，怎么季和每次都能在最需要的时候蹦出来！每次给的东西都是正好需要的！
　　季和难道本质上是哆啦A梦吗？
　　怎么什么都有！
　　“太谢谢你了！季和！我正好需要！”
　　温可可一脸激动的对着季和说道。
　　季和轻点头道：
　　“嗯。”
　　温可可开心的把银光喷雾拿进空间，继续去搞小区建筑了。
　　季和站在原地看着温可可走远的身影，正准备往卧室走，头突然闪过剧烈的疼痛，晕了过去。
　　——
　　“小星星~小星星~我又来找你了！”
　　一位身穿公主裙的小女孩从墙上翻下来蹲在浑身满是伤痕的小男孩身边。
　　“小星星，你又受伤了吗？阿南给你呼呼——”
　　“阿…南…”小男孩睁开眼睛，缓缓的露出一抹笑。
　　“你又来了啊…”
　　“小星星，我又偷偷给你带了恢复药剂哦，你快喝下！别让那个坏男人看到了。”
　　被唤阿南的小女孩小心翼翼的从空间戒里拿出一管绿色药剂，托起男孩的脖子，小口小口的喂给男孩喝下。
　　“谢谢你，阿南…”小男孩的眼睛亮晶晶的看着小女孩。
　　这时外面传来脚步声。
　　男孩激动的对小女孩说：“快走！他回来了！”
　　小女孩惊慌失措赶紧又爬上墙，回头又看了眼小男孩。
　　“小星星，等我明天来找你！”
　　直接翻过去。
　　小男孩笑着点头：“好！”
　　脚步声越来越近，看到小女孩走了之后小男孩又闭上眼睛……
　　——
　　季和睁开眼睛，揉了揉太阳穴，嘶~
　　记忆又恢复了点儿……
　　看到自己是在之前吃过火锅的一栋别墅里，知道是星楼的人送过来的。
　　季和默默坐起来下了床，闭上眼睛，阿南……温可可……
　　这边温可可已经把所有楼放好了，又把别墅放在靠近小树林的边上，这边还是连着公路，这样既安静出行也方便。
　　租车场温可可在小区门口规划出了一片空地，图书馆位置没动，还在小区的中间位置，温可可又在小区的最左边和最右边留了一大片地。
　　至于农场什么的，不一定非要平地，反正有辉月石的存在，种哪里都无所谓。
　　温可可满意的拍拍手，大功告成！

第三十五章 碰面
　　而超市里的学生兴高采烈的从里面出来的时候，看到突然拔地而起的几十栋楼和明显多了一大片地的小区，震惊片刻又恢复常样，毕竟温小姐的神奇大家都已经知道了，再怎么样也不为过。
　　就算现在你说温小姐能够徒手造人，他们也相信。
　　这边小艾的复制号们把围墙都建完了，温可可等空间的银光喷雾复制了之后再给小艾拿去喷。
　　温可可来到租车场地，放了十辆星际大巴，五个矿机，拖拉机，挖掘机什么也放几辆，山地越野车什么的也放进去，根据使用时间长短付积分的多少。
　　弄完这些，温可可懒得做饭了，直接拿出之前点的炸鸡可乐汉堡薯条之类的堆了一桌子和季和四人一起吃了起来。
　　季和还是第一次吃这些，嗯？感觉不错。
　　太叔姬虞在尝了第一口之后，默默加快了手里的动作。
　　温可可看着大家嘿嘿嘿笑了几声，果然！没有谁能够逃过炸鸡的快乐！
　　而本该在B市这边的孙志，正一步一个脚印的踏上往A市的方向，只见他满眼血丝，步伐褴褛，脸上被冻的青紫。
　　嘴唇干裂的已经出现了一道道裂口，上面泛着血，睫毛上一滴滴雪霜，背着一个破烂的军用大背包，脚上穿着长靴，一步一步的，坚定的向着A市走去。
　　现在他离A市其实不是很远了，原本他确实听从命令去了B市和家人在一起，但是没想过极寒这么严重，B市已经被雪淹没。
　　又因为B市原先只是S市的一个县级城市，只是近几年才升到市，还没有派遣军队，所以B市和S市共属S市驻军管理。
　　许多人要么冻死，要么饿死，剩下的人心里早已没有了纲常理念，抢劫，杀人早已变得寻常。
　　本来孙志靠着在军队里学的一些拳脚功夫能够保住一家，但是没想到他的老婆早都在末世前和那伙人里的一个好上了。
　　他们知道单打打不过孙志，所以里应外合把孙志骗出去，偷走了所有食物和资源，等孙志回到家中一看，什么都没有了。
　　孙志气的当场就要过去算账，却没想到那伙人在山上捕猎的时候全都死在了下山的野兽群口中，而孙志只剩孤身一人。
　　他想自己现在也没什么在乎的了，于是就想去A市看看卫上将费尽心思不让自己知道的究竟是什么。
　　孙志从雪堆里扒拉了一群物资，背上自己的背包，开着雪地车朝着A市去，可是就在离A市不远处，他的雪地车已经没油了，他看着也没有多远就下车徒步行走了。
　　快走到A市的收费站时，孙志听到远处传来车的声音，听这声音不止一辆。
　　孙志训练有素的找了个掩藏物趴下看着车声音的方向。
　　只见从A市里，出来一辆绿色的军用车，后面跟着一排排的，孙志拿出望远镜，朝车内望去。
　　这是……
　　林少将？？？
　　孙志之前听说过林少将的父亲林厚德和王首长的关系很好，而卫上将直属王家这一派。
　　知道了这是自己人之后，孙志赶紧爬起来跑到路中间拦住车队。
　　车上的林娇娇挥手：
　　“停车！”
　　车子停下，林娇娇打了个手势，自己下了车，向前走去，车队继续向前行驶，从车队后面开出一辆车开到旁边，明显是等着林娇娇的。
　　林娇娇走到前面，待看到面前的男人一身军装，但是浑身沧桑时，皱了皱眉：
　　“你是谁？为什么拦车？如果你是往A市去的话赶紧原路返回吧。”
　　孙志看到有人下来松了口气，向林娇娇敬了个军礼“报告少将，我是华国驻S城第九小队队长孙志，为什么要原路返回？”
　　林娇娇听到对方是S城军队的，面色舒缓了些：“A市已经被赵家和司寇家封锁，现在我们正在撤离A市幸存者到S城，你和我们一起走吧。”
　　她是听过孙志这个名字的，从卫上将那里听到的，说是挺莽的一个人。
　　不过也算是王家派系的人，是自己人。
　　“那王首长他们呢？”孙志不由有些担心，赵家那些人可不是什么心善的。
　　“王首长他们走另外一条路，替我们遮掩视线，你现在赶紧上车和我们一起走，别耽误时间。”
　　孙志听了林娇娇的话之后，知道了A市不能去之后，决定和她们一起去S市，刚好还能归队。
　　“好！我和你们一起走！”孙志答应了，随即和林娇娇一起上车追着前面的车队。
　　与孙志林娇娇的紧张不同的是温可可的悠闲。
　　温可可正在给金宝做猫饭。
　　准备五十克豌豆和一千克的鸡肉，二百克的鸡肉和两个鸡蛋冷水下锅，再拿二百克的鲈鱼上锅蒸。
　　水煮开后打开锅盖，温可可用筷子搅拌一下鸡肉，免得粘锅，再重新盖上锅盖蒸十分钟。
　　十分钟后温可可拿出一个盘子，从锅里取出鱼肉和鸡蛋，继续盖上盖子用中火煮二十分钟。
　　趁着继续煮的时候，温可可给鸡蛋剥皮和鲈鱼去刺，为什么给金宝吃鲈鱼呢，因为鲈鱼脂肪含量低，蛋白质丰富，鱼肉好吸收含有丰富的钙磷钾等无机盐和维生素a，可以满足金宝平时所需的营养物质。
　　锅中用中火煮二十分钟后下入一百克鸡肝，一百克鸡心，继续用水煮五分钟，最后一分钟的时候下入五十克的菠菜。
　　一分钟后温可可从锅中取出所有的食材，煮肉的汤也留着，温可可准备了一个大铁盆，等肉降温后把鸡肉猪肉用手撕成丝。
　　再把鸡肝鸡心鸡蛋菠菜切成小块放入大铁盆里，豌豆用绞肉机打碎也倒进去，再把去刺的鱼肉倒进去，加入十克的蛋壳粉。
　　再用手抓均匀，搅拌的途中温可可加入了一些煮肉的汤，弄成稀泥状猫饭就完成了。
　　在温可可做的时候，金宝一直围着温可可转，温可可给金宝倒了一小碗，剩下的用袋子密封起来放进空间，这样以后就不用做猫饭了！
　　温可可看着金宝吃的咕噜咕噜的，笑了起来：
　　“金宝，你都快成大肥猫了。”
　　金宝听到温可可叫它的名字，忙着吃也没忘记回应一声：
　　“喵~”
　　温可可笑着拍拍金宝的头：“吃吧吃吧，不够咱还有！管够！”

第三十六章 温锦书
　　华国驻S城军中基地。
　　卫上将早早的就站在基地门口，表情严肃，身后站着几方阵军队，所有的人都一动不动，坚韧不拔的用军姿端正站着。
　　“嘟—嘟—嘟”
　　一辆辆绿色的军用车朝着基地开过来，车辆经过掀起的雪一片片的。
　　卫上将看到车的身影，连忙叫人让开让车队进来。
　　一辆接一辆，也不知道进来了多少辆车，最后整个基地的练场全是车。
　　林娇娇打开车门大步流星向着卫上将走去，孙志紧跟其后。
　　其余的车辆全部下来幸存者，由基地里的人带着安排住处。
　　卫上将看到林娇娇，连忙问道：“那位呢？没有来吗？”
　　不是收到消息今天会到吗？怎么还没来……
　　林娇娇敬了个军礼回道：“报告！卫上将，首长他们的车在我们后面，马上就到。”
　　卫上将明白的点了点头，又目光焦急的看向基地大门口，车上的那位可不能出点什么事儿啊！
　　正想着，基地的门口又进来一串串的车，周围的车明显的保护方位保护着中间的那辆车。
　　那辆车径直开到卫上将的面前。
　　卫上将面色激动，整理了下自己的领子。
　　车门打开，从副驾驶下来一位身着军装拿着枪的年轻男子，只见他跑到车的后门，神情尊敬的打开车门，笔直的站在门边呈守护姿势。
　　从车内下来一双被西装裤包裹的腿，再往上一看，一位年纪大约五四十多岁的中年男人，穿着正装，外套黑色棉袄，头发微白，脸上带着温和的笑容。
　　后面跟着王首长。
　　卫上将激动的上前敬礼：“报告！华国驻S市基地卫东见过＊＊，您辛苦了！”
　　只见王友善亲切的伸出手握住卫上将的手说道：
　　“辛苦的是你！我们先进去吧，大家都站着怪累的。”
　　卫上将连连点头：“是该先进去。”
　　王友善又看到旁边的林娇娇说道：
　　“你是林家的那个闺女吧？真是巾帼不让须眉啊！你也一起来。”
　　林娇娇眼里划过诧异，她知道自己现在被叫过去代表着什么，这么重要的谈话竟然叫自己去听，林娇娇脸上浮现出了平时没有的激动。
　　“是！”
　　基地会议室内。
　　“说说目前S市的情况吧！”王友善坐在首位问向卫上将。
　　卫上将回答：“S市目前幸存者数量……不足百万，基地人数折损近三成……”
　　卫上将低下了头，要是早点注意天气的异常就不会牺牲这么多的人……
　　王友善叹了口气：“你已经做的很好了。”
　　王首长在旁边看着两人在这伤感，皱眉说道：
　　“叹啥气啊，现在赶紧搞基地，没看到人都住外边去了吗？”
　　王友善看着自己这个脾气急的弟弟，笑了声：“友国说的对，现在不是悲春伤秋的时候，基地选址出来了吗？还有联系其他城市驻军，统计一下还有多少幸存者。
　　还有清点一下物资，S城的研究院的博士们都接过来了吗？”
　　卫上将严肃表情点头：
　　“高博士和他的学生都接过来了，他们从研究院里带了不少东西，现在正在维修通信塔，基地选址的话……高博士之前建议定在祁居山……”
　　王友善抬头看了眼卫上将：
　　“话中有话啊，老卫，怎么？祁居山有什么情况？”
　　卫上将这时候又瞥了眼林娇娇，犹豫道：“祁居山住着那位的女儿……温可可。”
　　一旁听着大佬们谈话的林娇娇听到温可可的名字眼神顿了一下，瞬间又恢复正常，但紧握的双手暴露了她不平静的心。
　　王友善眼睛半眯，姓温？那就只有温锦书了。
　　想到温锦书的神秘，王友善的表情沉重了起来：“不能商量一下？”
　　明显想到了温锦书走之前留下的话，而且他们王家这一派能和赵家那边的外来人对抗这么久，靠的也是那位留下的东西。
　　卫上将表情有些奇怪：“嗯……怎么说呢……”
　　旁边的王首长看不下去卫上将的吞吞吐吐，直接“啪”的一声拍在桌子上。
　　“有话就说，扭扭捏捏的像个什么样子！”
　　卫上将无奈的摊开双手道：“不是我不说，是咳咳……温锦书的女儿在祁居山开了个小区，还有超市，我们没法建基地。”
　　王首长大喊：“她还有物资能开超市？都末世了有人去吗？”
　　卫上将默默点头：“有。”
　　王友善沉思了片刻说道：“我亲自去谈，她要什么条件都可以满足，我的脸可以不要，但这么多条人命不能不活！”
　　卫上将还想再劝：“＊＊，其实我们也不一定非要在祁居山建基地，可以换地方啊！”
　　王友善这时笑了笑，问向卫上将：“你知道高博士的老师是谁吗？”
　　卫上将不知道，摇了摇头。
　　王友善一字一句说道：“温锦书。”
　　卫上将懂了，恍然大悟，温锦书是谁，华国科技暗中的领导者，仅凭他一人就带动华国科技向前发展五百年。
　　就是因为他之前留下的东西，华国才可以在这次末世里还能保留百万人种。国外有的国家在这次末世中甚至已经灭国了。
　　一旁的王首长听的糊里糊涂的，急得抓耳挠腮，他就不耐烦搞他们那群玩心眼的人，不知道为啥一个上将也能玩这么多心眼子。
　　呸！简直就是军人的败笔！
　　不知道自己被首长嫌弃了的卫东和王友善出了会议室的门就看到门外的孙志。
　　“咦？小孙，你不是在B市吗？怎么回来了？”
　　孙志低头说了B市的情况。
　　卫上将叹了口气，上前一步抱住了孙志，拍了拍孙志的后背：“好孩子，辛苦你了！”
　　眼里划过沉痛，他没想到把人B市现在已经这样了。
　　林娇娇从会议室一出来就直接走向停车区，出示了自己的证件之后，直接开车出了军中基地。
　　开车的方向正是卫上将口中的温可可所在的祁居山。
　　此时祁居山上的气氛格外欢快。
　　“啊啊啊！我中了！蛋糕啊！蛋糕！！！”
　　一位女生激动的看着自己手里的扭蛋。
　　没错，就是扭蛋。
　　温可可觉得山上多了这么多学生也应该搞点娱乐的。
　　于是让星陨做出了几台扭蛋机，一积分可以抽三次，三次必中一次，扭蛋里面有写着各种奖品的纸条。
　　纸条上各种奖品都有，蛋糕，红薯，薯片，可乐，红烧肉等等等等什么吃的都有，里面最大的奖品是满汉全席！只有一颗扭蛋是这个。
　　当然目前没人抽中过。
　　自从有了这个扭蛋机，它的面前就不缺人玩，毕竟再怎么也会中一个，不会亏本，还能玩的开心！
　　还有已经末世了，他们紧张了两三个月，现在终于能够放松了。
　　还有人想向温可可买电视看，这给温可可开发了一个新思路，对啊！星陨可以建一个网啊！
　　这样电子产品就可以用了！

第三十七章 耳钉
　　正在温可可和星陨说着自己的打算的时候，星陨突然开口：
　　“主人，小区外五百米处有一位身穿你们华国军装，年纪大约二十一岁的女性开着一辆军用车辆停在路边。”
　　温可可正激动的表情顿了顿，手紧握着说道：“进行分析！”
　　是她想的那个人吗？
　　“滴——分析中
　　分析完毕！
　　姓名：林娇娇
　　性别：女
　　年龄：21岁
　　职业：军人”
　　温可可紧握的手更加紧了，眼里闪过激动，是她！她竟然愿意来祁居山！
　　是因为担心自己吗？
　　远处路过的季和看到温可可快要哭出来的表情，快步上前眼神焦急：
　　“你怎么了？谁欺负你了？”
　　温可可听着季和第一次说这么多话，紧张的心竟然慢慢平静了下来，笑了出来：
　　“我没事儿，就是好久不见的一个老朋友来了，有些激动。”
　　季和看着温可可的笑颜，表情慢慢平复，回道：“哦。”
　　老朋友？什么老朋友？
　　季和心里有丝异样的感觉，什么样的老朋友能让她激动的快要哭出来？
　　很重要吗？
　　季和心里有丝哀怨，第一次见面温可可都没有认出自己，要不是答应了那人不能直接说出身份，他早就和温可可坦白了。
　　温可可却不懂季和心里的圈圈绕绕，温可可直接拿出星际车朝着林娇娇停着的军用车方向驶去。
　　不一会儿，温可可就看到了林娇娇的车，喊停了星际车，温可可在远方下了车，站在原地看向林娇娇的方向，却不敢上前一步。
　　只见前方的林娇娇身子轻靠在军车驾驶室的门上，一身军绿色的军裤衬得双腿细长却又带有军人独特的力量感。
　　黑色的腰带下是只手可握的被笼罩在一身军裤制服之下的纤腰，脚下踩着黑色军靴，使整个人多了些英姿飒爽。
　　再往上看是一头利落的短发，雌雄莫辨的脸庞侧着身对着温可可，不像太叔姬虞的过分美丽妖娆，更像是荆棘里生长的藤蔓，缠缠绕绕，密密麻麻，不断的侵蚀你的五感，却又遮掩不了她那一颗坚定向上的热烈。
　　短发下隐约露出一侧耳朵，戴着一颗淡蓝色的耳钉，虽与气质不搭，但是却使林娇娇冷酷的面下多了些属于女儿家的娇俏温柔。
　　温可可在远处看到林娇娇耳朵上还戴着她当初送她的耳钉，摸了摸自己耳朵上一模一样的耳钉，双手捂住脸眼眶泛红。
　　她没有怪自己！
　　她没有！
　　——
　　“娇娇！看我买了什么？”
　　初中时候的温可可满脸期待的看着一旁短头发酷似男孩的林娇娇，想让她猜猜自己买的什么。
　　“数学作业做了吗？”林娇娇看着矮自己一头的温可可问道。
　　温可可垂头丧气：“娇娇你就不能猜一次嘛~”
　　林娇娇看到面前噘着嘴的温可可，眼里不禁闪过笑意：“好吧，我猜猜，耳钉？”
　　温可可突地抬头，杏眼瞪大惊讶的问道：“娇娇你怎么知道！”
　　林娇娇捏了捏温可可的脸颊：“你想要什么我不知道？”
　　温可可点点头，也对啊，自己和林娇娇从小一起长大，喜欢什么对方都知道，最近有点小叛逆，喜欢上了那种小太妹装，温可可还拉着林娇娇一起去打了耳洞。
　　“嘿嘿，我买了两对一模一样的哦！当当当！”
　　温可可拿出手里藏着的耳钉，是淡蓝色的，其实原本她想买黑色，那样的更酷一些，但是想到娇娇平时已经很酷了，就想着买个温柔点的颜色，让娇娇看起来不那么冷。
　　温可可把其中一个递给林娇娇：“我们明天就戴着一起来上学！以后我们如果吵架了，生气的话就把她摘下来，等到不生气的时候就戴上说明我们可以和好了哦！”
　　林娇娇虽然内心拒绝配合温可可这种幼稚的想法，但头却诚实的点了点。
　　——
　　温可可陷在回忆里却感觉自己额头被弹了一下，放下手泪眼朦胧的看向面前的人。
　　只见原本还靠在车门前的林娇娇已经来到了自己面前。
　　只见林娇娇无奈的叹了口气，摸了摸温可可的脑袋：
　　“哭什么？”
　　温可可哽咽着声音说道：“我以为你不想理我了……”
　　林娇娇的父亲林厚德就是温可可的父母从小为她请的格斗师傅，而因为师傅温可可也就从小和林娇娇相识。
　　两人从小一起长大，干什么都一起，林娇娇受其父亲的影响一直想当一名女兵，所以从小就留短发，在爱穿花裙子的女孩里经常受排挤。
　　而温可可只觉得这个小姐姐好酷，从小就特别喜欢她，两人也就成了互相的好朋友。
　　而那次是因为温可可的生日，她的父母和师傅都在外地，她想让他们回来给她过生日，于是就打电话催他们回来。
　　所以自己的父母和师傅就选了那天最晚的航班准备赶回来，没想到就是那一趟出了事。
　　温可可一直觉得愧对林娇娇，从此以后不知道怎么面对林娇娇，自己每个月不停的往林娇娇的卡里打钱，末世前还匿名送了很多的物资在林娇娇的家中和军中的房子，温可可准备一段时间送一次。
　　林娇娇揉了揉温可可的头：“是你一直不敢见我，我去找你你还躲着我。”语气中不免也带了些委屈。
　　一向坚定的眼神也不禁泪光点点，她其实一开始是怨的，但是后来想明白了，最后怎么找温可可她都不见自己，于是就生气了，生气温可可怎么能不相信自己，所以也一直不来主动找温可可。
　　她知道那些物资那些钱都是温可可送的，她没用，她知道末世里物资稀缺，所以全都留着准备到时候还给温可可，自己在军中总归少不了吃喝，但是怕温可可委屈自己还送东西给她。
　　温可可泪水忍不住的掉，鼻头红红的，睫毛沾了泪水黏在一起，整个人像个委屈的团子。
　　林娇娇看着温可可的脸噗的笑了出来：“噗，你怎么越长越像松鼠。”
　　温可可明显想到了自己以前的什么糗事，也破涕而笑：“不可能！我是超级无敌可爱美少女！”
　　两个少女在雪地中相视而笑，打破了横在之间的坚冰，两人耳朵上的耳钉在雪地中反射出一道光，这道光照亮了她们柔软心中的那一抹净土。
　　远处的季和看着相对而立的两人，一高一矮，相视而对，高的那位男人身着军装，短发，五官精致。
　　矮的温可可用着相信依赖的眼光看着对方。
　　季和心里有些不舒服，他不明白他怎么了，转头再看了眼底下的两人，转身离去……

第三十八章 哦，这令人尴尬的一幕
　　等到温可可再次回来的时候，身后却不见林娇娇的身影。
　　季和依靠在门边，装作不在意的看了眼温可可的身后。
　　“那个朋友呢，怎么不带进来？”
　　温可可停下脚步，惊诧的回道：“你是说娇娇？她已经回S市的基地了。”
　　季和心里疑惑，娇娇？一个大男人怎么叫娇娇这个名字？
　　这么想着也这么问了出来：“娇娇？不是个男的吗？”
　　温可可惊讶的睁大眼睛看着季和：
　　“娇娇什么时候变成男的了？她可是和我从小一起长大的最好的朋友！是女孩子！”
　　最后一句话温可可明显加重音调，着重强调一下娇娇是女孩子。
　　季和恍然大悟，咳了几声：“哦。”
　　“对了，娇娇刚和我说国家那边最近会来人，你要不要表明身份？”温可可挤眉弄眼的看着季和说道。
　　刚才她和林娇娇在车里聊了很多，林娇娇也告诉了她许多A市的事情，还有赵家，王家目前的局势。
　　还说了华国上层好像认识她爸爸，高博士和她爸爸的关系，还有最近可能那边要派人来她的小区。
　　在她的认识里，她爸爸不就是个比较有钱的商人吗？怎么还会和那些人扯上关系？
　　她又想到自己小区里这两个连身份证都没有的非蓝星人，华国那边查不到身份的话肯定会怀疑。
　　季和长发随风飘起，有几缕调皮的遮住精致的侧脸，在脸上留下笔笔墨色，温可可忍不住抬手替他顺了顺头发。
　　看到季和望过来的奇怪的眼神，温可可才发觉自己做了什么事。
　　气氛变得尴尬起来了，温可可弱弱的缩回手，手指还在背后搓了搓，不得不说，外星人的头发就是滑。
　　“咳咳，那个……我就是一顺手就不知道为啥……就直接上手了，哈哈，别在意哈，这都是小事情！”
　　温可可用笑声掩饰尴尬。
　　季和平淡的收回目光，心里却悄悄雀跃，阿南又替我撩头发了，我依旧是阿南最好的朋友！
　　“我已经表明过身份了，他们已经知道了。”季和淡淡道。
　　“什么？？？你不是天天在别墅吗？”
　　温可可惊讶了，自从季和来到别墅，几乎天天足不出户，唯一出门也就是和自己去的两次市中心啊。
　　不对！自从他来。
　　“你是在来别墅之前表明的？”温可可又问道。
　　“嗯！”季和点头。
　　温可可懂了，那就没什么操心的事儿了，一切坐等人来再说吧。
　　这几天里胡青云和他水利工程的学生们也在和高科技机器人的共同协作下，完成了防洪堤的工作。
　　“许经理，防洪堤的工作已经完成了。”胡青云带着他的学生们向一旁的许进说道。
　　许进笑着点了点头，又想起来什么似的，对着胡青云说道：
　　“胡老师，李校长又去图书馆了，已经半天了还没出来。”
　　胡青云瞪大眼睛，这段时间在小区里他又恢复了之前仪表堂堂的教师样貌，只是还有些瘦弱。
　　“他怎么又呆这么久？给他说了这么长时间身体遭不住，咋就不听呢！”
　　胡青云放下手中的东西快步向图书馆走去，他要好好的给那个老头说道说道。
　　这边军事基地的王友善和王友国他们一行人，还有卫上将也一起整装待发，准备一起去祁居山。
　　对了，林娇娇也被叫上了，卫上将他们也了解林娇娇和温可可之间的关系，决定带上林娇娇。
　　此时，温可可正在给金宝洗澡，温度现在差不多回升到了十几度的样子，雪化了不少，温可可看着日期感觉再有一两个星期，洪水期就要到了。
　　“主人！您上次标记的人物正在驾车朝别墅方向过来！”
　　星陨的声音突然在耳边响起。
　　温可可刚好在给金宝吹毛，闻言加快了吹风的速度。
　　“星陨，开启会议室模式！”
　　“是，主人！”
　　这段时间，星陨一直在给温可可的别墅改造，所谓的会议室模式就是将温可可别墅的一楼客厅通过技术手段平移到别墅外面，形成一个单独的房子。
　　这个房子所用的材料都是星陨拿出的星际最顶级材料，可以自动根据温度调温，自动根据人数多少调节座位数量，还有很多在温可可看来很有用的作用，对于星陨来说却不懂那些存在的作用。
　　比如根据进来人员心情自动给座椅调出当天使人心情最好的颜色，或者分析任务心情自动送出当天最想喝的饮料……
　　星陨表示：搞不懂搞不懂。
　　弄好金宝之后，温可可又拿出来准备好的衣服换了，毕竟第一次见到那位平时只能在电视上看到的存在，得穿正式点。
　　温可可刚下楼发现季和，许进和好久不见的太叔姬虞都在楼下。
　　最近一直见不到姬姐姐，只有吃饭的时候能碰上，听许进说姬姐姐天天都在玩扭蛋机和在超市里买东西，或者就一直待在房间。
　　温可可表示……怎么感觉姬姐姐……脸稍微有点圆了呢？
　　咳咳，不能说不能说，根据姬姐姐平时在乎外表的程度，这话一提就是死啊！
　　“叩叩——”
　　敲门声响起。
　　温可可向门外走去，季和三人跟在温可可的身后，别墅大门缓慢打开。
　　门口的王友善等人看到迎出来的温可可四人，眼里划过惊艳。
　　这四人都是难得一见的俊男美女。
　　王友善看到季和的时候微微点头致意，又转头看向面前的两个女生，一位灵动活泼，一位妖娆美丽。
　　要是没猜错的话，左边这位才是温锦书的女儿，毕竟两人的眼睛都是杏眼，另一位女士虽也漂亮的过分，但是眼睛却是狐狸眼。
　　王友善微微一笑，向温可可握手：“这位就是温先生的女儿温可可吧。”
　　温可可伸出手回握：“是的，我是温可可，我们先进会议室吧！”
　　卫上将身后的林娇娇朝温可可递了个眼神，温可可紧张的心稍稍放松了下来。
　　温可可将人都引进会议室，王友善坐在首位，王首长随着坐下，接下来是卫上将，林娇娇。
　　温可可四人则在对面坐下。
　　尴尬的一幕出现了，咳咳，温可可忘记关闭调节椅子颜色的功能了。
　　只见温可可底下的椅子变成了蓝色，太叔姬虞白色，许进的是橙色，而季和的是粉色。
　　对面的王友善是红色，王首长和卫上将也是红色，林娇娇的是淡蓝色。
　　温可可面色尴尬的赶紧让星陨关掉这个功能，椅子的颜色慢慢的变回原来的原木色。

第三十九章 和华国交易
　　对面的王友善看着温可可有些尴尬的脸笑道：“小温这里的高科技倒是和你的父亲一样搞怪嘛，哈哈！”
　　温可可这时好奇的问：“听娇娇说您认识我的父亲？”
　　王友善坐在椅子上，目光有些恍惚：“你的父亲啊，你的父亲是华国最伟大的科学家，你不知道吧！”
　　看着温可可惊讶的表情，王友善有些调皮的笑道。
　　“你不知道也很正常，毕竟你的父亲明面上就是一个商人，但是私下一直为我们华国提供星际的高科技技术，你现在应该多少了解了一些我们蓝星之外还有别的星球了吧？”
　　看到温可可点头，王友善继续道：
　　“你的父亲和母亲从蓝星之外来，他们也是在二十多年前来到的蓝星，当时你的父亲来到蓝星之后直接和我们华国做了交易，他给我们提供星际的科学技术，而我们对他的身份保密且不让别的国家打扰。
　　他在这二十多年来一直传授技术，S市科研院的高博士就是你父亲的学生之一，要不是你父亲，这次我们华国的损失将会多几倍，所以你的父亲很伟大，他的科技保障了我华国在这末世生存下去的基本。”
　　王友善说着这些话，温可可却愣住了，自己的父亲从蓝星之外来……
　　那自己和母亲呢？爷爷奶奶呢？
　　这么想也这么问了出来。
　　对面的王友善摇了摇头抱歉的看着温可可：“你问的这些，我不知道，合作之中的要求就是我们不能随意打扰他和他的家人。”
　　温可可懂了，怪不得父亲一天到晚在家的时间都很少，妈妈也是。
　　不想这些了，温可可看着对面的王友善道：“我知道您们的来意，祁居山本来也不是我的，你们想建基地，可以。
　　我也可以和你们交易，我提供一切你们所需要的物资，而我只要岩浆石。”
　　最近从S大的那群学生里赚了点儿岩浆石，温可可才体会到这岩浆石的好处，星陨用岩浆石做出来的那些东西，都比用小艾拆了的做出来的好用。
　　星陨说再囤多一点儿岩浆石它就可以造出来星际飞船，温可可很想看星际飞船，所以她现在很喜欢岩浆石，最好是多多的岩浆石。
　　华国那边之前就在卫上将那里了解过了岩浆石是什么，同意了温可可的要求。
　　温可可从空间拿出合同递了出去，这种事情还是有个合同有保障一些。
　　对面的王首长翻开看了眼大喊：
　　“一百颗岩浆石换一百件衣服？就不能便宜点儿吗？还有这个五十颗岩浆石换五十斤肉，这个还行……不过这个十颗岩浆石换十斤水是不是过分了？现在外面到处都是水我们会缺？”
　　“只有这个价格了。”温可可笑道。
　　谁也不能阻止她想看飞船的心。
　　一旁的王友善却眼睛蹭亮的看着温可可掏出合同的手：“温小姐，这是传说中的空间？不知道这个可不可以交易？”
　　温可可沉思了会，又从空间掏出小艾复制版，还有每一种药剂都拿出来一管，还有一些星陨平时做给她玩的武器。
　　那些药剂她之前问过季和了，季和同意她和华国交换。
　　那边王友善看着桌子上越来越多的东西，眼睛越来越亮，都忘了刚才想要的空间，而刚才叫着的王首长也哑了声。
　　看着对面随手拿出来的东西，根本没必要坑他们嘛。
　　后面的卫上将更是惊呆了眼，林娇娇但是有些担心的看了眼温可可，不知道温可可表现出这些会不会被惦记。
　　温可可一个一个指着介绍道：
　　“这是家务机器人，虽然叫家务机器人，但是所有正常指令都能完成，也有攻击设置。
　　绿色药剂：修复药剂，身体外伤可以瞬间修复百分之八十。
　　黄色药剂：适温药剂，可以永久适应任何温度。
　　红色药剂：激发药剂，最大程度激发现有身体潜力的十倍。
　　紫色药剂：眩晕药剂，喷洒空中可以使对方瞬间昏迷三分钟。
　　蓝色药剂：配合眩晕药剂一起使用，喝下之后无视眩晕药剂（时效五分钟）
　　这是激光炮，不需补充子弹，可以一直发射，射程五百米。
　　这是……”
　　透明的复制药剂和金色的点石成金药剂温可可并没有拿出来，毕竟复制药剂很难被空间复制，而点石成金，咳咳，温可可的私心。
　　又想到什么，温可可又接着说：
　　“我这里还有所有建设材料，车子什么的都有，你们需要吗？”
　　对面的王友善手指敲了敲桌子，笑道：“温小姐，这些东西不便宜吧？”
　　温可可这时笑弯了眼：
　　“您说的哪里的话，给你们打折，一件武器二十万颗岩浆石，一管药剂十五万岩浆石，其他的材料就一千克换一百颗岩浆石怎么样？”
　　“那我们先来一万台家务机器人吧！”
　　对面的王友善知道温可可没有狮子大开口，这个价格可以接受，当场签了字。
　　基地的位置也确定了下来，在祁居山的后山，前山是温可可住的地方，后山要穿过小树林，不过那边也有公路。
　　从另一边可以直到后山，不会经过温可可这边，那后山后面是一大片平原，虽然说是平原，但洪水也淹不到这里，毕竟前面有温可可的防洪堤挡着。
　　基地位置选好，王友善沉吟道：
　　“我们基地现在没有岩浆石，还需要人力物力去挖，我刚才看到温小姐这里有矿机，不知道是否可以借一些给我们呢？毕竟这也是为了我们的合作。”
　　温可可沉吟，借倒是可以，就是……
　　“不知道您愿意付多少岩浆石呢？”
　　“这是哪里的话，难道这个成本温小姐没有算在刚才的材料成本里面吗？哎，可惜刚才签了字！”
　　王友善故作惊讶的问向温可可。
　　温可可嘴角抽了抽，这是想白嫖，失策了。
　　算了，白借就白借给他们吧，就当是她为国家做贡献吧！
　　双方签了字，温可可又和对方聊了聊即将到来的洪水期，希望基地能在两个星期内完工，毕竟机器人的帮忙，速度会快很多。
　　王友善明白了时间的紧迫性，赶紧带着人回军事基地召集人手准备动工了。
　　而温可可则瘫在椅子上，看向季和问道：“你和那位认识？”
　　季和点头：“和他交易过。”
　　温可可想，怎么一个个的都和那位做交易呢……

第四十章 炖大鹅红烧肉藤椒鱼
　　和华国交易之后，温可可就在小区里发了公告。
　　【从明日起，华国基地将在后山开工，完工日期约在两个周内，有意者可在两个周后在后山基地门口登记。】
　　小区里的学生看到公告都激动了。
　　“我就说国家不会放弃我们的！我就说！”
　　“终于！终于要有基地了吗！”
　　甚至还有的学生哭了出来：“呜呜呜……我想爸爸妈妈了……呜呜呜……”
　　温可可看着挤在公告前拥抱在一起的学生，嘴角带笑。
　　“年轻真好，不是吗？”林娇娇从温可可身后走来。
　　华国那群人有的时候她并没有跟着离开，现在也住在温可可的别墅。
　　温可可转头笑看着林娇娇：“年轻很好啊，但是我们也不老啊。”
　　林娇娇笑了声：“嗯！”
　　两个人看着面前的少年少女们，年少的感情表现总是热烈而明媚的，她们虽然做不到像这些十八岁左右的花儿一样大方表达，但是她们的心永远热烈。
　　“我想吃你做的饭了~”林娇娇一只胳膊搭在温可可的肩膀上说道。
　　温可可当然答应，两人回了别墅。
　　温可可准备今天做红烧肉和藤椒鱼，再炖个大鹅，好久没吃鹅肉了。
　　把完整的一只鹅切块用水洗干净，锅里倒油然后放入葱姜八角干辣椒。
　　炒香之后再放入洗干净的大鹅，再倒入生抽老抽十三香，翻炒十分钟之后再加入啤酒再加入清水没过食材煮一个小时。
　　趁着炖大鹅的时候温可可着手准备红烧肉了，将一整块五花肉的皮用火烤一下然后切块，这时候准备一下做红烧肉的料汁。
　　温可可拿出一个碗，倒入生抽四勺，料酒两勺，再加一勺醋，醋可以去腥使肉质更加软烂，再放入老抽一勺，搅拌搅拌放在一旁备用。
　　这时候起锅烧油放入冰糖，小火至冰糖全部融化之后把八角香叶桂皮辣椒放进去炒香，这时候倒开水，温可可穿了厨房神器所以不怕炸油。
　　之所以倒开水是因为如果直接放肉，肉的口味会变苦，等到锅中水烧到冒泡温可可直接关火盛出来，这就是红烧汁了。
　　这时候温可可再把锅中再倒入少量的油，放入葱姜辣椒爆香，香味出来之后倒入切好的五花肉块，再倒入刚才的红烧汁。
　　把之前调好的料汁也倒进去，再倒入开水没过肉，然后小火慢炖，炖的过程可以往外撇油，这样最后就不会腻了，收汁的时候再把里面的调料挑出来，盖上盖子收汁。
　　这时候温可可来做藤椒鱼，老规矩，鱼肉留一点给金宝吃。
　　一条整鱼切成片，然后倒入一勺料酒，少许盐，少许胡椒粉，一勺淀粉，一勺油抓匀腌制。
　　油锅烧热爆香葱姜蒜，下豆瓣酱炒出红油，下火锅底料，干辣椒和藤椒炒匀，加清水煮五分钟，捞出材料。
　　再倒入两勺生抽，一勺蚝油，半勺胡椒粉，适量盐煮开，加入刚才林娇娇洗好的配菜豆芽青菜煮熟捞出，水开再下入鱼片煮熟捞在配菜上面。
　　盛出鱼汤浇在上面，在鱼片上面放入藤椒青红椒，少许辣椒粉，泼少许热油，完成！
　　温可可拍拍手，炖大鹅和红烧肉也煮好了，还没等温可可去打开锅盖，林娇娇直接越过温可可，打开锅盖倒入准备好的大碟子里。
　　“这些事我来，你做菜就好了。”林娇娇一手一个大碟子端向餐桌。
　　许进也进来盛饭，季和也拿了筷子，当然这次是所有人的。
　　至于太叔姬虞……
　　“咦？你们谁看到姬姐姐了？”
　　奇怪，以前只要饭一做好，姬姐姐肯定第一时间过来，今天都要开吃了，姬姐姐怎么还不来？
　　说曹操曹操到，太叔姬虞进来了，手里拎着一条死掉的鹿，温可可眼睛亮了，鹿肉好啊，鹿肉嫩且有补脾益气的功效。
　　太叔姬虞拎着鹿腿放到厨房后出来。
　　“刚刚碰到了这个东西，顺手打了，看起来应该还是可以吃的，所以送了过来，小猫咪，这可以吃吗？”
　　太叔姬虞问向温可可。
　　温可可点头：“当然可以，这是鹿肉，可以补脾益气，不过不能多吃会上火，我们明天再吃，先放着，这天气放着也不会坏。”
　　太叔姬虞捏了捏温可可的脸笑道：“都听你的。”
　　一旁林娇娇看到太叔姬虞捏温可可的脸，意味深长的看了眼温可可。
　　而季和则是意味深长的看了眼太叔姬虞，啧，刚才他感觉到了预言院的那家伙可来了……
　　几人开始吃饭，在饭桌上温可可向众人介绍了林娇娇，也向林娇娇介绍了太叔姬虞，季和和许进三人。
　　吃过饭后的林娇娇就回军事基地了，毕竟她的职责是军人，这种时候不宜在温可可家留太久。
　　“下次再见了，温温。”林娇娇挥了挥手，动作利落的上了车直接开下山。
　　温可可站在门口也向着林娇娇走的方向挥了挥手：“再见，娇娇~”
　　季和在旁边不解的看向温可可：“不是明天就可以见面了吗？”
　　他刚才在旁边听到两人还商量着明天怎么吃鹿肉呢，怎么现在这样子像是好久不能再见一样。
　　温可可瞪了季和一眼：“你偷听我们讲话！”
　　季和表情有点无辜，是她们说话的声音太大了啊……
　　女人真是搞不懂！
　　另一边的胡青云和李校长两人却在图书馆里面对面愁眉苦脸的坐着。
　　“校长，我们……怎么办？”
　　胡青云低垂着头问着坐在对面同样低垂着头的李校长。
　　只见李校长翻了翻桌子上的书，气息沉道：
　　“什么怎么办，直接说吧！”
　　说罢，李校长叹了口气。
　　胡青云也跟着叹了口气。
　　两人抬头对视一眼又接着一起叹了口气。
　　“哎！”
　　良久，对面的李校长看着胡青云道：“你怎么还不去找温小姐。”
　　胡青云坐在凳子上不动，问向李校长：“我以为校长您会去。”
　　李校长接着道：“不知道我是个老人吗？尊老爱幼懂不懂！”
　　胡青云接道：“校长！这种事情还是您去比较好！”
　　“你去！”
　　“您去！”
　　“你去！”
　　“您去！”
　　最终，还是李校长败了下来：“哎，我这一把年纪，还是我去吧~”
　　说着颤颤巍巍的站起身，准备向外走去。
　　胡青云突然站起来：“我去！您坐下！”
　　李校长回头惊讶：“还是我去吧！我年纪大了！”说着就要走。
　　胡青云扶住李校长的胳膊，把李校长按回座位：“我去，您就别折腾了！”
　　说完，直接出了图书馆。
　　身后的李校长露出一抹得逞的笑，嘿嘿~

第四十一章 梦幻园
　　温可可这时候正在准备“借”给华国那边的矿机和挖岩浆石的工具。
　　一切准备好了之后直接派小艾去送。
　　回房的时候温可可看到了站在远方徘徊不定的胡青云。
　　温可可疑惑的向胡青云走过去：“胡老师，你在这儿干嘛呢？”
　　胡青云被温可可的声音吓了一跳，转头一看是温可可，胡青云的脸突然涨红：
　　“温……温小姐，我是来想说件事的……”
　　一句话说的结结巴巴。
　　温可可更奇怪了，什么事让这个之前敢为了学生去打劫的老师现在这样结结巴巴。
　　“什么事儿？您直接说就行。”
　　胡青云像是下了决心一样，语速快速的说道：
　　“就是我和李校长他决定我们想去国家基地！”
　　温可可看他，表情有点奇怪：“就这事儿？”
　　胡青云的表情顿住：“就……就这事儿？”怎么听着温小姐的语气这是件小事儿呢？
　　温可可点头：“对啊，本来我就没想过你们会在我这里长住，想去国家基地不是很正常的事儿吗？”
　　毕竟那是自己生存了这么久的国家，正常人都会选择国家。
　　胡青云愣了会儿，双目通红，郑重道：“温小姐，对不起！”
　　说完，胡青云快步跑走了。
　　温可可则是二丈摸不着头脑，对不起啥啊？怎么就突然道歉了？
　　这边的胡青云则是内心愧疚不已，自己先前怎么能那么想温小姐呢！
　　先前胡青云看到温可可的小区，第一反应不是开心，而是担心。
　　华国因为末世陷入混乱，而温可可却有手段开一个各个方面都像末世前的小区，甚至还有超市。
　　她的物资哪里来？她开这些的目的又是什么？
　　胡青云以为温可可是那种因为末世就自立为王的那种人，所以一方面对于温可可给予他们吃住感激着，一方面又因为温可可的谢谢手段害怕。
　　虽然末世了，但是他还是维护华国的，面对危害国家利益的不安因素，他是要坚定维护自己的国家。
　　所以胡青云心中既纠结又感谢，百感交集。
　　今天看到华国将要建基地的消息，他其实是松了一口气的，这说明国家上面是知道温可可的存在的，并且允许她做的事情。
　　他和李校长都想去华国基地，相比较温可可，还是自己从小生长到大的国家比较有信服力。
　　他和李校长都觉得有点愧对温可可，毕竟人家供吃供住，修个防洪堤还有机器人，他们根本没出多少力。
　　哎！
　　没想到温小姐是如此胸有大志之人！
　　是我自己狭隘了！
　　那边的温可可看着胡青云的背影突然想到一件事，华国基地要是建成的话，那自己的小区怎么办？
　　人家肯定都不住自己这里啊！
　　温可可决定和许进商量一下。
　　许进沉思了一会儿，说道：“老板你开小区的目的是什么？”
　　温可可摸着下巴：“挣岩浆石啊！”
　　许进嘴角抽了抽：“老板你有那么多高科技，为什么不自己挖？”
　　温可可嫌弃的看了许进一眼：“要是我自己挖的话，不到一天就搞完了，那以后干什么呢？”
　　那也太无聊了每天，现在每天至少还能做做事，而且还能有正当手段把自己根本用不完的物资效用最大化。
　　又不用白白给别人，也让别人惦记了自己的好，多好啊~
　　许进默然，又开口说：
　　“其实老板最赚钱的不是房地产，是具有娱乐性质的东西。
　　你想，现在末世了，人们心情肯定压抑，如果老板你开了个娱乐场所，让人都能放松心情，交易也是对他们来说没什么用的岩浆石，你说，他们会不会来玩呢？
　　而且建娱乐性质的产业里面还可以包括超市，商城等等附加产业，每日定时开放关闭，全都有星陨监控，不用费心，多方便啊！”
　　温可可想了想，这……确实让人有点儿心动啊！
　　“那你刚买的房子怎么办？你住哪儿？”温可可挑眉看着许进。
　　许进哑声：“……”
　　最后，温可可还是决定就照许进说的办！开一个娱乐场，就叫做【梦幻园】。
　　主旨是：让你体会到梦幻般的感觉。
　　她也不担心会不会有人来，反正她玩得开心就好了，而且到时候再出售给华国那边隔温服，这样不管什么天气，人们都能正常出门了。
　　而且她也从华国那边知道，这末世就是一群和季和他们一样的外星人搞的鬼，是可以停止或者加速的。
　　后期她和华国会有相应的对策，当你足够强大时，敌人就算有再多的想法也没有办法对你产生伤害。
　　至于许进，温可可决定在梦幻园的后方开辟一个住房区，刚好星陨说有永轨星系，辉月星系，半械星系还有艾兰星系的房子图样，每一个星系所钟爱的房子形式都不一样。
　　她还挺感兴趣的，到时候留给许进一栋当做补偿好了。
　　商量好了之后温可可又告诉了太叔姬虞和季和一声。
　　太叔姬虞一手拿着慕斯蛋糕，一手拿着叉子把蛋糕送到嘴里：“小猫咪想要星际的房子？”
　　这她有办法啊！
　　温可可想了想：“这么说……好像也对……”
　　她确实想要盖一栋星际风的房子。
　　星陨说永轨星系的房子像是星星一样，会发光。
　　辉月星系的房子就像是生活在森林里一样，他们比较喜欢植物，所以房子大多也会偏向植物风。
　　虽然温可可觉得星陨说到植物风的时候语气有点奇怪，但也挺好奇的。
　　而半械星系的房子就顾名思义很有科技感，星陨说就像蓝星的科幻电影里的一样。
　　艾兰星系因为皇室历史久远，所以房子风格偏向于城堡一样。
　　星陨当时说完之后温可可觉得可能最符合自己期待的就是半械星系的房子了。
　　太叔姬虞听到温可可这样说放下叉子在自己的空间镯里随手一掏，拿出几个不同颜色的圆球给温可可。
　　温可可好奇问道：“这是什么？”
　　太叔姬虞解释：“这就是四个星系的房子，是可以随身携带的，就像蓝星的帐篷，可能有些简陋，等小猫咪去了中央星，姐姐给你一栋最漂亮的房子~这个你直接拿去放在地上就可以了。”
　　说着太叔姬虞又捏了捏温可可的脸。
　　温可可的眼睛瞪得像铜铃：“你说这是房子？”
　　太叔姬虞好笑的回道：“嗯啊，小猫咪~”
　　温可可不可置信的看着自己手里的这几颗球，这是几套房啊，就在自己的手上。
　　不过对于星际风的房子温可可还是很好奇，直接走到别墅不远处，先把空着的几栋楼收了起来。
　　留出一大片空地，先把其中一颗绿色的球放在地上。

第四十二章 多彩多样的“球”
　　只见过了几秒，绿色的小球开始发光，一晃眼就变成了一栋……嗯……怎么说呢……
　　温可可激动的心沉默了一半，另一半是因为被惊到的。
　　只见温可可面前的空地出现了一朵……食人花。
　　房子整体呈圆形状，不过接地处大约有十几个尖利的牙齿排排列开，里面有一道藤蔓似的门，牙齿两侧有两个圆形的窗户。
　　花的整体呈红色，花瓣儿为黄色，牙齿是绿色的，这奇怪的配色和奇怪的造型震惊温可可了。
　　星陨在温可可耳边说道：“主人，其实辉月星系还是有漂亮的房子的！”
　　温可可默然。
　　默默走进这朵食人花，当她现在这栋房子的面前才发现那个利齿有两米多高，温可可询问星陨这怎么进去。
　　星陨回答：“主人，你把手放在正中间最高的那个牙齿上。”
　　温可可按照星陨的话照做。
　　“验证成功！”
　　“咔—咔—咔”的声音响起，只见中间的三颗牙齿缩了回去，露出一条红色的通道，直通里面那道绿色的门。
　　温可可觉得这个通道其实有点像……舌头。
　　犹豫的踩上通道，温可可走进那扇门，刚站在面前，藤蔓自动向两边退去，露出里面的布局。
　　巨大的木质柜子在圆形窗户的最右边，窗前有一个木制桌子，呈不规则形状，应该是工作台。
　　头顶的吊灯也是绿叶形状，没有厨房，最左侧还有一个楼梯，温可可顺着楼梯向上走去。
　　首先映入眼帘的是一张巨大的床，应该是木头的，周围点缀着绿色叶子和不知名的花，奇怪但又有点好看。
　　除了一张床还有一个对着窗户的藤椅，旁边一个小桌子。
　　除此之外没有别的了。
　　整个屋子除了外表有点怪，里面还是比较正常的，像是进去了森林一样，到处都是自然的气息。
　　温可可走出去收回这朵食人花，又从中挑了个绿色的球，祈祷这个能好看点儿，再不济也正常点儿！
　　将球放在地上，又是刚才一样的场景
　　但这整体看起来从哪里进去啊？？？
　　只见面前出现了一棵树。
　　与周围的树木相差无几的树。
　　高大约有三层楼那么高，周围有树枝，完全看不到门在哪儿啊？
　　温可可向前走了几步，突然就看到整棵树前半部分一分为二露出一只绿色的眼睛，眼睛里射出光将温可可从上而下扫了一遍。
　　“验证成功！”
　　说完这句话之后，那只眼睛也一分为二旋转了九十度之后连着周围的树一起向两边移开，有点像推拉门的那种。
　　温可可看到树的内部突的眼前一亮，这栋房子内部竟然不像之前的风格诡异，而是有一种让你误入精灵的家的感觉。
　　屋内的摆设和刚才的房子内的摆设差不多，都是一些桌子柜子什么的，没有凳子，但是有一大块编织的垫子。
　　可能由于外形比较高的缘故，里面墙边有一条旋转楼梯，扶手处每隔一米处左右有一颗夜明珠。
　　楼梯的中央从上而下流出一条带着星光点点的光雾，从里面细细碎碎的漂出银色的光，像是萤火虫在飞，向上望去看不到尽头，像是凭空流下，给整个屋子多了一分梦幻色彩。
　　温可可顺着楼梯向上走去，二楼是卧室，中央放着一张床，整个床外表有半圆形的光罩将整个床笼罩在里面。
　　周围到处盛放着各类美丽异常的鲜花，温可可轻摸了一朵发现这些花都是虚幻的，不是真实的。
　　再顺着楼梯来到最后一层，发现这是一个露台，从树的内部衍生出来，外面是树枝缠绕的栏杆，上面开着点点繁花，还有蝴蝶在翩翩起舞。
　　向上看去，树的枝条垂下来，还有可爱的松鼠在一蹦一跳，不过温可可从星陨那里知道，这些都是投影的。
　　温可可不禁在心里感叹星际科技的神奇，辉月星系的审美真的是……
　　美的美极，怪的怪极。
　　温可可把辉月星系的两颗球装进空间，虽然说那朵食人花不太符合她的审美，万一别人喜欢呢？
　　还是多复制几个，她也算是在星际有房一族了！
　　又拿出其中唯一的一颗紫色球放在地上，星陨说这是永轨星系的房子，在四大星系里特别难获得。
　　温可可不禁好奇，永轨星系的“随身帐篷”是什么样子。
　　紫色柔和的光慢慢放大，温可可盯着那个方向，光芒慢慢弱了下来，但是却没有熄灭。
　　展现在温可可面前的是一颗“星球”，散发着紫色光芒的“星球”。
　　像是土星那样自带光晕，光晕上面的星云缓缓移动，像是神秘的宇宙本身在你面前一层层的展现它的色彩绚烂。
　　球体本身也是浅紫色的，外面隐隐若若发着光，光的颜色不强，但是却让你无法忘记。
　　像是盈盈绕绕在你身边，一会儿轻抚你的脸庞，一会儿又贴着你的头发，在你面前编织出一幅奇幻美丽的梦。
　　温可可被眼前所谓的房子震惊了，这是房子？这说为艺术品也不为过。
　　温可可站在原地没有动，但远处的房子像是感受到了温可可这个主人，竟然慢慢的飘了过来。
　　你没看错！就是“飘”了过来！
　　飘到了温可可的正头顶，星球的底部照出一道紫色的光将温可可笼罩在内，一眨眼的功夫温可可就出现在房子的内部。
　　内部与外部是截然不同的风格。
　　如果说外面是美神精心雕刻的艺术，那么内部便是美神随手扔的边角料。
　　只见温可可所站的的地方是一片纯白色，出现了两抹紫色的东西，是一张桌子和一张床，而全屋只有这两样家具。
　　虽然里面很简洁，但是温可可还是很喜欢这套房子，因为真的外表足以震动人心，里面她可以添东西再装饰。
　　把这颗球也收进空间，还有一颗蓝色的和一颗银色的球，温可可先把银色的球一起放在地上，星陨说这颗是半械星系的房子，温可可将期待值拉满。

第四十三章 机甲“屋”
　　只见刚放在地上，球体便发出“咔—咔—咔”的机械声，球体逐渐变大，站立在温可可面前的是一辆威风禀禀的机械机甲。
　　机甲整体呈银色，机甲的左臂上有着一把约三米长的光刀，可以变成光子炮。
　　右臂是盾牌的模样，听星陨说这个盾牌还可以变成阳台。
　　因为半械星系以机甲为荣，也不是人人都有机甲，所以那些生产随身携带房屋的商人把一些房子外表造成机甲的模样。
　　当然那些攻击武器和真正的机甲相比根本不够看，只是起到装饰作用，而且这种房子价格低，还能随身携带，所以在半械星系还是很受欢迎的。
　　还没等温可可问星陨这机甲怎么住的时候，只见面前的机甲的左臂的光刀慢慢放在温可可的面前，光刀尽头的左臂与身体接连处打开一道容一人通过的门。
　　温可可走进去，到处都是冰冷的机械风格，金属元素的桌子，一张容一人睡下的金属元素的床，从窗口向外看去，温可可大约可以知道这是胸腔的位置。
　　墙壁还有一颗按钮，温可可按了按，只见原本床所在的位置突然升起，然后翻转向下，露出底下的三大块显示屏和有着密密麻麻的奇怪字符的按钮。
　　显示屏的面前是一个座椅，座椅两侧有几个类似车的摇杆一样的东西，温可可坐在椅子上，只见面前屏幕亮了起来。
　　【欢迎使用银光！】
　　随即又暗了下去，屏幕面前又出现房子外的场景，可以看到三百六十度的场景，都是实时传到屏幕上的。
　　温可可跟着星陨的指示握住座椅左侧的摇杆，试着向前按了下去。
　　只见机甲屋的左臂抬起来向前缓慢挥去，温可可激动起来，又握住右边摇杆向前按去，右臂的盾牌也随之挥出。
　　温可可看了看面前的按钮，按了一颗自己看的顺眼的按钮。
　　“呲—咔—咔”
　　左臂的光刀收了回去立刻分解成一颗光子炮从左臂伸了出来。
　　温可可又试着按了一颗最边缘的按钮，只见右边的盾牌翻转过来，从盾牌边缘伸缩出一片绿色的……草地。
　　整个盾牌变成了一片带着草地的阳台，室内的右边也打开一道门一直通向阳台。
　　温可可又按了一下那颗使盾牌变成阳台的按钮，只见阳台又缩了回去，变回盾牌的模样。
　　温可可压抑住自己的兴奋，赶紧把这颗球收进空间，她害怕她忍不住玩一天！
　　这也太酷了！
　　果然不愧是半械星系。
　　现在只剩最后一颗蓝色的球了，是她所在的星系【艾兰星系】风格的房屋。
　　温可可像之前那样把球放在地上。
　　与之前突然闪现或者梦幻的出场方式不同的是，蓝色的球不断铺展开，一直向周围扩散，直到在温可可的脚边停下了扩散。
　　随后紧跟的是一片蓝色的光幕升起，随之升起的是一栋栋具有明显欧式风格的城堡。
　　白色的墙面，砖红色的顶，大小不一的楼高高矮矮的错落着，大门是黑色的，上面围绕着红色的蔷薇花。
　　推开大门，面前是一座喷泉，喷泉的中央是一座奇怪的雕塑，雕塑的顶端流出一股股水流。
　　温可可总觉得这个雕塑在哪见过……
　　绕过喷泉温可可面前就是城堡的主堡了，门已经被打开，里面铺着长长的红毯，温可可顺着红毯向前走去。
　　两边是各种各样的雕塑，都是人像雕塑，男男女女，各不相同，唯一相同的就是他们的脸都是微笑的，温可可觉得这些雕塑微笑的弧度是一样的。
　　走到尽头，温可可面前出现一位女性雕塑，大得离谱，温可可只能仰起头看。
　　雕塑穿着长裙，风格很像第一次见到太叔姬虞穿的那条裙子，头发盘起，戴着一顶皇冠，眼神慈祥的看着前方。
　　整个房子充斥着严肃冷暮的气息，温可可莫名觉得有些压抑，想赶紧离开这个地方，其他的地方温可可也不想去逛了，就先把房子收了。
　　四个星系的房子温可可都看完了，最让她中意的就是半械星系的了，又酷又威风！
　　艾兰星系的房子让她感到压抑，虽然外表像欧式公主般优雅美丽，但是内外让她格外压抑。
　　当然永轨星系的紫色梦幻星球和辉月星系的森林系房屋也给她留下了深刻的印象。
　　等到空间复制过后，温可可准备好自己的梦幻园再把这些房子按照风格放在梦幻园里。
　　当然，她也会让许进先挑一套。
　　时间很快到了第二天。
　　华国那边的军车络绎不绝的开向温可可的小区，小区里的学生都围在路边看。
　　“他们来了来了！”
　　乐观激动型。
　　“哇，开车的小哥哥好帅啊！”
　　捂嘴害羞型。
　　“呜呜呜——真的不是骗我们的！”
　　喜极而泣型。
　　温可可站在这群学生身后，看着这群朝气蓬勃的学生气息，不禁笑了笑。
　　身后的王友善笑着问道：
　　“温小姐就没想过在基地里开个学校？”
　　温可可转头笑道：“怎么？您这是又有什么主意？”
　　想让她出力开学校，然后他基地里的人来读书，然后回报基地？
　　她是这么有奉献心的人吗？
　　王友善哈哈大笑了几声：“哈哈哈，哪里是什么主意，就是想和温小姐你借点儿东西。”
　　温可可没接话，等着对方先说。
　　王友善摸了摸鼻子，咳咳了几声：
　　“咳咳，就是啊，因为末世我们走的匆忙，书啊什么的都没带出来，现在基地里的孩子们也不能没有书，我看到温小姐的小区里有个图书馆……这……”
　　一旁的卫上将也眼光灼灼的盯着温可可。
　　温可可懂了，华国这些人是盯上她的图书馆了。
　　“也不是不可以，只是这些书带回来也费了我好大的劲，不知道这报酬……”
　　温可可故意拉长音道。
　　书她空间里多的是，当初把图书馆带回来也存着以后肯定会用得着的想法，毕竟知识确实可以改变命运，教育不能因为末世而断缺。
　　王友善懂温可可的意思，本来他的目的就是“买”而不是“借”。
　　“这样，我也知道温小姐现在需要岩浆石，一本书一颗岩浆石，温小姐有多少我们换多少！”
　　岩浆石他们也曾想用手段使用里面的能量，但终究科技跟不上，再厉害的资源在他们面前也没用。
　　他们从昨天租走矿机时就一直在挖，目前也存了不少。
　　温可可同意了，两人约定等基地建成之后就交易。

第四十四章 放开那个男人
　　在华国基地火热的建基地的时候，远在D市的赵家气氛却不怎么好。
　　赵家的赵老爷子今年六十七，名为赵武讯，底下有三个孩子，老大是个女儿，名为赵从嫣，如今已经嫁人了，末世之前赵家把女儿女婿外孙都叫了回来。
　　老二是个儿子，赵从飞，赵武讯对这个二儿子可谓是亲力亲为，从小不管什么事都亲自来带，结果养成了个废物模样。
　　老三和老二出生日期差的不多，也就两岁左右，名为赵从云，因为从小赵武讯注意力被二儿子吸引了，所以对这个三儿子倒是没怎么关注。
　　但是没想到这个三儿子却是比自己精心培养的二儿子优秀。
　　这次和司寇家族合作也是这个三儿子做的主意。
　　赵老爷子和王家的老爷子王厚山一起入的政，当初竞选就没竞过王家老爷子，所以寄希望于自己的下一辈。
　　没想到下一辈也没竞争过王老爷子的儿子王友善，所以说赵老爷子这一辈子就败在了王老爷子手里。
　　所以当他三儿子说起司寇家族的时候，他就觉得时机来了，这是个扳倒王家的好时机。
　　结果有着司寇家族的保证，赵家一家子在D市早就偷偷建的基地里过得风生水起，一点也不关心A市王家的消息。
　　却没想到王家人带着A市幸存的人早就跑了？
　　此时的赵从云强忍着怒气对着面前的司寇玉道：
　　“人怎么会没了？当初合作的时候你司寇家可是说一定保证王家一直在A市的，现在人怎么没了？”
　　司寇玉坐在沙发上看着自己的光脑，大哥怎么还不接……
　　司寇玉本来就因为自己的大哥没接自己的光迅而烦躁，面前这个蓝星的低种人类还在那里喋喋不休，在指责自己？
　　“你算个什么东西，也配来指责我？”司寇玉直接一腿踹向赵从云，赵从云弯着腰向后倒去，嘴里吐了一口血。
　　“咳咳，抱歉，我一时生气，我不是故意的……”
　　赵从云意识到自己有些过了，赶紧道歉，脑海中不自觉浮现出面前人那些非正常人类的手段。
　　嘶~
　　这根本不是人类，自己怎么就忘了惹怒他了呢！
　　赵从云心里哀叹。
　　那边的司寇玉收回腿继续坐下说道：
　　“记住，你只是我司寇家的一条狗，别想着合作了就能指手划脚的，滚！”
　　赵从云赶紧点头道：“是是，您别生气，我这就滚这就滚。”
　　赵从云赶紧低头跑出去。
　　跑远了的赵从云回头看了眼，忍气吞声的回到了赵家。
　　而此时的艾兰星系中央星。
　　众议院。
　　“阁下怎么有空来我众议院这里做客？”司寇振看着对面的男子眼神忌惮道。
　　预言院的人怎么会来这里，老三去蓝星的消息难道走漏了？
　　只见大长老司寇振对面坐着一位身穿蓝袍的白发男子，男子气质清冷，似高山上的雪莲不近人间，五官俊美，最引人注目的还是额前的那一抹红，像火又像独属于他绽放的玫瑰。
　　蓝色的衣袍更衬得他气质如兰，皮肤白皙，一头三千白发垂下，神圣又不可靠近，但是额前的红又把他拉下神坛，多了些人气。
　　他就是预言院最新的——斩院使，穆请让。
　　预言院，就是能够预言的地方，他们从不参与到任何政治斗争中，他们唯一维护的就是艾兰星系的利益。
　　只要没有损害到艾兰星系的利益，预言院都不会过分关注。
　　斩院使，就是预言院里所有预言者中最强的那位，可以命令其他所有预言者。
　　也只有预言院的斩院使才可以和其他三大星系的斩院使一起组成星际公堂，成为星际公堂的判者。
　　所以可以说斩院使是每一个星系最强的存在，当然艾兰星系里星楼的那位特例。
　　穆请让看着对面的大长老司寇振，眼神毫无波澜，仿佛面前的人不能够引起他的注意。
　　“众议院司寇玉，违反星际条约一百三十八条，高等星球人类不可任意出现在低等星球。
　　罚，星际资源红晶星十颗。”
　　说完，空中出现一张光幕，上面正是三长老司寇玉在蓝星的画面。
　　大长老司寇振无法反驳，只能认下这十颗红晶星的惩罚。
　　要知道这红晶星每年给他司寇家带来多少利益，就这么没了……
　　司寇振咬牙切齿的把十颗红晶星的转让条约写完了。
　　穆请让直接收进空间，转身白发飘起，潇洒离去，仿佛这一趟只是来拿东西的一样。
　　而离开的穆请让却没有回到预言院，而是传了光脑消息给一个人。
　　【完成。】
　　对方立刻回了消息。
　　【嗯。】
　　穆请让看着对方回的一个嗯字，嘴角不禁向上扬起了一个弧度。
　　蓝星。
　　在华国建基地的时候，温可可的小区的超市也迎来高峰。
　　华国那些军中子弟都会过来买东西，毕竟温可可的这个超市什么都有，吃的喝的穿的用的，现在这可是末世里唯一的一家超市。。
　　就连远在基地里的那些幸存者也会组队一起过来买东西，不过他们所获得的岩浆石比较少，也买不了很多东西。
　　此时的超市门口季和皱着眉看着拦在自己面前的女人。
　　他只是过来买已经吃完了的零食，结果一直被这个女的缠着，这段时间他的脾气好了很多，没有第一时间面前这个女人打飞已经很好了，结果这女的不懂眼色，还上来纠缠。
　　季和脑子里一半是把这个女的弄死，一半是这是温可可的地方，不能影响到她。
　　只见面前的女人一身红色的棉袄已经脏污不堪，头发也因为营养不良而枯燥分叉，脸色蜡黄，却自以为很美的对着季和娇柔捏造的说着：
　　“帅哥，你也是来买东西的吗？能不能帮帮人家~人家好久没吃东西了~”
　　女人撩了一下头发，把自己自认为最美的角度对着季和，低着头满脸羞涩的说道。
　　季和压抑住怒气，沉声说道：“滚！”
　　那女人装作听不到的样子，还想往季和身上倒去，嘴里还一边说着：
　　“哎呀，人家的脚扭了~”
　　季和正准备不再忍的时候，什么影响，先打一顿再说，这女人太恶心了。
　　温可可从许进那里听到季和遇到的事赶紧赶了过来。
　　“住手，放开那个男人！”

第四十五章 我是这么冲动的人吗？
　　温可可下了星际车，看着季和对面的女人。
　　忽略掉自己心中的那一点点不快， 站在季和面前露出标准的微笑对着对面的女人说道：
　　“这位小姐，哦不，这位阿姨，您出门前没有照照镜子吗？
　　您的这个脸……很有创意啊~您看看你这个眼睛，啧……怎么说呢，哎！真是辛苦您了，还能看清这个世界……
　　呦！
　　您这个鼻子不错哎，您肯定不缺空气吸，您看看，鼻孔都朝天长了，您这个嘴巴……天哪！
　　您半夜不会吃小孩吧？”
　　温可可故作被惊到了表情捂着嘴。
　　周围围观的人中有人发出了笑声，是个女学生，她早都看不惯这个女的了，这个女的还用这种不要脸的方式拿了好多她同学的东西。
　　那个穿着红色棉袄的女人看到温可可，眼里的嫉妒快要溢出来了：
　　“你是谁？凭什么管我们俩的事情？怎么还想管男女之间正常交友吗？”
　　凭什么她在末世里活的小心翼翼，面前这个女的却穿的那么干净，看脸蛋平时也没少吃好的。
　　刘艳眼神恶毒的看着温可可。
　　温可可听着她的话笑了：
　　“噗，你说什么？我没听错吧！您说……您俩是男女之间的正常交友？”
　　温可可指指季和又指指刘艳，笑着说：
　　“不是我说您，正常交友也应该建立在别人愿意和您交友的基础上吧，您看看人家愿意吗？”
　　季和从看到温可可来就一直乖乖站在温可可身后，听到温可可提到自己的话，摇了摇头，肯定道：
　　“不愿意！”
　　温可可看着季和少见的这么乖眼里闪过笑意。
　　对面的刘艳看到温可可和她看中的男人眉目传情的样子，牙都要咬碎了，她原本想着自己的模样不差，又看季和穿的那么好，就想勾引季和，这样自己以后也可以吃香的喝辣的了。
　　结果都被眼前这个女的搅合了。
　　“你！你们！你们不要太过分！你们一起欺负我一个人，政府不会不管的，你以为你是谁！”
　　周围的围观群众中有人喊到：
　　“政府当然不会不管，也不知道是谁不要脸自己没有岩浆石，厚脸皮拿别人东西。”
　　“就是就是，我听说这个女的还强抢好几个女学生的东西，把人家学生都气哭了！”
　　“就是，就应该多管管这种人！”
　　“对，还敢说人家温小姐是谁，人家温小姐是超市老板是谁，笑死我了！”
　　“哈哈哈哈，看她那样子她恐怕还不知道。”
　　刘艳听到围观群众的话震惊的问着那个说温可可是超市老板的人：
　　“你说什么？她是超市老板？”
　　那人也不怕事，大声说道：
　　“对啊，人家温老板是超市老板的事大家都知道。”
　　刘艳眼里闪过怒气，但忍住了，想到对方是自己得罪不起的人，想直接转身就走。
　　边上刚刚笑的那位女学生站出来拦住她：“把我同学的东西还回来再走！”
　　刘艳被拦住，想甩开那个女学生跑开，但是周围的学生都把她围起来：
　　“对，还回来，不还不准走！”
　　“拿出来！”
　　刘艳被围住根本跑不掉，只能从自己的怀里拿出刚拿到的东西，往学生堆里一扔，趁着别人都在看东西的时候扭头跑了。
　　这边温可可却带着季和回到了别墅，刚才不是她骂的过分，而是那个女人已经这样做了不止一次，因为来温可可这个超市的大部分都是军人和学生。
　　都不太好意思拒绝女性的求助，还有的女学生，她仗着自己力气大直接动手抢，好多人买的东西都被这个女人用各种各样的方式讹去了。
　　许进发现之后立刻告诉了她，她原本不想管，毕竟这是末世，今天帮这个明天帮那个，得他们自己立起来。
　　没想到现在还缠上季和了，知道季和那一言不发锤人的性子，她怕他把那女的弄死，那事情就有点儿麻烦了，毕竟人家是华国基地的人，所以她就赶紧过来了。
　　季和乖乖跟在温可可的后面，他察觉到温可可的心情不是很好，所以这会儿比较自觉。
　　温可可回到别墅转头看向季和，仔仔细细的看着面前的男人，心里不禁叹道。
　　这么美的男人自己都没敢生出什么想法，那女的怎么敢的啊！
　　季和被温可可看的浑身不自在，耳朵红了红，不知道为什么温可可这么看自己。
　　“你……你为什么这么看我？”
　　季和有些不好意思的开口说道。
　　温可可回过神，才知道自己看的时间太久了，开口说道：
　　“没啥，就是想说以后遇到这种事儿来找我，你不要冲动。”
　　温可可笑着拍了拍季和的胳膊，嘿嘿嘿，拍到美人胳膊了。
　　季和不知道为什么心里有点儿失落，回道：“哦。”
　　然后转身回房间了。
　　温可可不解的看着季和的背影，不明白刚才还乖巧的季和怎么就浑身散发着低气压了，明明自己刚刚还帮了他啊！
　　温可可当然不懂季和的想法，季和脑子里想的是自己竟然在温可可心里是这么暴力冲动的人吗？
　　又想到了一开始自己给温可可的那一拳，季和在房间里莫名的有些心虚。
　　而外面的温可可此时正接着林娇娇的电话。
　　对了，华国那边的技术人员把信号修好了，只能短范围的使用也只能打电话，别的上网什么都用不了，距离太长也用不了。
　　华国那边准备基地建好之后再重新搞个只能基地人员使用的内网网站。
　　所以目前温可可和林娇娇每天都会电话联系。
　　“温温，那个女人已经被严禁出门了，等到后山基地建好之后直接送到基地不会让她出来。”
　　林娇娇在电话那头说道。
　　“娇娇，你和我打电话就是来说那个女的吗？你都不想我吗？”温可可撒娇问道。
　　她其实不是很在意那个女的，因为她知道华国那边知道那女的事情之后会给自己满意的答复，毕竟自己可是甲方爸爸。
　　林娇娇在电话那头勾起笑，答道：
　　“想，想你做的饭了！今天上面给我发了一只鸡，等晚jojo上我带过去你给我做烤鸡好不好？”
　　温可可当然答应：“好啊！咱们今晚搞个烧烤party吧！”
　　两人挂了电话，林娇娇看了看自己屋里的物资，准备晚上的都带到温可可那去，还有之前温可可给自己送的东西。

第四十六章 敬，年轻的我们
　　到了晚上，白天那女人的事儿已经传遍了小区，连军区那边的人也听说了。
　　“哎，你听说了吗？今天温小姐说的那个女人，听说以后都出不了门了！”
　　一个女学生遇到刚挖完岩浆石的男同学说道。
　　男同学摇了摇头，他才回来没听说啊，发生啥事儿了？
　　女同学看到男同学没听说过来了劲了，赶紧说道：
　　“我给你说今天……”
　　温可可听到星陨的实时转播嘴角抽了抽，今天白天的事情，现在整个小区到处都是
　　【哎，你听说了吗？】
　　【诶，我给你说温小姐今天可厉害了！】
　　【啥事儿啊？我咋不知道，快来个人详细说说！】
　　温可可不准备干扰他们，毕竟这对她也有好处，这样别人不会有事儿没事儿在她面前惹事了。
　　只是比较好奇他们的速度，自己下午才从林娇娇那里知道那个女的被终身严禁出门，这群人是怎么知道的！
　　果然，八卦是人的天性，尤其是华国人！
　　温可可摇了摇头，继续准备今晚的烧烤party，为了让今晚的烧烤更有气氛。
　　温可可还从空间拿出了一个辉月星系的随身房子，是一个她当时没看，后来发现这颗的房子自带一个大院子，有绿草地，秋千，还有绿树。
　　温可可拿到小树林的边上把房子放了出来。
　　在草地正中间放了一个大大的烧烤架，旁边放了一个小的烧烤架正烤着林娇娇带过来的鸡。
　　树的下方放了一个大大的桌子，铺了餐布，放了餐具。
　　树上挂了灯，正好照亮底下的桌子，而且这个房子外面有一层保护罩，可以起到隔温作用，里面温度差不多维持在二十五度左右。
　　温可可现在正在串肉，有上次姬姐姐给的鹿肉，还有之前季和送的野猪肉，都放在空间忘了吃，现在已经变一堆肉了。
　　还准备了烧烤必备的牛肉，羊肉，鸡爪子，掌中宝，五花肉，鸡肉，骨肉相连，猪蹄，鸡翅，鸡腿等等。
　　蔬菜也准备的多，准备了土豆，豆腐皮，苕皮，韭菜，金针菇，蘑菇，青菜，油麦菜，茄子，年糕等等。
　　温可可还拌了几个凉拌菜，毕竟烧烤吃多了会腻。
　　因为之前极寒的原因，温可可家虽然也有院子，但是草啊树啊什么的都已经被冻死了，现在只是白茫茫的一片。
　　而这种辉月星系的房子还带自动清洁功能，根本不用人工打扫，也不会有味道。
　　温可可拿出这颗球的时候林娇娇都被惊呆了，她虽然之前才知道温叔叔是个伟大的科学家，但也没见过这么神奇的东西。
　　一颗手掌可以握住的球，竟然变成了一套房子。
　　里面还有树，草，蝴蝶！虽然温可可说这些都是假的，只是投影，但林娇娇还是摸了好久的树。
　　许久没见绿色，突然一看到觉得有些亲切。
　　太叔姬虞和季和还有许进知道了温可可今晚要办烧烤party的事情，许进自告奋勇的说今晚他来准备所有饮品，他之前学过一点儿调酒，当然太叔姬虞和季和严禁喝酒。
　　许进在调好酒的桌子上放了个牌子。
　　【姬小姐和季先生严禁取酒！】
　　太叔姬虞表示：切，说的谁会偷偷喝酒一样。
　　当然，忽略掉她偷偷放在空间镯里的几杯酒。
　　太叔姬虞又去温可可那里帮忙串菜，在几次手抖把签子折断之后，温可可不让她串了，觉得姬姐姐有点儿浪费菜，虽然咱们不缺，但也不能浪费。
　　倒是季和，一个接一个串的堪比机器的一样，角度大小都一模一样。
　　季和暗暗的瞥了眼温可可惊讶的表情，内心不禁得意，切，就这点小事儿，还得是我，又看了眼在温可可一边两人亲密的林娇娇，加快了手中的速度，胜负欲上来了。
　　还不忘嫌弃的看了眼太叔姬虞，太叔姬虞倒是没看到季和嘚瑟的表情。
　　百无聊赖的太叔姬虞看了看没自己帮忙的地方，坐在椅子上，突然想到自己空间镯里的好东西。
　　太叔姬虞在空间镯里翻了翻，翻到了，直接拿了出来放在地上，找到开关按了下去。
　　【娘子
　　a ha
　　you will not get hurt
　　娘子
　　a ha
　　you will not get hur
　　好想唱情歌 看最美的烟火
　　……】
　　巨大的音响声把温可可震了震，温可可向声音来源处望去，只见自己的姬姐姐正靠在椅子上，表情享受的听着旁边巨大音响里的歌。
　　那个音响大概有一个人那么高，要不是这个房子隔音效果好，估计一整个小区的人都得跑出来看是谁大晚上扰民了。
　　温可可赶紧放下手里正在串的肉，跑到那个音响旁边捂着耳朵把声音调了下去。
　　“姬姐姐，你怎么拿出这个啊？”
　　温可可拍了拍耳朵，感觉自己的耳朵要聋了，之前自己身体各个方面灵敏度都加强了，耳朵也很灵敏，所以听到大的声音反应更大。
　　像是音响在她脑子里一样，震了又震。
　　太叔姬虞坐直身体疑惑的看向温可可：
　　“超市标语写了啊，娱乐工具，我们现在不就需要吗？我觉得那歌还挺好听的！”
　　她在艾兰星系从没听过那样的歌，带点魔性，让人忍不住想了又想，之前她在房间里放了几次之后就彻底爱上了这歌。
　　温可可从音响里找出蓝牙连上自己之前专门下载音乐的平板，找出一首适合太叔姬虞的歌放了出来，想改正一下姬姐姐的听歌风格。
　　这么妖娆的美人，听歌的品味……怎么那么不符呢？
　　歌声从音响传了出来，这次的声音不大不小刚刚好：
　　【I wanna follow where she goes
　　I think about her and she knows it
　　I wanna let her take control
　　＇ Cause everytime that she gets close yeah
　　She pulls me in enough to keep me guessing
　　And maybe I should stop and start confessing
　　Confessing yeah
　　……】
　　独特的声线在院子里响起，放荡不羁的灵魂，让人沉沦。
　　五个没有血缘关系的人在莹莹的月光下，幽幽的绿树旁，伴着音乐相视而笑，共同举杯。
　　敬，年轻的我们！

第四十七章 缱绻的气氛
　　季和喝着杯里的可乐，眼神却不自觉向温可可飘去，不知道为什么，这个时候他觉得温可可在发光。
　　细碎的光芒撒在温可可头发上，喝的微醺的脸泛着粉红色的红晕，眼睛亮晶晶的，嘴唇上残留着滴滴酒渍。
　　温可可一时兴起，站起来一手拿着酒杯一只手装作提起裙子的样子，随着轻快的音乐声舞了起来。
　　脸上的笑意逐渐扩大，温可可笑了出来，余光看到一边的四人，温可可绕到林娇娇的旁边，屈膝邀请她也加入。
　　林娇娇明显也喝的有点醉了，平时不苟言笑的脸上多了些笑意，看着温可可的时候笑意更是到达了眼底。
　　看到温可可邀请的动作，林娇娇莞尔一笑，抬起手轻放在温可可的手里，另一只手也装作提起裙边的样子屈腿接受温可可的邀请。
　　雌雄莫辨的帅气女兵和活泼灵动的娇俏少女在这充满星光，烧烤，绿树，音乐的草地上翩翩起舞。
　　脸上的笑意渲染了整个场地，太叔姬虞依旧一袭黑裙，依靠在躺椅上，拿着杯子，笑意盈盈的看着草地上的两人。
　　许进也靠在一旁的树上，手里拿着红色的鸡尾酒，把鸡尾酒举在眼前，透过酒红色的液体看向草地中央的少女。
　　呵，真是醉了，怎么有点心动呢~
　　季和这时候也是难得的放松下来，靠在椅子上盯着温可可，眼底是他自己都没有发现的笑意和温柔，指尖随着音乐的节拍轻点着面前的桌子。
　　这种感觉还真是前所未有呢。
　　这时草地中央的少女转了过来，牵起季和正在轻点桌子的手，季和愣了一下，随之被温可可的力量拉了起来，随着温可可的节奏舞了起来。
　　不是什么优雅的华尔兹，也不是激情的爵士，只是随性而动，随心而舞。
　　季和不会跳舞，但是他一直跟着温可可的动作作出相应的动作，一男一女，一高一矮，两人的长发在星光下缠绕在一起，精致的脸庞像是月光下的精灵。
　　月亮也少有的从云后悄悄露头，光芒照耀着月光下起舞的男女，在他们的身上镀了层银光。
　　温可可看着季和的眼睛，在月光下透亮，瞳孔中倒映着自己的身影，温可可想自己可能真的醉了，怎么会觉得季和现在很诱人。
　　旁边的太叔姬虞却是看了两人一眼，意味深长的笑了声，起身向屋外走去透透气。
　　一片寂静的雪林中，黑色的裙摆拖曳在雪上留下一片片痕迹，太叔姬虞漫无目的在雪地上行走。
　　抬头望了望，月亮正莹莹发着光，太叔姬虞靠着一棵树，从空间镯里拿出刚才偷拿的鸡尾酒，浅抿了几口，抬头望着那一轮浅月。
　　“阿虞。”
　　树后走出一位身穿蓝袍的白发男子，额头的红在月色下添了些朦胧诱惑，穆请让眼神清润的看向太叔姬虞。
　　太叔姬虞没有转头，只是继续望着月亮，轻轻撩拨了下头发，红唇轻启：
　　“穆请让，你为什么来蓝星？”
　　穆请让走到太叔姬虞的面前，挡住了太叔姬虞的月光，太叔姬虞皱了皱眉，偏了偏头。
　　“阿虞，你觉得呢？”
　　穆请让手指挑起太叔姬虞的一缕头发，两人额头的符文都幽幽的发着光，相得映彰，白发缠着微卷的黑发，似是纠缠，似是留恋。
　　太叔姬虞刚刚喝的酒意上来了，脸上微微泛红，妖娆美丽的脸上多了些微醺，为她更加添了些诱惑。
　　穆请让的眼底多了些迷恋与他自己都没发现的占有与侵略。
　　“我？我觉得~
　　你是……为了我？
　　哈哈哈~累了。”
　　太叔姬虞轻挑起穆请让的下巴，凑近他的耳朵轻声说道，话音落到最后，语调转淡，太叔姬虞转身向别墅的方向走去。
　　穆请让站在原地没动，微微握紧左手，刚刚太叔姬虞的裙边从他的手里划过，穆请让把手抬起放在鼻边轻嗅，喃喃道：
　　“阿虞……阿虞……”
　　——
　　第二天一大早，温可可揉着有些疼的脑袋从自己的床上醒来，金宝看到温可可醒来凑近叫了叫：
　　“喵~”
　　温可可把金宝抱在怀里回想起昨晚发生的事情。
　　好像一开始都在吃烧烤，然后喝许进调的酒，然后……好像……她和娇娇跳了舞……还有季和！
　　天呐！
　　她昨晚竟然拉着季和跳舞！！！
　　温可可的眼睛瞪的通圆，胡乱的揉了揉头。
　　这一定不是真的！
　　她怎么可以拉着季和跳舞！！！还用着那样猥琐的眼神看着季和！
　　在温可可的心里，季和从一开始不好惹的神经病到一个人傻钱多的大佬吃货，总归来说季和在她心里是神秘的大佬级别的人物。
　　她把季和当长辈一样尊敬！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　温可可有点无颜出去了，把自己的脸埋在被子里，无声呐喊。
　　“叩叩——”
　　温可可的房门被敲响了，温可可疑惑这个时间谁会敲自己门。
　　套了件长棉袄去开了门：
　　“谁啊？”
　　“咔哒——”
　　门被打开，外面站的季和一只手里端着白粥，一只手刚放下。
　　“你有事吗？”
　　温可可看着季和端粥的手，脸色有点尴尬，刚刚还在想现在人就来了，不过季和怎么会过来送粥。
　　“我来送粥，现在一点了。”
　　季和眼底划过笑意，看着温可可乱糟糟的头发和随便裹得长棉袄，像只松鼠。
　　“嗷嗷嗷——谢谢你，我都忘了时间了。”
　　温可可拿过季和手里的白粥，自己竟然睡到了下午一点，尴尬一笑。
　　“嗯。”季和还是没忍住摸了摸温可可的鸡毛头，笑了声转身走了。
　　他怕他继续留在这里温可可就要爆炸了。
　　温可可站在原地脸红到快要爆炸，为什么气氛这么怪异啊！！！
　　季和中邪了吗！
　　他怎么摸自己的头！
　　他还笑了！
　　“砰——”
　　门被温可可关掉，温可可把白粥放在桌子上把自己摔到床上，继续蒙在被子里。

第四十八章 洪水期临
　　温可可蒙了一会儿又突然抬起头望向桌子上的白粥。
　　爬起来走到桌边，拿起勺子舀了一勺放进嘴里。
　　先吃饱肚子最要紧，委屈什么也不能委屈了自己的肚子。
　　“嗯？”
　　温可可的表情逐渐变得奇怪……
　　这粥……
　　温可可又看了看自己勺子里的白粥，怎么这么咸啊？
　　许进不会犯这么低级的错误啊？
　　平时的早饭都是许进做的，偶尔温可可起来的早了都是温可可做饭，所以温可可才这么奇怪。
　　这粥……
　　不会是季和做的吧？
　　许进不会做的这么……奇怪，姬姐姐的手艺没把厨房炸了就行，娇娇昨晚回军方基地了，那就只剩下一个人选。
　　温可可又被自己的想法震惊到了，不会吧！不会吧！不会吧！
　　自己震惊了一会儿，温可可不知道为什么，又拿起勺子，把那碗咸粥喝完了。
　　回到自己房间的季和，整个人散发着愉悦的心情，今天他故意在粥里放了很多糖，阿南（温可可）应该会很喜欢吧？
　　昨天阿南还和自己跳舞了~
　　季和眼底满是雀跃，阿南应该快要想起自己了吧。
　　窗外翻进来一个男人，单膝跪地：
　　“楼主，众议院召回了三长老回中央星。”
　　季和雀跃的心情在听到众议院三个字的时候烟消云散。
　　“给他们个惊喜吧~”
　　季和眼底充满暴戾，众议院的人真是一而再，再而三的把自己当傻子啊，那就……送他们个难忘的礼物吧~
　　单膝跪地的男人身体一抖，回道：
　　“是！”
　　心里不禁为众议院的那些人悲哀，明明知道楼主的脾气，还敢在楼主头上跳，真是没脑子。
　　虽然心里想法多，但是男人办事儿的速度却不慢。
　　隐藏在角落，拿出自己的光脑给远在中央星的星楼暗部发消息：
　　【原计划执行。】
　　【是。】
　　那边立马回了消息，仿佛一直守在光脑面前一样。
　　男人收起光脑微叹了声：“又有好戏了……”
　　时间过得很快。
　　华国这边只用了八天左右就把基地大概建完了，当然其中少不了温可可的高科技帮助，华国还为基地起了个名字【曙光基地】，寓意着末世终会见到曙光，当然温可可还是习惯叫它华国基地。
　　因为温可可的房子在前山，华国在后山，为了不打扰到温可可，华国还专门修了条路从前山的路上直接绕到后山，比原先的路近了许多。
　　而温可可小区里的学生们也因为各种各样的原因选择去了曙光基地。
　　温可可并没有什么感觉，甚至还有点想让他们赶紧搬走，毕竟她空间的星系随身帐篷已经多了几倍了，她已经迫不及待想建自己的梦幻园了，因为她也有点无聊。
　　“温小姐，再见！”
　　一位女同学鞠躬脸红的对着温可可说道。
　　她为自己的行为感到羞耻，本来就是因为温小姐自己才有住的地方，但是国家基地才建成，自己就立马过去……
　　多少感觉自己有点无颜面对温可可。
　　温可可笑嘻嘻的温柔回道：
　　“再见啊，小胡同学，路上注意安全啊~”
　　这是最后一个了！！！
　　只要她走了！自己的梦幻园就可以开工了！
　　“再……再见！”被温可可称作小胡同志的女学生赶紧转身跑了。
　　现在温可可的小区算是空无一人了，超市温可可今天已经关掉了，因为今天曙光基地正式登记入住人员，大家都在昨天或者今天搬过去了。
　　温可可抬头看着自己用着红色颜料写的温暖小区，微微一笑，大家变得越来越好了不是吗？
　　把小区的名字收进空间，又把除了超市之外的房子都收进空间，现在曾经的温暖小区只剩下围栏，超市和温可可的别墅了。
　　温可可对着星陨说道：
　　“星陨，启动屏障保护模式！”
　　“是，主人！”
　　围栏的外围从地下升起一道透明的光幕，逐渐上升然后在半空中融合在一起形成一个半圆形的膜。
　　膜从一开始的白色逐渐变为透明色，然后消失不见在空中。
　　“主人，已经完美启动了！”
　　星陨欢快的用着机械音说道。
　　温可可笑盈盈的看着半空，感叹保障又多了层啊！
　　所谓屏障保护模式是星陨针对温可可而设计的程序，因为华国基地的建成，温可可觉得自己这里的安保系统不太健全。
　　就例如上次那个女人那种事，虽然对于温可可来说不是什么难解决的事，但是这种人还是很影响自己的心情。
　　所以星陨设计了这个程序，可以检测到每个人的恶意程度，共分为三级，检测到一级的恶意程度时，星陨不会通知温可可，会直接用保护模式把产生恶意的人扔出超市。
　　检测到二级的恶意程度时，星陨会先给温可可报备一声，然后采取一定的惩罚手段，再把此人录入黑名单。
　　检测到三级的话，星陨将会在第一时间内启动警戒模式，只要此人踏入屏障保护模式里，就会立刻上天。
　　当然，这三种恶意程度还是有的分类标准的。
　　一级的恶意程度则是普通的恶念对温可可没有影响。
　　例如一个人想要在温可可的超市里偷别人的东西，这种就是一级程度的恶意。
　　二级的恶意程度是指一个人的想法对于他的行动将是否会影响到温可可的程度。
　　例如一个人原本想要和另外一个人打架，结果不小心把拳头打到了温可可的身上这种，当然不可能有人会打到温可可。
　　三级的恶意程度就是指直接针对温可可的想法以及行动。
　　譬如一个人直接想要杀死温可可，并且准备付诸行动。
　　当温可可听到星陨的分级解说之后不禁竖了大拇指，自己都没有想的这么清楚。
　　屏障模式启动后，温可可准备把这个也当做梦幻园的保护系统。
　　她现在已经把梦幻园里要建的东西都准备好了，等到洪水期来临之后再开始建。
　　华国现在每天派人在她之前让胡青云建的防洪堤上检测。
　　听说是那个高博士做出的新工具，可以预测洪水来临征兆。
　　“洪水来了，洪水来了！快回基地！别愣着，快上车！”
　　一位身穿研究服的男子开着车快速开向后山，看到温可可站在路边，赶紧停车对着温可可大喊道。
　　温可可皱了眉头，怎么来的这么快，不应该还有六天左右吗？
　　想到极寒的提前结束还有这次洪水期的提前来临。
　　温可可想了想，还是上了车决定去一趟华国基地，不知道那边有什么准备。

第四十九章 原来是这种可笑的原因
　　开车的男子一路飙车迅速的飙到了基地门口，不知道他出示了什么证件，一路通行无阻直接到了一栋白色建筑门口。
　　温可可不是第一次来到曙光基地了，这个地方她知道是基地的研究所。
　　只见开车的研究服男子下了车也没管车上的温可可，可能觉得人已经带到基地了应该不会有什么危险了。
　　但是他把车门锁了！
　　温可可心里有点无语，但是有星陨在，只要有数据的地方，那都不是问题。
　　研究服男子也就是韩霍疾步走向高博士的研究室。
　　来到高博士的门前的时候，韩霍深呼吸了几口气，然后抬起手敲了敲高博士研究室的门。
　　“叩叩——”
　　“进。”
　　里面传来高博士的声音，韩霍推开门几步就走到高博士的身边，神色焦急说道：
　　“博士，洪水就要来了！探测器上显示还有两个小时就要冲到祁居山了。”
　　高博士听到韩霍的话眉头都没皱一下，继续着手里的研究，平静说道：
　　“慌什么，冲不到这里来的，而且现在都在基地，你怕什么？”
　　韩霍焦急的表情一顿，是啊！祁居山是经过反复测验之后得出结论这里不会被淹没的地方，下面还有防洪堤的存在，还有高博士手里那么多的技术产品，自己怕什么？
　　应该是第一次的极寒给他留下的印象太深了……
　　韩霍的心逐渐平静下来，突然想到自己的车上好像还有一个女孩，自己应该没把门锁上吧……
　　韩霍赶紧又往外走，高博士看了看韩霍的背影摇了摇头，果然还是年轻人啊，沉不住气。
　　随即高博士拿出自己的通讯设备给政府大楼的王友善发了条信息。
　　【洪水期来了。】
　　正在办公室办公的王友善看到信息，慈祥威严的脸上眉头皱了皱，随即又舒缓开来。
　　来了又怎么样，现在他们有准备了。
　　此时被韩霍惦记的温可可却已经到了曙光基地的政府大楼。
　　虽然是八天就完成的工程，但是曙光基地从外表来看还是有一种大城市的感觉。
　　政府大楼前有几十阶楼梯，一上去才是大楼的门口，上面有些大大的国旗。
　　林娇娇已经站在一楼等着温可可了，刚才温可可传来消息说她已经到了曙光基地她还有些惊讶。
　　“温温，你怎么来基地了，发生什么事儿了？首长他们都在楼上，我现在带你过去。”
　　她知道一般没事温可可不会突然过来。
　　“娇娇，洪水期提前了。”
　　温可可跟着林娇娇的脚步上了楼对林娇娇说道。
　　林娇娇冷酷的脸震惊了，但是一瞬间恢复正常，知道这是要紧的事情，也没有多说什么，只是带路的步子快了许多。
　　“叩叩——”
　　“敲啥门啊真是的，都啥时候了！”
　　一听这声音温可可就知道里面是王首长王友国。
　　门开，王友国看到温可可林娇娇两人赶紧让两人进来坐下。
　　温可可看了看屋子，华国首领，卫上将还有先前的孙志等人都在，温可可坐在一旁的椅子上。
　　华国首领王友善看到温可可坐下之后温和说道：
　　“温小姐是为洪水的事而来？”
　　温可可点头：“不知道政府对于这次洪水有什么准备？”
　　王友善拿起杯子喝了口水身子微微向后靠叹道：
　　“我们在人，物两方面都做了充足的准备，温小姐现在这个时间过来应该不只是为了问我们的准备吧？”
　　温可可脸上浮起笑意：“可能还有点别的事情？不知道王叔叔您是否愿意告诉我了。”
　　王友善的年纪也就是四五十岁的样子，温可可叫一声叔叔也对。
　　王友善被温可可一声王叔叔叫的心里舒坦起来，温锦书当初那么难搞，没想到女儿还挺乖巧的嘛，直接大笑：“那我也就叫你一声侄女，有什么事你就问吧。”
　　温可可接道：“那我就问了，叔叔您是否知道这末世的原因？”
　　明明一切都很正常，她也以为这是地球自然变化，但是极寒时期的提前结束还有这洪水期的提前来临，还有华国这边好像对于接下来要发生的事情了如指掌。
　　他们之前在自己这里购买的物资大多也都是可以应对洪水期的。
　　这让她产生了怀疑，华国这边……是否知道些什么？
　　王友善叹了口气：
　　“其实关于这末世我们也是在八月才打探到消息。”
　　之后王友善将赵家和外来人类司寇家合作而导致末世的出现的事情和温可可讲了，毕竟这些事情对于温可可这种本身就是外来人类的人没有什么好避讳的。
　　温可可听着越听越沉默。
　　所以……
　　自己上一辈子的死，只是因为他们那些人所谓的利益……
　　愤怒在温可可心中升起，真可笑，一群自称是高级人类的外来人为了所谓的蓝星资源而毁灭一整个星球上的生命，一向笑盈盈的她这时浑身散发着冷气。
　　王友善以为温可可是因为听到了别的什么而生气，殊不知道温可可现在已经是死而复生过一次了，知道自己上一辈子是因为这种人为原因而死才生气。
　　“首领，我现在去通知下面做好防洪准备。”
　　林娇娇看出了温可可的不对劲，连忙站出来对着王友善说道。
　　王友善也知道温可可现在的心情不好，直接挥了挥手：
　　“侄女你也赶紧回去吧，洪水快来了，想必你那里也更加安全一些。”
　　他可不敢留温可可下来，温锦书那个人可把自己女儿的性命看的比什么都重要，肯定在家里做了一切准备，他这里肯定比不上温家别墅安全。
　　温可可现在也没什么心情留下来了，站起来顺着话道：
　　“那我就先回去了。”
　　离开的路上林娇娇担心的看着温可可，手摸上温可可的头问道：
　　“温温，你怎么了？”
　　温可可知道林娇娇在担心自己，但是自己死而复生的事情又不能说，虽然外星人都出来了，但是死而复生还是很让人害怕啊。
　　温可可把愤怒压进心底，毕竟现在愤怒也于事无补，嘴角向上装作无事的样子说道：
　　“我就是知道世界变成这样只是因为那些人的利益有一点点生气。”
　　温可可还拿手比着一点点的手势。
　　林娇娇用力揉了揉温可可的脑袋：
　　“你不想笑就不要笑，我永远在你身边，现在赶紧回去吧，洪水要来了。”
　　温可可重重点头，眼里有些湿润，娇娇果然还是那个娇娇：“嗯！”

第五十章 梦幻世界
　　回到别墅的温可可虽然心情还是有些低落但是已经恢复正常了。
　　毕竟气坏身体无人替，既然他们想要毁灭蓝星人抢夺蓝星资源，那么自己就让他们得不到！
　　温可可眼里划过犀利的光。
　　“喵！”金宝叫了一声。
　　温可可低头看向金宝，发现金宝一直在不安的围着自己的腿转圈圈。
　　温可可抱起金宝抚慰的摸了摸金宝的头，动物果然是会有特殊感应。
　　温可可抬起头看着外面的天，黑压压的一片，天好像和地连在一起，海天一色，周围听到沙沙的声音，各种动物从远处飞来发出凄惨的叫声。
　　“轰—轰—轰”
　　声音像是从地里发出来的，地在微微的颤抖，天在咆哮，温可可眯了眯眼看向远方抹一抹白色的线。
　　洪水来了。
　　无数的雪化成的水汇聚在一起从远方奔腾而来，像是千军带着巨大的声响杀了过来，波涛汹涌，山崩地裂，排山倒海，肆虐的洪水像一把利刃一样从远方直接冲向祁居山。
　　在温可可的眼中这个巨兽正张着大嘴向她撕咬而下，正面来的震撼总是巨大的，温可可虽然知道自己做足了准备但还是被眼前这种场景震撼住了。
　　金宝更是在怀里吓得直钻进温可可的胳膊底下，温可可紧紧的抱住金宝安慰它，心里也产生了一丝担忧，不知道防洪堤承不承受得住。
　　“你在害怕。”
　　温可可的身后传来季和的声音，温可可听到声音转头看去，发现季和正站在门边斜靠着门框，嘴里好像在吃着什么，眼睛看着自己。
　　不知道为什么温可可看到季和这样轻松的样子心里默默放松了些。
　　“我怎么会害怕呢！只是第一次见到这种场景有点震惊。”温可可又恢复了之前笑嘻嘻的模样。
　　季和没说什么只是上前几步走到温可可的旁边，转头看向窗外，伸出手摸了几把温可可的头，像是安慰。
　　温可可嘴角的笑还没退下去，又惊讶的望过去，发现季和面色平淡的看着窗外，好像刚才摸她头的人不是他一样。
　　温可可内心轻笑了一声，自己也转过头也看向窗外，两人一猫看向外面的狂风大作，怒浪滔天的洪水，像是在欣赏一场优雅的歌舞剧。
　　这样的感觉好像也不错~
　　因为温可可和华国的提前准备，S市无人员伤亡，洪水线也确实如温可可预料的那样在防洪堤之下，基地的人们倒是没有多少害怕的情绪，毕竟这次洪水对于他们来说还没有极寒来的可怕。
　　这几天温可可一直在忙自己的梦幻园的建设，终于这天梦幻园已经建好了。
　　许进出了梦幻园的时候嘴巴还没合上，太震撼了！
　　这里太美丽了！
　　别说这是在末世了，就是在末世之前这里也绝对会成为世界性的标志物！
　　季和倒是没有什么表情，但是从他一次又一次的进去说明办的不错。
　　太叔姬虞倒是很喜欢待在梦幻园的一个地方，现在除了吃饭就是在这。
　　温可可准备明天梦幻园正式开业！
　　曙光基地的人早都了解了，这段时间就算洪水也没有击退他们挖岩浆石的心，一个个摩拳擦掌的准备做开业进园第一人。
　　温可可之前说了进园第一人会有神秘大奖，虽然大家都不知道是什么奖品，但从温可可平时的大手笔来说，这奖品不会差。
　　终于，到了开业时间。
　　原本的温暖小区面前的草地变成了一个大型广场，广场上有着各种雕塑，自动贩卖机，奶茶机，抓娃娃机等许多娱乐设施，当然这些都是用岩浆石交换。
　　广场下成千上万人都在排着队，每一个人的脸上都带着期盼，激动，没有一丝的抱怨与不满。
　　顺着人流向前看去，看到了一个巨大的白色屏障，屏障冲天而起，遮住了人们向内的视线。
　　“开了开了！要开了！”
　　一个男人的声音激动大喊。
　　排队的人们立马把视线向上看去，只见原本白色的屏障上面出现了一个大大的红色数字。
　　【十，
　　九，
　　八，
　　七
　　……
　　三，
　　二，
　　一！】
　　【欢迎来到梦幻乐园！
　　——请享受属于你们的时间吧~】
　　温柔的女性声音在空中响起，像是清风拂过你的面，带来享受。
　　随着红色的字体和温柔的嗓音消失之后，白色的屏障也逐渐的变为透明色，露出里面梦幻园的真面目！
　　“哇！”
　　所有人都异口同声道，他们震惊的看向面前的东西。
　　无数个彩色透明水母在空中飘着，大小不一，一会儿飞到身边，当人们想触摸的时候又飞到空中，尽显调皮。
　　令人惊讶的不是水母，而是其中最大那个粉色水母的头上有着三个巨大的字——梦幻园。
　　水母的触角一伸一缩的，头上的字体也不断变幻颜色，这些水母还是会移动的，无论走到哪里都会看到大大的梦幻园三个大字。
　　水母群的底下一大片鲜花地，盛开的鲜花随风摇曳，无数鲜花让人不忍心踩上它们，在这片鲜花之上矗立的是温可可精心准备的娱乐项目。
　　可爱的巨大兔子建筑，手持仙女棒的精灵，带着机械风格的巨大机甲，盘踞在空中能容下千人的洒下点点星光的榕树……
　　无数个童话般的建筑在人们眼前出现，当然不止童话，路边各种外表的机器人也为这童话般的世界带来了科技元素。
　　空中飞来飞去的彩色飞车，还有各种形状颜色的光轨也为这绚烂的天空添了些色彩。
　　“哈哈哈！我是第一个！我是第一个！”
　　熟悉的声音响起把人们从梦中带出，是那个说要开了的男人，只见他兴高采烈的踩在花路上大喊。
　　就在他大喊的时候空中落下一道光圈，从上面飞下来一只荧光彩蝶，只见它缓缓的飞到男子的面前，慢慢散了又凝结成一张卡片轻轻落在男子的手中。
　　男子看向手里的卡片，透明色的但是又闪着光，不知道是什么材质做的，只见上面写着【VIP】三个大字，没有别的了。
　　但是男子还是欣喜若狂，因为这张卡极为难得，之前他们听说过梦幻园的VIP卡，听说只有华国最顶尖的几位人才有一张，这也不是这张卡重要的原因。
　　重要的是这张卡背后的意义！

第五十一章 贝贝的小屋
　　梦幻园的VIP可拥有许多权利。
　　一，VIP玩家可以终身享有梦幻园的使用权利。
　　这些使用权利包括里面的餐厅，酒店，娱乐所有设施。
　　二，VIP玩家可以拥有梦幻园的星际别墅使用权。
　　星际别墅与梦幻园是分开的，不对外开放，要知道那些星际别墅都是私定名额，只有顶层大佬才有机会入住。
　　三，VIP玩家可以获得一台小艾。
　　小艾的功能不必多说了，能打能扛能干家务，就没有小艾不能干的事，当然，如果用小艾干坏事是会被星陨关掉的，星陨拥有一切监视权。
　　其余的人都羡慕嫉妒恨的盯着那个男子，但是他们也知道自己已经错过了第一个入园的机会，所以都准备走向自己之前心仪的建筑了。
　　“嗨~你好呀，我是梦幻园的导游——阿贝多，有什么问题都可以问我哦~”
　　每个人的身边都飞着一只手掌大小的机器人，机器人本身是银色的，圆形，身体两边有透明翅膀噗嗤噗嗤的扇着，额头伸出一根天线，用着可爱的机械音说道。
　　一位女生看到这么可爱的机器人导游眼睛冒着星星问道：
　　“阿贝多，你可以给我介绍一下梦幻园里有什么好玩的吗？”
　　阿贝多额头的天线亮出一道蓝光直接在空中投影出一幅梦幻园的地图，然后用着它的小机械音讲道：
　　“当然可以，为女士服务是我的荣幸！
　　您现在脚下踩得是梦幻园的百花坪，是由无数种花组成的，其中有一朵透明色的花，它是梦幻园的交通工具哦，它叫朵朵，如果您有想去的地方，直接站在上面它会送你去的哦~
　　现在在您前方一百米处是梦幻园的兔子屋，它是莱特先生的地盘，您有什么需求也可以告诉莱特先生哦~莱特先生最喜欢新奇的主意了~
　　在兔子屋的一楼是室内过山车，您可以选择想要的过山车模式，有宇宙模式，精灵世界，海底世界，童话世界等等无数种模式哦~
　　二楼是娱乐世界，里面有人体泡泡球，红蓝碰碰车，森林木马等小朋友玩的游戏哦~
　　三楼也就是兔子屋的楼顶啦，它是莱特先生最喜欢的游戏——死亡攀爬，我想您这么美丽的女士肯定不会去玩这个的~
　　走过兔子屋，您会看到小仙女西卡，西卡可是个爱美的小姑娘，最喜欢长得漂亮的人啦~我想西卡一定会很喜欢女士您的~
　　在西卡的地盘您可以购买很多漂亮的衣服和配饰哦~还可以参加各种服装制作，宝石精选，发型王者的活动哦~
　　哦对啦！西卡仙女每个周都会举办秀场的呦~获得第一名可是会有奖励哒~
　　在西卡的右边就是我们的勇士索蒙罗先生啦，他可是我们梦幻园的战斗王者~
　　在索蒙罗先生的地盘您可以进入虚拟战场提高自己的作战能力哦~还可以选择战场地点，有古代战场，星际战场，末世战场，虫族战场等等~
　　索蒙罗先生分了三个等级哦~战士等级，将军等级，王者等级哦~
　　您一开始进入会是战士等级，连胜十场升为将军等级，再连胜五十场就是王者等级啦！
　　达到王者等级会得到索蒙罗先生的友谊哦~偷偷告诉您，索蒙罗先生的友谊可不是谁都能得到的~
　　呀~您看到天空中间的那棵树了吗？
　　那是我们最尊重的先生——古先生啦！
　　他可是位博学多才的智者，最喜欢聪明的人啦~在他那里您可以去体验世界上最有趣的密室哦~
　　得到古先生肯定的人可是会的到一份古先生的笔记~那可真是价值连城啊~
　　对啦！看到右边那一大块空地了吗？那可是我们梦幻园的特色——梦幻过山车哦~让您体会到梦幻的感觉~
　　再往前走你就会看到贝贝的小屋啦！虽然是小屋可是它也能容下几十万人哦~
　　贝贝做饭可是最美味了~可是他有个怪脾气，他最不喜欢别人点餐了~不过您可以相信贝贝的选择哦~
　　您只需要坐在位置上贝贝就会自动为您做出美食，啊~那可真是美味~”
　　女孩的眼神越来越亮了，她末世前就是个吃货，末世来了差点饿死，现在对吃的更是在意，这段时间洪水来了她也不在意，她一直跟着大部队去挖岩浆石，已经攒了好多了，就为了买吃的~
　　原本她不想来梦幻园的，可是温小姐的超市没了，她想进来看看梦幻园里还有没有超市，没想到竟然有餐厅？
　　现在听到贝贝的小屋就是餐厅瞬间不想听下去，只想赶紧到小屋吃东西！
　　“阿贝多，我可以现在去餐厅吗？”崔雅焦急的开口道。
　　阿贝多欢快的绕着崔雅飞了一圈：“当然可以，美丽的小姐~请您现在踩在朵朵的身上吧~”
　　崔雅照做，挑了朵刚好可以站下一个人的大小的花。
　　只见透明花的五瓣花瓣升起白色朦胧的花将崔雅罩住了然后竟然两边伸出白色的翅膀，慢慢带着崔雅飞去了贝贝的小屋。
　　贝贝的小屋从外表看，是一个巨大的红烧肉的样子，每一层的肉都对应相应的楼层。
　　一楼分为八大区域，分别是中国八大菜系粤菜、川菜、鲁菜、淮扬菜、浙菜、闽菜、湘菜、徽菜。
　　当然不能点菜，全靠贝贝想上什么菜，但是你绝对不会后悔的~
　　二楼是火锅烤肉区域。
　　站在门口会有相应的机器人领你去座位，当然也是由贝贝决定你吃什么~
　　三楼是日本料理，四楼是韩国料理，五楼是汉堡包炸鸡薯条等等炸食的天下~
　　崔雅看着门口的介绍都快等不及了，她要吃火锅！火锅！火锅！
　　崔雅火速冲到二楼，到了火锅区域，门口来了一位身穿红色衣服的机器人，圆圆的脑袋看着可喜庆了，它带着崔雅走到了一个座位前。
　　这边的座位都是有屏风隔开的，一人一座，面前一个大桌子，桌子上有一套碗筷碟，还有一个大杯子，墙边有一个饮料口，上面有各种饮料按钮，按下就会有相对应的饮料出来。

第五十二章 星际战争
　　桌子的对面是一块布，布上写着大大的【食】字，布的中间有道缝，根据崔雅的肯定，菜是从中间推出来的。
　　“叮咚——欢迎来到贝贝的火锅店~
　　您好，可爱的崔女士！”
　　只见崔雅面前突然出现一个白色光屏，随着光屏的出现也响起一道年轻的男士声音。
　　光屏突然出现了可选择按钮，上面有着各种电视剧，电影，综艺，这是温可可特意设置的，就是为了让顾客吃饭的时候不那么无聊。
　　崔雅看到这里可以看电视更兴奋了！早知道她多久没看电视剧了啊！！！因为这里不能点菜，所以崔雅直接划到她最喜欢的综艺，直接点开看了起来，中间崔雅还接了杯可乐，边喝边看。
　　“叮咚——您的锅底已准备好了~”
　　声音又响起来，崔雅面前的布被划到两边，中间直接有一个滑道，一锅热腾腾的白色浓汤滑了出来。
　　崔雅皱了皱眉，她喜欢吃辣的，但是这个锅底看起来一点也不辣的样子。
　　不过随着崔雅的嫌弃，面前的浓汤发出一股香气，像是有魔力一样，一直吸引着她忍不住尝尝。
　　崔雅没抵住这股香气的魔力，还是拿了勺子舀了一勺放进嘴里。
　　嗯~
　　首先感受到的是汤的浓郁，然后是鲜，应该加了菌菇之类的，再然后竟然变辣了！
　　崔雅再尝了口，真的是辣的！而且不是那种只辣嘴唇的工业辣，而是那种让你感觉到这股辣是从你的身体内部逐渐辣上脑袋的那种辣感。
　　崔雅的额头微微冒了汗珠，就两口汤她就辣出汗了！
　　看着这锅汤崔雅没有之前的不满了，她现在就是纯喝汤她也愿意，喝完这汤感觉身体都变舒服了！
　　“叮咚——上菜啦！”
　　又随着声音的响起，面前的滑道再次打开，一碟碟菜被滑了上来，最先一碗是已经被调好的料碗。
　　后面都是一些火锅经典菜品，崔雅眼睛冒光直接下菜煮，狼吞虎咽的吃了起来。
　　这边崔雅正在吃的时候，那边第一位入园的男人，也就是骆染正拿着自己的VIP卡来到了之前阿贝多为崔雅介绍的索罗蒙的地盘。
　　这是一个巨大的机甲模型，机甲周围飞着各种高科技飞车，里面都是各种在别的项目玩的人。
　　骆染刚站在机甲模型门口就听到：
　　“尊贵的VIP会员骆先生您好，欢迎来到战斗世界！”
　　“咔—咔—咔”的声音响起，骆染面前出现了一个半人高的小机器人，也是机甲的样子，不过这个是纯黑色。
　　跟着引路机甲走向内部，骆染来到一个房间内，里面有着沙发和各种水果，但是在右边有一个区域，上面写着【战斗区域】。
　　里面有一个模拟仓，人可以躺进去，然后旁边有一个大屏幕，旁边可以选择想要的战斗地点，可以选择录制视频，这些视频是可以免费带走的。
　　骆染坐上模拟仓，看向旁边的选择按钮，犹豫了一会儿，按下了星际战争的按钮，直接躺好准备进入战场。
　　闭上眼睛，骆染感觉到一阵眩晕，刚睁眼然后就听到一声怒吼：
　　“愣着干什么！还不快躲开？”
　　骆染被吓得一个激灵，四处望了望发现自己正坐在一架小型战斗机里，那声怒吼是从自己的耳机里传出来的。
　　没等骆染回想为什么要躲开，只见自己面前突然亮起一阵白光。
　　“轰——”
　　阵亡，出局。
　　【您已被敌方击杀！】
　　骆染一脸懵逼的从模拟仓坐起来，看着面前屏幕的大字，这就死了？他进去什么都不知道就死了？
　　骆染不信邪，又重新进去了一次，还是熟悉的眩晕感，骆染已经做好听到那声怒吼的准备了，却没想到这次声音没换，内容却换了。
　　“c203号，c203号，听到请回答！”
　　骆染脑子里莫名出现自己的身份信息，正是这次奥奇尔星的星际军队的一名士兵。
　　自己还能看到旁边有个任务栏：
　　【成为奥奇尔星的将军——任务完成！】
　　嗯？骆染奇怪，自己选的不是星际战争吗？不应该像刚才一样直接在战场上打仗吗？这是什么任务？
　　还没等自己想清楚，只见耳机里继续传来声音：
　　“c203号，c203号，听到请回答！”
　　骆染赶紧回道：“c203号已听到，总部请讲！”
　　那边听到回音继续说道：
　　“星系标点右609号处发现一架敌军战机，c203号立刻处理，c203号立刻处理，听到请回答！”
　　骆染面前的面板上出现对方给他发的一个坐标点，用鲜红色标了出来，骆染回道：
　　“c203号已听到，马上过去处理！”
　　那边的声音不像之前那么严肃冰冷，这次的声音温和了点：
　　“请一定要安全回来！”
　　骆染怔了怔，这游戏还挺有人情味的吗？
　　骆染又跟着脑子里的记忆架着战斗机向那处星际标点跳跃。
　　到了地方，骆染发现了一架敌军战机，但是经过扫描里面没有生命特征了啊？
　　骆染正疑惑着，只见远方出现了一个黑点，经过扫描发现是一位十二三岁左右一个小女孩。
　　小女孩穿着破破烂烂的衣服，头发也乱糟糟的像是几个月没洗过一样，只见她步履蹒跚的向这边走来。
　　她看到这边的两个战机赶紧转了方向向别的地方走去。
　　骆染怎么可能放过这目前这唯一一个活人的机会，骆染操控着战机过去拦在女孩的面前。
　　“你是什么人？有没有看到穿着战服的男人？”
　　只见小女孩害怕的抖着，没有回答他话，像是被他吓到了一样。
　　骆染看到女孩这么害怕的样子，又放慢语调温柔问道：
　　“小朋友，你有没有看到什么穿着红色衣服的男人啊？”
　　还没等他看见小女孩回答，只见眼前又是那道熟悉的白光。
　　阵亡，出局。
　　【玩家骆染触发关键词“小朋友”惹怒星际土著，被击杀！】
　　骆染：？？？

第五十三章 众议院被炸
　　这谁会知道说个小朋友也会是关键词？？？
　　这游戏！有点意思！
　　骆染越挫越勇，屡败屡战，在进去了十次之后，只见面前的屏幕出现：
　　【今日玩家次数已用尽，请明天再来哦~】
　　骆染看到后面的这个哦字觉得这个机器实在嘲讽自己，刚才那十次里，他小心翼翼的躲过了那个小女孩，但是碰到了一只巨大的星际兽。
　　阵亡，出局！
　　被躲在暗处的敌人暗杀。
　　阵亡，出局！
　　或者是在好不容易完成了总部的任务之后，回奥奇尔星的时候遇到了星际风暴，被卷了进去。
　　阵亡，出局！
　　骆染被整得没脾气了，这游戏，还想升级？别说胜一局了，就连里面的一个npc发布的任务都难如登天。
　　就在骆染准备放弃这个游戏的时候，他突然看到屏幕旁边有一个排行榜，在将军等级那一栏，第一名——季和。
　　？？？
　　这是人吗？
　　这才多久就已经将军等级了？
　　骆染开始怀疑人生了……
　　而温可可这边，看着自己的梦幻园里人潮拥挤，嘿嘿嘿的笑了几声。
　　“星陨，岩浆石还差多少？”温可可抱着金宝站在梦幻园的梦幻塔上。
　　梦幻塔是整个梦幻园的中心枢纽，它是隐身在梦幻园上方的，它还有防御作用，温可可没事就待在这里，有时候也会去梦幻园里玩一玩。
　　在这里可以操控梦幻园里所有其他的系统，比如西卡，莱特，古先生，索蒙罗，贝贝，阿贝多。
　　这些都是星陨制作出来的子系统，主系统当然就是星陨了，它根据温可可的要求分别给这些系统加上了对应的个性。
　　“主人，根据主人空间的复制速度应该还需要一个月左右才能集齐。”星陨乖巧回道。
　　温可可若有所思，一个月的话，也不是不行，便宜那群人了……
　　“主人~你快把那个女人赶走嘛~”
　　一道哭唧唧的软软糯糯的小女孩的声音在温可可耳边响起。
　　温可可眼神划过无奈，害，她也没办法啊~
　　自从梦幻园前几天试营业让季和他们几人玩了之后，姬姐姐就一直待在西卡那里。
　　咳咳，姬姐姐的恶趣味就是每天弄乱西卡的衣服，然后看西卡暴躁的样子。
　　为什么这样呢，其实温可可也挺喜欢看的，因为西卡真的太太太可爱了！
　　一米一二的身高，大卷的头发，洋娃娃一样精致可爱的脸，每天穿着漂亮的公主裙和小皮鞋，脸上永远洋溢着四十五度的微笑，西卡说这样的弧度最美。
　　又因为西卡是个掌管着一座仙女城的系统，所以星陨又添加了一些特殊的属性，西卡的属性就是每当生气的时候头上就会冒火。
　　这火当然不是真的了，但是看起来非常逼真，你想想一个精致可爱的洋娃娃生气着一张脸，然后头上冒着火，贼可爱了。
　　所以姬姐姐每天有事没事就会去西卡那里，除了西卡生气时候的好玩，还有一个就是西卡那里的衣服配饰什么的都很漂亮。
　　这些都是星陨搜集了各种资料从温可可所在的世界，还有四大星系里面找到的衣服图样。
　　全部都很符合太叔姬虞的眼光，尤其是前几天温可可看到姬姐姐穿了一身黑色的洛丽塔的时候。
　　简直就是女王本王啊！
　　咳咳，思想跑偏了！
　　温可可又回过神来对着西卡说道：“要不，西卡你和莱特换一下？”
　　哭唧唧的声音一顿，西卡连忙说道：
　　“不用啦主人，我觉得姬姐姐人还是很好的，我很喜欢她，我想和她多相处哦~”
　　说完立马挂了温可可这边的连线。
　　不可能和莱特那个兔子换的！我这里有这么多的漂亮衣服，它那里什么也没有一点也不漂亮！
　　虽然这个女人老是欺负自己，但是她长得还是很漂亮的，自己就勉勉强强和她在这里继续相处吧~
　　温可可一笑，西卡根本不可能放弃她的漂亮衣服的，何况根据西卡这个颜控来说，虽然嘴上说着赶走姬姐姐，等到姬姐姐走了说想她的也是西卡。
　　艾兰星系中央星。
　　众议院内。
　　“怎么回事？不是让你隐藏好行踪吗？怎么会被斩院使那个家伙发现？你什么时候能做成事！”
　　大长老司寇振正怒着一张脸对着面前的三长老司寇玉怒吼。
　　三长老缩了缩头：
　　“大哥，我已经用了隐藏器了，事情也都是让赵家那些人出面的，谁知道他怎么知道的……”
　　声音到后面越来越弱。
　　大长老听到这话更是火冒三丈：
　　“你不知道我就知道了？干什么什么不成！就一个小小的蓝星任务你都完成不了，我看这长老之位你也别要了！”
　　三长老听到这话就急了：
　　“谁知道就一个蓝星还出现了星楼那个疯子，大哥你不是也怕那个疯子吗！要不然我们也不会放弃邙的血脉！”
　　大长老还想说什么，这时候外面来了一个人，见到大长老之后单膝跪下：
　　“大长老，不好了，家族在其他三大星系的红晶星都被炸了！”
　　大长老震惊大喊：“什么？怎么会被炸？你们这群人干什么吃的！！！”
　　三长老也顾不上刚才和大哥的吵架了，还吵屁啊，红晶星没了，整个众议院的经济都得受到重创。
　　“怎么会被炸？查出来谁干的吗？”
　　跪下的人头低的更低了：“没……查到。”
　　大长老一脚踹在跪的人的身上怒吼：“废物！废物！”
　　刚准备发火的时候神情一变，为什么只炸了那三个星系的红晶星，那……艾兰星系呢？
　　又感觉到周围安静的诡异，大长老察觉到不对劲正准备退后，没想到低着头的侍卫这时候突然抬起头来，笑的灿烂，这是一张他没见过的脸。
　　“我家楼主给大长老您准备了礼物！请注意查收~”
　　说完就捏着空间钮传送走了。
　　接着众议院内。
　　“轰——”
　　火光冲天。
　　刚传送走的星连龇牙咧嘴的拍了拍身上刚被大长老踹出来的脚印。
　　“踹人还挺疼，啧！”
　　又拿出来光脑给季和发送消息。
　　【任务完成！】
　　在索蒙罗这里玩游戏的季和抽空看了眼星连的消息就继续投入到游戏里了。

第五十四章 倒霉的司寇玉
　　“咳……咳咳”
　　从废墟下爬出来的大长老司寇振和三长老司寇玉，满身漆黑，头发凌乱。
　　看着周围闻讯赶来的星际网络媒体，连忙使用空间钮传送回司寇家族内，却没想到面对的是一个家徒四壁的空房子。
　　“人呢！都死哪儿了！”大长老看着空荡荡的房子大喊。
　　从草丛里爬出来一个男的，这是司寇家的管家。
　　“大……大长老……”
　　管家颤抖着身体喊道。
　　“这是什么回事？房子里的东西呢？”
　　大长老硬生生憋回去一股气，尽量平缓语气问道。
　　“回……回大长老，家里的东西……都被星楼的人拿走了……他们还留了话……”
　　管家噗的跪了下来趴在地上。
　　大长老闭上眼睛，压制住心中的怒火：“留了什么话？”
　　管家视死如归的说道：
　　“他们说，司寇家不是很喜欢抢东西吗？不知道红晶星够不够赔……”
　　大长老被气笑了：“很好！！！哈哈哈哈哈！！！很好！季……和！”
　　说到后面，大长老咬着牙齿恨恨道。
　　后面的三长老尽力缩着身子，他知道现在的大哥最生气了，自己出去冒头不会有好结果。
　　“司管家，你来我司寇家多少年了？”大长老看着面前跪趴在地上的管家问道。
　　管家听着这话身体颤抖的更厉害了，声音都在发抖的回道：“大长老，已……已经五年半了……”
　　“五年半了啊……”大长老眯着眼睛喃喃道。
　　“也该为我司寇家做出贡献了……”
　　话毕，只见大长老从自己的空间戒中拿出一管药剂直接扎入跪趴着的管家身上，管家还没来得及说什么，只见身体迅速干涸，变成一具枯尸。
　　风一扬，尸体随风飘散了。
　　管家所在的地上出现了一颗红色圆形的东西。
　　大长老把这颗东西拿起来放进一管透明色药剂内，药剂逐渐变成血红色，大长老看着药剂叹道：
　　“又是一管完美药剂！”
　　殊不知在不远的地方，一架家务机器人录下了所有。
　　三长老在大长老身后努力的缩着自己的身子，争取大长老看不到他。
　　“老三！”大长老的声音传来。
　　三长老身体一抖，脸上欲哭无泪：“大……大哥！”
　　大长老撇了三长老一眼：“瞧你那点出息儿，我们去一趟预言院。”
　　三长老神色震惊：“大哥，预言院？”
　　他们和预言院的关系那么差，上次预言院还罚了那么多的红晶星，为什么大哥让自己去预言院……
　　大长老转身向远处走道：“快点跟上，那么多废话！”
　　三长老瞬间噤了声，不敢继续说话了，只好跟着大长老往预言院的方向去。
　　路上。
　　三长老实在忍不住了对着大长老说：“大哥……我们为什么不坐车？”
　　大长老脚步一顿，眼里划过尴尬，但是转头对着三长老怒喊道：
　　“知道你还不拿出来！”
　　三长老委屈的从自己的空间戒拿出星际光车，还不是跟着你走的……终究是我扛下了所有……
　　蓝星。
　　温可可正在贝贝的小屋吃饭，这种解放双手的感觉太美好了，再也不用自己做饭就能吃到许多美食！
　　温可可满足的咬了一口面前的汉堡，啊！满足！
　　对面的季和手里摩擦着一枚刚得到的空间戒指，正在犹豫怎么把这个东西送给温可可。
　　温可可看出了季和的心不在焉，咽下口中的汉堡问道：
　　“你怎么了？”
　　转性了？面前的汉堡竟然一口没动，最喜欢的可乐也没有喝。
　　季和犹豫了一下，还是决定直接给，就把手往温可可面前摊开，露出手心的空间戒。
　　温可可一开始是一愣：“这是干嘛？”
　　“房费。”季和简言意骇道。
　　房费？
　　虽然疑惑为什么季和又给自己东西，但是有便宜不占王八蛋，嘿嘿嘿！
　　“嘿嘿嘿，谢谢你啦！”
　　季和有点儿不开心：“不要对我说谢谢。”
　　温可可虽然不知道为什么有人不喜欢礼貌，但还是遵循着季和的意思：
　　“那？不说谢谢了？”
　　季和点头：“嗯！”
　　温可可有点想笑，季和这样郑重点头的样子，有点像大金毛，想撸毛。
　　温可可把空间戒指接了过来，打开一看，里面堆得和山一样高红色石头，有点透明，里面好像有一股液体在流动一样，很漂亮。
　　“主人！主人！！！好多红晶啊！！！！！”
　　星陨激动的说道。
　　温可可疑惑问道：“红晶是什么？”
　　星陨解释道：
　　“红晶是四大星系公认的流通货币，在星际这就相当于你们的交易货币，当然它还是一种能量资源，可以建造许多东西，在岩浆石稀缺的星际，许多普通人会用红晶来建造飞船，不过性能不如岩浆石建造的罢了。”
　　温可可眼中放光，这不就是钱吗？再一放在空间里，那不就是无穷无尽的钱？
　　妈妈呀！
　　发了！
　　不过……
　　“星陨，那个东西可以用这个来代替岩浆石吗？”温可可问道。
　　“可以是可以，不过需要比岩浆石多好几倍的红晶，主人你确定使用吗？”
　　星陨回答。
　　“确定，就用它吧，这样需要多少时间？”温可可肯定答道。
　　能早点做出来就可以早点收拾那帮人了……
　　“主人，这样的话，大概一个星期就可以成功做出来了！”星陨开心回道。
　　它最喜欢做东西了！
　　温可可笑了笑，旁边的季和听了全程但没什么反应。
　　毕竟当初还是他给温可可说的星陨可以作出定位武器的。
　　所谓的定位武器不仅仅是字面上的意思，星陨做出来的定位武器不仅仅可以远在千里之外直接定位到个人。
　　还可以根据那个人分析出来那人最害怕什么，然后这种武器就会让那人以最害怕的死法死去。
　　而且这种武器可以无限制使用，用了还能用，当然温可可用它对付完那群造成末世的人之后，就会把它改造一下。
　　造成末世不仅仅是人的原因，还有那群外来人带来的一种控制器，它控制着蓝星，导致他们想要什么灾害，蓝星就会出现什么灾害。
　　所以温可可的最终目的是毁掉那个控制器，搞死那群人也只是顺带的。

第五十五章 过年前夕
　　在温可可期待着星陨做出的成品的时候，华国这边林娇娇过来了。
　　“温温，还有一个星期就要过年了，首长他们想邀请你一起。”
　　林娇娇半耷拉在温可可的身上，对着温可可说道。
　　温可可一愣，过年了？
　　随即拿出手机看了看，对哦，现在已经是农历十二月二十三了，还有一个周就年三十了。
　　这末世过得都没有感觉了。
　　温可可摇了摇头：“不了，我想在家过。”
　　林娇娇揉了揉温可可的头，难得调皮道：“我就知道，所以我一开始就帮你拒绝了。”
　　温可可一把抱住林娇娇，脸埋进林娇娇的怀里：“就知道娇娇你最好啦！”
　　“这次我向基地请假了，我陪你一起过。”林娇娇也回抱住温可可，她们俩现在都只有彼此了。
　　“好哇，我想吃娇娇你做的可乐鸡翅了！”温可可撒娇，埋在林娇娇怀里的眼有些湿润，她想爸爸妈妈了。
　　以前过年的时候，爸爸妈妈都会专门从外地提前好多天赶回来陪她吃年夜饭，还会带给她好多礼物。
　　现在只有她自己了，不，还有娇娇，金宝，季和……
　　不知道为什么温可可想到了那次洪水来临时候季和安慰性的摸她的头，还有月光下的跳舞，饭桌上一本正经的给自己戒指，睡醒开门端着一碗白粥那些时候的模样……
　　温可可揉了揉突然涨红的脸，怎么就害羞了呢……
　　因为要过年了，所以梦幻园也在一夜之间变成了红色的海洋。
　　百花坪上的花都变成了红色的玫瑰，龙船花，木棉花，天竺葵，一品红等等。
　　莱特那里也由一只穿着西装的绅士兔子变成了一只穿着红色汉服的兔子，莱特还为了迎合气氛在兔子耳朵上绑了一根红飘带。
　　贝贝那里最近上菜也尤为喜欢红色，什么红烧肘子，红烧排骨，糖醋排骨，辣子鸡丁等等。
　　索蒙罗倒是和以前没有区别，但是最近许多玩家发现在索蒙罗的游戏里总有一些支线任务，比如找中国结啊，写对联啊，还有运气好的还能在游戏里面得到索蒙罗发的红包。
　　古先生也在自己的树身上面绑了许多字谜，猜出字谜还能得到古先生的礼物。
　　最美丽的当然是最可爱的西卡了，一身年画娃娃一样的衣服，兔子毛领子更衬得西卡小脸精致可爱，头发扎成两个双丸子头，上面用着红绳绑起来，还垂着两个福字，真像一个福娃娃。
　　最近去西卡的仙女城的人多了起来，尤其是许多老年人，他们可喜欢西卡现在的样子了。
　　阿贝多偶尔也会搞个小惊喜，空中的水母也时不时的喷发一些彩带，其中还带有神秘惊喜，大家都可喜欢了。
　　开心的背后总会有些悲伤隐藏，温可可特地新开了一个领域——【团圆】。
　　【团圆】从外表看起来是一个发着银色光的光团，但是这是温可可最近因为过年专门设计的一个项目。
　　在【团圆】里面每一个人都可以再次遇到自己心中最想见的人，亲人，朋友，情侣，宠物。
　　在这里可以和你心底最深的那些人一起吃一顿快乐的团圆饭，它会模仿你记忆里的那个人的行为语态，让你了却心愿。
　　当然有的人可能会一直沉浸在团圆里面，但是星陨设计了感情检测器，只要情绪留恋强度达到一定数值，那么星陨就会自动关闭，使人清醒过来。
　　可以说，这是温可可为那些人编织的一场美梦。
　　时间很快到达了年三十这一天。
　　这天温可可一大早就起来了，给金宝喂过食之后，特地用免洗手套给金宝洗了个澡然后给金宝套上了一身红色的麒麟装，走起路来一摇一晃的，可爱到谁见谁都想亲一口。
　　别墅昨天也被温可可，许进，林娇娇五人打扮了一番。
　　每一块窗子上都贴了福字，谁能想到这些都是季和写的，着实没看出来一个外星人写的一手好毛笔字，温可可当时都惊呆了。
　　太叔姬虞看到季和夺走了温可可的视线之后也在温可可的眼前表演了剪窗花，真的是绝！
　　温可可只想拍手叫好，姬姐姐剪的真的栩栩如生，也不知道为什么一副女王样子的姬姐姐为什么会剪窗花。
　　这比季和会写毛笔字还让人震惊。
　　许进承包了所有打扫的活，不得不说，有强迫症的人打扫房子就是干净！虽然有机器人，但是过年人来打扫总归是比机器人更有气氛。
　　温可可这一天也换上了大红色的衣服，这身衣服是林娇娇和太叔姬虞一起为温可可选的。
　　是一身红色的呢子上衣，外围是类似斗篷的样子，边上有一圈白色的绒毛，衣领处也是被白色短毛包围，下身是配套的短裙。
　　长发被卷了起来，扎了两个低马尾，在马尾处弄了两个红色蝴蝶结，又因为温可可身材比例好，显得像是动漫里出来的人物一样。
　　再抱着同样配色的金宝，真是走哪儿哪儿讨喜。
　　“温温！”
　　林娇娇从外面跑回来，因为今日基地放假，所以没有穿军装，穿了一身温可可给她配的私服，也是红色的一套，白色内搭和白色宽松紧口长裤，脚下踩着长靴，外套红色大衣，淡蓝色的耳钉闪烁着，配着短发显得又酷又带着点温柔。
　　林娇娇脸上是洋溢不住的笑容，她刚才从【团圆】回来。
　　温可可知道林娇娇刚才去了哪里，只是抱着她，没有说什么。
　　“我只是有一点想他，但是我能再看到他就很满足了。”
　　林娇娇知道温可可的安慰，笑着说道，她已经释怀了，人不能总遗留在过去，爸爸他肯定也不希望自己那样消沉，她要向前看，带着爸爸的那份，一起报效祖国！
　　温可可故意夸张道：“娇娇，你终于有点儿娇娇的样子了哎！”
　　林娇娇脸一垮，叉腰咬牙切齿道：“温！可！你是想要好！好！回忆一下以前吗？”
　　温可可连忙捂嘴，手作拉链状：
　　“我不说话了哦！”
　　林娇娇哼了一声双手环胸。
　　“老板！”许进这时候从外面走进来，手里拿着一个黑盒子。
　　温可可有些奇怪：“你拿个黑盒子干什么？”
　　许进把黑盒子放在桌子上，转过身对温可可说道：
　　“老板，这是曙光基地那边王先生送过来的，说是您的父亲留下的东西。”

第五十六章 你为什么关心我？
　　父亲留下来的东西？
　　温可可看着桌子上的黑箱子，默默走上前去，打开，里面放的是一个录像机。
　　温可可有些手抖，手放在箱子上方半天没有动。
　　许进林娇娇等人知道此刻留温可可一人比较好，走了出去，出去之前林娇娇顺便还把金宝抱走了。
　　温可可把箱子的盖子合上，抱上楼到自己的房间里，坐在地毯上，再把盒子打开。
　　怔怔的看着里面的录像机。
　　爸爸……他，还留了东西吗？
　　犹豫了一会儿，温可可还是打开了录像机，只见屏幕上出现一位看起来只有三十多岁的男人，旁边站着一位个子只达到男人胸口位置的女人。
　　男人五官清俊，身材挺拔，女人娇俏可爱，五官和温可可有七分相似，任谁也能看出来这两个人有血缘关系。
　　“爸爸……妈妈……”
　　温可可看着录像机内的两人泪滴了下来。
　　“乖宝，别哭啊！”
　　里面的温锦书仿佛知道屏幕面前的温可可在哭一样，笑着对着屏幕说道。
　　“乖宝，现在应该是年三十了吧？也不知道我的乖宝现在怎么样了，肯定受了很多苦吧？”
　　温锦书的眼里满是心疼，旁边的温妈妈也就是太叔晚清也满脸心疼的看着屏幕说道：
　　“乖宝不哭哦~”
　　说着说着太叔晚清的声音也有些哽咽，随即也落下泪来。
　　温锦书搂着太叔晚清的腰，轻轻抹去了怀里老婆的眼泪，笑着说道：
　　“瞧你，怎么还哭上了，乖宝看到了该心疼了！”
　　虽然脸上是笑着的，但是温锦书微微泛红的眼眶暴露了他内心的不平静。
　　“爸爸~妈妈~”
　　温可可捂着嘴，泪水模糊了视线，温可可很快擦去怕挡住看录像机的视线。
　　“乖宝，对不起，爸爸妈妈没能在你最需要的时候在你身边陪你，乖宝会原谅我们吧？”
　　“我才……才不原谅！”温可可抽噎着声音结巴说道，鼻子被擦的通红。
　　“哎，我就知道乖宝肯定不原谅我们，老婆你说怎么办？”
　　录像机内的温锦书故作伤心的把头放在一旁的太叔晚清的肩上说道。
　　太叔晚清一只手把温锦书的头推开，一边嫌弃的说道：“走开，别挡住乖宝看我的视线！”
　　温锦书故作委屈：“老婆你不爱我了，你只爱乖宝！”
　　太叔晚清斜了温锦书一眼，温锦书瞬间正常。
　　温可可看着录像机内的父母破涕而笑，鼻涕泡都被笑了出来，噗，爸爸妈妈还是以前的那副样子。
　　“呦！乖宝笑了笑了！”
　　屏幕内的温锦书指着屏幕笑道。
　　“乖宝，时间不多咯，新年快乐呀！记住，我们一家人会聚齐的哦！”
　　温锦书的面色搞怪道。
　　旁边的太叔晚清也温婉的笑了起来：
　　“乖宝，新年快乐！妈妈希望你新的一年每天都开开心心的！”
　　两人最后面朝录像机的方向一起说了声：“乖宝，要开心啊！爸爸妈妈一直在你身边！”
　　屏幕黑了。
　　温可可愣了，什么叫一家人会聚齐？
　　难道……爸爸妈妈没有死？？？
　　想到这里温可可激动起来，没有死！！！爸爸妈妈可能还活着！！！
　　可是，自己能去哪里找他们呢？
　　想到这里温可可又泄了气，自己根本没办法找到他们啊！
　　泪又慢慢流了出来，温可可握住录像机的手慢慢收紧，指甲泛红，像是要把自己所有的伤心哭出来一样，温可可在房间里痛快的哭了一场。
　　楼梯口的季和默默站在那里，看着温可可房门的方向，身边的气氛压抑，像是一座守护公主的雕塑。
　　“嘎吱——”
　　温可可的门打开，温可可看到楼梯口站的季和，疑惑的说道：
　　“季和，你站在这里干什么？”
　　声音还有些沙哑，毕竟刚才痛快的大哭了一场。
　　季和看着眼前的温可可，鼻子通红，眼睛肿着，还强忍着伤心一脸正常的问自己，感觉自己的心脏有些密密麻麻的疼。
　　“你……你还好吗？”
　　季和犹豫问道，一向强硬手段的星楼楼主在温可可面前放下了所有硬刺，露出了自己柔软的一面。
　　“我？我没事啊！”
　　温可可疑惑的说道，自己没事啊？
　　刚才哭是因为可能好久没见爸爸妈妈了，有些委屈，委屈自己重生之前的死，委屈爸爸妈妈还活着自己却不知道去哪里找他们，委屈之前的一切。
　　但现在哭了一场，心情好多了，季和不会以为自己怎么了吧？
　　温可可想了想，自己刚才哭的……好吧！是有点儿大声。
　　“咳咳，我刚才，就是看了我爸妈的录像，有一丢丢的伤心！”
　　温可可脸有点红，用手比划着一丢丢的手势，让别人听到自己的哭声什么的，好尴尬啊！
　　季和认真的看着温可可的眼睛，确定温可可不是强颜欢笑之后，心里默默松了一口气。
　　“没事就好。”
　　季和说完准备下楼。
　　温可可这时叫住了季和。
　　“站住！”
　　季和停了脚步，转身疑惑的看向温可可。
　　温可可挪步到季和面前，抬头看向季和，眼里有些惊艳，季和今天穿的是她昨天准备的衣服，她给每个人都准备了一套。
　　给季和准备的是一套白色大衣，平时季和老穿黑色的，今日穿了白色大衣倒是多了几分仙气。
　　长发飘飘，五官精致，遗世而独立，像是月光下的仙，远离凡尘又多了几分望尘莫及。
　　此时季和疑惑的看向看着自己的温可可，眼神询问着叫住我有什么事？
　　温可可的眼睛盯着季和的眼睛一字一句道：
　　“你为什么这么关心我？”
　　季和眼里惊讶，还没等他回答，温可可接着说道：
　　“你为什么我感冒那天给我送药？
　　为什么送我独属于你的星际车？
　　为什么送我唯一一个的星陨？
　　为什么那天早上给我做粥？
　　为什么愿意和我跳舞？
　　为什么送我那么多红晶？
　　为什么我每次去哪儿你都陪着我？
　　现在你又为什么站在这里？
　　季和，为什么？”
　　“你……是不是喜欢我？”

第五十七章 你是我的塔塔
　　温可可的眼睛一直盯着季和的眼睛，不愿意错过他此时的任何表情。
　　她其实这段时间确定了自己是喜欢季和的，要不然那晚醉酒也不会拉着季和跳舞，也不会在各个方面给季和特许。
　　确定了自己心意之后，温可可决定主动出击，相比温水煮青蛙，她更喜欢快刀斩乱麻的速度，她感觉到季和对自己也不是没有感觉的，所以她想直接挑明。
　　原本她没想着大年三十这一天来挑明的，可是刚出房门的时候，看到平时对什么事都漠不关心的季和站在这里眼含关心的问着自己有没有事儿的时候。
　　温可可还是该死的沦陷了。
　　沦陷在季和对她的这一份特别上，谁不喜欢漂亮又对自己特殊的男人啊！
　　尤其这个男人吃自己做的饭时候的那种满足模样，有时候还有些莫名的萌点。
　　所以温可可决定现在就问出来，反正喜欢不就是控制不住的吗！
　　季和听到温可可的那句话之后眼神错愣在原地。
　　喜……喜欢？
　　心脏处弥漫出密密麻麻的痒意，像挣脱牢笼的茧，摇摇晃晃的准备张开翅膀向上飞起，季和的手放在心脏的位置，感受着它剧烈的心跳，因为温可可的这句话而跳动。
　　季和的眼神由迷茫转为了然，原来这种感觉是喜欢啊~
　　看到她和别的人亲近心里会不舒服，眼神总是有意无意的捕捉着她的身影，她开心他也开心，她伤心他便想摧毁让她伤心的东西，想送给她自己所有的东西，还有种强烈的占有欲，意识中把她归为自己的所有物。
　　原来这种奇怪的感觉就是喜欢啊！
　　季和不是个温吞的人，既然确定自己这段时间对温可可这种莫名的感觉是喜欢之后，季和的眼睛认真的盯着面前的温可可。
　　少女的眼睛因为刚哭过变得肿胀，鼻头红红的，像个可怜的委屈熊，一脸认真的看着自己，眼里有着对自己感情的确认以及暗藏在深处的期待。
　　明白温可可也是喜欢自己的之后。
　　季和微微一笑，像冬天的寒冰融化开，带来了春意阑珊。
　　“是，我喜欢你！”
　　季和这时伸手牵过温可可的手腕，温可可满脸疑惑心里想这还没确定关系你怎么就动手动脚了？
　　只见季和拿出自己的空间钮，带着温可可传送到一处地方。
　　温可可一出空间就被眼前的景象惊呆了。
　　脚下踩的是一片虚无，点点星光从脚下缓缓流过，大小不一，形状也不一样，形成一条河流，规则的流向寂静的空籁，两人在这银河上宛如蜉蝣大小，似蜉蝣观海，观看着这宇宙的神奇。
　　往前看去，豁然开朗，蓝色的色调晕染了大片空间，在蓝色的底色中有着其他的色彩交织在一起，绚烂又多彩，美丽又神秘，这是宇宙的独有色。
　　远处带着土黄色光晕的星球是木星，那颗独有的蔚蓝色星球就是温可可所在的蓝星，中间散发着炙热之意的是太阳，周围漂浮着碎石，远处还有涌动旋转的黑色是神秘的黑洞……
　　温可可沉醉在眼前的美景之中，季和拉着温可可来到一颗小星球上，整颗星球像一颗透明的水晶球，晶莹剔透，在这神秘的宇宙中更加闪耀迷人。
　　季和一路带着温可可来到了小星球的最高峰，在透明山峰的顶端，盛开着一朵水晶花。
　　不仔细看看不出来，还是季和摘下来温可可才发现这有朵水晶花。
　　“这是什么？”
　　温可可接过那朵水晶花，发现入手温凉，不像外表看起来那么冰冷无暇，花的表面是透明状，透明的花瓣上有些许的流光偶尔划过，彩色的云雾围绕着整朵花，透出了几许仙气。
　　轻嗅几下，感觉清凉之意透过心肺，让人感觉浑身清透之感，脑子都仿佛清明了些。
　　温可可忍不住叹道，好一朵水晶花……
　　“塔塔花。”
　　季和抬手替温可可整理了下飘散在额前的几缕碎发，眼神温柔的看着温可可解释道。
　　“在四大星系里，两人若是相约结为伴侣，那么男方就要送女方一朵塔塔花，意味着女方是他的塔塔，此生一人的塔塔。”
　　“塔塔？”温可可轻喃道。
　　“塔塔寓意着你是我的心脏，星际人类把它视为两人爱情的象征，传说它有着世间最真挚的爱，拥有着塔塔花的情侣能够生生世世在一起。
　　在星际里，它几百年才能长出一朵，只有上一朵花被摘下，才会有下一朵塔塔花的形成。
　　每一颗塔塔星上只有一朵塔塔花，摘下花之后，过不了多久塔塔星就会消散在宇宙，也许几百年后又会形成一朵新的塔塔花。”
　　温可可听着季和的解释震惊的看着手里的这朵花，没想到这朵花几百年才有一朵，还是只有一朵！
　　“温可可。”
　　温可可跑偏的思想被季和的声音叫回，抬头看向面前认真看着自己的季和。
　　“你是我的塔塔。”
　　平日狂拽炫酷的星楼楼主此时眼里多了几分羞涩与温柔，像春天的春风，吹过温可可的心尖，留下阵阵暖意与心动。
　　“送你我的星际车是因为我一见钟情于你，不想你那么辛苦开车
　　感冒那天送你药剂是因为我心动难捱，不想你有任何的难受
　　把星陨送你是因为我情不自禁，只有它才能让我放心
　　那晚和你跳舞是因为我一往情深，你太迷人
　　给你做粥是因为我流连忘返，前一天晚上你说你最喜欢做饭的男人，可能你忘了
　　送你红晶是因为我乐在其中，喜欢看你财迷时候的可爱样
　　每次你去哪儿我都跟在你身边是因为我恋恋不舍，不想你离开我身边半步
　　现在我站在这里是因为我……”
　　温可可听不下去了，赶紧用手捂住季和的嘴，她的耳朵都红的快冒烟了，谁能想到季和说情话竟然这么溜。
　　“因为我……情有独钟，想你和我在一起。”
　　男人磁性的嗓音在温可可耳边悄声响起，季和扒下温可可捂在自己嘴上的手，改为握住。
　　季和精致的脸上满是笑意，眉眼处透出几分故意，长发因为季和的笑微微晃动了几缕在身前，此时的季和像个调皮的少年。
　　温可可仰头看着季和，努力压制住自己内心的羞涩，看着面前故意笑的开心就为了遮掩眼底羞涩的季和。
　　他是认真的！
　　温可可心里想着，季和是认真的，认真的解释着自己问他的那些话，认真的说，自己是他的塔塔。
　　想到塔塔，温可可的耳朵忍不住又红了。
　　既然季和都这么坦白了，自己也不能退缩。
　　在这件事情上格外不愿意落后的温可可把放在季和手里的手改为五指交叉紧握，笑着说道：
　　“其实，你也是我的塔塔！”
　　明白温可可这是答应自己了，季和第一次笑的这么畅怀，虽然阿南还没有想起自己，但是他会和阿南拥有以后。
　　晶莹剔透的山峰之上，年轻的男女双手紧握对视着，滚烫的爱意围绕着两人，交织出一幅又一幅美丽的情画，手里的塔塔花也被爱意滋润的更加摇曳生姿，是两个人爱情的见证，在这浩瀚无垠的宇宙深处，他们的眼里只有彼此。

第五十八章 我，甜甜蜜蜜
　　季和牵着满脸通红的温可可走下山峰，在前方不远处竟然有一处房子。
　　“楼主。”星连从房子里出来躬身尊敬道。
　　季和点头，继续带着温可可向里走去，星连留在外面，表面风平浪静，内心却波涛汹涌。
　　这就是楼主夫人吗！！！
　　没想到有一日自己还能看到楼主铁汉柔情的一面，瞧楼主那小心翼翼的样子！
　　楼主夫人手里的是山峰上的那朵塔塔花吧！
　　果然楼主早有预谋，要不然也不会前段时间让自己过来守着这朵塔塔花。
　　嘿嘿嘿！
　　星连打开光脑把消息赶紧传到星楼里。
　　温可可走进房子里发现这里竟然布置的和自己的别墅一模一样。
　　疑惑的望了眼季和，季和偏过头去。
　　“糟了！我还没给娇娇说我不在别墅的事！”
　　温可可突然想起来自己好像是突然和季和出来的，娇娇好像还在别墅里。
　　季和揉了揉温可可的头：“我和你一起回去。”
　　温可可不知道为什么这个时候显得有点羞涩，娇羞的点点头：
　　“好~”
　　季和看着故作扭捏的温可可，眼里划过笑意，只觉得她可爱。
　　季和又拿出空间钮带着温可可回到了别墅，温可可回到别墅之后神奇的看了眼空间钮。
　　这东西……
　　很不错的亚子~
　　季和捏了捏温可可的脸颊，笑着说道：“星陨也可以。”
　　温可可惊讶的睁大了眼睛：“我怎么不知道？”
　　“主人~人家还会好多事情的啦~”星陨娇羞说道。
　　在温可可和季和两人刚到别墅的时候。
　　时间返回到十分钟之前。
　　林娇娇觉得时间过去了很久，温可可还没有从房间里出来，有点担心温可可。
　　“叩叩——”
　　“温温，你还好吗？”
　　林娇娇敲了敲温可可的房门，在门口等待了几分钟没听到里面的回应，觉得有些奇怪，温可可就算很伤心也不会这样不理人。
　　“温温？我进来喽？”
　　“我真的进来喽？”
　　“温温？”
　　林娇娇的声音一声比一声大，最后确定温可可不在房间里。
　　林娇娇满脸焦急的跑下楼，她确定她没有看到温可可出门啊！
　　人怎么会没了？
　　许进看到林娇娇这么焦急，问了一声怎么回事，听到林娇娇说温可可不见了，眼里闪过了然，老板肯定又用那些神秘的手段了。
　　许进安慰林娇娇，温可可肯定是自己出去了。
　　林娇娇定了定慌乱的心，确实，屋里没有打斗的痕迹。
　　就在两人在楼下的时候，林娇娇听到楼上传来声音。
　　肯定是温温回来了。
　　林娇娇又迅速跑上楼，顿在原地看着温可可和季和牵着的手。
　　“你？你们？”
　　林娇娇指了指温可可又指了指季和，神色疑惑问道，她虽然感觉到两人有些苗头，但没想到今天就会在一起啊！
　　温可可看到林娇娇来了还有些羞涩，但是又举了举自己和季和相握的两只手说道：
　　“娇娇，我们在一起了。”
　　林娇娇脸色平静下来，仔细的看了看季和，走到温可可的身前牵过温可可的另一只手，准备向外走。
　　温可可松开牵着季和的那只手，给了他一个放心的眼神，就跟着林娇娇走了。
　　林娇娇牵着温可可来到一楼的会议室里，转过身来面色严肃的看着温可可，一句话不说。
　　温可可从一开始的镇定到后面被看的浑身不自在。
　　“娇娇，怎么了啊？”
　　温可可转过身装作接水的样子。
　　林娇娇又走到温可可的面前，严肃的说道：
　　“温温，你确定了吗？”
　　温可可知道林娇娇的意思，搀着林娇娇的胳膊一起坐在沙发上说道：
　　“娇娇，我确定就是他了！”
　　林娇娇看着温可可，幽幽的叹了口气，有种自己家菜被猪拱了的感觉。
　　“你决定就好，不管结果如何，一定不要让自己受伤。”
　　林娇娇摸了摸温可可的头，一切都随温温的意思吧，毕竟此刻的她是开心的，如果以后他惹温温不开心，自己就算倾尽全部，也要让他付出代价。
　　林娇娇的眼里划过一道冷芒。
　　温可可知道林娇娇是为自己好，抱着林娇娇撒娇道：
　　“我知道的，如果他敢惹我，我就揍他！”
　　说到后面，温可可还扬了扬自己的拳头。
　　“哎！”
　　林娇娇还是叹了口气。
　　怎么有种闺女没了的感觉。
　　时间过得很快，除夕夜很快来临。
　　温可可已经准备好今晚要吃的菜了，她不准备自己做菜，之前在酒店有定的宴席，现在空间里已经多的摆不下了，她准备拿出来吃，今晚就自己包个饺子。
　　饺子准备了猪肉大葱馅，龙虾馅，牛肉馅，羊肉馅和三鲜馅还有金宝吃的鱼馅饺子。
　　先把要吃的各种肉都用搅碎机搅碎，不用搅的太碎，那样不好吃，肉馅要带点颗粒感才好吃。
　　又在肉馅里加入料酒，蚝油，生抽，胡椒粉，鸡精，盐，这时候需要其他人的帮助了。
　　许进和季和一人端着一个大碗按照温可可的要求往着一个方向搅拌。
　　趁着他们搅拌馅料的时候，温可可准备包饺子的面。
　　将面粉里加入凉水，分次倒入搅拌成絮之后再用手揉，这时候林娇娇抢过了这活，毕竟这活费力气，适合她。
　　揉完之后，温可可慢慢把面团搓成长条，撒干粉，转着切成剂子，再多撒一些干面粉，防止粘连。
　　这时候需要擀成饺子皮，这个活没想到温可可做了几个之后被许进和季和抢走了，还做得不错。
　　现在就温可可，太叔姬虞和林娇娇三位女士坐在那里包饺子，季和和许进两位男士擀饺子皮。
　　灯光照射在每个人的脸上，都带着笑意，其乐融融的气氛，若干年后恐怕每个人都会回忆起这个时候的美好。
　　“饺子好了！”
　　随着温可可的一声话落，周围早已经迫不及待的盘子都伸了出来。
　　温可可噗的笑了出来，给每个人的盘子都打了满满的饺子。
　　五个人坐在桌子上。
　　“今天我可是包了几个甜馅的哦，谁吃到了明年指定甜甜蜜蜜！”
　　温可可指着饺子对着大家说道。
　　“唔……”
　　季和刚咬了一口饺子，看了看饺子，又看了看温可可。
　　把自己咬了一半的饺子转过来对着大家嘚瑟的说道：
　　“我！甜甜蜜蜜！”
　　难有的少年意气展现在大家面前。
　　温可可满脸通红，其余人都揶揄的看着温可可和季和两个人，就在今天下午，他们都知道温可可和季和在一起了。
　　许进又拿出了自己的八卦小本本，太叔姬虞则没什么感觉，毕竟她早就知道这人图谋不轨她家小猫咪~

第五十九章 我可喜欢你了
　　温可可刚咬了口饺子想起来自己给金宝凉着的饺子应该好了，准备起身去弄。
　　季和按住了温可可，自己起身按照温可可之前的样子，把饺子弄碎放在金宝的碗里。
　　林娇娇对着温可可挑了挑眉，仿佛在说还不错嘛~
　　她之前以为这位看起来就是大少爷的人，不会照顾人，从今晚的表现来看，还不错！
　　温可可这时候也挑眉回了一个眼神，仿佛在说姐选的男人怎么可能不好~
　　吃过饺子之后，五个人去梦幻园里玩，梦幻园今晚没有关，温可可以为今晚人会很少，没想到人比以往都要来的火爆。
　　走在百花坪上，温可可看着喜气洋洋的梦幻园，现在在梦幻园里的要么是父母带着孩子，要么是孩子带着父母，每一个人的脸上都洋溢着笑容。
　　为今天的活着，也为明天的期盼。
　　季和从后面追上来，递给温可可一杯热奶茶，温可可接过来，入手还有些烫，温可可抬头甜甜的对着季和笑了一下。
　　嘿，还挺会的嘛！
　　现在梦幻园温可可每隔一段距离就设置一个自助服务器，里面可以卖各种你想要的东西，只要输入东西名称，它会自动扣信息账户的岩浆石，直接在底下的出口处取就行了。
　　因为现在华国人口锐减，温可可和华国合作专门设置了孕妇福利，孕妇享有梦幻园所有服务的七五折。
　　华国那边原本想折扣的那部分自己补上，但是温可可拒绝了，这点东西对她来说也就是毛毛雨，能做点贡献就做点贡献吧！
　　她也希望能够再次见到末世前的那种繁荣景象，现在还是有些萧条。
　　季和伸出手牵住了温可可的手，他现在可喜欢牵手了，软软的，还挺好玩的。
　　温可可和季和两人在前面走，林娇娇看着前面两人幸福的样子嘴角也向上勾了勾，温温幸福对于她来说就是最开心的事。
　　许进也望着前面的身影嘴角带笑，太叔姬虞看到温可可手中的奶茶，自己跑去买了三杯，递给林娇娇许进还有自己一人一杯。
　　林娇娇许进都惊讶的接过太叔姬虞的奶茶，她们没想到这个不太容易靠近的姬姐姐竟然会给她们带奶茶！
　　太叔姬虞心里撇撇嘴，表情依旧高冷，哼，那是因为你们都是小猫咪认可的自家人，其他人想喝还喝不着呢！
　　“哇哦！”
　　“好！再来一个！”
　　“爸爸爸爸，我想摸它！”
　　前面的叫好声吸引了温可可等人的注意力，五人走过去发现这是在舞狮子。
　　这条路是温可可专门空出来的，过年过年，高科技虽然方便但是缺少了些人气，所以温可可专门整了一条街免费租给那些手艺人。
　　这个店铺是舞狮子的，温可可记得这是父子两个人租的，他们是从祖上传下来的舞狮手艺，家里的其他人在末世初临就被冻死了，他们则因为经常锻炼身体比较好所以扛了下来。
　　听说梦幻园免费租屋，他们就租了一家继续自己的舞狮子，用他们的话来说，自己没啥本事，就这一身舞狮子还看得过去，过年给大家乐呵乐呵还是行的。
　　狮头是孩子，狮尾是父亲，随着孩子在木桩上的蹦来蹦去，父亲跟随着孩子的步伐稳重前行，可爱的脑袋上眼睛一眨一眨逗笑了围观的观众。
　　温可可等人又继续往前走，秦腔绝技（吹火）的炙热闪亮，画糖人的栩栩如生，形状娇小可爱的花馍馍，还有巧夺天工的编织品。
　　把这条街上的人带回了几十年前那个年味正浓的时候，没想到最有年味的时候却在现在，只有经历过挫折，才会懂得珍惜。
　　一行五人融在人群中，红色的带子飘扬，福字满天飞，猜字谜，舞狮子，孔明灯……欢乐的氛围充斥在梦幻园，这才是年啊！
　　时间过得很快，距离十二点还有几分钟。
　　温可可他们已经尽兴的回到了梦幻塔，底下的游客这时也都抬头望着天空。
　　红色的倒计时开始，底下的人们也都跟着大喊：
　　十
　　九
　　八
　　七
　　六
　　五
　　四
　　三
　　二
　　一
　　“新年快乐！”游客们统一大喊。
　　“biu——砰”
　　烟花腾空而起，在空中绽放，好像没有空隙，给天空染上了一层层彩色，有的像流星一样淅淅沥沥从空中滑下，还有的像天女散花尽显自己优美的姿态，还有的像银蛇一般扭扭歪歪的扭上天空。
　　这时噼里啪啦的鞭炮声也随之而来，烟花声混着鞭炮声的响声一同响起，震得人心颤颤，但是心头又止不住的欢乐。
　　在一朵朵烟花里，一声声道贺中，2076年悄悄拉开了序幕。
　　“新年快乐。”
　　季和陪着温可可站在梦幻塔的落地窗前轻声说道，随后又递给温可可一枚空间戒，林娇娇其他三人在说完新年快乐之后就去了索蒙罗那里玩新的副本了。
　　温可可疑惑：“怎么又给我空间戒？”
　　温可可打开看了看，嚯！
　　咋又是这么多红晶！
　　“给你的压岁钱。”
　　季和专门了解了一下华国文化，知道新年对于华国人来说是一个很重要的节日，这一天还需要压岁钱，华国人认为压岁钱可以辟邪驱鬼，保佑平安。
　　季和也希望温可可能够一直平安，所以季和把星楼里所有明面上红晶都装进去了，剩下的都是些不能立即变现的产业。
　　远在中央星的星连：……
　　温可可看着季和一本正经说着压岁钱的样子有些忍不住了：
　　“噗！你怎么这么可爱啊！”
　　温可可忍不住抬手抱住了季和，脸埋在季和怀里，忍住心头的酸意，嗡声道：
　　“你怎么对我这么好！”
　　自从上辈子到这辈子她已经很久很久没有收到过压岁钱了，还是这么有分量的压岁钱，没想到自己再一次收到压岁钱是季和给的。
　　她看空间戒里红晶的数量，见识了宇宙之后，温可可觉得这些红晶都够她用红晶建个星球了，这么多的红晶，恐怕也是他的全部身家了……
　　季和伸手摸了摸温可可的脑袋，他听出了温可可声音的哭意，神色有些焦急，不明白温可可为什么会哭：
　　“你不喜欢吗？”
　　之前她看到钱都是很开心的啊？为什么这次不开心。
　　温可可脸从季和怀里抬起来看着季和，紧了紧抱住季和的手，大声道：
　　“谁说我不喜欢，我可喜欢了！”
　　季和看到温可可确实没哭的脸，手犹豫了下还是轻轻的放在温可可脑袋上揉了揉，温声说道：
　　“你喜欢就好，以后我还送你。”
　　温可可弯了弯眼睛笑道：“好哇！我可喜欢了！”
　　我……可喜欢你了！

第六十章 下雨天你在等谁（1）
　　大年初一。
　　温可可今天早早地就起来了，新的一年，新的开始！
　　等到温可可下楼的时候却发现季和已经在楼下了，季和刚端出煮好的饺子，就看到温可可站在楼梯口。
　　“你起来了？饺子刚好煮好了。”
　　季和把饺子放在桌子上，又去拿了料碗。
　　温可可笑着看向季和：
　　“怎么感觉你变成良家妇男了？”
　　季和把温可可拉到座位上按着坐下：
　　“难道这不是一个男人应该干的事吗？”
　　在艾兰星系中央星，因为子嗣艰难，所以能够生育的女性地位很高，两人若是结为情侣，那么男性需要照顾女性的生活起居，让女性心情始终保持愉悦。
　　虽然季和没谈过，但是在这种环境的熏陶下，这些琐碎平常的事情在季和看来是再为正常不过的事了。
　　温可可挑眉，这可真是……太棒啦！！！
　　嘿嘿嘿~
　　没想到季和这么有思想觉悟~
　　温可可和季和两人在这边温馨的吃着饭。
　　另一边赵家。
　　赵从云焦急的转来转去，他发现他联系不上那位了，就像凭空消失一样，明明前一天还在屋里，第二天就不见了。
　　赵武讯坐在沙发上冷着一张脸：
　　“怎么会不见，不是一直在房间里，你怎么办事的，连人不见了这么大的事你都不知道？这点儿小事儿都不办不好，还不如交给你哥从飞办……”
　　“爸！”
　　赵从云站在原地朝着赵武讯大喊。
　　那位不见了他也很着急好吗，得利时就是好儿子，失利了就是连赵从飞都不如，呵，那个废物，要不是自己现在早都成一堆土了。
　　“什么叫这点儿小事儿？小事也没见你自己办好！还有这件事情是我们靠着人家不是人家靠着我们，搞清楚主次关系，呵，交给赵从飞？
　　他下次见到那位大人别再尿裤子都是好的，爸，我叫您一声爸是因为我尊敬您，如果您不想要这声爸，那……”
　　说到后面赵从云语气阴狠的盯着赵武讯，从小到大每次都是，永远只有赵从飞，赵从飞！
　　既然如此，你就永远和赵从飞过吧。
　　知道自己这次说的太过了的赵武讯声音软了下来：
　　“说的什么混账话，如今那位大人不见了，我们要不要……”
　　赵武讯转移话题，赵从云知道他的心思，但是也被话吸引了，不过那位大人的神秘还是给他留下了比较深刻的印象。
　　“不行，那位大人的手段我们承受不起。”
　　赵从云皱眉，他也不是没想过，但是那位大人……
　　赵从云打了个冷颤，不敢想下去。
　　这边温可可刚吃完早饭，许进就鬼鬼祟祟的进来。
　　“你干嘛呢？许进。”
　　温可可坐在沙发上问道。
　　许进看到季和也在，嘿嘿笑了几声：“嘿嘿嘿，老板，你有没有玩索蒙罗那个新副本？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　温可可疑惑，索蒙罗的新副本是星陨和索蒙罗自己开发的，这次她没参与，所以也不太清楚副本内容。
　　“老板要不要去玩玩？季先生也一起来，这个副本特别有意思！特别刺激！”
　　许进极力推销两个人去玩，他玩过之后都要忘了现在是末世了，真的太刺激了！
　　温可可有些心动了，反正最近也没什么事，曙光基地还在建设中，物资也已经送过去了，洪水期也刚来临，那个东西还要好几天星陨才能做出来，自己就去玩玩？
　　好像索蒙罗那里自从做出来好像自己就没玩过哎~
　　说走就走，温可可拉着季和还有林娇娇，太叔姬虞一起去了索蒙罗的机甲城。
　　[尊敬的梦幻园主人，欢迎来到副本【下雨天你在等谁】。
　　已经为您准备好特殊道具【雨夜精灵】、【你是我我是你】、【时间的宠儿】，
　　请注意在背包查收，祝您玩的愉快哦~]
　　温可可刚躺进模拟舱就听到这句机械音，嗯？？？
　　她记得索蒙罗这里不是这种玩法啊？
　　“主人~人家看了一点点你们蓝星的小说~结合了一下下~”
　　星陨的声音响起，温可可心里有点激动，这种模式怎么听着有点兴奋呢！
　　温可可闭上眼睛准备进入副本。
　　【副本载入中——5%
　　50%
　　100%
　　副本载入完毕，剧情输入中……】
　　温可可感觉到自己的脑子里多了许多记忆。
　　海宴市，Z国的海边城市，整个城市都在一座小岛上，因为特殊的地理位置所以岛上每月都会有一次大雾。
　　大雾会将整个城市覆盖，每到这个时候整座城市的人都会缩在家中等待迷雾过去。
　　最近海宴市却出了一件大事。
　　城中每到大雾时刻就会有一位女性被分尸，身体被工具切割的整整齐齐摆放在一起。
　　到目前为止城中被害女性已达到三人，距离下一次大雾时刻还剩十天时间。
　　温可可身份：路小雨，海宴市最好的高中随宁一中高二学生。
　　任务目标：五天内找出凶手。
　　完成奖励：灯神的礼物盒。
　　温可可揉了揉有些发涨的脑袋，嘶~信息还真是少的可怜，而且季和等人也不在身边。
　　温可可环顾四周，消毒水的味道充斥在鼻尖，不大的房间里一张病床，铺着白色的床单，旁边还有一张办公桌，这是……学校的医务室。
　　“小雨，你好些了没有？”
　　医务室的门被推开，一位戴着眼镜短发女生出现在门口，背着书包走进来满脸关切的看着温可可。
　　这是路小雨班的班长闻倩，路小雨是高二的尖子班学生，这次是因为压力太大在教室晕倒，被班上的同学送到医务室。
　　班长是路小雨的同桌，学习一直很努力，一直是年级第一名，和同桌路小雨的关系不错，平时会互相借笔记。
　　这次来就是送下午课上的笔记。
　　“我好多了，谢谢班长。”
　　温可可故作虚弱的说道，副本刚才说了要求不能崩人设，路小雨性格是那种腼腆内向的，真是为难她。

第六十一章 下雨天你在等谁（2）
　　“我把笔记带过来了，你好好休息，不要太拼了，校医怎么说，你晚上还可以上课吗？要不要我帮你请假。”
　　闻倩把笔记本放在床边，然后又给躺在床上的温可可倒了杯热水，面色真诚问道。
　　温可可低头面色羞涩道：“我知道的班长，谢谢你了，校医说我晚上可以回教室了。”
　　闻倩点点头，帮温可可把被子掖了掖：
　　“那我晚上就不帮你请假了，你先好好休息，我就不打扰你了。”
　　“好，谢谢班长。”
　　晚上。
　　温可可从校医室出来一路观察着周围，剧情提供只有那么点信息，一切还得靠自己。
　　“路同学，身体怎么样了？”
　　温可可停下步伐，看向对面的人，是学校的心理医生林因。
　　林因的身材挺拔，面容清秀，因为常年在室内工作所以皮肤也很白，身上带着医生的一种亲和，让人忍不住就想信任他，学校里很多小女生都很喜欢他。
　　“林医生，我已经好多了。”温可可学着路小雨之前的样子腼腆道。
　　根据她多年看小说的经验，这种心理医生绝对有问题。
　　对面的林因点点头：“多注意身体，学习也要劳逸结合。”
　　温可可点头答应：“我记住了林医生。”
　　“嗯。”
　　看到温可可一脸认真的表情之后林因就走开了。
　　温可可转头看向林医生的背影，走路步伐和手臂摆动都挺大，昂首扩胸，姿势不轻不重，速度均匀，这是对自己很自信的表现。
　　再想想关于林因的一些信息，家境殷实，家庭父母和谐美满，自己本身毕业于全国心理专业排名第一的大学，毕业之后开了一家心理诊所，并且在随宁一中兼职心理医生。
　　前两年和家里安排的女性结婚，因为女方喜爱吃甜点又开了一家西点店，目前没有孩子，在学校属于风云人物，许多小女生都很喜欢他。
　　看起来没什么问题，但是温可可心里还是将林医生列为重点关注对象，这是一种直觉。
　　回到班级后，闻倩和周围几个同学和温可可打了声招呼，就都自己学习去了，毕竟已经高二了，马上高三学习压力还是比较大。
　　温可可坐在座位上虽然眼睛看着面前的英语作业，但是心思已经去查看自己背包里的特殊道具了。
　　【雨夜精灵】：变成雨夜里的任何物种（使用时间半个小时，冷却时间五分钟）
　　【你是我我是你】：互换身体十五分钟（任何人都可使用，冷却二十分钟）
　　【时间的宠儿】：时间倒退十分钟（只有一次使用机会）
　　嚯！
　　这个【时间的宠儿】不错嘛~
　　“小雨，小雨，你怎么了？”
　　原来是温可可发呆的时间太久了，引起了旁边闻倩的注意。
　　“啊，我没怎么，就是发了会儿呆。”温可可回过神来，迅速切换到腼腆状态，不好意思的说道。
　　闻倩一脸关切：“你要不然直接回宿舍休息吧？我看你今天你的状态也不好。”
　　温可可想了想，觉得回宿舍是个好选择，于是点头同意。
　　回到宿舍的温可可看了看宿舍环境，随宁一中作为海宴市最好的高中，每一年级的学生都要住校，但是周末不补课，学生都可以回家，也可以自行选择在学校。
　　温可可和班里的其他三个女生住一起，一个就是班长闻倩，还有一个是班上的文艺委员唐璐，另一个就是班里的高晓星。
　　班里是按照学习成绩排的宿舍，唐璐是一个非常漂亮的女生，肤白貌美大长腿，学习成绩也很好，家境殷实，名副其实的白富美。
　　高晓星根据平时的打扮来看，家庭条件也不错，为人也挺开朗活泼的。
　　温可可所在的身体路小雨家庭条件也不错，父母都是企业白领，因为常年不在家所以路小雨几乎都是自己一个人生活。
　　班长闻倩相对于她们三人来说家庭条件不是那么好，每年申请贫困补助还有各种奖学金，学习也是四个人中最努力的。
　　宿舍关系很正常，没有什么矛盾。
　　宿舍没什么异常，温可可准备从受害人这方面出发，拿出手机上网搜了搜新闻，发现关于这种新闻搜不到，都被压下去了。
　　哎，只能从别的途径找了。
　　温可可正准备爬上床休息，余光一瞥。
　　咦？
　　这……
　　温可可来到唐璐的桌子前，看到桌子一角摆放的一张……报纸。
　　温可可拿起报纸一看题目【海宴市大雾日碎尸案】，这张报纸竟然写了关于碎尸案的信息！
　　唐璐一个富家小姐为什么会有报纸这种东西？
　　在这个信息化时代，报纸这种已经被淘汰的东西没想到还能再见到，还是在唐璐的桌子上。
　　温可可想了想把报纸又按照原样放回去，拿出手机把报纸关于碎尸案的新闻全部拍了下来。
　　这是一条线索。
　　温可可躺在自己的床上看着刚拍的照片，总结了一下信息。
　　被害人一号：一位二十五岁女性，在便利店工作，大雾日在店值班，第二日就已被碎尸。
　　被害人二号：竟然是随宁一中的高一学生，听说学习一直是高一排名前三，家庭条件不太好。
　　大雾日是周末，她在家中被碎尸，父母还来学校闹了一通，但因为是在家中死亡在学校没讨到什么好处。
　　被害人三号：一位大三音乐系女生，还曾多次获得国家音乐方面的奖项，大雾日那晚在街头被碎尸。
　　温可可揉了揉头，这三位就目前来看没有一点关联，要说唯一有一点儿联系就是她们都是女性。
　　这时刚好宿舍门被推开了，闻倩她们三人走了进来，温可可一看时间，已经下晚自习了。
　　“小雨，你好点儿了吗？”
　　看到温可可没睡着，闻倩放下书包问她。
　　“好多了，谢谢班长。”
　　温可可柔柔笑着说道。
　　“小雨，我猜你今天没吃多少东西，给你带了点儿吃的。”
　　唐璐把手里提的散发着香气的袋子放在温可可床下的桌子上。
　　温可可并不惊讶，唐璐作为家里非常有钱的人，经常给她们宿舍的人买吃的，当然她们也会回回去。
　　“谢谢小璐。”
　　温可可道谢，又装作不经意的样子问唐璐：
　　“小璐你桌子上怎么有一份报纸啊？你买的吗？”
　　唐璐正在换睡衣，听到温可可的话去看了看自己的桌子。
　　“咦？我桌子上怎么会有报纸？是你们谁的吗？”
　　看着唐璐惊讶的样子不像是装的，这时旁边的闻倩开口道：
　　“是我的，可能是不小心放在你桌子上了。”
　　说完去把桌子上的报纸拿回去了。
　　唐璐没啥反应，还有些好奇的问：“班长，你还对这种碎尸案感兴趣啊？”
　　温可可心里不禁默默对唐璐竖大拇指，把自己想问的问了。

第六十二章 下雨天你在等谁（3）
　　“啊？我觉得这种社会新闻多看一些没准政治题会出。”
　　闻倩听到唐璐的问话认真回道。
　　唐璐点点头不再问了，毕竟海宴市的高考题和别的省不一样，他们是自己出题，这种大新闻没准政治题还真的考。
　　温可可已经下床吃唐璐带的食物了，听到闻倩的话掩住自己眼底的神色。
　　闻倩……
　　半夜，所有人都熟睡之际，温可可睁开眼睛，悄声翻下床，跑到学校围墙边，翻了出去。
　　“师傅，去LD便利店。”
　　温可可伸手招了一辆出租车，为了方便她专门穿了自己的常服没穿校服。
　　“小姑娘，那地方不久前才出过人命，你还敢去啊？”
　　出租车司机看温可可一个年轻小女孩不禁提醒道。
　　温可可微微一笑：“谢谢叔叔，不过我家住那边。”
　　司机不说话了，毕竟人家家住那边，也不能说让人搬房子吧。
　　温可可让司机把车停在不远的一个路口就下车了。
　　站在那家便利店门口，LD两个字母大大的立在店门口，里面有一位身穿黑色休闲服的男人正坐在收银台前。
　　嗯？
　　这家店竟然还在营业？
　　不过坐着的那个人怎么越看越眼熟？
　　只见坐在收银台前的男人仿佛察觉到了温可可的视线抬头向这边看来，俊秀的五官在灯光下一览无余，苍白的皮肤，清冷的气质。
　　不过那人看到温可可嘴角勾出一抹笑，大跨步走到温可可的面前。
　　“你来了。”
　　温可可也认出来了对面是谁，站在原地笑意盈盈的说道：“对啊，没想到你竟然在便利店，早知道我就早点出来了。”
　　季和一只手牵过温可可的手把温可可往便利店里带，又拿给温可可一杯热牛奶，坐在温可可旁边温和说道。
　　“我知道你会过来，所以我在这里等你。”
　　温可可拿着热牛奶喝了一口，海宴市的夜晚还是有些冷的，这一口下去浑身暖洋洋的，舒服极了。
　　温可可喟叹一声。
　　“你这里有没有什么线索？”温可可又想起来自己来这里的目的。
　　季和顺了顺温可可的头发，点了点头：
　　“我的身份是随宁一中高二学生，在LD便利店兼职，被害人一号是一位独居女性，和这具身体那晚刚好交班之后被害。”
　　温可可想了想：“她被害地址是在店里吗？”
　　她想去现场看一下，一般来说现场总会留下一些痕迹。
　　“是在店里，不过那个房间已经被封了。”
　　温可可正在沉思，被封了……
　　“不过我搞到了钥匙。”
　　季和又接着道，手指上正圈着一枚钥匙。
　　温可可惊喜的看着季和：
　　“哎呀，我们的季和宝宝真是太棒啦！”
　　男人还是得夸！
　　季和傲娇抬头，先把便利店的门关了，再带着温可可绕到后面仓库位置。
　　只见面前的铁门上着一把大锁，季和用钥匙打开锁，推开铁门。
　　铁门发出“喀吱”的声音，季和先走进去打开了灯。
　　“就是这里了。”
　　温可可抬脚走进去，这是一间不大的房间，因为便利店也不是很大，所以仓库也不大，这间仓库大概有一百多平米的样子。
　　房间里面已经什么都没有了，应该是老板把货什么的都搬走了，地上是箱子放久了的痕迹还有各种凌乱的脚步。
　　温可可再看向右边的位置，这里的警戒线还在原地，地上有着类似人体的血痕，血迹很整齐，墙上还有一些喷溅的血迹。
　　温可可蹲下身仔细观察着地上的痕迹，血迹已经成为褐色，因为时间已经过去好几天了。
　　“你有没有第一现场的资料？”
　　温可可问向季和，季和点头，拿出一个文件袋。
　　“从警局里拿的。”
　　温可可手顿了一下，看向季和，季和笑了声：“合法来的，这具身体的叔叔刚好负责这个案件。”
　　温可可放心了，她内心还是一个遵守法律的好公民的，违法什么的还是不要做。
　　接过文件袋，里面有一沓照片还有几张A4文件，温可可看向照片，眉头忍不住皱了皱，这真的是……变态。
　　只见照片里的女性皮肤白皙，五官清秀，整具身体脖子处，两条胳膊还有两条大腿，一共五处被切割的整整齐齐。
　　整个人呈大字型摆放在地上，切割处与被切割的身体中间故意留了大约十厘米的距离，地上的血迹随着身体的摆放流下。
　　尸体头部很整齐，像是被特意擦干净。
　　温可可翻看了几张照片，找出了其中的奇怪之处，她指给季和看：
　　“尸体切割处很整齐，人力应该做不到这点，猜测非人力切割，地上的血是褐色的，这应该是已经死了一段时间再摆放在这里，我认为这应该不是第一现场！”
　　而且尸体的表情很奇怪，是一种不可置信，如果是被歹徒杀害表情不应该是这样。
　　温可可又拿出后面的几页A4纸。
　　死者：苏允
　　年龄：25岁
　　家中亲人：父亲，母亲，弟弟
　　社会关系：性格内向，不爱与人说话，没有什么交好的朋友。
　　兴趣爱好：甜点。
　　兴趣爱好被用红笔画了圈，说明爱好这里有问题。
　　温可可又翻向后面一张，上面竟然写着林因的信息。
　　温可可挑眉看了下去：
　　姓名：林因
　　年龄：26岁
　　家中亲人：父亲，母亲，妻子
　　职业：心理医生
　　这段被红笔圈画了。
　　社会关系：学校与心理诊所。
　　兴趣爱好：看书，听歌，甜点师。
　　嗯？甜点？
　　温可可又仔细翻了翻后面发现苏允报的甜点课老师竟然是林因。

第六十三章 下雨天你在等谁（4）
　　这一夜，温可可和季和在便利店把三位受害人的资料都看完了。
　　发现被害人一号和心理医生林因有些密切关系，林因是苏允的甜点老师，并且两人在手机里交往密切。
　　但是警方没有证据逮捕林因，苏允被害那晚林因有充分的不在场证明。
　　被害人二号柳盼弟平时也只是在学校在家中学习，没有别的爱好和社交，家中重男轻女。
　　被害人三号苏欣悦社交什么的都正常，平时也很努力的一个小姑娘。
　　除了被害人一号与林因有明面上的联系之后，其余两个人都与林因没有直接联系。
　　温可可坐在教室沉思，现在已经是第二天了，今早五点多她翻回来的，躺了一会儿直接就来教室上课了。
　　哦对了，季和也在这个学校，和她一个年级不过不同班级。
　　“路小雨，有人找！”
　　门口有同学喊温可可，温可可抬头看去，外面正是季和。
　　温可可站起身走出去：“你怎么来了？”
　　季和递给温可可一张纸：“被害人一号苏允和被害人三号苏欣悦是同父异母的姐妹关系。”
　　温可可惊讶的拿过纸看了起来，发现苏允真的是苏欣悦的姐姐，看照片根本看不出来啊。
　　一个虽然长得清秀，但是穿着什么的很朴素，还在便利店工作，另一个音乐系大三学生，打扮精致，平时生活用度什么的都挺大方。
　　这竟然是一家人？
　　温可可又低头看了看资料，原来苏允的父亲苏覃一开始娶了苏允的妈妈，在苏允三岁多离婚，最后又入赘给了苏欣悦的妈妈。
　　苏允的妈妈又嫁给了现在的丈夫生下了个男孩，也就是苏允的弟弟。
　　两姐妹应该是知道对方存在的。
　　温可可看到教室里有同学在看自己和季和，就先和季和道别，约定中午在学校小树林见面。
　　“小雨，你还认识谢漾啊？我看到他给你送东西哎。”
　　温可可坐回座位，旁边有同学问她。
　　温可可不好意思的笑了笑：“偶然认识的，就是学习资料。”
　　看出温可可不是很想多说的样子，那位同学也不再继续追问。
　　到了中午，季和和温可可在小树林里碰面，温可可刚准备拿出自己整理好的信息，就看到远处班长闻倩提着东西一个人走在路上。
　　温可可拉着季和往树后藏了藏，看着闻倩走的方向。
　　那个方向……
　　心理咨询室！
　　闻倩要去找林因？
　　温可可给季和使了个眼神，季和秒懂，两个人跟了上去。
　　等到闻倩进入到心理室之后，温可可看了看心理咨询室的位置，又观察了一下四周，在季和不解的眼神中拉着季和飞奔到对面楼的相应教室里拿出了望远镜，再摆上唇语翻译器。
　　“咳，就作一下下弊~”
　　温可可本来不准备从自己空间里拿东西的，但是她确实是高估自己的脑子了，还是拿出了几个符合时代的东西。
　　季和没说什么笑了笑，眼神里满是纵容的看着温可可。
　　温可可拿着望远镜看向对面。
　　只见闻倩进了心理咨询室，手里拿着一个蛋糕盒子，满脸羞涩的把盒子放在林因的办公桌上。
　　“林医生，我听说你喜欢吃这家的蛋糕，这是我特意给你买的。”
　　林因推了推鼻子上的眼镜，温和笑道：“是闻同学啊？不用破费了，你现在的任务就是好好学习。”
　　闻倩听出了林因暗中的拒绝，眼神有些黯淡，但是还是把蛋糕放在了桌子上，然后赶紧跑出去说道：
　　“反正都已经买了，林医生我就先走了！”
　　闻倩把门关上就走了，温可可看向屋内仅剩的一人林因，只见林因看了看桌子上的蛋糕盒摇了摇头，继续低头工作了。
　　温可可眼神迷茫，这样看来，闻倩单相思林因？
　　平时看不出来啊，闻倩平时只知道学习学习学习，在宿舍还要学到很晚，这样一个内心只有学习的人竟然会喜欢林因？
　　而林因的表现也是挺正常的表现，没有什么问题。
　　温可可摸摸下巴。
　　刚好今天周五下午上完课就放假了，温可可一放学就和季和准备去柳盼弟的家附近溜达溜达，毕竟三个被害人中就只有她的消息知道的最少。
　　柳盼弟家条件不是很好，住在城中村里，这里建筑有些年头，各个路口都坐着一些老太太老爷爷在闲聊。
　　温可可露出一副无害的笑容进了老太太堆里打探消息。
　　“奶奶，你知道柳招娣家住哪里吗？”
　　柳盼弟一家五口人，父亲柳海勇，母亲张秀秀，妹妹柳招娣和弟弟柳金宝。
　　柳盼弟的父亲和母亲都是环卫工人，仅靠着那么一点儿微薄的工资养活一家，在连续生了两个女儿之后，对唯一的儿子简直当成眼珠子一样护着。
　　平日里对女儿是能打则打，能骂则骂，家务全包，儿子是一点事儿也不让沾。
　　原本家里不让她和妹妹上学，但是柳盼弟争气，靠着奖金和打零工硬是供着自己和妹妹上到了高中。
　　柳盼弟死了之后柳家便让柳招娣不上了，留在家里打扫卫生干干家务什么的，毕竟现在年龄太小都不收童工，要不然早赶出去挣钱了。
　　那位奶奶一听说是找柳盼弟奇怪的看了眼温可可：
　　“你是找招娣那丫头的？”
　　因为柳盼弟已经死了，说找她不太好，所以温可可改为找柳盼弟的妹妹柳招娣了。
　　“对啊奶奶，我们是盼弟的同学，盼弟之前经常在我们耳边说起这个妹妹了，我们想着盼弟现在也没了，就来看看她的妹妹过得怎么样。”
　　温可可一副伤心的样子解释道。
　　那个奶奶看着温可可伤心的样子也跟着叹了口气：
　　“哎，盼弟是个好丫头啊！可惜了这么好的丫头……
　　至于招娣……哎……那两个丧良心的！
　　你走到前面那个巷子左拐第二家就是她们家了，你自己去看吧，刚好她爸妈现在不在家。”
　　奶奶说完一副不愿再说的样子。
　　温可可心里疑惑，看这个奶奶的样子，招娣是怎么了？
　　温可可怀着满心疑惑和季和走到那位奶奶说的那家门口。
　　门是很早之前的那种铁门，上面到处是锈迹斑斑。
　　温可可敲了敲铁门。
　　“咚咚——”
　　过了几分钟没人开门，温可可又敲了几遍，就在温可可等不下去的时候门开了。
　　“喀吱——”

第六十四章 下雨天你在等谁（5）
　　门被打开了一条小缝，里面只露出一只眼睛，眼神畏怯的看着温可可。
　　一道虚弱的声音响起：“你找谁？”
　　随着眼睛的对视，门里的人声音惊诧：“温温？”
　　温可可也惊讶住了，娇娇？
　　随着认出温可可，林娇娇把门打开露出她这副身体的样子。
　　温可可看到脸瞬间冷了下来。
　　只见林娇娇所在的身体柳招娣已经深秋的天气穿着薄衣薄裤，瘦的好像风一吹就倒似的，头发短的跟狗啃的一样，五官就剩一层皮一样在脸上，眼睛大的有些恐怖。
　　年纪已经十四岁了，个子却像一个十岁小孩一样高。
　　林娇娇不觉，她可终于等到温可可了，毕竟进来时要求是不可以崩人设不能直接去找温可可。
　　她都在这家等的都要暴躁了，不过还好这游戏还有点儿道德主义，自从她来之后为了人身安全把这身体挨打的部分全都删除了，意思就是说别人认为自己已经打过她了，但是实际上没有。
　　身体上的伤疤也是为了符合人物而自动出现的，别看她受伤这么多，但是她本身并不会感觉到什么，当然如果在这里的医院检查还是会检查出来病。
　　温可可听了林娇娇的解释没有之前那么生气了，只是乍一见自己最好的朋友这么惨任谁都会生气。
　　“娇娇你这边有没有什么信息？”
　　温可可拉着林娇娇的手坐在椅子上问道，娇娇的这幅样子虽然知道没有什么后遗症，但是真的看着心酸。
　　林娇娇点了点头：
　　“这具身体的姐姐也就是柳盼弟有一个企鹅号，上面加了一个人，她每晚都会和对方聊天。”
　　因为这具身体和姐姐的房间是一间，说是房间其实也不过是拿一块大木板子在院子里挡起来，一到冬天四处漏风，但对于姐妹两个人来说已经是很温馨的小屋。
　　“企鹅号？柳盼弟有手机吗？”季和问了出来。
　　按照这家人重男轻女的性子，应该不会给柳盼弟手机。
　　林娇娇点点头：“这个手机是她兼职的老板看她可怜送了她一个不用的，她一直瞒着父母。”
　　如果不瞒着，可能第二天立马就成了柳金宝的了。
　　林娇娇进屋把那个手机拿了出来，是挺旧的一个牌子了，手机边上的壳都已经掉漆了。
　　林娇娇把手机开机，登上柳盼弟的企鹅号，把手机递给了温可可。
　　温可可拿过来看，柳盼弟的企鹅名是【倾听】，整个企鹅号上就只有一个人，还有一个专门的分组，分组名也很有意思，叫【唯一】。
　　对面那个人头像是一张下雨天的照片，柳盼弟给对方的备注是【DL】。
　　温可可挑眉，看向季和，真巧，这名字和苏允工作的便利店名字刚好反过来。
　　温可可又打开两人最近的聊天记录。
　　——
　　DL：最近感觉怎么样？
　　倾听：感觉好多了，非常谢谢您对我的帮助。
　　DL：学习也不要太累，这对于你的病没有好处，适当的歇歇。
　　倾听：好的，我知道了。
　　DL：不用谢，能帮到你就好，对了，过几天大雾天到了，听说市里发生了碎尸案，夜里不要出门。
　　倾听：谢谢您，我会注意的！
　　DL：时间不早了，你早点休息，现在不要去想你家里的那些事情，好好学习考出海宴市，你就有能力带你的妹妹逃离那个家了。
　　倾听：我一定会好好学习！好的，您也早点休息，晚安。
　　——
　　看完最近的聊天记录温可可又向上翻了翻，发现两个人聊天的频率不高，聊的内容也很正常，对方似乎知道柳盼弟家里的一些事，经常给柳盼弟鼓励，而柳盼弟也很尊敬对方。
　　还有，对方提及的柳盼弟的病？
　　柳盼弟有病？
　　林娇娇摇了摇头：“在原身记忆中，柳盼弟很正常平时，没有生病的迹象。”
　　温可可把对方的企鹅号复制下来，聊天记录也拍下来，手机还给林娇娇。
　　“柳盼弟被害那晚有没有什么异常？”
　　温可可想了想问向林娇娇。
　　“异常的话……那晚她似乎格外开心，原本我们已经睡下了，但是她很兴奋，说出去上厕所，结果就在院子里被杀了。”
　　林娇娇回想了一下原身的记忆，对着温可可说道。
　　兴奋？
　　温可可又拿出拍的聊天记录看了看，最后聊天那次是在11.17号，而柳盼弟被害是在11.23号，中间隔了六天，原因应该不在企鹅号对面那人。
　　不！
　　还有一种可能！
　　温可可神色重了重，如果把那晚的聊天记录删了呢？
　　而删除这个记录的人也只会是杀害柳盼弟的那个凶手！
　　这么一说企鹅号对面的人和凶手之间一定有联系，或者说企鹅号对面的那人就是凶手！
　　而且用一种对病情没有好处这种语气，一般来说都是医生，医生的话，柳盼弟能接触到的医生也只有学校的医生！
　　柳盼弟没有钱去什么医院看病，而学校的医生都是免费的，大概率是学校的医生。
　　而这个医生，不知道为什么温可可脑里浮现的第一个人就是林因。
　　想到就干，温可可和季和离开了林娇娇所在的柳家，林娇娇还是留了下来，毕竟她现在不能离开这里。
　　因为学校已经放假没什么人，所以温可可和季和很轻易的就翻进了林因的办公室。
　　打开林因的电脑，温可可打开企鹅软件。
　　果然！
　　和柳盼弟聊天的人就是林因！
　　只见电脑上的企鹅号和温可可拍的照片里的企鹅号一模一样。
　　温可可看着电脑屏幕皱了皱眉，怎么感觉有些不对劲，这些信息怎么感觉都是特意送到自己面前的，就这么轻易就找出了凶手？
　　如果真的这么轻易，那么警方怎么可能找不出来？
　　那样的话林因早都被逮捕了。
　　但是企鹅号确实是林因的啊？
　　不对！
　　温可可感觉自己陷入了思维误区，为什么自己会觉得这个企鹅号就是林因的？
　　如果……不是呢？
　　想到这里温可可和季和对视一眼，温可可迅速的把手往电脑主机上一摸，是热的！
　　温可可飞奔出去，看到远方有一抹黑影跑了，温可可赶紧追了过去，追了一会儿，看不到黑影了，温可可停了下来。
　　气喘吁吁的问星陨：“我怎么感觉这身体这么弱呢？”
　　她的身体素质不应该啊！
　　星陨心虚回道：“为了游戏的公平，主人的身体素质是符合原身的哦~”
　　温可可默然。

第六十五章 下雨天你在等谁（6）
　　第二日一大早，温可可还在被窝里舒服的睡着的时候，门响了起来，温可可揉着眼睛去开门。
　　“来了~”
　　温可可忍不住打了个哈欠，昨天她整理已知信息整理到半夜才睡。
　　季和手里拎着买的早餐，走进了温可可的家。
　　“林因自首了。”
　　温可可迷糊的脑子瞬间清醒。
　　“？？？什么？”
　　自首？
　　虽然他是自己怀疑的首位嫌疑人，但是证据不是不足吗？怎么自首了？
　　季和拿了个鸡蛋剥壳，边剥边说：“吃完饭之后我们去警局一趟。”
　　鸡蛋刚好剥好，季和把鸡蛋放在一旁的碗里推给温可可，又把豆浆给温可可插好吸管。
　　温可可边吃边点头：“好。”
　　去警局一趟也好，看看林因到底为什么自首。
　　警局。
　　温可可看着玻璃对面的林因，虽然穿着囚犯服但是依旧有一种书香气息，看到是温可可来了，林因眼里闪过一抹诧异。
　　“路同学，没想到来的是你。”
　　温可可露出招牌笑容：“林医生，凶手不是你对吗？”
　　林因表情不变，依旧笑的温和：
　　“路同学，人是我杀的，证据确凿。”
　　温可可盯着林因的眼睛又继续说道：
　　“林医生，你在袒护谁？”
　　林因的表情不变：“我不懂你在说什么。”
　　“让我来猜猜~是……你的老婆高琳琳吗？”
　　林因听到高琳琳的名字眼里划过一丝慌乱，但是很快又恢复正常，仿佛刚才的表情只是错觉。
　　“这又和琳琳有什么关系？人是我杀的。”
　　温可可站起来双手撑在桌子上看着对面的林因一字一句道：
　　“林医生，法律是公正的，不冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个罪犯。”
　　说完温可可没看对面林因的表情，直接走出警局，季和看了眼里面的林因，眼神耐人寻味，就跟着温可可走出去了。
　　“阿和，我们去一趟林因的家吧。”
　　温可可坐上车对着开车的季和说道。
　　“好。”
　　季和默默答道，在这场游戏里他的角色就是一直守护着温可可，默默付出不求回报，只要温可可玩得开心就好了。
　　车子来到林因的家的小区，这边是一个高档别墅区，绿化保安什么的都很完美，足以可见林因家的富裕。
　　温可可和季和是翻墙进去的，毕竟他们没有门卡，保安也不认识他们，要不然他们进不去。
　　跟着调查到的信息，温可可和季和一路来到林因家的后花园。
　　温可可和季和悄悄的从后花园爬上二楼阳台。
　　“你去那边，我去这边，分别找。”
　　温可可对着季和比了个方向，这样子速度快一些。
　　季和对着温可可展颜轻笑：“好，听你的。”
　　温可可直接顺着右边的窗户翻了进去，这应该是主卧，床头摆放着林因和一个女人的照片。
　　照片中女人模样温婉，面带笑意的靠在林因的肩膀处，两人对着镜头。
　　这应该就是林因的老婆高琳琳了。
　　床头柜上摆着一个日记本，温可可拿起来发现这个日记本竟然没有密码，温可可挑了挑眉翻开日记本。
　　2020年6月15日 天气阴
　　今天家里让我相亲，听说对方温文尔雅学历很高，是个很好的人，心里有点期待。
　　2020年6月16日 天气阳
　　我见到了父母口中的那个完美的他，见到他的第一面，我心动了。
　　2020年6月27日 天气小雨
　　最爱的雨天终于到了，今天是我和林先生在一起的第五天，我很开心。
　　2020年10月8日 天气阳
　　虽然不是很喜欢大太阳，但是今天！我们订婚了，未来请多指教，你好，我的林先生。
　　2020年11月23日 天气阴
　　虽然今天的天气很冷，可是林先生给我做了我最爱的樱桃慕斯蛋糕，他好厉害啊！感觉越来越喜欢他了怎么办~
　　2020年12月25日 天气阴
　　冬天真是太冷了，快点儿到夏天吧，再下点儿小雨多美啊~
　　今天是圣诞节，林先生送了我一个很漂亮的项链，我好喜欢，我要天天戴着它。
　　2021年1月5日 天气大雪
　　下雪了，我最近感觉好困啊，难道冬天来了我也要冬眠了？
　　2021年3月9日 天气阳
　　终于要和林先生结婚了！我好激动，啊！！！
　　2021年4月16日 天气阳
　　林先生不让我出去工作，说我只要在家里貌美如花就好了~
　　好困啊，晚安~
　　2021年4月26日 天气阴
　　结婚一个多月了，我还没有怀孕，医院说我的身体没有问题，林先生对我还是那么好，我好愧疚怎么办？我想有个属于我们俩的孩子。
　　2022年5月15日 天气小雨
　　今天是我最爱的雨天啊~
　　我看到林先生身边有一个女生，看起来比我年轻漂亮……她是谁……
　　2022年9月18日 天气阳
　　下雨天你在等谁~
　　下雨天你会想谁~
　　雨伞下藏着的是我们的回忆~
　　……
　　2022年11月26日 天气阴
　　这天气真烦，就像有的人一样……
　　2022年12月23日 天气小雨
　　又是个雨天呢~
　　开心……
　　温可可又翻了翻，后面没有了，这本日记从一开始的几天一写到后面的几个月一写，能看出来高琳琳很爱她的丈夫林因。
　　这时门口传来声响，温可可拿着日记本又翻出去在窗边趴着，露出一只眼睛看向门口。
　　“咔哒——”
　　卧室门被推开，一只软若无骨的手映入眼帘，手腕处有一颗浅浅的痣，温可可总觉得有些眼熟，又向上看去，是照片中年轻女人的脸，是林因的老婆高琳琳。
　　只见高琳琳面色带笑的进了卧室，进了衣帽间换了一套外出的衣服拿了包就出门了。
　　刚好这时候季和也过来了，温可可示意季和一起跟上去，他们跟了一路发现高琳琳来到的地方是警局。
　　她是来看林因的？
　　季和这时递给温可可一张纸，温可可向上一看，嗯？病例报告？
　　“在书房里找到的。”季和说道。
　　患者：高琳琳
　　年龄：23岁
　　经初步诊断为偏执型精神障碍……
　　诊断时间是2022年6月21日。
　　高琳琳有精神病？

第六十六章 下雨天你在等谁（7）
　　似乎一切都说的通了，从日记本上的内容来看高琳琳明显深爱着林因，一开始的期待到后来的深爱，又因为许久没有怀孕，这个时候苏允又和林因因为甜点联系比较频繁。
　　高琳琳作为一个被诊断为偏执型精神障碍的病人有些偏激举动也能理解。
　　“所以凶手是林因的老婆高琳琳？”
　　林娇娇摸着下巴说道。
　　现在温可可和季和两人又来到了林娇娇原身的家里，温可可把所有已知的信息告诉了林娇娇。
　　“可是昨晚那道黑影……”
　　温可可犹豫，她觉得有些怪，又说不上来。
　　“没准那道黑影就是林因呢？
　　你看如果凶手是高琳琳的话，那么那些证据都摆在明面上，就是林因故意放出来的，为了遮掩高琳琳是凶手的事实，现在他自首也是为了保护高琳琳。”
　　“那苏允被害的第一现场会在哪里呢……”
　　温可可摸摸下巴，她想不通高琳琳一个柔弱女性怎么杀得苏允，柳盼弟和苏欣悦。
　　“第一现场什么的不重要，没准高琳琳看着这个和自己老公关系密切的女人想折磨她呢？
　　而且你想所有的尸体都被电锯切的的那么利索，一般有分尸癖好的人都是享受那个过程，而这个明显就是力气不够武器来凑，说明凶手是个女性。
　　而且苏允死前的表情那么不可置信，如果凶手是高琳琳的话也能说得通，你想你被一个看起来温柔似水的女人杀了你震不震惊。”
　　林娇娇对着温可可解释道。
　　“那柳盼弟呢，她是在院子里被害的，不可能没有一点声音啊？”
　　温可可又问。
　　“温温，你没有看柳盼弟的尸检报告吗？她是被迷倒之后再被分尸摆放在院子里的，如果凶手是高琳琳的话也能说得通。”
　　林娇娇惊讶问向温可可。
　　温可可静了静，她好像确实没看柳盼弟的尸检报告，毕竟她看了苏允的之后，着实有些恶心想吐，就自认为后面的柳盼弟也是这样的死法。
　　仿佛知道接下来温可可还要问什么的林娇娇又接着说道：
　　“苏欣悦是在车里被人向后勒着脖子窒息而死再被分尸的，那个位置哪怕一个小孩也可以做到，所以高琳琳的话也完全说得通。”
　　温可可被林娇娇的说法说动了，毕竟高琳琳的日记本中确实有些不正常，有些精神病的迹象了。
　　“那凶手应该就是高琳琳了。”
　　温可可点头。
　　“咦，我们游戏都要玩完了，怎么还不见姬小姐和许进呢？”
　　林娇娇问道，毕竟她和温可可还有季和都已经见到了，就许进和那个姬虞现在还没见到。
　　“也许她们在进行别的任务？”
　　温可可猜测。
　　“对了，阿和，娇娇，你们的任务是什么啊？”
　　“找出凶手。”季和回道。
　　“我也是我也是！”
　　林娇娇也激动回道。
　　看来大家的任务都一样啊……
　　正在温可可感叹的时候，林娇娇一把抱住温可可：
　　“哎，感觉这次游戏我都没有什么参与感，游戏就要结束了。”
　　温可可回抱：“没事，下次我再陪你玩，让你来找线索。”
　　“嗯嗯！”林娇娇点头。
　　知道了凶手之后，温可可整理了材料让季和交给他的那个警局的叔叔。
　　游戏里的第四天，也就是找出凶手的倒数第二天，林因被无罪释放，高琳琳被送往精神病院。
　　游戏里的第五天晚上，这天星期二，温可可和原身之前一样在宿舍准备休息结束自己的这次游戏。
　　门被打开，闻倩回来之后直接躺在床上不像以前那样继续学习，温可可猜测她是知道林因为老婆甘愿入狱的事了。
　　随后紧跟的是高晓星和唐璐，高晓星给温可可使了个眼神示意现在不要去打扰班长，温可可回了个懂了的表情。
　　“叮铃铃——”
　　高晓星的手机响了，高晓星去阳台接电话。
　　“喂，妈？”
　　“晓星啊，你周末要不要来看看你姐姐，你姐姐很想你。”
　　高晓星的语气变得冲动：
　　“我不去我不去我不去，你要我说几遍啊，我没有这样的一个姐姐！不要再打给我了，就这样，我要睡了。”
　　“嘟—嘟—嘟”
　　随着电话被挂掉的声音，高晓星回了宿舍，神色不太好，坐在床上愣愣的看着手机屏幕。
　　温可可保证自己不是故意听的，实在是她的床铺就在阳台边上，而且高晓星就是她的下铺。
　　温可可的余光一瞥，嗯？
　　温可可迅速坐起来，下铺的高晓星被吓了一跳，看向温可可：“小雨，你怎么了？”
　　温可可爬下床，脸色凝重的问向高晓星：“你的姐姐是高琳琳？林医生的老婆？”
　　高晓星被温可可的态度吓了一跳，还没回过神儿，呆呆的点头：
　　“是……是啊。”
　　“你姐姐手上的痣呢？”温可可又继续追问。
　　刚才她看到高晓星的手机屏幕上的右边女人是高琳琳，高琳琳的手搭在高晓星的肩上，笑容灿烂，拍照姿势和林因那张姿势一模一样，但是唯独那颗痣不见踪影。
　　“我姐姐，手上没有痣啊？我姐姐手上一直都没有痣。”
　　没有痣……怎么会没有痣……
　　那……别墅相片上的女人是谁？
　　温可可在原地转圈苦思冥想，闻倩也被底下的动静惊的抬起了头。
　　“痣……苏欣悦的手上就有啊……”
　　闻倩仿佛想到了什么神情黯淡的喃喃道。
　　温可可听到了，猛打开门的跑了出去。
　　她知道了！
　　她知道为什么在林因家觉得那个高琳琳手上的痣眼熟了，因为之前看苏欣悦照片的时候，她的手腕的痣和林因家那个女人的一模一样，位置大小全都一样。
　　她明白这一切是怎么回事了！
　　都是假的！全部都是假的！
　　“季和，你先去接娇娇去林因家别墅，我现在在往那边赶。”
　　温可可打电话给季和。
　　季和在那边收到，回了温可可一声：“好，你要小心点。”
　　温可可挂了电话直接拦了个出租车，刚好这时有个出租车空车从面前经过，打开车门一看又是之前那个好心的司机。
　　“师傅，去金霖苑。”这个别苑就是林因所住的小区。
　　司机原本还想和温可可打声招呼，但是看温可可焦急的脸踩下油门，心里默想怎么老是大半夜的碰到这姑娘。

第六十七章 下雨天你在等谁（8）
　　车上的温可可看着外面倒退的风景露出一抹笑，她明白了，林因……
　　二十多分钟之后，金霖苑的门口，温可可和季和林娇娇几乎同时到达。
　　“温温，怎么了？怎么突然间来这里？”
　　林娇娇跑过来拉着温可可的手关切问道。
　　温可可反握住林娇娇的手笑道：“没事，就是我们都猜错了凶手。”
　　林娇娇惊讶的捂住嘴：“凶手不是高琳琳吗？”
　　温可可笑而不语。
　　林娇娇疑惑的看向温可可，她怎么觉得温可可和平时有些不一样？
　　三人按照老办法翻进去，来到林因家，没想到别墅门已经打开了，里面灯火通明，像是欢迎客人来临。
　　温可可挑眉，带着林娇娇和季和两人一起走进去。
　　只见林因和假货高琳琳都坐在沙发上，面朝大门，似乎是故意等着她们。
　　温可可表情不变，从容的走了进去，坐在林因的对面。
　　“路同学，好久不见。”
　　林因端起茶杯对着温可可笑道，清俊的五官扬起一抹微笑，柔和的外表下这时候在灯光下少了以往的无害透露出了一丝危险。
　　温可可也露出温软无害的笑容：
　　“林医生，不，应该叫你骆染？
　　也不是很久吧，也就前天才见过？你的年纪大了可能记不太清了。”
　　林因也就是进入游戏有一段时间的骆染被噎了一下继续笑道：
　　“温小姐说话很有趣嘛~”
　　温可可双手环胸看着对面的人道：“我一直都这么有趣，你说对不对啊姬姐姐？”
　　旁边的高琳琳，不，应该是苏欣悦，也不对，是太叔姬虞抬头望了望头顶的水晶灯，一副漠不关心的样子。
　　温可可一直盯着太叔姬虞的方向，终于，太叔姬虞顶不住温可可的视线率先败下阵来，心虚的笑道：
　　“哎呀，小猫咪是在叫我吗？”
　　“嗯哼。”温可可哼哼了几声。
　　“小猫咪怎么认出我的？”太叔姬虞扯开话题。
　　温可可听到这来劲了：
　　“本来没想到是你，一开始我也以为高琳琳就是杀人凶手了，毕竟娇娇说的那些都很在理对不对啊？娇娇？”
　　温可可又看向林娇娇。
　　林娇娇摸了摸鼻子眼睛看向别处不说话。
　　咳咳，她什么也不知道。
　　温可可又把眼神转向季和，季和也回望。
　　“我可没有瞒你。”季和举起双手做投降状。
　　好吧，温可可又把眼神转向坐在沙发上的骆染。
　　“你的暗示很完美，但是有点用力过猛了。”
　　骆染挑眉：“愿闻其详。”
　　温可可继续展开说：“高琳琳确实有精神病，但是是林因故意导致的，林因从一开始家里人口中的完美对象，再到后来高琳琳自己口中的完美老公。
　　林因让高琳琳辞掉工作不与社会接触，又经常性的暗示孩子的事情，让高琳琳处于一个对林因心有愧疚又害怕失去的状态，形成高琳琳对林因的权威效应，也相当于一种PUA对吗？林医生。”
　　“所以呢？这和碎尸案有什么关系？”骆染问。
　　温可可微微一笑缓缓说道：
　　“当然有关系，因为这为林医生你的杀人形成了完美掩护，还有什么是有一个偏执型精神障碍的妻子更让人不会怀疑林医生有杀人动机的呢？
　　毕竟大家都会认为人是高琳琳杀的。
　　林因，年龄26，本科主修心理学，研究生在国外选修了人体解剖学并且在国外谈了个女朋友，也就是18岁的苏欣悦，回国之后接受父母的相亲与高琳琳结婚。
　　你确实很完美，是一个完美的对象，可惜做的一切都是为了让高琳琳入网。
　　你与苏欣悦在国外的一个派对相识，这个派对很有意思呢，派对名为KIF，意为Killing is Fun，杀人为乐，可以说里面的人全部都是心理变态。
　　得知对方都是海宴市的并且有着相同爱好的时候你俩开始交往，随着加入派对时间的推移，你俩也接到了第一个任务，杀人。
　　那是你俩的第一次杀人，完成的非常完美，那个时候也临近毕业，原本不想回国接受相亲，但是在得知对方是高琳琳的时候你们有了个主意。
　　把她驯化为你们杀人的盾牌，高琳琳家里有着家族精神病史，林医生得到这一消息的时候就已经决定要娶她了，相比于一个正常人来说，具有精神病史的人更容易达到你的目的。
　　慢慢的接近她再给她下达暗示，慢慢的击溃她的精神，变成一个疯子。
　　苏允是你和苏欣悦回国选中的第一个任务对象。
　　毕竟作为一个心气高傲还有些阴鸷的苏大小姐的同父异母的姐姐，这可不讨苏大小姐的喜欢。
　　于是你们的计划开始了，为了接近苏允，林医生你故意开了一家甜品店，从教甜品的方向接近她，大雾天那晚把她约出去你俩杀了她又带回便利店伪装成被害的第一现场。”
　　看着骆染惊讶的样子，温可可从口袋里拿出一个智能手机，看起来用了有些年头了，打开企鹅，上面竟然也有一个企鹅号——DL。
　　“很不巧，我昨天闲来无事又去了趟便利店，在便利店周围的草丛里发现了这个手机。”
　　温可可摇了摇手上的手机。
　　“在里面我发现了个有趣的东西，一个和柳盼弟手机里一样的企鹅号~
　　林医生你很谨慎，企鹅号确实不是你的，是高琳琳的，但是聊天的人却是你，为什么确定是你不是高琳琳呢~
　　林医生你是不是很喜欢听一首歌【下雨天你在等谁】，这首歌是作词家等他的爱人所作的歌曲，而他的爱人姓林，所以一般网友都会戏称这首歌有另外一个名字——【等林】，林医生可能那段时间听多了这首歌，伪造高琳琳日记的时候不自觉的记了上去。”
　　温可可点开那首歌放了出来。
　　【下雨天你在等谁~
　　下雨天你会想谁~
　　雨伞下藏着的是我们的回忆~
　　……】
　　正是高琳琳的日记本上的内容。
　　骆染惊讶的面孔不在了，满眼都是笑意的坐在那里。
　　“然后呢？”

第六十八章 下雨天你在等谁（完）
　　“然后第二个任务目标就是柳盼弟了，作为校园里心理医生，你是最了解学生的心理状况。
　　作为家里重男轻女，长期受到身体和心理阴影的一个高一女孩，柳盼弟意识到自己的心理有问题，所以去找过林医生，林医生看中了她家里对她的不重视还有背景，把她定为第二个目标。
　　以医生的身份关爱她，间断性的用些心理手段，让她对你形成依赖，最后在大雾夜里杀掉她。
　　两次任务的完成让你信心倍增，原本第三个被害人不是苏欣悦，哦不，高琳琳，但是没想到林医生顾着杀前两个人的时候疏忽了高琳琳那边，她的精神状态有所好转，要恢复正常。
　　不过被你发现了，为了一劳永逸你杀了她，又让苏欣悦整成高琳琳的样子，高琳琳整成了苏欣悦的样子，这样“高琳琳”精神病的身份永远挡住警方的视线，还不用担心高琳琳的精神状态。”
　　“那我又为什么自首？这不是多此一举？还有选择大雾天又是为什么呢？”骆染问道。
　　温可可叹气：
　　“哎，是的哎，因为你是骆染不是林因啊！
　　真正的林因可能不会选择自首，因为他不会知道这是一场游戏，可惜你是骆染，一个从梦幻园开场就一直玩到现在的骆染，你知道这是一场游戏，你的游戏任务是隐藏凶手吧？
　　根据任务名字你肯定猜到有别的任务者的任务会是找出凶手，所以你故意自首，还露出一副另有隐情的表情，这样一般人肯定猜测凶手另有他人，就算找出高琳琳也没事，毕竟她是精神病，精神病杀人可是不犯法的~
　　而且你在我去警局探望你的时候说的第一句话是【路同学，没想到来的是你】，这句话本来我有所怀疑，但真正引起我注意的是你太过拙劣的演技。
　　一个心理医生怎么会不知道露出那种表情别人会怀疑，你太过刻意了，还有柜子上太过明显的日记本。
　　选择大雾天不过是利用海宴市的一种心里，大家总是对未知的事情怀有畏惧，这样多多少少可以遮掩你们的犯罪。
　　对了，还有娇娇的语气也太过刻意了，在我提出疑问的时候刻意的往一个方向引，还有在季和说出任务之后的心虚回答，所以娇娇你的任务也是隐藏凶手吧？
　　而且你们这些相同任务的人都能看到对方的身份？”
　　林娇娇听到温可可提到自己摸了摸鼻子心虚点头，又想起什么说道：
　　“那你又怎么知道季和的？”
　　温可可又将视线转向季和回道：“因为他的性格。”
　　看着季和疑问的眼神温可可继续说道：
　　“以他平时的性格来说，遇到这种事情他不会一直在旁边一句话不说，虽然他平时表现的很成熟，但是从他经常在索蒙罗这里也能看得出来他还是有些孩子气。
　　这种凶杀案他不会不参与进来，但是他没有，这次游戏几乎没有参与，只是一直默默的给我资料，陪着我，说明他在心虚，在游戏里心虚什么呢？
　　那就是任务不一样可能还是冲突的任务咯~”
　　季和：无辜抬头望灯。
　　林娇娇默默吞了这把狗粮，真是……
　　“真正让我下定决心的是高琳琳也就是姬姐姐的那一抹笑，作为一个深爱林医生的妻子怎么会在丈夫入狱之后还笑的出来呢？
　　那个时候我只是怀疑高琳琳有问题，但在今晚我才知道高琳琳是苏欣悦，也多亏了高琳琳的妹妹高晓星，谁能想到第三个受害人没有死呢？”
　　“那许进呢？为什么认为林因是骆染不是许进？”
　　林娇娇疑惑问道，她属实没想到自己马甲爆的这么快。
　　“许进没有这些脑子，作为他的老板，任务和我对立的话他不会出现在我面前，对吧？阿和你的那位叔叔？”
　　季和默然不语。
　　“啪—啪—啪”
　　林因也就是骆染拍起手，看着温可可道：“不愧是温老板。”
　　这时候也到凌晨十二点了，索蒙罗的声音也随着时针指到十二的时候响了起来：
　　“游戏时间到，凶手已找出，红方胜利。”
　　红方也就是温可可对着大家露出一个羞涩的笑：
　　“不好意思哦~我赢了~”
　　随即，温可可在模拟舱里醒了过来，刚准备踏出模拟舱的温可可突然想起来。
　　咦？
　　我好像有特殊道具没有用？
　　“索蒙罗，我的特殊道具忘记用了怎么办？”
　　温可可问向索蒙罗。
　　“主人，您的道具会一直存放在您的背包里哦，下次游戏还可以接着使用的哦~”
　　温可可放心了，看了看时间，已经下午五六点了。
　　没想到一玩就是一天，这游戏还挺锻炼脑子的嘛~
　　伸了个懒腰，温可可准备回别墅整点好吃的犒劳自己，还有撸金宝，好久没看金宝了。
　　“金宝宝~你在哪儿啊~
　　金宝宝~”
　　温可可回到别墅第一件事就是找金宝，奇怪的是这次金宝没有第一时间就出来，以前她叫一声就会出来的啊？
　　“奇怪，金宝去哪儿了？”
　　温可可双手叉腰喃喃道。
　　按理来说金宝不会跑到别处去啊，怎么会不见了呢？
　　“星陨，帮我找一下金宝在哪儿？”
　　“好的，主人，搜索中——
　　搜索完毕……
　　咳咳，主人~金宝在房子后面的围墙下……”
　　也不知道温可可怎么从星陨机械音中听出不好意思的。
　　嗯？
　　星陨有什么不好意思的？
　　金宝……
　　想到一种可能，温可可赶紧冲出去找金宝。
　　围墙下，金宝舒服的趴在一个软垫上面打着呼噜，在它的旁边有一只纯黑的猫咪给金宝舔着毛。
　　“喵~”
　　“喵~”
　　两只猫咪偶尔还叫几声，像是在交流。
　　温可可刚来就看到这一幕，她感觉自己的心竟然诡异的平静下来。
　　“金宝。”
　　温可可平静的叫了声金宝，金宝仿佛听出了温可可语气中的不悦，伸了个懒腰然后欢快的奔到温可可的脚下蹭着温可可，边蹭边叫。
　　“喵~”
　　另一只黑猫看到温可可前腿竖了起来，像一个彬彬有礼的绅士一样看着温可可，很有礼貌的亚子。

第六十九章 娘养的“闺女”今天嫁人啦
　　温可可弯腰抱起金宝，看着墙角边的那只黑猫，黑色的毛发油光蹭亮，看来平时吃的挺好，也不知道谁养的，毛挺长像是缅因猫的类型，威武霸气。
　　黑猫的眼睛是墨绿色的，就那样盯着温可可看，也没有攻击的意思，像是一尊精美的雕塑。
　　温可可把金宝的头埋进自己怀里，对着对面的黑猫说道：“我家金宝是不可能和你在一起的，你就死了这条心吧！”
　　没管黑猫什么反应说完转身就回别墅了。
　　此刻的她就像是看到自家辛辛苦苦养的女儿要被臭男人拐走的心态一样，呸，臭猫别想拐走我的金宝。
　　说完外面的猫，温可可回到别墅又开始教训金宝。
　　“你说你，还把自己的小垫子叼过去！它一没房二没粮你看中它什么！”
　　温可可的手指轻戳在金宝的额头上故意凶狠道。
　　“喵~”
　　金宝不明觉厉舔了舔温可可指着自己的手指。
　　“哎，我跟你说正经的事儿呢！”
　　金宝还是舔，仿佛在讨好温可可。
　　“你就装吧！”
　　温可可臣服在金宝的温柔攻势下了，谁让小猫咪太可爱了呢！
　　“老板，曙光基地来人了。”
　　许进这时从外面进来，脸上还带着些游戏里的心虚。
　　温可可疑惑，大过年的怎么曙光基地会来人？
　　温可可放下金宝走出去，看到王友善和王首长他们步伐匆匆的走进来，脸上的神色略显焦急。
　　温可可内心更疑惑了，什么事儿会让他们这么焦急？
　　“温小姐啊，新年好啊！”
　　王友善看到温可可掩了掩脸上的焦急，笑着说道。
　　温可可也扬起笑脸：“王先生，新年好啊，您这是？”
　　王友善笑意褪去，浮出神色下的焦急：
　　“哎，我们这次是为了一件事来的，我们和别的市的幸存者联系上了，洪水凶猛，我们的船没办法把物资送过去，但是那边情况比较紧急，所以过来看看温小姐有没有办法卖给我们一些可以抗洪的船或者零件。”
　　毕竟，要说他们都没有办法的事，也就只有温可可这里可能有办法了。
　　温可可想了想，自己空间里好像没有收过船之类的，正准备拒绝的时候听到了星陨的声音。
　　“主人，你忘了人家是智能管家武器了嘛~人家可以变成船的~多大都可以~”
　　温可可惊讶：“你可以变成船？”
　　不是武器管家吗？？？
　　“是的哦主人，星陨变成的船也是具有攻击力的，绝对安全！”
　　明白了星陨的意思之后温可可想了想，开口问向王友善：
　　“那些幸存者现在在哪里？”
　　王友善听到温可可的问话明白温可可这里可能有办法，向温可可解释道：
　　“华国之前分别在S市和D 市建有军事基地，他们现在都在D市军事基地处，但是由于洪水他们出不了D市，而且那边现在物资不多了，所以我们需要可以运送物资的船，温小姐想要多少岩浆石我们都可以付，只是时间有点紧。”
　　温可可回想了下华国的地图，D市处在华国最北边，地势也算高，S市在华国的东边，两市中间隔了个A市和B市，赵家那些人就在B市呢……
　　“好，运输的船我有，一口价，八千万岩浆石，运送一来回，至于物资，就按照之前合同里的那些价格来。”
　　温可可思虑了一下，因为把东西送到D市差不多需要两天的时间，再回来需要两天，这几天星陨应该把那个东西做好了，那个时候刚刚好经过B市，嘿嘿嘿……既然这样的话……
　　温可可心里阴恻恻的笑了笑。
　　对面的王友善和王友国听到温可可答应之后连连道好。
　　“好好好，一切都按照温小姐的条件来，有温小姐真是我华国的荣幸啊！”
　　王友善慈爱的看着温可可，岩浆石什么的不重要，毕竟只需要人力，但是D市那些人这些可都是华国的基础啊，无论是物资还是那些人都是这末世里最珍贵的资源。
　　华国有温家人真是八百年修来的福气啊！这简直就是行走的百宝箱啊！
　　“我就说吧，温小姐是个仗义人，你还在那担心啥。”
　　旁边的王友国对着他的哥哥调笑起来。
　　王友善并不生气，反而还笑着说：“是我想多了，哈哈哈，温小姐，现在我们来谈jojo谈物资的事？”
　　说完看着温可可。
　　温可可当然答应，伸手做请状：“请。”
　　谈话结束之后，温可可和华国那边约定明天一早就出发，毕竟那边情况挺紧急，别墅里的太叔姬虞，季和要跟着温可可一起去，许进留下来看着梦幻园，林娇娇已经回了曙光基地，和卫上将一起带领曙光基地那边人去。
　　至于物资，因为之前得知温可可手里有空间设备，所以王友善那边没有缩头缩脚的，直接大手一挥买了近百亿岩浆石的物资，并在问了温可可船的大小之后决定派遣十万军队和温可可一起去D市支援。
　　因为明天就要出发，温可可今晚睡的比较早，半夜迷迷糊糊听到了几声猫叫，温可可以为是金宝在叫没想起来，但突然脑子一想，那只黑猫！
　　温可可猛的坐起来，往床上一看，果然，金宝不见踪影。
　　温可可又顺着猫叫声来到院子里，发现那只黑猫又来了，不过黑猫的旁边还放着一只体型只有它一半大小左右的野鸡尸体。
　　黑猫依旧绅士的蹲坐在地上，金宝趴在黑猫旁边打着呼噜睡觉，黑猫的耳朵弹了一下，静静地看着温可可，冲着温可可一声：“喵~”
　　看了看温可可，又看了看地上的野鸡尸体。
　　“给我的？”
　　温可可指了指地上的野鸡尸体又指了指自己不可置信道。
　　“喵~”
　　黑猫优雅的伸了个懒腰，像是在回应温可可的话，叼着野鸡尸体走到了温可可面前，又把野鸡放下。
　　金宝也醒了，看到温可可也走了过来围着温可可叫，温可可看着自己脚边一金一黑的两道身影。
　　哎！
　　再坚硬的心看到这么有礼貌的猫咪也忍不住啊！
　　黑猫这时候又突然跑了出去，温可可还在疑惑就看到黑猫又跑了回来，往近一看，黑猫的嘴里叼着一朵白色的花。
　　这猫真的是成了精了，知道送花？？？
　　温可可有些啼笑皆非，蹲下身摸了摸黑猫的头，黑猫乖乖坐在那里任温可可随意摸头。
　　“行吧，看在你这么有礼貌的份上，我也不阻拦你和金宝交往了~”
　　温可可真是忍不住，这猫太有礼貌了，还那么绅士，瞅它对金宝的宠溺样，活脱脱一个猫界温柔霸总。
　　“喵~”
　　黑猫回应温可可的话，墨绿色的眼睛里宠溺的看着旁边的金宝，给金宝又舔了舔毛。

第七十章 我命由我不由天
　　翌日清晨，空气中还带着雾气，温可可已经整装待发了。
　　为了方便运动，温可可穿了身运动服，季和穿的是温可可那套的情侣服，两人都是黑色，太叔姬虞依旧一袭黑裙。
　　三人站在防洪堤边等待着曙光基地的人。
　　温可可把金宝也带上了，虽然说已经同意绅士了，也就是那只黑猫。
　　温可可问了许进这只黑猫谁养的，许进说这只猫是从树林里出来的，没人养，是个野猫，温可可就直接取名绅士，因为它真的很有礼貌。
　　今天一大早温可可还在自己房间门口又发现了一朵小白花，不用想也知道是绅士叼的。
　　“老板，你瞧，绅士来了。”
　　许进已经从温可可口中知道了绅士的事情，心里为绅士这只猫感到敬叹，竟然敢拐老板家的金宝。
　　竖大拇指！
　　只见一只黑猫优雅的从清晨的迷雾中走出来，昂首挺胸，毛发微微飞扬，黑色的皮毛油光滑亮，王霸之气隐隐透出，像是一只巡视领地的狮子。
　　“喵~”
　　金宝从温可可怀中跳下来，跑到绅士旁边，金宝蹭了蹭绅士的脑袋，绅士转头宠溺的看着金宝，两只猫的尾巴缠绕在一起，一只娇小，一只霸气，像是热恋中的情侣。
　　温可可：默默干下这碗狗粮。
　　季和看了看两只猫，又看了看温可可，拉起温可可的手十指紧握，另一只手环住温可可的肩膀往自己的方向按了按。
　　温可可：？？？
　　太叔姬虞看了看两只猫，又看了看季和温可可两人，心里忍不住喷笑，但忍住了没说。
　　“主人，曙光基地的人要来啦！”
　　星陨的声音响起，温可可顾不上想季和怎么神经了，直接开口道：“直接开始吧！”
　　“收到，主人！”
　　只见温可可手腕上的黑色墨环从中间处放射出一道黑色虚影，那是一艘威风凛凛的船舰，黑色的外表，流畅的表面，巨大的甲板看起来可以容纳下十几万的人。
　　黑色的虚影慢慢变得凝实起来，黑色的外表像是涂了一层油一样，噌亮噌亮的，整艘船在波涛滚滚的洪水中像是一只猛兽，只要你一有动静就会瞄准你。
　　船舰一共有五层，从下往上数第一层是餐厅，第二层也就是船舱的位置是休息的房间，第三层是娱乐厅，里面有各种各样打发时间的东西。
　　第四层是健身房，第五层就是船的顶部，那是一个露天花园，说是花园其实更像是个原始森林，因为实在是太大了！
　　船的正前方的甲板是可伸缩的，只要控制室的一个按钮，那么平滑的地上就会出现数不尽的激光武器炮对准敌人，船的周围还有虚拟能量罩，可以说只要星陨有的技能这艘船都有。
　　温可可三人和两只猫上了船，只见远方的地平线上出现一条绿色的线，细看那是曙光基地的军队。
　　一辆辆军用汽车列队整齐的开向温可可的方向。
　　第一辆车上的卫上将离老远就看到了远方洪水之上的那艘“巨兽”，那外表，那气势。
　　“我滴乖乖，这也太漂亮了吧！”卫上将在车上忍不住就拿出望远镜看向这边叹道。
　　对于一个男人来说，尤其是当兵的男人，这种霸气侧漏还带有攻击性武器的船舰对于他们来说就像是女生看到了一件特别漂亮的化妆品。
　　“温小姐太牛逼了吧！真是个大善人！”
　　旁边坐着的孙志也叹道，这次运送物资活动他们第九小队全员出动，他之前就知道温小姐牛逼，但没想到这么牛逼，这船这么大，温小姐之前藏哪儿了！
　　林娇娇虽然面无表情，但眼底的骄傲都要溢出来了。
　　其余车辆上的军人也都相继从车窗里探出头看向这边，每个人的脸上虽然已经尽力掩饰，但还是透露出些许兴奋与喜欢。
　　车辆队伍开到防洪堤边，所有的车门都统一在一边打开，从车上迅速下来一个个身手矫健，统一绿色军装的军人。
　　这些军人统一集合到一旁的空地，形成了一个个整齐的方阵，所有人集合完毕之后，前面的卫上将和林娇娇来到温可可面前。
　　“温小姐，辛苦你了。”
　　卫上将笑着对温可可说道，他来之前王首长可是千叮万嘱说一定要对温小姐客气尊敬点，要让温小姐感觉到我们华国官方对她的热情与尊敬。
　　卫上将当时：斜眼看（内心不屑于顾。）
　　卫上将现在：星星眼（温小姐夸夸，快上船吧！）
　　温可可站在甲板上，可能因为之前身体服过强化药剂，所以温可可很清晰的看清了底下所有士兵的表情，温可可微微一笑：
　　“不辛苦，大家快上船吧！”
　　卫上将忍住想要上前摸一把的心思，对着底下的士兵大吼：
　　“排好队现在上船！”
　　“是！”
　　整齐划一的声音洪亮响起，伴着洪水的波涛声，像是一道利刃划开这片萧索的空间，增添了几分生机。
　　军人们每个人都背着自己的大背包，表情严肃的踏着军靴走上甲板，温可可向卫上将解释房间的分布。
　　一层的休息区一共有一万两千个房间，每个房间十个单人床位，温可可她们的房间在第五层，毕竟她是星陨的主人，开个特权的机会还是有的。
　　而且船顶安静，控制室也在船顶处。
　　等到所有人准备好后，船缓慢的动了起来，发出一声长长的嗡响，船侧边的【星陨号】三个大字在水面上闪闪发光，这一幕落在防洪堤上的许进眼中，止不住的激情万丈。
　　许进提笔在一个笔记本上落下：
　　2076年1月2日
　　话说这一日，温老板带着她的十万士兵，出兵那北边……
　　翻过来一看，笔记本的名字叫做【温老板之我命由我不由天】。

第七十一章 我可是这个
　　不知道许进在写什么的温可可这时正站在甲板上看着眼前的波涛澎湃的洪水。
　　平时到处可见的高楼大厦，此时都淹没在这洪水之中，温可可的面前只剩一大片水。
　　破碎的各种家具漂浮在水面，零碎的树枝，衣物，食品，末世之前随处可见的物品，现在四散零落的漂在水面上，显得格外萧索。
　　温可可的心里莫名有些压抑，深深地叹了口气。
　　“哎……回吧，阿和。”
　　季和随着温可可回到船舱内部，曙光基地的那些军人们正在健身房训练，就算是在船上，他们也没有一刻放松。
　　温可可被他们训练的热情感染了，也进入训练室里训练。
　　“温温！”
　　林娇娇的声音从训练室外面传来，温可可用毛巾擦了擦脸上的汗水，停下了训练的器材，打开门问道：
　　“娇娇，怎么了？”
　　林娇娇穿着一身利落的军装笑着对温可可说道：
　　“他们在三层开了个联欢晚会，强烈要求你这个大善人温小姐去，所以我这个少将来请你了~去不去？”
　　温可可斜笑的看着林娇娇：“啧啧啧，为什么不去？”
　　两人对视一笑，林娇娇拍了拍温可可的肩膀。
　　三楼的娱乐厅里，所有的物品都被搬到墙边，中间空出来一大片，所有人都围着中间席地而坐。
　　墙边的桌子上放着他们从餐厅里端过来的各种烤串，边上还放着一堆啤酒。
　　他们吃着烤串喝着啤酒，每个人的脸上都浮着满足的笑意，末世以来，虽然说华国提前一个月准备了，但是他们吃的还是挺节约，像这种大口吃肉大口喝酒的时候也就年夜饭那一次了。
　　温可可和林娇娇来的时候，太叔姬虞和季和已经在了，可能碍于两个人特别的气质，两人周围没有多少人在。
　　季和看到温可可直接走到温可可旁边牵住温可可的手，别以为他不知道，这个厅里那么多的男人对温可可感兴趣的可不止一个两个。
　　“温小姐来了！”
　　“快快快，让开，让温小姐进来！”
　　“往旁边坐坐，快！”
　　前边坐着的军人看到了温可可和林娇娇向周围的人群喊道。
　　围着的人立刻挪出一条道，让温可可和林娇娇走。
　　周围黝黑的人都一脸好奇的看着温可可，他们对这个神奇的温小姐太好奇了，毕竟他们整个曙光基地的物资可以说是温可可一人提供的。
　　还有那些在基地里传说的温暖小区，温暖超市，那些神奇的高科技，还有这次脚下踩得【星陨号】都让他们对温可可十分好奇。
　　到底是怎么样的人会这么牛逼！简直就是什么都有啊！只有你想不到的，没有她没有的！
　　温可可看着周围没有恶意还略显稚嫩的脸，昂首挺胸以自己最饱满的姿态向中间走去，季和没有跟上去，但是走之前捏了捏温可可的手，温可可眼里划过笑意，抬脚亲了一下季和的侧脸，独留季和一人呆愣在原地。
　　温可可走到中间那堆坐着卫上将和一些军队里的指挥那里。
　　“温小姐来了。”
　　此时的卫上将和平时不太一样，脸上褪去了平时的威严多了些平易近人，手里拿着一串烤羊肉串吃着，看到温可可来了笑着问道。
　　其他人看到温可可走过来都到别处去了。
　　温可可拿了几串烤肉和一罐啤酒坐了下来，拉开啤酒盖喝了一口调皮说道：“难道卫上将你不希望我来吗？”
　　“这我哪敢，这王先生不得把我撕了？”
　　卫上将哈哈大笑，拿起啤酒做碰杯的姿势。
　　温可可拿起自己的那罐啤酒和卫上将碰了一杯。
　　“温小姐这次应该不只是单纯的去D市送物资吧？”
　　卫上将喝了口啤酒像是回忆到什么一样脸色淡了下来看着手上剩下的烤肉签子说道。
　　温可可咬了口烤肉面色平静问道：“卫上将怎么会这么认为？”
　　卫上将手指转着签子眼神飘忽道：
　　“温小姐把小区关闭转开梦幻园应该是为了岩浆石吧？
　　温小姐之前告诉过我们岩浆石是一种能源，但是以我们目前的技术还不能采用，通过之前的合作我也知道温小姐不是蓝星人，既然已经开了梦幻园说明温小姐还没有离开蓝星的打算，那么温小姐又这么迫切的收集岩浆石是为了什么呢？”
　　温可可转头看向卫上将：“那么卫上将是希望我收集岩浆石是做什么呢？”
　　卫上将也转过头来盯着温可可，目光锐利：
　　“温小姐做什么我不知道，也没那个能力知道，但是……我不希望将来和温小姐做的事情影响到现在的曙光基地，也不希望将来我们站在对立的两方，温小姐是否能满足我这个老年人的小小愿望呢？”
　　说到后面卫上将的脸上笑了起来。
　　温可可叹了口气，卫上将的心也随着温可可的这声叹气提了起来。
　　温可可看着旁边的卫上将的脸色心里的那股郁气散了散，算了，自己和个爱国人士计较什么呢？他只是脑子没转过来而已……
　　她从娇娇叫自己来的时候就大致知道怎么回事了，卫上将这种老干部怀疑自己的用心了。
　　但她理解娇娇，娇娇从小的梦想就是像父亲一样当兵，军人的信仰就是国家，所以她理解娇娇，但是心里还是有股郁气，任谁被怀疑都不会开心吧？
　　温可可又看了看卫上将，作为一个将自己的一生都奉献给华国军中的人来说，他的信仰就是一切以国家利益为主，在知道温可可是蓝星之外的人的时候就一直担心。
　　毕竟相对于一个落后的国家来说，温可可手里掌握的东西太过先进强大，但是他没想过，如果温可可真的要对曙光基地不利的话怎么还会和他们合作物资呢？
　　温可可看着旁边明明心都要提到嗓子眼了的中年人，脸上是被风霜雕刻的痕迹，眼里满是对国家的爱与担心，决定不逗他了。
　　“那是当然的，毕竟我可是个遵纪守法的好公民呢！”
　　温可可把“遵纪守法”四个字咬的重重的说道。
　　卫上将听到这话眼底担心消散，整个人周身的气氛明显一松：
　　“哈哈哈哈，遵纪守法好啊！
　　温小姐，你是这个！”
　　卫上将头微微倾斜盯着温可可满脸赞赏的竖起大拇指。
　　果然是自己多想了，卫上将心里松了口气，他也不想问，但是不问心里总是想着这事，反正他老卫现在孤独一身也没啥怕的，惹毛了温小姐大不了就是自己这条命，一条命换他一个心安，值了！
　　温小姐果然是王先生说的那样是个大善人啊！
　　“卫上将我可不止这个，我是……这个！”
　　温可可竖起自己的两根大拇指调皮说道。
　　卫上将看着对面温可可年纪轻轻活泼的样子，眼角有些湿润，他想起他自己的孩子了……
　　把脑海里的想法甩掉，卫上将大笑：“那肯定的，温小姐就是千个万个也不止的！来！再碰一个！”
　　温可可闻言举起自己的啤酒和眼前这个中年男人碰了一杯。
　　“好！”

第七十二章 get到了了不起的技能
　　“卫上将，你和温小姐两个人说什么悄悄话呢？给我也说说？”
　　孙志这时候凑了过来一脸好奇，刚才他在一边一直看着这边，本来早都想过来了，但是发现这边的气氛有些严肃就没过来，现在发现气氛变好了才过来，想缓和一下气氛。
　　毕竟一个自家的领导，虽然脑子比较直但是一心爱国，现在两人都孤身一人，孙志已经把卫上将当成自家长辈尊敬。
　　另一个是现在可以说是曙光基地要依靠的人，他俩要是吵架了，也不知道基地会站在哪边，所以他俩可不能出一点儿差错。
　　“去去去，哪里都有你。”
　　卫上将对着孙志嫌弃的挥了挥手。
　　“嘿嘿嘿，上将，看你手里都吃完了也不拿，来来来，尝尝刚烤好的腰子，这可是我亲手烤的，快尝尝！”
　　孙志嬉皮笑脸的把手里的烤串递给卫上将。
　　卫上将虎着一张脸：“这像什么话，没个正行。”
　　嘴里说着严肃的话，但是手却没闲着，把孙志手里的一把烤串全拿走了。
　　“咳咳咳，年纪小不要老是吃这些垃圾食品。”
　　一旁的温可可看着两个人温馨的画面悄悄的离开了。
　　甲板上。
　　“阿和，你干嘛一直看着我？”
　　温可可趴在栏杆上转头问道，耳边洪水滔滔，旁边的季和一直看着自己也不说话。
　　季和眼光灼灼的盯着温可可：“你刚才亲我。”
　　温可可恍然大悟道：“哦，你是说这事啊，你不喜欢吗？”
　　温可可歪了歪头满眼笑意的看着季和问道，她觉得现在的季和简直是太可爱了！
　　季和看着眼前眼睛都笑弯了的温可可，精致可爱的脸上透着狡黠，明白她是故意在逗自己，也挑了挑眉，把手伸向温可可身后的栏杆，扣住。
　　温可可整个人被环在季和的怀里，她没推开季和，就那么笑着看着季和。
　　季和微微弯下身子，把头慢慢靠近温可可，两人细碎的头发在晚风的吹拂下纠缠在一起，双眼中映着对方的身影。
　　身影越来越大越来越近，嘴上传来的温热告诉温可可季和他真的亲上来了。
　　温可可震惊的睁大了眼睛，季和一只手环过温可可的腰往自己的方向带了带，眼角带着坏笑的看着温可可。
　　“我喜欢。”
　　温可可听着脸红的伸手在季和的腰上掐了一把，季和面色不变，动作依旧。
　　过了许久，温可可的眼里开始流出泪，季和以为自己过分了就赶紧松开温可可：
　　“对不起，我错了！”
　　季和精致的脸上惊慌失措，一脸真诚的歉意看着温可可说道。
　　温可可忍不住了，双手捂着肚子喷笑出来：
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈哈救命，我忍不住了！哈哈哈哈哈！对不起，我不是故意的！”
　　季和一脸懵逼的看着温可可大笑，眼神由无措逐渐转为迷茫。
　　？？？发生了什么？
　　温可可笑了一会儿，终于直起腰，擦了擦眼角的泪水，一看到对面的季和又要忍不住笑出声：
　　“咳咳，你是不是没有接过吻？”
　　哪有人接吻就是嘴唇一直贴在一起那么久不动就贴着的啊！
　　想到这里温可可又想笑了。
　　“没有啊，怎么了？”
　　季和虽然不知道温可可在笑什么，但是也大约明白是因为刚才接吻的事，所以故作坦然一脸平静说道。
　　但是耳尖的红润出卖了他不平静的内心。
　　难道自己哪里做错了？不对啊？电视剧里不就是这样的吗？
　　季和内心不禁想起自己之前看过的电视剧，男主就是这样扣住女主，然后亲下去，女主虽然一开始激烈挣扎但最后都会脸红的倒在男主怀中啊？
　　自己的步骤没有错啊？
　　温可可看着季和红红的耳尖，并不准备戳穿他：
　　“没什么，我来教你好了。”
　　说完温可可双手勾住季和的脖子，把季和的头往下压，凑了上去……
　　良久，季和餍足的睁开眼，诡异的看着面前的温可可，摸了摸湿润的嘴唇，原来是这样……
　　仿佛get到了什么了不起的技能。
　　与这边的暧昧不同的是D市军事基地内。
　　“报告将军，总部那边已经派人运送物资过来了，后天就能到！”
　　一名穿着脏乱不堪的衣服的年轻人向着面前的男人报告道，虽然褴褛但能依稀看清是军装。
　　“好，通知下去，让大家再坚持两天，后天就会有吃的了！”
　　年轻男人面前回话的人穿着一身黑衣，虽然已经尽力整洁但也能看出很久没洗了，上面的污垢已经成了厚厚一坨。
　　回话的人也就是D市最高长官——林雄安吩咐下去之后准备站起身来准备召开会议，但起来的瞬间腿一软又坐了回去。
　　“将军！”
　　刚走到门口准备传令的年轻男人看到这一幕立刻冲了过来扶着林雄安。
　　“我没事，你先赶紧传消息下去安抚大家的心。”林雄安摆了摆手。
　　年轻男人虽然想留下来但也知道这事很重要，犹豫了一会儿还是走了出去。
　　“是！”
　　林雄安坐在凳子上，一张国字脸上充满了欣慰，终于等到了，终于！
　　如果让卫上将看到现在的林雄安可能会震惊，以前的林雄安可谓是中气十足，现在这瘦弱成一道竹竿身影的人会是林雄安？

第七十三章 饿晕了
　　末世前一个月，林雄安接到中央任务，前往D市准备末世的各项事宜。
　　末世初临，林雄安以最快的速度将整个市或者周围市的幸存者都集合在已经准备好的军事基地内。
　　原本准备的物资能够撑一年多都不用愁的，但是前段时间赵家那些人带着一些超新型武器派人过来抢夺物资，他们的物资几乎被抢尽了。
　　军中的人员还有大半伤亡，整个军事基地元气大伤，剩下的物资紧着幸存者，就是这也不够。
　　幸存者中开始出现了不和谐的声音，前期都被林雄安镇压了下去，但随着物资越来越少，他们也快坚持不住了。
　　现在终于等来了救援啊！
　　2076年1月4日。
　　一艘黑色的巨兽在洪水上稳速前进，前方的D市军事基地内。
　　“林首长！总部来了！我看到船了！”
　　林雄安身边的年轻男人也就是吴宇激动对着站在一旁的林雄安道。
　　来了来了，终于来了！
　　“有吃的了！有吃的了！”
　　“我们可以活下来了！可以活了！”
　　“吃的！吃的在哪儿！”
　　军事基地内的幸存者都挤在墙边看着远方的星陨号，有的眼含热泪，有的激动大喊，有的已经神志不清满脑子只有吃的二字了。
　　细看之下，每一个人的脸颊都凹陷进去，眼窝突出，瘦的格外吓人。
　　林雄安看到远方洪水之上行走的巨大黑色船舰，眼里划过欣慰随即人就晕了过去。
　　“首长！医生呢！快来！”
　　吴宇眼疾手快扶住要倒下去的林雄安大喊道，周围的人群也都散开到处问。
　　“医生呢！汪医生呢！”
　　“快快快，让开让开，汪医生来了！”
　　只见一名身材消瘦戴着眼镜的男子从人群后面好不容易挤出来，一手扶着自己的眼镜一边大喊：
　　“让让，让让，大家都散开，让空气流通，不要挤在一起。”
　　汪医生好不容易挤到林雄安的旁边。
　　吴宇满脸焦急问道：“汪医生，首长他怎么了？他身体很好的，从来没有晕过去过！”
　　汪医生也满脸焦急但又无奈道：“物资缺乏，医疗器材也……我现在没办法检查将军的情况。”
　　吴宇虽然急切但也知道现在基地里没有一点儿物资了，只能寄希望于总部了，想到这里吴宇又将视线看向远方的星陨号。
　　船上温可可看到军事基地内所有人都围在一起，察觉到可能出事了，让星陨加快速度。
　　来到军事基地的防洪堤边，卫上将正在组织十万军人搬运物资下去，同时将所有的速食产品分发下去。
　　吴宇则是快步跑到卫上将面前：
　　“报告！卫上将，林首长刚才晕倒了，基地内已经没有医药物品了。”
　　“什么？”
　　卫上将赶紧停下手里的事情，叫上这次带过来的医生赶紧下船去看林雄安了。
　　温可可几人则是来到军事基地内，看到周围穿的破烂的人群，一个个面黄肌瘦的，拿到手的食物看都不看直接拆开死命往嘴里塞，努力吞下去。
　　还有一些军队里的士兵明显还稚嫩的脸也狼吞虎咽的吞着食物。
　　一路走过来温可可已经看到了不下五例因为吃的太快不嚼而被噎到的人了。
　　看到温可可几人这些人面上也没有什么表情，他们的眼里只有食物。
　　“你放开，这是我的！”
　　突然一声稚嫩的声音响起，周围的人听到这声音依旧没有什么表情，温可可看向那边，曙光基地的人已经过去了。
　　“干什么呢！”
　　孙志走到传来声音的地方大吼道。
　　只见他的面前有一位大约七八岁的男孩手里攥着一袋刚发的面包不松手，手指都攥红了，满脸通红恶狠狠的盯着对面的人。
　　而面包的另一边是一位年龄大概十三四岁的少年，脏乱着头发，嘴里正大口吃着一块面包，一只手还抢着七八岁小孩的一块。
　　“反正你还小吃不了多少，给我吃点儿！”
　　那少年根本不在意孙志的吼叫，还在抢着面包。
　　孙志皱眉上前几步直接握住那少年的手腕迫使他松开。
　　“听不到是不是，你在干什么，抢劫？”
　　常年训练的孙志身上有一种莫名的凶气，抢面包的少年畏缩了一下，松开抢面包的手，嘴里嘟嘟囔囔：
　　“抢劫又怎么了，现在又没警察局……”
　　说完像是怕孙志伟找他麻烦赶紧一溜烟儿跑了。
　　而被抢的小男孩赶紧拿回面包拆开大口往嘴里塞，也没有说感谢孙志的话，就一人在那吃。
　　孙志看着面前小孩的样子，又看了看周围人冷漠的态度，眉头紧紧皱了起来，看来D市的情况不太好啊……
　　温可可收回目光继续往前走，一旁的林娇娇笑道：
　　“我还以为你会上去呢。”
　　温可可顿了顿脚步，又恢复正常：
　　“他们已经没有秩序感了，上去也没用，现在在这里弱肉强食才是常态，要想改变状态就得恢复他们之前的生活，让他们恢复秩序感，反正孙队长已经想到了，我就不去了~”
　　说到后面温可可声音调皮了起来。
　　林娇娇听完深叹一口气，这场末世真正难的在后面啊！
　　这边的卫上将。
　　“医生，老林他怎么样了？”
　　卫上将看着刚从房间里出来的医生焦急问道，一旁的吴宇也激动上前看着医生。
　　“没什么事，林首长是饿晕了，身体长时间营养不良，这段时间需要补补。”
　　医生摘掉耳朵上的听诊器回答卫上将的问话。
　　卫上将点了点头：“没什么大问题就好。”
　　卫上将推开房门，这间是林雄安在军事基地的住房，房内只有简单的一张床和一张桌子。
　　卫上将看着床上已经醒过来的林雄安大笑道：“没想到你老林还有饿晕的一天，以前壮的跟头牛一样。”
　　林雄安看到进来的是卫上将也大笑：
　　“这不是为了让老卫你来救我吗，要不然哪轮得到你老卫给我送东西？”
　　卫上将搬来凳子坐在林雄安的床边，拿出刚才让伙头兵煮好的粥。
　　林雄安的眼睛蹭亮，一直盯着粥。
　　卫上将嗤笑一声，把粥递到林雄安的手上：“呶，你自己吃吧，不够还有。”
　　说着又拿出来几个包子递给林雄安。

第七十四章 干得漂亮
　　林雄安坐起来拿过卫上将手里的粥和包子，一口包子就一口粥的，狼吞虎咽的几口就吃完了。
　　卫上将看着林雄安这狼狈的样子眼里划过一抹犀利的光。
　　“要不是赵家那些狗杂碎，老林你也不用吃这个苦。”
　　林雄安打了个饱嗝，叹道：
　　“他们的武器太先进了，我们根本打不过，为了减少不必要的伤亡所以我就直接把东西给出去了……要不是我，哎，现在这里也不必轮到这个地步……”
　　卫上将安慰林雄安：“老林你也不用自责，换成是谁都会和你做一样的决定。”
　　林首长依旧低头叹气：
　　“这次基地里损伤过半，都是那群赵家人，NND，别让老子逮着他们！”
　　说到后面林首长咬牙切齿起来。
　　卫上将正准备继续安慰林首长就听到林首长说：
　　“咳咳，老卫啊，还有没有点吃的……我不够吃……”
　　卫上将就静静地看着面前的林首长，但还是拿了些吃的递给他。
　　另一边的温可可等人回到了船上，最近几天季和有事没事就来找温可可，也不做什么，就用着一种诡异的目光盯着温可可的嘴唇。
　　当然最后温可可都会让季和得偿所愿。
　　今天也是如此，季和搂着温可可的腰，感觉到怀里人情绪的低落轻声问道：
　　“你今天不开心？”
　　温可可把头埋在季和的胸膛闷闷回道：“我就是想末世前的华国了。”
　　之前一直在S市还感觉不到，曙光基地那边因为有自己的物资支持也和末世前没什么两样，没想到D市这边已经变成了这样。
　　这才是真正的末世……
　　冷漠，凶残，没有人情，只有弱肉强食，你强听你的，你弱的话，那就活该你先死了。
　　D市的这种环境让温可可想到了上一世的自己，在这种环境下艰难求生。
　　季和静默，他纵然在星际很强大，但是现在也不能让时间倒退，只是默默的抱着温可可给她一点安慰。
　　两天后。
　　这几天温可可等人在D市呆了两天就准备返航了。
　　从曙光基地带来的十万士兵留在了D市，毕竟现在D市的秩序早就不像末世之前那样平静了，它缺的就是震慑力。
　　卫上将和温可可等人一起回S市，之后的D市等事宜还得回去和王先生等人汇报，同时卫上将也在此时知道了温可可还要去一趟B市的打算。
　　“温小姐，你确定要去B市吗？”
　　卫上将找到站在甲板上的温可可沉声问道。
　　温可可知道卫上将在担心什么，安慰道：“当然，难道卫上将不希望赵家消失吗？”
　　“当然希望，可是他们的武器……”
　　卫上将满脸忧愁，他在看到D市老林的情况之后恨不得拿一把木仓直接冲过去突突突对着赵家那群人。
　　但是……他打不过啊……
　　温可可神秘一笑：“卫上将又怎么知道我的武器打不过他们呢？”
　　卫上将惊讶望过来，看到温可可嘴边的笑容随即又想到什么：
　　“是我想岔了，温小姐可是温锦书先生的孩子。”
　　温锦书怎么会不给他的女儿留下什么东西呢。
　　在得知温可可真的有把握搞死赵家那群人之后，卫上将摩拳擦掌星星眼看着温可可：
　　“咳咳咳，不知道温小姐能不能带上我，我老卫别的不说，力气还是有的一把，如果有什么帮得上的，尽管找我老卫。”
　　卫上将敲了敲自己的胸膛，为了向温可可证明自己力气不小。
　　温可可回道：“卫上将想去当然可以，嘿嘿~”
　　温可可与卫上将两人相视阴恻一笑。
　　B市的赵家内。
　　赵家人都围坐在一张桌子面前。
　　“老三，还没联系上那位大人吗？”
　　赵武讯面色沉重问向自己的三儿子赵从云。
　　只见赵从云胡子拉碴，满眼血丝，左手掐着一根烟，深深地吸了一口低下头：
　　“没有。”
　　他也不知道怎么回事，一直联系不上那位大人，他心里有一个想法，但又不想相信。
　　可能那位大人……已经舍弃他们赵家了……
　　“三弟，不是二哥我说你，你该不会做了什么惹怒了那位大人吧？当初还不如让你二哥我去呢……”
　　赵从飞看起来像是一个大腹便便的中年油腻男人，一脸虚伪的对着赵从云说道。
　　赵从嫣也就是赵从云的大姐这时也帮腔道：“三弟，你仔细想想是不是哪里做了什么惹到大人了。”
　　赵武讯看到自己的三儿子越来越阴的脸色，喊了一声：“够了，现在说这些有什么用，重要的是怎么联系那位大人。”
　　他现在是看清了，他们全家都在依靠着这个三儿子，现在可不是惹怒老三的时候。
　　赵从云眼神环顾一圈嗤笑道：“你们行，你们去啊，一群废物。”
　　赵从飞听到这话不乐意了，站起身来怒指赵从云大喊：
　　“老三，你眼里还有没有我这个哥哥！”
　　从前在家里的时候，这个三弟对他可是伏小做低的，现在只不过是依仗着那位大人才站在他头上，现在那位大人联系不上，哼……
　　一旁的赵从嫣假惺惺的劝了一句：“二弟别吵了，三弟你也少说几句。”
　　赵从云阴沉沉的看了一圈这个大厅里的人，心里冷笑了一声，呵，这个家还真是让人恶心……
　　赵从云不愿多看这个客厅一眼就准备转身就走，就在这时。
　　“轰——”
　　赵家别墅，被炸了。
　　温可可通过星陨的现场直播看到赵家别墅被火光笼罩，向星陨确定里面的人都已经死翘翘之后忍不住笑道：
　　“干得漂亮，星陨！”
　　一旁的卫上将看到赵家那群恶心的人就这么没了，一开始还有些不可置信，但随即又哈哈大笑道：
　　“哈哈哈哈哈，干得漂亮啊！温小姐！赵家那群杂种竟然就这么没了，哈哈哈哈哈！”
　　恐怕赵家那位老爷子也没想到自己算计一生，结果就这么没了。
　　“卫上将，现在我们该去收我们的战利品了！”
　　温可可从空间拿出星际车带上卫上将，季和，林娇娇还有太叔姬虞一起向赵家的方向开去。

第七十五章 哦豁！糟心的末世没了？
　　到了赵家之后，火已经熄灭了，到处都是黑灰。
　　温可可收回轰过来的定位武器，让星陨改造，然后她就带着人去赵家的那些仓库了。
　　一旁的卫上将自从看到温可可掏出武器轰了赵家别墅之后嘴就没合上过，温小姐真是……出乎意料啊！
　　毕竟让曙光基地的谁来都会阴谋论一番，你猜我我猜你的，真正干掉对方可能还要浪费很多时间。
　　没想到温小姐什么都不说，直接一炮，欸，没了！
　　一行人把赵家仓库里的东西搜了个底朝天，全部都搜刮走了，反正谁嫌东西多呢？
　　温可可搜完东西之后星陨也把刚才的定位武器改造完了。
　　“主人，改造完毕，是否现在使用？”
　　星陨的声音传出来，温可可看着前方的洪水沉声道：
　　“使用。”
　　末世这种东西不应该存在。
　　“好的，主人！”
　　星陨听到温可可的回复开始启用已经改造好的武器。
　　只见在启动的瞬间，温可可感觉到脚底的大地在微微颤动，然后便是嗡嗡的声音从空中传出。
　　从远处的四方突然升起四道蓝色光柱，直通天际，在上空形成一道蓝色屏障。
　　温可可知道，这就是司寇家那些人给赵家人的控制器，末世出现的原因也是因为它。
　　在温可可还沉浸在自己的思绪之中的时候，只见蓝色屏障的上方出现了一根金色利刃状图形，尖端直指蓝色屏障的终端。
　　那就是星陨改造出来的破坏控制器的武器——灭世。
　　好吧，这种中二的名字是星陨自己起的。
　　现在所有蓝星的人们仿佛都感觉到什么一样都在抬头看着天空中的那两种颜色。
　　曙光基地内。
　　“大哥，这……”
　　王友国转头向着旁边的王友善迟疑道，这是怎么回事？他从来没见到过这种状况，这超出了他的认知范围。
　　王友善抬头微微凝视上空的两种颜色，沉声道：“是控制器。”
　　王友国瞪大了双眼：“控制器！那！！！”
　　王友国震惊的转头看向王友善，眼里迸发出巨大的惊喜。
　　控制器！是控制器啊！
　　就是那个造成末世的控制器！
　　王友国再抬头看向空中的蓝色屏障和那根对着它的金色利刃。
　　这架势一看就是要毁掉那个控制器啊！肯定是温小姐！也只有温小姐才会有这种本事！
　　“大哥！大哥是不是！是不是温小姐！温小姐她？”
　　王友国声音都颤抖起来。
　　王友善抬着的头一直没有放下来，眼角微微湿润，叹了口气：
　　“果然是长江后浪推前浪啊！现在是年轻人的天下了。”
　　他们做不到的事情，只能全靠年轻人了，也幸好，他们华国还有这些年轻人！
　　远方的不知名小山坡上，仅剩的幸存者们抬头看着那巨大的颜色。
　　“哥！你快看，那是什么！”
　　一名衣衫褴褛的蓬头垢面的女孩抬头痴痴的望着天空问向旁边的男孩。
　　男孩一开始没有理自己的妹妹，毕竟自己的妹妹就爱一惊一乍的。
　　“小南，你再不过来今天就没得吃了。”
　　他和妹妹幸运的在洪水来临的时候被冲到了这座山上，没想到就这样活了下来。
　　女孩看到哥哥不为所动，赶紧跑过来双手固定住自己哥哥的脑袋迫使他抬头向上看：
　　“哥！你快看，真的有东西！”
　　被迫抬起头的男孩一开始还很平静，待他看到空中的蓝色屏障和金色利刃之后，瞳孔微震。
　　“这，这是什么？”
　　D市的军事基地内。
　　“首长！那是什么？”
　　吴宇震惊的看着天空对着一旁还在为了物资分发而埋头工作的林雄安说道。
　　林雄安闻言抬起头向着吴宇指向的窗外看去。
　　突然浑身一震，猛地站起身大步走到窗边看着天空中的东西，嘴里喃喃道：
　　“控制器！这是控制器！”
　　控制器竟然出来了，那个金色利刃又是什么，看样子是在准备毁坏那个控制器，难道是总部出手了？
　　末世终于要结束了吗？
　　温可可皱眉看向空中那道金色利刃，感觉能量不太够了，果然还是时间太紧了吗……
　　一旁的季和看了看天空中又转过头来看向温可可，牵过温可可略有些湿意的手。
　　温可可感觉到手心里被塞了个东西，嗯？空间戒指？这时候阿和给自己这个干什么？
　　“看看？”
　　季和温声对着温可可说道。
　　温可可随着季和的话语打开空间戒指看了看。
　　“这！！！”
　　温可可猛的抬头看向季和，又看了看空间戒指。
　　“你怎么会有这么多岩浆石？”
　　季和摸了摸温可可的头笑道：“你是不是忘了一件事？”
　　温可可疑惑的看着季和。
　　她忘了什么事？
　　季和忍不住笑了声，用手握拳放在唇边：
　　“你忘了你的空间可以直接装岩浆石了吗？岩浆石不够怎么不直接自己去装呢？”
　　他知道她要用岩浆石干什么的时候就有这个疑问了，明明自己可以直接去装，直接就可以弄满了，却偏偏要搞梦幻园赚，难道赚钱好玩吗？
　　当然，他是不可能承认温可可有点儿傻的。（虽然心里真的觉得温可可傻的可爱）
　　温可可瞪大双眼，对呀！！！
　　卧槽！！！
　　我可以直接去装啊！还在那里愁什么岩浆石不够，一装全都够了，再靠着空间的复制功能，取之不尽用之不竭了好嘛！！！
　　我真傻！
　　温可可拍了拍自己的大脑门，懊恼了一下。
　　太叔姬虞看到这一幕笑道：
　　“小猫咪可不要再拍自己的脑袋了哦，再拍星陨能量就要没了~”
　　温可可回了神，对，星陨的能量问题还没解决，赶紧把刚才季和给的空间戒指里的岩浆石给了星陨。
　　只见随着岩浆石的补给，天空中原本旗鼓相当的蓝色与金色，这时金色大放异彩，光芒四射，猛的冲向刚才苦苦支撑的蓝色屏障。
　　世间寂静无声。
　　在这寂静中，蓝色的屏障，碎了。
　　没有声音，没有什么动静，就那么碎了。
　　在碎的一瞬间蓝色碎片随着风逐渐飘散，像是给大家表演了一场无声哑剧然后散场。
　　金色的利刃也逐渐消散，随着这两道光芒消失的还有这糟心的末世……

第七十六章 你是我的阿南啊
　　2076年2月。
　　随着温可可把控制器毁坏已经过去了一个月。
　　这一个月内因为控制器的毁坏，蓝星的温度恢复了正常，但是这个月份依旧很冷，所以大家还穿着大棉袄子。
　　洪水也逐渐退去，露出底下被淹没的土地。
　　曙光基地成为华国目前的中心国，被称作曙光城，寓意黎明之后的曙光，象征着华国在这次末世后幸存下来。
　　科研人员在这一个月内经过温可可的一些交换研发出了目前华国最适合的联系工具——伪光脑。
　　之所以说是伪光脑是因为虽然它能像光脑那样投射出虚拟屏幕，上网，除了这些之外，星际上的光脑的攻击作用并没有被研发出来。
　　D市的军事基地的幸存者们也由曙光基地之前派去的十万士兵一起护送过来。
　　现在整个华国人民都集中在曙光城内，其余的幸存者也在陆陆续续的往曙光城里赶过来。
　　华国官方表示目前整个华国最重要的就是休养，这场为时五个多月的末世虽然时间短，但是使华国损失了近乎十分之九的人。
　　整个蓝星的所有人类因为这场末世更是所剩无几。
　　目前最重要的就是稳定与繁衍。
　　经历过末世的人们现在最看中的就是安稳。
　　温可可之前从李校长手里拿到的辉月石也在这时发挥了巨大作用。
　　“高博士！经过研究发现，这块辉月石的十公里内的土地都具有非常高的活性！也就是说不管我们种下什么，只要短短一两天它就可以长出来！”
　　韩霍激动的看着实验成果对着一旁还在观察土地的高博士说道。
　　高博士搓了搓手里的土，看着面前这块石头眼里激动的闪出泪花：
　　“好哇！好哇！这就能解决我们整个曙光城的大半问题了！快把这件事告诉王先生！”
　　韩霍回答：“是。”
　　“对了！再去让王先生问问，温小姐那里的这块石头卖不卖！她卖多少我们买多少！”
　　高博士又拉住韩霍的衣服补充道。
　　韩霍点头：“我知道了，高博士！”
　　他一定会把这件事办好的！
　　而温可可这边。
　　金宝依旧和绅士如胶似漆的黏在一起，让温可可吃够了猫粮。
　　温可可这时正和季和牵着手在曙光城内散步。
　　不得不说，华国恢复的很快，一个月的时间曙光城已经和末世前的S市相差无几了，还有的都有了，像那些商城，咖啡厅，火锅店，各种小吃店应有尽有。
　　当然，最大的游乐园还是温可可开的梦幻园。
　　那里已经成为了大家心里不可替代的存在，在末世里那里真的就是大家心里的梦幻园。
　　温可可因为在末世中对华国帮助巨大被华国的官方封为【曙光英雄】。
　　当然不用官方通知在大家的心里开梦幻园的温小姐都是一个不可提及的存在，那是神秘的温小姐啊！
　　“阿和，我要吃那个！”
　　温可可指着旁边卖糖炒栗子的小摊对着季和撒娇道。
　　冬天的四大搭配：糖炒栗子，烤红薯，糖葫芦和热奶茶。
　　这四样在冬天必不可少。
　　季和笑着看向温可可，也不说话就那么站着。
　　温可可秒懂，无奈扶额，早知道之前就不带着季和看剧了。
　　温可可之前在别墅无聊，拿着投影仪放了一部爱情甜剧《你是我的甜菜》。
　　里面每次女主想要拜托男主帮忙的时候，男主总是把脸侧过来让女主亲他一口才肯帮忙，从那以后季和就学到了，每次温可可有啥忙季和第一步就是站着不动等着温可可亲他一口。
　　温可可踮起脚尖抬起头亲向季和的侧脸，谁料季和这时候突然转过头，温可可的嘴唇正对季和的嘴唇，就这么吻了上去。
　　“哇哦！老板，你们继续你们继续！”
　　前方的许进看到这一幕控制不住的笑出声赶紧溜走，再不溜走季先生的眼神就杀死自己了。
　　温可可听到许进的话还有些羞涩，准备放下脚离开，毕竟熟人在旁边她会不好意思。
　　季和一把手勾住温可可的腰，加深了这个吻。
　　片刻之后，温可可气喘吁吁的往前走，身后季和抱着怀里的糖炒栗子跟着温可可。
　　“温温？”
　　温可可不理他。
　　“可可？”
　　温可可继续往前走。
　　“阿南？”
　　温可可突然停下脚步，转头看向季和。
　　“阿南？”
　　温可可凑近季和眯着眼睛打量季和：
　　“阿南是谁？说！坦白从宽，抗拒从严！”
　　季和牵过温可可的手，笑道：
　　“阿南是你。”
　　你是我的阿南。
　　温可可满脸疑惑，阿南？自己什么时候有这个名字了？
　　季和拉着温可可回到别墅向温可可解释了一切，温可可这才知道关于自己的一切和自己这个空间的一切。
　　原来。
　　自己的父亲温锦书是艾兰星系的邙的血脉，所谓邙的血脉就是完美复制基因。
　　艾兰星系因为近几千年来子嗣的艰难，又因为众议院开始注重身体强化，所以精神力越来越弱。
　　但是邙的血脉也就是完美复制基因拥有一比一的复制能力，能够复制别人的精神力再直接结合药剂服下，这样自己可以拥有被复制的人的所有优秀基因包括精神力。
　　几百年之前众议院发现了邙的血脉之后，因为这种血脉的稀缺所以就囚禁所有这一血脉的人类，这类人还被称为灵使。
　　众议院直接抽取邙的血脉血液供自己复制他人优秀基因，用来提升自己。
　　而自己的父亲温锦书就是从众议院里逃出来的，那时众议院的秘密暴露在大众之下，而自己的父亲在逃出来的时候遇到了自己的母亲太叔晚清，之后有了自己。
　　“那，爷爷奶奶呢？他们？”
　　温可可疑惑道。
　　季和微微笑道：“艾兰星系有一种仿真机器人，如果我没猜错的话，你的爷爷奶奶应该就是仿真机器人。”
　　温可可懂了，怪不得从小自己都没有看到过爷爷奶奶生过病，身体比其他的二十多岁年轻人还健康。
　　“那你呢？你又为什么来这里？”温可可看向季和。
　　“因为，你是阿南啊！”

第七十七章 恭迎殿下回宫
　　温可可从季和口中得知，原来自己是在星际出生的，自己的父亲从众议院逃出来之后一直待在星际。
　　因为自身的完美基因所以能力很强，众议院没了控制奈何不了他。
　　自己小时候就认识季和了，听季和说自己一直叫他小星星。
　　“可是我的记忆一直都是在蓝星生活，没有星际的记忆啊？”
　　温可可疑惑，按照季和的说法自己五六岁应该还在星际怎么记忆没有了呢。
　　“可能是你的父亲做了什么手段吧。”季和说道。
　　温可可点了点头，应该吧，不过……
　　“小星星~”
　　季和看着温可可故作惊讶的脸不说话。
　　温可可看季和没有回应自己又继续把头伸过去：
　　“小星星~”
　　“小星星~小星星~小星星~”
　　季和受不住了，耳朵通红，直接把温可可拉到怀里用嘴堵上，这样就听不到了。
　　2077年1月。
　　曙光城几乎已经建设完毕，还另外在别的地方建立了别的城市，当然曙光城依旧是中心城市，而且大力发展科技，努力向星际靠近。
　　而季和设置的蓝星位置屏蔽也失效了，温可可决定和季和去一趟艾兰星系中央星，自己的父亲，母亲没准就在那里等着自己。
　　“温小姐，一路保重啊！”
　　王友善依旧是曙光城最高掌权人，只见他现在握着温可可的手不舍的说道。
　　可不是不舍吗，这一年来曙光城的科技发明大多都是温可可给的一些资料，现在温可可就要走了。
　　“温温，你一定会回来的对吧？”
　　林娇娇抱了一下温可可，她尊重温可可的任何选择，要是让她知道自己的父亲在哪里，她也会毫不犹豫的去那里寻找。
　　“我一定会回来了，毕竟还有你在这里啊！”
　　温可可也回抱林娇娇，她一定会回来的，到时候带着爸爸妈妈一起回来，毕竟这里才是她的家。
　　“老板，你可一定要常回来看看啊！”许进泪眼汪汪。
　　老板走了自己以后看不到金宝了怎么办。
　　“放心，我还要回来看我的梦幻园的，这个园长暂时交给你了哦~”
　　温可可拍了拍许进的肩膀一脸郑重道。
　　“放心，我保证把老板的梦幻园经营成蓝星第一园！”
　　许进保证道。
　　温可可再次一一道别，然后牵着季和的手对着季和还有太叔姬虞说道：
　　“走吧，阿和，姬姐姐。”
　　季和安慰性的摸了摸温可可的头：“嗯。”
　　随即启动空间钮进行位置跳跃。
　　中央星，我来了。
　　中央星星楼内。
　　温可可刚一落地就看到眼前的一幕，嘴角抽了抽，转头看向季和眼神示意他，这……你搞的？
　　季和头抬起来装作什么也不知道的样子，肯定是星连……
　　看来星连最近还是太闲了……
　　只见温可可落地的地方是星楼内部的大厅处。
　　面前的房间被各种鲜花装饰，还有一些各种颜色的飘带，温可可的正中间面前有一条红毯，两边分别站着星楼的众侍卫。
　　每隔一米站着一位士兵，每一个侍卫都穿着红色的衣服，手里捧着大红色的鲜花。
　　看到温可可和季和落地，旁边还有喷带喷出来。
　　活脱脱一个标准的蓝星结婚现场。
　　星连还率着星楼士兵大喊：
　　“恭迎楼主和楼主夫人。”
　　温可可尴尬的摆手：
　　“你……你们好啊？”
　　太叔姬虞在一旁乐不可支，笑弯了腰：“小猫咪，现在要不要和我回太叔家呢~”
　　温可可疑惑望过去。
　　太叔姬虞上前牵过温可可的手：“跟着我去你就明白一切了。”
　　温可可又转向头看向季和，这是怎么回事？
　　季和给了温可可一个肯定的眼神：“我陪你一起去。”
　　太叔姬虞在一旁挑眉，啧啧啧，季和过去的话皇室那群人恐怕要吓死了吧~
　　不过也好……
　　温可可回了太叔姬虞：“好。”
　　终于要知道了吗？
　　之前她就觉得姬姐姐不对劲，为什么从星际过来自己那里一直住着也没说什么要求，还给自己那么多东西。
　　季和给自己是因为之前自己和他认识，那么姬姐姐又是为什么呢？
　　现在终于要知道了吗……
　　一行三人刚出星楼就见到门口停着一长队的悬浮车，悬浮车的周围有着一队穿着类似骑士服一样士兵，每一个人都抬头挺胸展现自己最好的一面。
　　而停在太叔姬虞面前的悬浮车上印着金色的花纹，透着一股高贵优雅的气息，和太叔姬虞额头上的花纹是一样的样式。
　　温可可这时惊讶的望着太叔姬虞的头上，只见一阵柔光太叔姬虞的头上出现了一顶皇冠，皇冠的正中央还有一颗闪闪发光的宝石。
　　正对面的悬浮车下来一位身穿白袍的白发男子对着太叔姬虞单膝下跪道：
　　“恭迎殿下回宫。”
　　其余的士兵也都单膝下跪异口同声道：
　　“恭迎殿下回宫。”
　　而被称作殿下的太叔姬虞则是红唇一勾轻拉起还在震惊的温可可道：
　　“一起回家吧，小猫咪。”
　　温可可就那样迷迷糊糊的被拉上了悬浮车，从外面看悬浮车只有一辆车的大小，一进来才发现这辆车内部空间大的惊人。
　　左侧有着大桌子，上面堆着许多文件类的东西，旁边竖着一个大书柜，上面摆放着许多书籍，温可可大致瞄了一眼，自己全都看不懂。
　　中间有着软沙发和桌子，应该就是待客区了。
　　在右边还有一张大床，应该是姬姐姐平时休息的地方。
　　温可可和季和随着太叔姬虞坐在中间的沙发上，太叔姬虞从自己的空间镯里拿出许多吃的放在桌子上。
　　“姬姐姐，这……是怎么回事？”
　　温可可看向面前这个和平时没有什么变化的姬姐姐，但是又觉得此时的她多了些威严之气，像是帝王一样。
　　太叔姬虞取下自己手上一直带着的戒指轻声说道：“对不起，小猫咪，自我介绍一下，我是太叔姬虞。”
　　温可可一开始看到那枚戒指觉得很眼熟，又听到姬姐姐的话之后震惊在原地，太叔……姬虞？
　　太叔，这不是和自己的妈妈一个姓吗？
　　又想到自己的妈妈也是星际人，温可可的心里有了个想法……

第七十八章 真的有星星啊
　　温可可从自己空间拿出之前在别墅小阁楼处拿到的戒指和太叔姬虞褪下来的戒指摆在一起。
　　这枚戒指她之前还很疑惑自己的空间竟然复制不了，现在看着桌子上两枚几乎相似的戒指，感觉自己有点明白什么了……
　　自己的妈妈……可能有个很牛逼的身份？
　　太叔姬虞向温可可解释道：
　　“这枚戒指是太叔家族的身份象征，每一位出生在太叔家族的女性都会拥有一枚独属于自己的玉戒，你的这枚……”
　　太叔姬虞拿起温可可的那枚戒指放在手里观量了一下：
　　“应该是家族内属于婉院的，太叔家族内部分别分为婉院，姬院，开院与樱院。
　　婉院与姬院是为太叔皇族准备预备候选人的，其余两院就是太叔家族内正常的族人。
　　每一位预备候选人的玉戒都会感应到另外的预备候选人，这也是为什么我会去蓝星的原因。
　　而在我的记忆里，家族内唯一不在族内的预备候选人也就是二十多年前的太叔晚清了。”
　　太叔晚清，妈妈的名字……
　　温可可明白了，自己的妈妈应该就是姬姐姐家族的人。
　　“那你……”
　　“我，按照蓝星上的血缘关系来讲，我是你的表姐，小猫咪~”
　　太叔姬虞笑道。
　　“姐姐……”
　　温可可喃喃道。
　　“那你知道我的妈妈现在在哪儿吗？”温可可又追问道。
　　“抱歉，小猫咪，因为戒指在你这里，所以我感应不到了。”
　　太叔姬虞抱歉说道。
　　“没事！”温可可扬起笑脸，刚才只不过是一时激动问了出来，玉戒在自己这里怎么可能还能感应到妈妈呢。
　　“对了，小猫咪等会和我去一趟清池吧，激活一下你身上的太叔血脉。”
　　太叔姬虞想起来了又说道。
　　温可可虽然不明白清池是什么，但是激活血脉还是懂得，之前阿和和自己讲过，自己身上有邙的血脉，肯定是继承父亲的，所以对于还有太叔血脉什么的不太吃惊。
　　“好。”
　　这时悬浮车也到了皇宫门口，温可可以为这里的皇宫是自己想象中那种威严中式的，没想到浮现在自己面前的是另一番模样。
　　空中浮现着金色屏障，姬姐姐说这是皇宫的保护罩，就算是星际最先进的武器也破不开。
　　整个皇宫呈现一种欧式风格，温可可一直跟着太叔姬虞穿过花园还有长长的走廊来到一扇门前。
　　季和因为是男性所以在进来之前就止步在外了。
　　太叔姬虞推开面前的大门，只见屋内有一口巨大的池子，像是天然形成的，里面的水呈透明蓝色，上面烟雾袅袅，为整个屋子增添了几分朦胧感，温可可感觉自己误入了仙境。
　　太叔姬虞赤脚走到池子边，准备伸手替温可可脱衣。
　　温可可笑着打哈哈道：“我自己来，自己来！”
　　随即在太叔姬虞的眼神下以秒速脱完下水。
　　“嘶~”
　　这水……真冷……
　　温可可忍不住打了个寒颤。
　　只见随着温可可下水，水中的蓝色仿佛都活了一样开始肉眼可见的聚集在温可可的身边，蓝色的光慢慢开始浮现，包裹着温可可。
　　太叔姬虞则站在池边看着池中的温可可以防有意外发生。
　　片刻之后，光芒逐渐散去，露出里面的温可可。
　　这时的温可可和下水之前面貌没有发生任何变化，但是气质截然不同了。
　　原先娇俏可爱的邻家女孩气质，现在多了几分神秘感，眉眼处还是那个温可可，但是眼里偶尔闪过一抹蓝光增添了几分犀利。
　　额前也开始慢慢浮现出太叔姬虞额前相同的符文了。
　　温可可仔细感觉了一下，发现脑子里莫名活跃，有种跃跃欲试的冲动。
　　“别怕，那是正常的，试着集中精力把这个移过去？”
　　太叔姬虞在池边指着浴巾向温可可鼓励道。
　　温可可试着把所有的精力集中在池边那件浴巾上。
　　一秒，两秒，第三秒，浴巾动了！
　　浴巾摇摇晃晃的飘向还在池子里的温可可，温可可伸手一把拿过浴巾，脸上满是激动：
　　“我成功了！”
　　自己终于成功了！超能力啊！！！
　　自己终于有超能力了吗！！！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　温可可内心狂笑。
　　“小猫咪？小猫咪！”
　　太叔姬虞奇怪的望着还在清池里憨笑的温可可，这是怎么了？
　　温可可回过神来发现自己还在清池里咳了几声：
　　“咳咳咳，一时太过激动，嘿嘿嘿~我现在就出来！”
　　太叔姬虞忍俊不禁：
　　“太叔家族血脉之力就是精神力，每一位经过清池洗礼的族人，精神力都会被激发，这也是我太叔家族依旧在艾兰星系为皇室的原因。”
　　说到后面太叔姬虞的眼里带了些骄傲，为太叔家族的荣誉。
　　温可可倒是没在意太叔姬虞口中的精神力，而是在想……每一位族人都要来这个池子……那……
　　太叔姬虞看着温可可的表情仿佛知道温可可在想什么一样，噗的笑了出来：
　　“小猫咪不知道吗，清池清池，每一次的水都是干净的，它里面的那些蓝色能量会清除水里的所有脏污，可以说没有比这里更干净的水了~”
　　温可可恍然大悟嘿嘿笑道：“懂了懂了~”
　　两人出来之后，温可可看到外面站着的的季和，怎么感觉周围的侍卫都在发抖呢？
　　温可可甩了甩头把这个想法抛之脑后跑了过去站在季和面前歪头道：
　　“当当当，有没有发现我哪里不一样了？”
　　季和被温可可的古灵精怪整笑了，手放在下巴上故作思考道：
　　“嗯……让我想想……”
　　温可可眯眼盯着季和。
　　季和笑了出来揉了揉温可可的头说道：“变得更漂亮了。”
　　温可可并没有听到这句话，而是被季和的笑迷了眼。
　　阳光照在季和的脸上，脸上的绒毛都清晰可见，皮肤没有一点瑕疵，脸上因为笑眼睛微微弯曲，里面满是笑意，长发在阳光下上面发着一层光，像是九天神邸下凡，让人不敢直视。
　　温可可知道自己以前为什么会叫季和小星星了。
　　因为季和的眼里真的有星星啊！

第七十九章 我们回来了
　　“殿下，斩院使前来拜访。”
　　这时外面传来卫沣的声音。
　　太叔姬虞顿了一下又瞬间恢复正常：
　　“小猫咪，我先去忙了，你的房间我让卫沣带你过去。”
　　温可可点点头：“好的，姬姐姐。”
　　刚回到房间的温可可就被金宝扑了个满怀，可能是刚到一个新环境，金宝格外的粘人。
　　“喵~”
　　温可可摸摸金宝的脑袋，亲了亲：“哎呀，金宝宝好乖啊！姐姐最喜欢金宝宝了！”
　　旁边的绅士依旧如大佬一般趴在桌子上假寐，时不时撇过来的眼神暴露了它没睡的事实。
　　“绅士也好乖呢！”
　　温可可又趁机撸了把绅士的脑袋，要知道绅士的脑袋可不好摸，平时都逮不到猫。
　　另一边。
　　太叔姬虞看着对面的穆请让神情莫变：“你不待在你的预言院来这里干什么？”
　　穆请让浑身清冷依旧，但在看向太叔姬虞时眸光温柔：“听说你回来了，我就过来看看。”
　　太叔姬虞顿了顿眼神：“看过了就回去吧。”
　　穆请让没有走还坐了下来，太叔姬虞眼神问候。
　　“我给你带了个礼物，你应该会喜欢。”
　　穆请让笑了起来，这时外面传来侍卫的声音：“院使，人带来了。”
　　太叔姬虞眼神疑惑的向外望去。
　　只见两名身穿黑色衣服的男子拉着一条绳子，绳子的后面牵着两个人。
　　太叔姬虞随眼望过去，竟然是许久未见的司寇玉和司寇振。
　　太叔姬虞眼里闪过玩味：“呦，怎么是大长老和三长老？”
　　只见大长老和三长老满眼怒火的看着前方的穆请让。
　　“穆清让！放开我！”
　　司寇振咬牙切齿的大喊，想他作为众议院大长老什么时候被这样对待过。
　　这时季和也进来了，看到被绑着的两人眉头都不眨一下，看了眼穆请让，穆请让也回头看他，两人眼里闪过些什么。
　　“交给你了”穆请让对着季和说道。
　　太叔姬虞坐在主位疑惑的看着两人，怎么回事？
　　疯子怎么和穆请让扯上关系了？
　　而穆请让说完那句话之后拉着满脸疑惑的太叔姬虞出去了。
　　只剩下发出阵阵惨叫的两人和一旁正风轻云淡的季和。
　　良久，季和终于出来了，擦干净手上的血，轻声对着旁边的守卫说道：
　　“收拾干净。”
　　“是！”
　　随即季和向着后方温可可的房间走去。
　　远方的太叔姬虞恼羞成怒的甩开穆请让的手。
　　“你干什么？你和季和是怎么回事？”
　　穆请让笑道：“你是在关心我吗？”
　　太叔姬虞皱眉，她怎么发现穆请让的脸皮变厚了？
　　“你！”
　　穆请让接着说道：“我只是想告诉你，众议院以后不会存在了。”
　　太叔姬虞震惊：“怎么可能？他们不是还有完美药剂？”
　　穆请让说道：“之前我做的罢了。”
　　原来众议院一直坚信的完美药剂是个幌子，他们一直和预言院的神秘人合作，其实是穆请让假装的，只是为了逐渐消耗众议院的实力，这些年众议院所做的一切事情都是穆请让故意的，没想到的是众议院还挺相信穆请让。
　　“那蓝星呢？”
　　“我用了时光器，而且那个女生的父母应该这时候也和她相见了。”
　　这边，温可可满眼震惊看着自己面前的两人。
　　“爸爸……妈妈！”
　　温可可捂住嘴，不敢置信的看着。
　　季和在屋外默默的注视着里面。
　　而温锦书和太叔晚清也是一脸温柔的看着温可可：
　　“乖宝，我们回来了。”
　　全文完。


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************