
第1章 这个男人很可口
“这个男人很可口…”
周景姝昏迷之前，看着将她从车里拖出来，然后抱起她往前飞奔的少年。
忍不住在心里感叹，这男人长得真好看，抱着她的双臂结实有力。
她甚至能感觉到他手臂硬硬的肌肉弧度。
如果她能活下来，她一定要将他拿下！
“小姐，坚持住，千万别睡，救护车马上就到了…”
声音也好听，干净低沉，清润悦耳。
鲜血淌过周景姝的脸，但她却感觉不到丝毫疼痛。
她直直盯着面前俊帅的脸，露出一个满意的笑容。
少年抱着她上到主路，不一会儿救护车就到了。
周景姝被放到救护车上。
察觉到那张好看的脸正从她的眼睛里撤离。
周景姝伸出手去抓住了他的衣角，哑声不舍的挽留：“别，别走…”
“什么？”
少年倾身，将耳朵凑近周景姝唇边。
他身上有淡淡的香味，像是初夏阳光的味道，干净，清透。
这味道让意识逐渐涣散的周景姝觉得舒适。
此刻的周景姝全没了平素的理智矜持，只想在死前一股脑的将心声吐露。
“帅哥，你叫什么名字？你…长得真好看，完全是我喜欢的类型，我要是…能活下来，你…你跟我吧…”
少年愣住了。
他脸上怔愣诧然的神情也很好看。
只可惜周景姝来不及仔细欣赏便昏死了过去。
再醒来时，周景姝已经身在医院。
身边不见那个帅哥，偌大的病房里只有她一个人。
周景姝在医院住了三天就出院回家了。
一到家，爷爷就将她叫进书房长谈了三个小时。
从爷爷的书房出来后，周景姝抹了一把额头上的汗，觉得自己或许不该这么早出院。
因为她的脑袋很疼，打着石膏吊在脖子上的右手也还很痛。
但急需处理的事情堆积如山，她根本没时间床上躺。
商周集团，总裁办公室。
周景姝一走进办公室，秘书黛姐便抱着一大叠文件跟了进来。
“周总，这几份文件急需您签字，您看看？”
黛姐将那些文件一一翻开放到周景姝面前。
周景姝一目十行看完，再笨拙的用左手签好字。
周景姝签字时，黛姐便开口给她报她接下来的会议安排和工作行程。
虽然此时已经是下午三点，但周景姝接下来还有三个大会两个视频会议，还要见两个董事一位合作的供应商老板。
晚上本来还安排有饭局，不过她才出院，黛姐贴心的帮她推掉了。
忙碌了整整一个下午，到晚上时，周景姝终于得了空闲。
一空下来，那小帅哥俊俏的脸庞便在她的脑海里蹦跳了起来。
周景姝这才想起问黛姐：“黛姐，我之前让你查的那个人的资料查得怎么样了？还有我让你收拾的礼物收拾好了吗？”
黛姐点了点头：“都好了。”
她拿来两页资料放到了周景姝面前。
“周总这是您要的资料，礼物我已经让人给您放后备箱里了！”
“谢谢黛姐，辛苦了，你下班吧！”
黛姐走后，周景姝才拿起面前的资料认真研究起来。
“盛瑭，21岁，浅海大学农学院硕士在读，青恒市人，身高189，体重70kg…”
盛瑭…这个名字也很好听，身高体重也是周景姝理想数值。
唯一让周景姝觉得不那么理想的是他的年龄。
21岁，比她小了整整三岁。不过虽然年纪小了点儿，但这妥妥的小鲜肉啊，啃起来味道肯定不错…
周景姝放下手里的资料，从口袋里掏出一颗提神醒脑的薄荷糖放入口中，起身离开了办公室。
虽然资料上说盛瑭不住校，但他的课表显示今晚上他有课。
周景姝估算着他下课的时间让司机开车去了浅海大学校门口。
等了将近二十分钟，周景姝才终于在三三两两往校外走的学生中看到了那张俊朗帅气的脸。
意识清醒时再看，周景姝发现这小帅哥真真俊极了。
而且他不只脸好看，身材比例也很绝。
宽肩窄腰大长腿，身上简简单单一件白T配仔裤，却显得气质格外出尘，又干净又清雅，简直人间理想。
她必须要拿下。
眼看着盛瑭越走越近，周景姝稳了稳荡漾的心神，扯出一个温柔雅致的笑容优雅的迎了上去，礼貌的跟他招呼：“hi！”
边走边玩手机的少年听到这声“hi”抬起头来。
白皙俊俏的脸上神情淡漠。
盛瑭浅皱眉头，防备而诧然的看着周景姝：“你是？”
那抬头的一眸清冷让周景姝的心“砰砰”跳了起来。

第2章 谢礼
周景姝动了动自己打着石膏挂在脖子上的右手，柔声道：“我是周景姝，谢谢你那天救了我！”
盛瑭眼神亮了起来，但声音透着几分不确定：“你…是那天在殊同路发生车祸那位小姐？”
周景姝笑着点了点头。
盛瑭打量了一眼周景姝的右手，声音有几分惊喜几分诧然。
“你这么快就出院了？你的手…”
“骨折而已，没什么大碍 ，养个十天半个月就好了！”
周景姝的语气很平常，好像骨折只是皮外小伤。
盛瑭有些意外，那天她满头满脸的血，他还以为她…没想到只有手骨折。
“你那天满脸的血看起来挺吓人的，没想到…”
“是啊，说起那天真要好好谢谢你，要不是你及时把我送医，也许我就不只是手骨折，也许我现在来见的也不是你，而是阎王爷了。真不知道应该怎么报答你这一份恩情！”
周景姝的态度和语气都特别诚恳。
盛瑭神色微赧，有些不好意思：“我也没做什么，你不用这么客气！”
“你可是救了我的命，是我的救命恩人，怎么能叫没做什么呢！”
话锋一转，周景姝续道：“那个…我准备了一份薄礼在我的车上，但我拿不动，能请你…”
周景姝转身打开车后备箱，礼貌示意让盛瑭上前拿一下这份谢礼。
这让盛瑭更加不好意思起来：“周小姐真的不用这么客气…”
话虽这么说，但盛瑭还是走了过去。
毕竟做了好事，总是希望得到感谢和褒奖。
虽然得到感谢和褒奖不是做好事的目地。
但有总是好的，这至少代表了一种肯定！
“这是…”
盛瑭看着这辆越野车宽敞后备箱里半人高的礼品盒，有些讶然。
周景姝甜笑道：“我也不知道你喜欢什么，就从我哥的收藏室里挑了一件他的藏品聊表谢意，希望你能收下！”
盛瑭皱了皱眉，藏品一般都是很贵重的东西。
他想了想，礼貌的拒绝了。
“你哥的藏品…我想这不太好，对不起，我不能收！”
周景姝眼里闪过一丝黯然，柔声道：“你不用有负担，这东西只是重，并不贵。而且我哥…他的藏品很多，他也从不介意我拿他的藏品送人。”
周景姝再次眼神示意盛瑭：“你搬搬看能不能搬动？要是搬不动，我就只有送你家去了。不过我的司机刚才有急事先走了，你会开车吗？你要是不会…就只有等司机回来，或者叫个代驾了？”
盛瑭眼里再度掠起讶然，想了想，还是觉得不妥。
周景姝没想到送个谢礼这么难，她垂下头，闷声道：“我觉得我这条命是无价的，你救了我，我送你什么做谢礼都觉得轻飘飘的，没想到在你眼中，我这条命还不如一件藏品值价？！”
盛瑭没想到周景姝会这么想，忙解释道：“周小姐误会了，我没有这个意思…”
周景姝抬头，瞪着双无辜的大眼看着他，小小声：“那你是什么意思？”
周景姝一副被伤到的姿态让盛瑭有些难以招架。
“我…就只是觉得不太好！”
“那你觉得我怎样做比较好？明天做一面锦旗送到你学校？”
“不用，千万别！”
他在这所学校已经足够有名，只想低调度日，可不希望再出任何风头。
周景姝静静的看着他：“那…”
见她如此坚持，盛瑭只好妥协。
他无奈道：“好吧，你这份谢礼我收下了，谢谢！”
周景姝立刻眉开眼笑：“该说谢谢的是我。那你试试看能不能搬得动？”
盛瑭试了试，搬是搬得动。
但要他扛着这么大个盒子回家，这的确有些难为了。
周景姝看出了他的为难，再度问道：“你会开车吗？”
盛瑭看了眼周景姝的车，有些迟疑：“会是会，不过技术不怎么样。你这车…很贵吧？”
“我不知道，这车是我哥的！”
周景姝关上后备箱，眼神示意盛瑭上车。
“不过你放心大胆的开，刮了蹭了都算我的。”
盛瑭笑了笑：“你这么说我更紧张了。”
但还是跟着周景姝上了车，坐到了驾驶室。
“好在我住的地方不远…”
岂止是不远，简直不要太近。
从起步到歇火，总共不超过五分钟。
周景姝都懵了。黛姐给她的资料上明明说他住西城？
盛瑭道：“到了。”
说完解开安全带下了车。
周景姝忙跟着也下了车。
盛瑭费了不少力才将那盒子从后备箱里搬出来。
原本包装精美的盒子有点儿变了形状。
盛瑭有些不好意思：“这盒子…”
“盒子没什么重要的！”周景姝抬头看了看眼前的高楼，问道：“你住几楼？一个人能搬上去吗？”
盛瑭指了指不远处的电梯：“可以，有直达的电梯！”
“那就好。很晚了，那你快搬回去休息吧！”
盛瑭却没动，他看了眼周景姝打着石膏的手，突然问道：“周小姐你打算怎么回去？”
周景姝愣了愣，随即掏出手机拨给司机，笑笑道：“我让司机来这里接我。”
无意间不小心按到了免提。
手机里随即传来“您所拨打的电话已关机…”的机械女声。
周景姝尴尬解释道：“司机可能手机没电了，我找个代驾！”
说完开始翻找代驾的电话。
盛瑭有些迟疑，想了想，还是道：“这边可能不太好叫代驾，等我把这礼物搬回去我送你吧！”
“那怎么好意思。”
话是这么说，但周景姝立刻就将手机收进了兜里。
盛瑭看着她的动作勾了勾唇角：“没什么，就当是我对你送的这份厚礼表达的一点儿感谢。”
“那周小姐在这里等我一会儿，我把这礼物搬上去就下来。”
盛瑭弯腰吃力的抱起那个大盒子往电梯走去。
周景姝大眼直勾勾只顾盯着他劲腰翘臀，喃喃应了声“好”。

第3章 一袭红裙
“周小姐家住哪儿？”
盛瑭很快就放好礼物下来了。
他从周景姝手里拿过车钥匙，然后礼貌的给周景姝拉开了车门。
周景姝道了声“谢谢”坐进车里，报了一个地址。
正打火的盛瑭听到这个地址，手上的动作停顿了半秒，皱了皱眉头。
周景姝见此故意问道：“是不是太远了？”
盛瑭浅声道：“还好！”
远倒不是问题，问题是望野那一片都是富人区，且在近郊的山上，他回来时只怕不好打车。
“对了，还不知道你叫什么名字？”
“我叫盛瑭！”
“盛瑭…好名字”
盛瑭礼貌道：“谢谢。对了，周小姐，前天警察来找过我…”
周景姝面色一沉：“是因为那天我发生的那一场意外？”
盛瑭点了点头，问道：“周小姐看过警方的事故调查报告了吗？”
“看过了。是车子的刹车出了问题。”
周景姝不愿多提此事，转了话题：“盛同学学的什么专业？”
“农学！”
“这个专业还挺冷门，盛同学怎么会想到学这个专业？”
盛瑭浅浅道：“受我外公影响！”
周景姝“哦”了一声，又问道：“盛同学是本地人还是哪里人？”
将近四十分钟的车程里，周景姝一直不停的问着盛瑭各种问题。
她想要多了解他一些。
盛瑭极有耐心，不管周景姝问什么问题，他都会礼貌的回应，只是回应得很简短。
盘山公路弯道较大，再加上白天下了点儿雨，地面湿滑，但盛瑭车技还算不错，周景姝几乎没怎么感受到颠簸。
很快到了周家。
周景姝让盛瑭在距离周家一公里前的岔路口停了车。
“我到了，谢谢你送我回来。这么晚了，这上面不好打车，你明天一早还有课，把我的车开回去吧。”
不待盛瑭答话，周景姝掏出手机，续道：“你把你电话留给我，我明天让司机去找你拿钥匙。”
盛瑭面露难色，有些迟疑。
周景姝见此，挑眉一笑，道：“怎么，这大晚上的，难道你准备跑步下山？还是你不愿意给我你的号码，怕我会…骚扰你？”
“骚扰”二字让盛瑭蓦地想起周景姝车祸那天，她在他耳边说的喜欢他，以及让他跟她的话。
他的表情一下子僵住，耳朵泛了红。
“周小姐误会了，我没有不愿…”
周景姝意味深长的“哦”了一声：“你没有不愿，那意思…我可以‘骚扰’你了？”
这下盛瑭的脸颊也开始发烫：“周小姐你…”
“别紧张，我开玩笑的。”
周景姝见他有些坐立难安的样子愉悦笑开，她把手机递到盛瑭面前。
“…输一下你号码？”
盛瑭看着她眸光灵动透出毫不掩饰对他的好感微微蹙眉，拿过手机利落按下一串数字，然后递回给她。
周景姝当着他的面按了拨打。
盛瑭的电话很快在他的仔裤的口袋里震动了起来。
周景姝存好他的电话，心满意足的冲他摆了摆手，笑着下了车。
“盛同学，谢谢你。开车注意安全。拜拜！”
周景姝站在路边，目送着盛瑭开车下山。
山坳间的弯道偶尔可见车灯闪过。
周景姝握紧手里的手机，临着染了冷意的夜风在那个岔路口站了很久很久…
虽然急于将盛瑭拿下，但经过昨晚简短的相处，周景姝觉得盛瑭性格有些孤傲高冷，不适合紧追。
她虽然光明正大的拿到了他的电话，但并不打算主动跟他联系。
耐心等了两天，终于盛瑭主动给她来了个电话。
但那时周景姝正在开会没有接到。
会议结束后回拨过去时，盛瑭也恰好有课未接。
等到盛瑭再次回电时，周景姝的手机却已经关机。
盛瑭有些意外，他大概猜得到周景姝的身份非富即贵。
按理说她这样的人手机不会长时间处于失联状态。
但他隔了两个小时后再打，周景姝的手机仍是关机状态。
不会出了什么事吧？毕竟那天的车祸发生得实在有些蹊跷…
盛瑭一边思考一边摆弄着手机走到校门口时，突然听得有人叫他名字：“盛瑭！”
盛瑭闻声抬头，只见路边停着一辆黑色的敞篷跑车，车旁立着一位一袭红裙浓妆艳抹的美女。
她头发高高盘起，一身珠光璀璨，光华夺目，耀眼非常。
“周小姐…”
那身姿婀娜，美艳端方的美女正是周景姝。
这样子的周景姝让盛瑭眼睛都直了。
他不由自主走上前去，礼貌的招呼了一声，问道：“…你怎么会在这里？”

第4章 别有用心
周景姝手上仍旧打着石膏，但取了挂脖子上的绷带。
她手端着，整个手臂都隐隐作痛。
但在盛瑭面前，她掩饰得很好：“等你啊，你下午不是给我打电话了么？可惜我手机摔坏了没接到，你找我是有什么事吧？”
盛瑭没想到她就为了个没接到的电话专门来找他，还打扮得这么…
一时心里划过一丝异样，浅声道：“恩…是有点儿事儿，是关于你送给我的那个礼物…”
周景姝美目流转，一笑光彩耀人：“你打开看过了，喜欢吗？”
盛瑭迟疑了片刻，点了点头。
周景姝见他神情不像是喜欢的神情，立刻敛了笑容，探究道：“真的喜欢？可我看你的表情怎么有些凝重？莫非那个手办有什么不对劲？”
那可是一个早已下市的限量版手办，价格虽然不贵，但现在绝对是属于有价无市的稀缺物。
而且据她所知，这是盛瑭一直很想要的藏品。
他没有理由不喜欢。
不过年轻人性格不定，也许今天喜欢，明天就不喜欢了。
周景姝转念想了想，也能理解，于是十分善解人意续道：“不过也没关系，要是那东西实在不合你心意，你可以退货。我哥收藏的藏品还有很多，你要是哪天有空，我可以带你去挑个你喜欢的？”
盛瑭有些不解，也有些惊讶。
他解释道：“我没有不喜欢，事实上，那个手办很合我心意，应该说…太合我心意了，所以我有些不安…”
“不安？为什么？”
周景姝思考了一下，懂了。
她了然的“噢”了一声，“你察觉到我的别有用心了？”
别有用心…盛瑭眼里掠起惊疑。
他直直看着周景姝，疑惑道：“所以周小姐…”
周景姝灿然笑开，毫不避讳直白道：“我对盛同学很有好感。不知道盛同学有没有女朋友，或者有没有喜欢的人？要是都没有的话，能不能给我一个机会？”
盛瑭呆住了，他瞪大眼睛不可置信的看着周景姝，讶然道：“周小姐…喜欢我？为什么？”
“嗯，喜欢。至于原因…车祸那天，我记得我晕过去之前似乎跟你说过了…”
周景姝调皮的眨了眨眼睛，笑道：“…需要我现在再跟你再重复一遍吗？”
车祸那天她说过的那些话，盛瑭以为那只是当时她伤得太重意识不清的胡言乱语，没想到…
“你吓到了？”
周景姝见盛瑭一脸受惊了的神情，疑惑道：“不应该啊，你长相这么出众这么优越，应该有很多女生追求你，跟你表白过吧？”
的确有不少女生，甚至还有男生表达过对他的好感。
但这么直白大胆的，周景姝倒是第一个。
以往这些人盛瑭都是能躲就躲，实在躲避不了，就冷着脸干脆直接的拒绝。
但周景姝…
她才送了他一个那么珍稀的手办，今晚又打扮得这么…隆重，虽然这或许不是因为他。
但却让他无法出口拒绝的话。
周景姝见他皱着眉头不知所措的样子，心情大好，没有直接拒绝，这说明她机会大大的。
但他脸上的迟疑同时也让周景姝意识到这个时候逼着他表态是不合时宜的。
她见好就收，柔声道：“那什么，你也不用着急答复我，毕竟我的条件你还没听呢。我今晚上还有一个晚宴要参加，就先走了，等下次…”
周景姝想了想每天排得满满的工作日程，实在不知道下次是哪天，便含糊道：“…我请你吃饭的时候吧，那个时候我们再谈。拜拜！”
周景姝甜笑着跟盛瑭挥了挥手，然后上车离开了。
盛瑭看着消失在滚滚车流里的那一抹红色倩影勾了勾唇。周景姝…还有她口中她哥哥的那一室藏品…似乎都让他有了那么一点儿兴趣！
奢繁酒店，宴会厅。
周景姝因为去找盛瑭，所以宴会迟到了。
刚到门口黛姐便迎了上来，开门见山低声道：“周总，您来迟了，段先生跟他的女伴刚走…”
这个消息让周景姝顿住了脚步。
透过玻璃，周景姝看着偌大的宴会厅里人头攒动，挤挤嚷嚷的一屋，黑眸里的情绪浓烈而复杂，浮浮沉沉后化开成了一片空白。
“周总，您还进去吗？”
“当然了！”
虽然周景姝十分厌弃这种场合，但她拾掇这一身可是花了整整两个多小时，也不全是为了姓段的。
何况她如今有伤在身，酒水一概沾不了，此时不社交更待何时。
周景姝深吸一口气，然后抬头挺胸端着优雅的范明媚大方的走了进去。
这一场觥筹交错推杯换盏的所谓晚宴一直持续到午夜一点才散去。
周景姝滴酒未沾，需要敬酒的一律黛姐代劳，喝到后来，黛姐眼神涣散，路都走不直了。
但上了车，她还记得从手袋里掏出一个崭新的手机递给周景姝，声音发着虚，道：“周总，这是给您新买的手机，卡号没变，数据也全都给您导过来了。您看看！”
周景姝接过手机打开看了看，果然如黛姐所说，所有的信息数据都还在。
她打开通讯录，翻找到盛瑭的电话号码，想了想，果断按了删除。
看着飞速后退的路灯，周景姝眉间凝冻了浓浓哀沉。

第5章 喜欢的妆扮
忙碌到飞起时，时间总是过得很快。
一周后，周景姝觉得时间差不多了。
于是精心打扮了一番，估算着盛瑭下课的点又让司机把车开去浅大门口，然后把司机放了。
“盛瑭…”
远远看到盛瑭，周景姝挥手招呼，高高兴兴笑着迎了上去：“…下课了？等你好久了，晚上有没有时间，一起吃个宵夜怎么样？”
盛瑭微微眯起眼睛看着面前竖着高马尾，穿着碎花裙，脚踩小白鞋的女生，一时反应不过来。
他认真盯着周景姝看了好几秒，仍有不确定：“周…小姐？”
周景姝有些尴尬的眨了眨眼睛，调侃道：“我变化没有这么大吧？还是一周没见，盛同学已经把我忘了？”
“怎么会，只是你今天的装扮与以往有些不同…”
如果不是因为周景姝的右手还打着石膏吊在脖子上，这样子的周景姝盛瑭真的有点儿不敢认。
虽然他跟周景姝没见过几次，但前几次她要么身着知性优雅的套装，要么红裙潋滟，端方魅惑。
气质无一不成熟高雅。
可今天她额际留了刘海，一张小脸脂粉未施，显得格外白皙清透。长裙温婉，笑容柔暖，气质像是懵懂天真的大学生，又像是亲和温暖的邻家妹妹。
盛瑭没想到周景姝竟会有这样的一面…
“我今天的装扮…”周景姝低头审视了一下自己的衣着，疑惑道：“…很奇怪吗？是不是有点儿装嫩太过？”
女孩子的装扮盛瑭不好评价，含糊道：“不奇怪，很好看。”
周景姝眼睛亮了起来：“你喜欢我这样的装扮？那我以后来见你，都照这个风格穿。”
这话太暧昧，盛瑭不好接，轻咳一声转了话题：“周小姐今天来找我是…”
“宵夜啊，盛同学现在有时间吗？”
周景姝见盛瑭对自己的邀约有些犹豫，眼珠一转，又道：“我今天忙了一天，晚饭都还没来得及吃。听说这附近有家日料很不错，不知道盛同学肯不肯赏光，让我做个东，权当感谢盛同学的救命之恩？”
周景姝这话说得太诚恳，盛瑭不是不善拒绝的人。
但一想到她忙碌了一天，晚饭都没吃就兴高采烈来找他，此时又一脸期待…纵然心里对她这一周的失联有些莫名其妙的小情绪也暂时压忍了。
盛瑭道：“周小姐真的太客气了，你已经送了我那么贵重的一份礼物，怎么好再让你请吃饭。今晚的宵夜我请周小姐吧。”
他要请她？
周景姝求之不得，自然开心应下。礼貌道谢后，两人一起并肩往路边去。
周景姝将手里的车钥匙递到盛瑭面前，笑盈盈道：“又要劳烦盛同学了…”
盛瑭挑眉道：“周小姐的司机今晚又有急事走了？”
周景姝点了点头。
那一本正经的模样让盛瑭哑然失语，他了然一笑，无奈却又认命般接过了车钥匙。
周景姝所说的那间日料距离浅大并不远，此时已经过了晚高峰，路上不堵车，餐厅也无须等座。
这间餐厅环境幽静，气氛不错，很适合情侣约会。
周景姝要了个靠窗的雅座。
面对面坐下点好餐后，两人轻松愉悦的闲聊了起来。
刚聊了没几句，邻座一个帅哥突然叫了一声“盛瑭”走了过来，他冲盛瑭抬了抬下巴，招呼道：“真稀罕啊，没想到还有人能约得动浅大赫赫有名高冷难搞的顶级校草外出就餐，这位…”
那帅哥的目光在盛瑭身上一转便落到了周景姝的身上，他十分无礼的上上下下仔细打量着周景姝。
痞笑道：“…你女朋友？长得真漂亮。美女，你不是我们学校的吧？”
那帅哥说着说着，身体整个倾向了周景姝这一侧，一双桃花眼直勾勾盯着周景姝，磁性的嗓音瞬间低沉了好几个度。
“…你要是我们学校的，你长这么漂亮，我不可能不知道。不过，你真的是盛瑭的女朋友吗？还有你的手…受伤了吗？”
那人无礼打量着周景姝的同时，周景姝也在不动声色的打量着他。
这人身材样貌都不错，只不过气质稍显油腻，一看就是一个相当风流多情又滥情的渣男。
周景姝打量了他一眼便看向了盛瑭。
盛瑭从那人一出现就冷了面目，一脸寒鄙不屑神情，压根就不搭理他。
周景姝见了盛瑭这副神情，知道他不待见这人，也就自顾端起面前的果汁喝了起来，对那帅哥的话充耳不闻，视而不见。
那帅哥没想到会被人这样无视，有些尴尬又有几分恼怒。
恰巧此时服务生开始上菜。
那帅哥便不爽的“哼”笑一声转身走开了。
因为这一个小插曲，周景姝原本期待的温馨一餐气氛变得有些尴尬，因为那帅哥就坐在旁边，探究的眼神时不时飘过来。
周景姝能明显感到盛瑭的厌烦，他浅皱眉头，没吃几口就放下筷子说饱了。
有个这么不识趣的观众在场，原本周景姝还打算借着右手受伤，撒娇让盛瑭帮她夹个菜喂喂她拉近一下他们之间的距离什么的，这下也不好发挥了。
实在没劲，周景姝便叫来服务生结账。
原本她是打算自己买单，毕竟盛瑭还是学生，这间日料消费不低。
但顾虑到盛瑭在认识的人面前必须得有面的问题，周景姝只好眼睁睁看着盛瑭将单买了。
一出了餐厅，盛瑭脸上的神情就敛去了冷意。
他看着周景姝，道：“抱歉，没想到会在这里遇到我同学，周小姐刚才没吃饱吧？要不要我陪周小姐再找个地方吃点？”
周景姝看了看时间，太晚了，她明天一早还要去段家，便拒了。
“有点儿晚了，你明早还有课，而且今晚我司机不在，还得要麻烦你送我回去。等下次空了，我再请你吧，到时候我们约一个绝对不会被人打扰的地方！”
对周景姝的邀约，盛瑭没有答应，却也没有推拒。
他道：“那…走吧，我送你回家！”
盘山公路往上，周景姝原本想跟盛瑭好好说说话。
奈何身体到底不是铁打，没命似的忙碌了一天，这会儿实在困倦。
她掏出一颗薄荷糖丢进嘴里，勉力撑起精神跟盛瑭闲聊，但还是没忍住打了一个哈欠。
盛瑭感觉到了她的困倦，于是加快了车速。
很快到了，盛瑭仍旧将车停在上次送她回家的那个岔路口。
“到了，周小姐！”
周景姝对“周小姐”这个称呼有些不满：“我都直呼你名字，你却老叫我“周小姐”，这个称呼让我感觉自己又老，又跟你关系很远，盛同学换个称呼好不好？”
盛瑭指尖轻点着方向盘，眼神幽幽看着前方漆黑一片的夜空，浅声。
“周小姐应该比我大吧，我直呼你的大名好像不太礼貌！”
周景姝黑眸一转，意味深长道：“那你叫我小名吧？”
盛瑭转过头看着周景姝，老实问道：“你小名叫什么？”
周景姝眼神狡黠，唇边绽开一个坏笑，魅声道：“轻轻…”

第6章 姐姐，晚安
这个称呼盛瑭当然更叫不出口。
他看着周景姝眼角眉梢收不住的坏笑。
蓦地有一种这两个字是周景姝对他刻意引诱的感觉。
盛瑭的眸光不受控制的滑落到了周景姝的嘴唇上。
红唇潋滟，色泽润亮。
盛瑭顿觉有些口干舌燥，脸颊发烫。
周景姝突地倾身凑近他，鲜亮的红唇距他咫尺之间。
盛瑭本能往后一躲，周景姝不由失望的叹息了一声。
“别紧张，如果你不愿意叫我小名，那就叫我姐姐吧，毕竟我比你大不少…”
“不少是多少？”
盛瑭想将视线从她脸上移开，却又有几分舍不得，便干脆放任自己与她对视。
周景姝眼里的热烈毫不遮掩，这让盛瑭更觉口干舌燥，浑身发热。
周景姝举起三根指头晃了晃，哑声：“所以你叫我一声姐姐不算亏你。”
见他浅蹙眉头，抿唇不语。
周景姝道：“怎么，还是为难？只是一个称呼而已嘛，你要不叫一声姐姐试试？”
盛瑭迟疑了两秒，开口叫道：“周姐…”
周景姝差点儿没被这一句“周姐”送走，脸上的笑意瞬间敛尽，脑袋一转坐正了身体，闷闷道：“算了，你还是叫我周小姐吧。对了…”
周景姝掏出手机递给盛瑭。
“…再输一遍你电话号码给我，我之前那手机摔坏了没你号码了。”
盛瑭诧然的看了周景姝一眼，所以是因为没他电话号码了，这一周才没联系他？
盛瑭顿时感觉心里有什么卡在半空的东西突地一松落了地。
他接过周景姝的手机重新又留了一遍电话号码给她。
周景姝接过，存好，看了看时间已经不早，便打开车门准备下车。
一脚落了地，又想起了什么，侧身回头指着车后座的一个袋子，对盛瑭道：“噢，听说你准备考博，那一袋东西是给你的，好好准备，加油！车你开走，明天司机会去找你拿钥匙，开车注意安全，我走了，拜拜！”
盛瑭能明显感觉到周景姝的失落。
看着她的背影，盛瑭张了张嘴巴想叫住她，最后还是作罢。
周景姝走了不短的一段距离，手机突然响起短信提示音。
打开一看，是盛瑭发来的一条短信：姐姐，晚安！
周景姝看着手机上这简单的四个字，唇角不受控制的往上弯提。
那瞬间甚至蓦地觉得这浓浓夜色也变了温柔。
周景姝盯着手机屏幕上这四个字看了很久很久，忍住了折返回去的冲动。
正想着该怎么回复，盛瑭发来了微信好友申请。
周景姝点了通过，果断输入了“晚安”两个字。
盛瑭很快回复了过来：“谢谢姐姐给的资料，我会认真看。姐姐早点休息，不要太劳累。我回去了。”
周景姝看着手机上的文字眉眼弯弯，笑容里却夹杂了一丝苦涩。
这一次拿到了盛瑭的电话，周景姝没有再端着。
闲时就给盛瑭发个消息，虽然大多是废话。
但她也觉得甜蜜。
虽然盛瑭有时要过很久才会回复，仿佛比她这个大总裁还要忙。
但他回复的内容很真诚。
两个人就这么电话信息联络了一周，对彼此都有了更多了解。
周景姝觉得时机差不多成熟了，便电话约了盛瑭周末一起用餐。
未免再被人打扰，这一次周景姝特意选在一家高档私密的西餐厅。
隔开的一个个小包间完全独立，隐秘性极高。
周景姝到时，盛瑭已经在包间等了一会儿了。
这一次周景姝取了右手打着的石膏板，身穿黑色的职业套装，气质干练，气场十足。
这一次盛瑭也刻意拾掇了一下自己，一件白衬衣搭配黑色休闲裤，让他看起来显得成熟不少。
“不好意思，等很久了吗？”
周景姝随手将文件袋放在一旁的椅子上，落座后唤侍者拿来菜单递给盛瑭，关切道：“饿了吧？看看想吃点儿什么？”
盛瑭也没客气，接过菜单边翻边问周景姝：“姐…姐想吃什么？”
虽然这一周他们联系频繁。
盛瑭已经能在电话里和微信上自若的称呼周景姝“姐姐”。
但当面这样叫她还是第一次，是以稍稍显得有那么些拗口。
周景姝一听到这个称呼就笑了。
她从口袋里掏出一颗薄荷糖放入口中，就着盛瑭翻转给她看的菜单页面随手一指点了一份牛排和沙拉。
盛瑭点好餐将菜单递给侍者。
然后从背包里掏出一个精巧的礼物盒子放到了周景姝面前的桌子上。
周景姝扫了一眼小巧的礼盒，有些讶然：“这是什么？”
“回礼！”盛瑭浅浅道：“我觉得跟你很相配，打开看看喜不喜欢！”
周景姝简直喜出望外，她没想到这小子这么上道，她感觉自己还没怎么追呢，他就主动伸手了…
这人真是浅大赫赫有名的冰山校草？
周景姝怀着忐忑的心情打开了面前的礼盒，玫红色的丝绒内垫上摆放着一条“S”形状的钻石项链。
钻石熠熠生辉，闪动的光芒让周景姝眼睛僵直，有些发疼。
“喜欢吗？”
周景姝愣愣的点了点头。
盛瑭有些迫不及待：“那我给你戴上？”
说着就要起身，周景姝蓦地反应过来。
她合上那礼盒放到一边，出声制止道：“不急，我还有话要说，说完再戴也不迟！”

第7章 我们在一起吧
盛瑭感觉周景姝的情绪在一瞬间变得有些古怪，又见她将礼盒轻轻推到一边，还以为她是不喜欢这份礼物。
他忐忑问道：“怎么了？”
周景姝凝着严肃认真的目光直直看着盛瑭，犹豫着应该怎么开口。
侍者在这时敲门进来送餐。
周景姝便道：“先吃饭，吃完饭再说。”
周景姝的迟疑让盛瑭有些不安，用餐的时候，见她心事沉沉，胃口不佳的样子，盛瑭也没吃几口就放下了刀叉。
“你吃这么点儿就饱了？”
盛瑭拿起餐巾优雅的擦了擦嘴角，点头追问道：“姐姐不是有话要说？”
周景姝苦涩的笑了一下，淡道：“噢，这个，也不是什么大事，就是…我想跟你确定一下我们之间的关系…”
盛瑭脊背一僵，下意识挺得笔直。
“姐姐想怎么确定？”
意识到周景姝接下来可能要表白，盛瑭紧张得心“怦怦”跳了起来。
记事以来，似乎这是他第一次感觉到自己的心脏有一种要跳出胸腔的猛烈。
周景姝早已经对他表白过了，盛瑭不知道自己为什么还会紧张…
“盛瑭，我…”
周景姝一脸认真直直看着盛瑭，刚开口，桌子上的手机突然震动了起来。
周景姝瞥了眼来电显示，对盛瑭道：“抱歉，我先接个电话。”
周景姝敛了敛自己的情绪，接起电话，柔声道：“段叔叔…是…好，我马上来，你等我，拜拜！”
周景姝接这个电话时的语气太柔顺太温柔，盛瑭心里莫名有些吃味儿。
虽然她称呼对方“叔叔”，说明对方只是她一个长辈，但盛瑭心里还是有些别扭。
见她挂了电话，盛瑭闷声问道：“姐姐这就要走了？”
周景姝浅笑了一下，道：“不急，我想对你说的话还没说呢…”
盛瑭正襟危坐，神色认真。
就在周景姝组织语言时，他突然道：“不用了。”
“恩？”
盛瑭眼神明亮，掷地有声：“如果你是要对我表白，那就不用了。我愿意，我们在一起吧！”
周景姝正伸手拿起文件袋的手一僵，傻住了。
呆愣了好几秒，周景姝才终于反应过来。她有些不敢看盛瑭，但还是强迫自己直视他的眼睛。
“盛瑭，我不是…”
周景姝叹了一口气，凝了凝神，下定了决心冷静开口。
“…我很高兴你也喜欢我，我们可以在一起，但是在一起的定义，我跟你的理解可能有些偏差！”
盛瑭微眯起眼睛，不解的看着她：“你这话是什么意思？”
周景姝直直看着他，道：“盛瑭，我真的很喜欢你，也是真心想跟你在一起的，但我得先告诉你，我们在一起的时间有期限。因为三个月后，我会跟一个比我大十九岁的老男人订婚…”
盛瑭心湖里翻起狂潮，眉头深皱，诧然看着周景姝，惊怒道：“什么？！你有男朋友？！而且要订婚了？！”
他双手撑在桌面，立时起身便要离开。
周景姝连忙起身按住了他的手，急切解释道：“你先别走，也别先生气，先听我说完…”
“…他不是我男朋友，他只是我爷爷为我选的一个订婚对象。我不喜欢他，我甚至厌恶他，但是我不得不接受这一段婚姻，因为我们家需要他的财势…”
周景姝看着盛瑭刹那间苍白的面色，心里发慌。
“盛瑭，你不明白，他那个人很花，他很有一些折磨女人的手段，我很怕他，尤其是…”
周景姝说不出口，段康御在男女情事上久负盛名，手段颇多。
而她还未经情事，她不想就这么被他玷污。
她想找一个自己喜欢，品行不错的男人，欢欢喜喜的交出自己的第一次…
“…总之，我想在订婚之前，跟你好好在一起，订婚后，如果你愿意，我们依然可以在一起，只是…”
周景姝看着盛瑭越来越难看的脸色，越说声音越小，但这预防针她不得不打，因为她跟段康御的关系回避不了。
“…我们的关系不能公开！”
盛瑭不可置信的看着周景姝，怒极反笑：“你这是要…包养我？”
周景姝紧紧按住盛瑭的手，小声开口：“如果冒犯了你我很抱歉，我只是想跟你在一起…”
冒犯？
盛瑭做梦都没想到自己有一天竟然会遇到这么荒唐的破事，这不是对他的冒犯，这根本是对他赤裸裸的侮辱！
他心里掀起滔天狂浪，僵硬的弯下腰来，俊面凑近周景姝，瞪大眼睛仔细审视着她。
面前的这个女人，这个让他这一段时间总忍不住想起，一想起就觉得开心，就想笑的女人突然变得面目可憎。
心里有一股陌生的情绪在横冲直撞急于宣泄，盛瑭想也没想，脱口而出，冷冷纠正道：“周小姐，容我纠正一下你话里的错误，你不是想跟我在一起，你只是想找一个你看得上的男人给你开包！”

第8章 两全其美，何乐不为
周景姝没有反驳，只是眼神一点点儿变得黯淡。
盛瑭的这一句寒声讥讽让她意识到自己也许玩脱了。
她没想到盛瑭会有这么大的反应。
不过既然话已经说开了。
她心里反而敛了慌乱。
周景姝平静道：“是，我的确想跟你尚床，但也只是尚床。你放心，你要是跟我，我不会亏了你。只要你能令我满足，我可以予你想要的回馈。这是两全其美的事儿，盛瑭，既然你也喜欢我，我们何乐不为？”
两全其美，何乐不为？
盛瑭觉得自己要炸了。
他以为她说的喜欢是跟他的喜欢等值纯洁的精神共鸣，是一份郑重庄严的承诺，却没想到她原来仅仅只是看上了他这一副皮囊，仅仅只是为了想利用他的躯体去追求低俗的满足…
盛瑭咬牙切齿，厉声道：“你错了周景姝，我不喜欢你，还有…你包不起我！”
盛瑭说完抽手，再次试图离开。
周景姝仍不死心：“包不包得起…条件我们可以谈…”
“你这样子的女人不配跟我谈条件！”
盛瑭大力将手从周景姝的手里抽出来，转身一脚踢开身后的椅子，连桌子上的手机都忘了拿便怒气冲冲离开了包间。
周景姝没有追。
她有些无力的坐回原位，心情差到了极点！
但她还没有放弃，盛瑭…她志在必得！
周景姝眼神幽幽落在他落下的手机上，唇边渐渐浮现出一个复杂的笑容。
盛瑭盛怒之下冲出餐厅，冲回学校旁边的公寓，气恼得砸了周景姝送给他的，他一直很想要的手办还觉得不解气。
可恶，简直可恶！
周景姝到底把他当成什么？
鸭子？
从小到大，还从来没有人敢这样羞辱他！
包养？
她竟然想要包养他？凭她也配？
盛瑭觉得这一切荒唐可笑极了，他没想到自己人生第一次对一个人感兴趣，第一次认真思考想要跟她好好在一起，转头却这样被“啪啪”打脸。
盛瑭胸中燃着一团火，不管他做什么都熄灭不了。
事实上他也做不了什么，他一静下来，满脑子都是周景姝，以及她轻飘飘那一句“两全其美，何乐不为”。
是不是在她看来，他拒绝她是脑子不正常的表现？
毕竟他是男人，她包他也是为了让他睡她，而且还不用他负责，他甚至还能从她哪里得到她所谓的回馈…
这对别的男人来说，大概是求之不得的好事。
但他不行，他绝对受不了被人这样轻视。
盛瑭仰躺在沙发上，脑海里不断的回想起周景姝对他说过的那些话，他恼怒非常，却毫无办法。
看着被砸碎散落一地的手办，盛瑭甚至不知道自己这到底是怎么了？
为什么他会只因为周景姝一句话就如此失控？
周景姝…不行，他不能让这样一个女人侵袭他的意志和思想，他也绝不允许自己被这样一个女人影响！
盛瑭起身打开冰箱，想，也许他该喝点儿酒，让自己好好醉一场，醉了好睡，睡了，醒来，他就没事了。周景姝也就被他彻底扫地出局了。
但打开冰箱门一看，里面别说酒了，就连一瓶杂味的饮料都没有。
要去买吗？
可他自己一个人如果在家喝闷酒，这场景想来怎么这么凄凉？
算了，还是叫两个朋友来去外面喝点吧。
盛瑭狠狠甩上冰箱门，去兜里掏手机，没有，在屋里各处搜寻了一遍，也没找到。
他这才意识到自己的手机丢了。
可恶！
他无力跌坐在沙发上，他大概知道自己的手机丢哪儿了，但他绝对不想再跟周景姝有半点牵扯。
思来想去，他跑去楼下找花店的老板借了手机打给了周景姝的司机。
他跟那个司机联系过几次，他还记得那司机的号码。
周景姝的司机姓林，是个身高体壮的中年男人，盛瑭初见他就知道他当过兵，应该既是周景姝的司机，也是她的保镖。
电话很快接通了。
盛瑭说明来意后，林诚语气十分客气的对他说：“盛同学，你手机在周总手里，周总说让你来春色会所拿！”
春色会所？
哼！
周景姝还真是会享受！
盛瑭虽然十分不愿，但林诚话都说到这份上了，可见周景姝就是故意的。
想了想，盛瑭还是打车去了春色。
“盛同学，你来了…”
盛瑭一下车，不远处正站在树下抽烟的林诚便灭了烟迎上来招呼：“…周总可能还得有一会儿，你稍等等，我问问黛姐看看她们还有好久出来！”
盛瑭满腹怨气，却也只能黑沉着脸等着。
这一等就等了一个多小时。
盛瑭才终于看见周景姝跟一个中年女人急匆匆从春色大门口出来。
他正在犹豫要不要上前，林诚已经疾步迎了上去。
“周总，黛姐…哎呀，这么多血，周总，你的手…这是怎么了？”
血…
林诚惊慌的声音像是一把刀突地扎进盛瑭的心里。
他皱起眉头快步走上前去，果然见周景姝整个左手覆满了鲜血。
只是他还没来得及问一句，脸色苍白扫了他一眼的周景姝已经侧头吩咐黛姐，平静道：“黛姐，把我外套口袋里盛同学的手机拿给他！”
黛姐掏出手机递到盛瑭面前。
盛瑭却没接，他眼睛死死盯着周景姝鲜血淋漓的左手，只见她的左手背上有很长很深的一道伤口，几乎深可见骨。
盛瑭觉得自己的眼睛被那道鲜血淋漓的伤口刺得有些发疼，他一把握住周景姝的手腕，细细查看起她手背上的伤口，冷声问道：“怎么回事？怎么弄的？”
周景姝一脸沉郁怒意盎然，语气却十分平静：“盛同学，如果你不打算进入我的生活，那就什么都不要问！”
周景姝说完，试图将手抽回来，但盛瑭握得很紧。
他沉声道：“我送你去医院！”
周景姝摇了摇头，冷冷拒绝：“不用。”
不待盛瑭再开口，林诚已经将车开了过来，并且打开了车门：“周总，快上车，我送您去医院！”
周景姝深深的看了盛瑭一眼，然后抽回手，绕过他上了车。

第9章 你始终是我的救命恩人
黛姐将盛瑭的手机放到了一旁的花坛上，也赶忙上了车。
盛瑭皱着眉头，呆呆在原地站了一会儿，他突然拿起花坛上的手机，转身追了上去。
但周景姝的车已经开出去很远了。
他追不上，只好拦了一辆出租车跟了上去。
周景姝…
盛瑭的心揪了起来。
盛瑭慢了几分钟到医院，他到医院时，周景姝手背上的伤口正在做急诊处理，他只好站在外面等。
黛姐脸红红坐在走道里的长椅上一脸酒醉状态。
林诚见盛瑭来了，托他帮忙看着点儿黛姐，他则去给黛姐买解酒药。
眼看黛姐脑袋一点点儿垂下，身子一点点儿偏倒在了长椅上。
盛瑭叫来护士给黛姐拿了一个枕头来。
林诚很快返了回来，他先喂黛姐喝了解酒药，然后走到对面的长椅上坐下，眼睛一眨不眨盯着黛姐，并对盛瑭致谢。
“她是？”
“周总的秘书黛姐，能力很强人也很好，不过酒量不怎么好，每次跟周总出去应酬，回来都是醉醺醺的。”
盛瑭有些意外：“周景姝应酬很多？”
林诚点头道：“几乎每晚都有吧，饭局，晚宴，派对，周总回来接手商周这半年，除了之前发生车祸的时候歇了几天，其他时间就没闲过。”
周景姝这么忙这么拼？！
至于商周集团…
盛瑭蓦然想起半年前看过的新闻，所以她哥哥…难怪之前周景姝说他哥哥从不介意她拿他的藏品送人。
“林大哥，你知道今晚上周景姝的手是怎么受伤的吗？”
林诚摇了摇头：“具体的我不知道，不过周总每次跟段先生一起出来总会出点儿意外。上一次段先生喝醉了，还用烟头在周总的掌心烫了一个疤…”
林诚说起段康御，语气有些愤愤。
盛瑭听了林诚这话，脸色一下子黑沉下来，眼里渐渐翻滚了怒痛。
他转头看着林诚，咬牙问道：“段先生…哪个段先生？叫什么名字？”
林诚道：“他叫段康御，你可能不知道，不过他是个很厉害的人物…”
盛瑭微眯起眼睛：“段康御？东楼集团的段康御？他就是那个三个月后要跟周景姝订婚的老男人？”
林诚有些讶然：“你知道他？你还知道周总跟他要…”
原来是他！
说话间，处理好手背上伤口的周景姝走了出来。
林诚连忙起身迎上去，关切问道：“周总，您手怎么样了？”
周景姝没想到盛瑭会在，她看了他一眼，又看了睡在长椅上的黛姐一眼，淡道：“没有伤筋动骨，皮外伤，伤口缝合包扎了，没什么事儿。”
“那就好！”
林诚松了口气，站起身来的盛瑭心里也一松。
“周总，那我现在送你们回去！”
林诚走过去轻声唤醒黛姐，扶着她往外去之前，对周景姝嘱咐道：“周总，您跟上我！”
周景姝“嗯”了一声，又看了盛瑭一眼。
盛瑭此时神情复杂，他眼神落到周景姝包扎好的左手上。
那么长那么深的一道伤口…
“盛同学…”
就在盛瑭犹豫着要不要说点什么的时候。
周景姝已经先开了口：“…抱歉啊，之前的事情，是我没考虑周到，但我真的没有半分轻视你的意思。对我来说，你始终是我的救命恩人，这份恩情我永远不会忘记！”
盛瑭怔了怔，他没想到周景姝会如此诚恳的道歉。
这似乎让他之前的失控和怒火都显得稚嫩。
“还有谢谢你的担心，我的手没事。时间不早了，你回去注意安全，我先走了。”
周景姝的语气很平静，唇畔甚至凝着浅浅笑意。
她朝盛瑭礼貌的点了点头，然后转身大步往医院外面走去。
盛瑭看着她单薄身影消失在转角，烦躁的扒乱了自己的头发。
周景姝对他如此客气礼貌，仿佛无事发生一样，这是不是说明他已经被判出局，这是不是说明她会重新开始猎擒新的目标？
一想到她会像之前对他那样殷勤的去讨好别的男人。
盛瑭胸中就卡着一团烈火。
如果换了别的男人，大概没有谁会拒绝这种美事。
甚至也许只要周景姝稍稍示意，多的是男人前赴后继将她往酒店拐。
毕竟周景姝长得那么好看…
周景姝！！
他应该拿她怎么办？！
盛瑭心乱如麻，纠结失落了好几天。
盯着桌子上的手机，他又一次陷入了之前一样的糟糕境地。
既期待周景姝能跟他联系，又纠结如果她主动联系了，他又该如何回应？
可周景姝再也没有联系过他。
于是他又开始纠结自己是不是应该主动给她发个信息，关心一下她手上的伤情什么的…
可是关心之后呢？他又能如何？
不管怎样，他绝对接受不了做她的情人…
盛瑭就那么别扭的自己跟自己较劲了几天。
最后还是决定要在他对周景姝的渴望变得更不可控之前将她忘了。
下定决心之后，盛瑭果断删除了周景姝的联系方式。
就在他觉得假以时日，他一定能将周景姝彻底遗忘之时。
他又一次在校门口看到了周景姝。
周景姝还跟上次一样，穿着碎花长裙小白鞋，完全一副学生模样。
她仍旧站在校门口，身影娉婷，笑容明媚。
盛瑭被那个笑容晃了一眼，心跳就漏了一拍。
可当他看到站在周景姝的面前的那个男人时。
漏了一拍的心跳瞬时擂了激烈的战鼓。
杨漾…周景姝跟杨漾，她竟然找杨漾？！
她果然闲不住，果然还是要找男人…
盛瑭看着面对面站着闲聊的两人，心里腾的燃起一把火。
这火烧没了他的理智，他咬牙切齿，满罩怒气杀气腾腾冲了过去…

第10章 我的女人
“周景姝！！”
盛瑭大喝一声，吓了正跟那天在日料店偶然遇到的盛瑭那位轻浮的同学说话的周景姝一跳。
周景姝转头看着他，浅皱着眉头一副被打扰到了的神情跟他招呼：“盛同学？！好久不见！”
盛瑭完全没有与周景姝寒暄的心情，他满目怒气眼神凌厉笼罩着她，寒声怒道：“你就这么急不可耐？你知道你找的这个男人是个什么货色吗？你知道他睡过多少女人吗？你就不怕染病？！”
周景姝尴尬的看了对面的男生一眼，出声阻止道：“盛同学，你误会了…”
不等周景姝说完。
回过味来盛瑭这话是在骂自己的杨漾火了。
他转头不可置信的瞪着盛瑭，回怼道：“盛瑭，你特么是不是有毛病，你发什么神经？我特么哪里招你了？”
杨漾一接话，盛瑭更火了。
他欺身挨近杨漾，居高临下一眼冷俯，厉声道：“你才有病，我的女人你也敢勾搭，是不是想挨揍？”
盛瑭握紧拳头，白皙俊俏的脸上神情有些狰狞。
一旁站着的周景姝眨了眨眼睛有些发懵，她扫了一眼针锋相对的两个人。
最后目光落定到杨漾脸上，眉眼弯弯止不住的笑意：“不好意思杨同学，我现在跟盛同学之间有更急迫的问题需要解决，只能麻烦你跟他之间的矛盾先往后收一收！”
周景姝说完，不等两人反应。
直接上手拉着盛瑭的胳膊将他拽出了校门。
盛瑭心里还燃着火，但周景姝用还缠着纱布的左手拽着他。
他想甩开却又顾忌着她手背上的伤口。
是以只好别扭的任由周景姝将他拽进了学校旁边的小公园。
周景姝找了个僻静的位置坐下，盛瑭愣愣站了一会儿，还是在她对面坐了下来。
盛瑭显然对于周景姝急不可耐勾搭杨漾的事还上着火，寒着脸坐下后并不看她。
周景姝却笑眼弯弯，一副心情很好的样子。
盛瑭这副模样…她真是欢喜。
周景姝刚发现自己的微信被盛瑭删了之时，还以为跟他真的要没戏唱了。
哪知道还能这样峰回路转柳暗花明。
“我来浅大不是找你那位同学，而是来找你的…”
既然盛瑭心里有她，周景姝觉得自己还是应该主动先把话说清楚，把误会解开。
虽然看他因为她吃醋的样子她心情很好。
但周景姝是个谨慎的人，万一因为一个无关紧要的路人葬送了好不容易到手的美味岂不糟糕。
盛瑭听到这话转过头来，脸上仍是冷冷神情：“你是来找我的？你还来找我做什么？”
盛瑭显然不太相信周景姝是为他而来。
毕竟他之前话说得那么狠绝。
毕竟那晚在医院，她态度那么疏离冷淡。
周景姝从口袋里掏出一个礼盒放到面前的石桌上，语气裹了丝伤感。
“这是你之前送给我的礼物，我本来打算当做纪念品一直留着，但你突然删了我微信拉黑了我的电话，我以为你真的很讨厌我了，所以想着来把它还给你…”
盛瑭看着那小巧的盒子，原本因为周景姝说她不是来找杨漾，而是来找他而渐消下去的怒火顿时又起。
冷道：“我送出去的东西没有收回来的道理，你要是不喜欢扔了就是，没有必要拿来还我！”
那条项链他精挑细选了很久。
在决定送给她之前忐忑犹豫了更久。
但最终他还是决定抛下一切跟她试试。
结果他慎之又慎端出的心意却被她一句她三个月后要订婚击得粉碎。
盛瑭一想到这里就气得忍不住攥紧了拳头。
周景姝见他脸色黑沉，立刻意识到这个话题不适宜再展开。
于是闷闷“哦”了一声，识趣道：“那我还是留着吧，这么贵的东西扔了太可惜。”
周景姝默默将那盒子装回口袋里，抬头看着盛瑭的眼神溢了满满柔情。
盛瑭对于周景姝的这般讨好并不领情，他冷冷“哼”了一声，再次将视线从周景姝的脸上移开。
这个小别扭…真是可爱！
周景姝抿了抿唇，倾身往前，循循善诱柔声道：“盛同学，这么多天，你想明白了没有？要是想明白了…”
提起这个盛瑭就冒火，他再次将视线落到周景姝脸上，冷声道：“周景姝，别做梦了，我绝不可能当你见不得光的情人…”
周景姝被这一句堵得熄了眼里的笑意。
她身子往后，轻声道：“既然这样，那你刚才为什么要说我是你的女人？”
刚才那句话完全是盛怒之下未经思考就脱口而出的。
盛瑭现在想起对刚才的自己也很冒火。
好像对上周景姝，他总是很容易失控。
他原本明明不是一个冲动易怒，情绪波动很大的人。
“我知道你急于找男人陪你…但杨漾是个人渣，你要是被他缠上会很麻烦。而且我刚才说过了，他有过很多女人，谁知道他染没染病…”
越说，盛瑭的眉头就皱得越紧。
仿似自己也觉得找的这个借口很烂。
周景姝了然的再次“哦”了一声，淡道：“所以你说我是你的女人纯粹只是为了帮我摆脱杨漾的纠缠？”
盛瑭不答。
周景姝微眯起眼睛，决定下一剂猛药。
她缓缓道：“可是盛同学，你就那么确定刚才是杨漾在纠缠我，而不是我主动找上他的吗？”
“你这话什么意思？不是你刚才自己说你是来找我的？”
“我一开始的确是来找你的，不过是为了还你东西。但后来我看到杨漾，我发现他长得不错，身材也好，而且你说他有过很多女人，那一定知情识趣经验丰富，也许他更适合我，也许他不介意做我三个月的情人…”
“周景姝！！！”

第11章 你到底把感情当什么
盛瑭听不下去了，他怒然起身，双手撑在桌面，倾下身来死死盯着周景姝。
那眼神盛满怒火仿似要吃人。
周景姝全然不惧，还在不怕死的挑火，自顾自说道：“只是你说担心他染病…这个倒也没什么好担心，到时候我会安排他去体检…”
周景姝指腹轻点着石桌，语气有些遗憾。
“…可惜刚才我还没来得及问他要电话你就出现了。盛同学，如果你不打算跟我的话，能不能请你把杨漾电话给我？”
盛瑭牙关紧咬，目眦欲裂，仿佛下一秒就要暴走。
“周景姝，你就非要找一个男人上你不可吗？”
周景姝不怒不伤神情平静：“我找男人…这只是我的私事，不违法不乱纪，有什么不可以？”
“盛同学，你放心，我周景姝不是个会死缠烂打的人，你不愿意，我绝不纠缠，但你不能既不愿意跟我，又试图劝阻我找别人。你的这种做法…我实在不太能理解。实话实说，盛瑭…”
周景姝缓缓倾身往前，一点点儿凑近他，语调轻柔却不失凌厉：“…你到底想怎么样？”
盛瑭也不知道自己到底想怎么样，他只知道自己没有办法眼睁睁看着周景姝去找别的男人。
尤其不能找杨漾，因为杨漾是个渣滓。
但他也没有办法劝服自己去当一个小白脸。
尤其只有三个月短命恋爱期的小白脸。
他知道周景姝想要的是什么，但他想要的亲密关系绝不是这样。
盛瑭腮帮鼓动了僵痛，在周景姝凌厉迫人眸光的逼视下，他沉声道：“我要你离杨漾远一点儿…”
“为什么？”
盛瑭的语气一点点儿弱了寒厉：“他是我同学，你不能找我认识的人，这会让我很不舒服！”
“就只是因为这样？”
盛瑭“嗯”了一声，缓缓扭过头去，咬牙道：“是！”
周景姝坐正身体，思考了一下，妥协了。
“好吧，我不在浅大找，我换个大学。”
盛瑭将脸又扭了回来：“你就非要在大学里找？”
周景姝直直看着盛瑭的脸，眼神痴迷。
“嗯，遇到你之前，我没有非要找谁，找哪个群体，或者找哪个年龄段的，但遇到你之后，我有了参照，定了标准，我想找个你这样的…”
周景姝真的喜欢盛瑭这样的，脸俊，身材好，性格清高孤傲，又拧又别扭。
可爱极了！
盛瑭咬牙切齿怒不可遏的强调：“周景姝，我不是小白脸！”
找个他这样的…这话没有抚慰到盛瑭的情绪，反而让他更为光火。
他没想到周景姝竟然真的只当他是一个可以被包养的小白脸…
周景姝解释道：“我没有这么认为…”
“那你刚才那话是什么意思？”
周景姝以手托腮，认真思考了一下。
“盛瑭，我真的很喜欢你，但我目前真的给不了你想要的承诺，我知道你也喜欢我，你说出愿意跟我在一起这话是认真的，我也很认真，起码在我订婚之前，我都会很认真的跟你谈恋爱，所以我们能不能…”
“不能！”
盛瑭断然拒绝，他想要的绝不是她的三个月。
这样有期限的恋爱若认真那更可悲。
他现在还没跟她在一起，已经被她这样深深影响。
若真跟她在一起三个月，到时候他一定放不了手。
盛瑭深知自己是个固执又别扭的人。
他一旦认准一件事一个人，除非实在到走不下去那一天，否则他绝对绝对不会主动放手！
周景姝…在这一刻，盛瑭不得不承认，他对她…很渴望，否则他也绝不可能对她的事这样上火！
“既然你不能…”周景姝无奈叹道：“…那就别浪费我的时间！”
言尽于此，周景姝觉得跟他没什么再谈下去的必要了。
于是起身离开，路过盛瑭身旁时，却被他一把抓住了手腕。
“周景姝，如果你只是想找一个男人温柔的给你破处，那我勉为其难可以接受…”
盛瑭扭头直直看着周景姝，眼神冰冷，神情寒厉，看不出半分温柔。
他咬牙道：“…我现在就可以带你去酒店。”
盛瑭抓着周景姝的手腕，似乎真的打算就这么带她去酒店。
周景姝皱着眉头甩开，神情疲倦：“抱歉，我不玩一夜情。”
“你不玩一夜情？”盛瑭被气得“哼”笑了一声：“你不就只是想找个男人给你破处？”
周景姝的语气无比平静：“你弄错了，我不只是想找个男人尚床，我还想谈一场恋爱，我长到这么大还没有恋爱过，我不想留遗憾…”
想她清清白白一个黄花大闺女，三个月后就要跟一个比她那么多，而且明显不会温柔待她的老头订婚。
即便再迫不得已，心里也有抗拒不愿。
“你想找一个男人谈恋爱，谈三个月？可周景姝，没有哪一场恋爱，是从一开始就规定了限期的。你到底把感情当什么？”
盛瑭发现他越来越理解不了周景姝的想法。
是因为没有恋爱过，所以才能如此异想天开，认为感情可以完全按照计划走。
她说在一起就在一起，她说分开就分开，她说三个月就三个月…
可世界上哪有这样的恋爱？
如果她真能做到只谈三个月，然后干脆利落断了。
那只能说明她根本没有动情，真正走了心的人不可能做到如此收放自如。
周景姝真的是喜欢他的吗？
周景姝眼里情绪浮沉，凝眉默然片刻，才道：“如果不公开，我可以跟你谈一辈子！”
这慎之又慎的一句话，周景姝很认真。
但落到盛瑭耳朵里却完全不是那么回事。
盛瑭轻轻松开了周景姝的手腕，他冲她轻轻摇了摇头，语气哀沉。
“周景姝，你这样视感情如草芥的女人根本不配说一辈子！”

第12章 两不相欠
盛瑭失望的转身就走。
周景姝痴痴看着他的背影，诚实求教：“那你觉得我应该怎么办？乖乖等着三个月后，被一个老男人欺身而上，任意折磨？”
盛瑭停住了脚步，却没有回头。
他态度疏离，语调冷漠：“这是你自己的选择，这后果也只能你自己承担，而且这也不应该成为你能如此伤害我的理由！”
“我怎么伤害你了…”
周景姝走上前去，拦在盛瑭面前。
大眼盛满了无辜。
“…你说要在一起，我说了可以在一起。你不想只谈三个月，我也说了，我们可以谈一辈子，只是不能公开。盛瑭，我不太明白，你跟我在一起，你一个大男人到底吃亏在哪儿？”
周景姝真的有些疑惑，这事儿对男的来说，怎么看都是一件求不得的好事。
怎么到他这儿就成了冒犯折辱？
周景姝这番话把盛瑭气得不轻，他直直看着周景姝的眼神冒着火。
“周景姝，你…”
盛瑭蓦地觉得跟她无话可说。
这个女人根本就没有顾及过他的自尊。
她只将他看成一个玩物…
“…算了，我跟你说不通。你继续去找你想要的那种男人吧，我们以后不要再见了！”
盛瑭说完怒气冲冲绕过周景姝离开了那个小公园。
周景姝转身跟上去，还不死心。
“怎么就说不通了，你说啊，你到底在介意什么？”
盛瑭大步往外走，脸色难看，根本不理周景姝。
周景姝快步跟上，不依不饶：“你不是也喜欢我吗？既然我们互相喜欢，那我们为什么要错过？”
盛瑭听到这里，在路边站定，侧身面对着周景姝，眸光倾泻了冷意。
“周景姝，你根本不配说喜欢，你压根不知道真正的喜欢是什么？”
“我怎么就不知道了…”
周景姝不服气：“…遇见你之前，我从来不想跟别人接吻做嗳，但现在我都想跟你做，这难道还不叫喜欢？”
接吻做嗳，她在大街上这样口无遮拦，真是…
盛瑭左右看了看，还好旁边没人，不然以他脸皮这么薄的人，只怕恨不得找个地缝钻进去。
盛瑭眉间凝了不自在一丝羞赧，语气僵硬，“这就是你理解的喜欢？这么浅薄，这么低俗？”
“这怎么就浅薄低俗了？难道你不想跟我接吻做嗳？”
“我…”
盛瑭是个诚实的孩子，他无法否认内心真实的想法。
夜深人静时，他的确想过，甚至可耻的梦到过。
但这代表不了什么。
周景姝见他不否认，于是乘势追击，又道：“不然你教教我，教教我什么才叫真的喜欢？像你这样明明对我有渴望却又顾及着所谓的自尊一次又一次的将我推开才叫真的喜欢？”
“我并非只是顾及自尊…”
盛瑭好不容易沉下去的怒火又开始“滋滋”往上冒。
“…我跟你三观不合，差异太大。就算在一起也许也不会长久，何况，你还一开始就只限定了三个月，我不想这样浪费我的时间，周景姝你到底…”
“小心！”
盛瑭话没说完，突然被周景姝厉喝一声打断。
周景姝余光瞥到盛瑭身后一辆摩托车极速飞驰而来，几乎是出于本能反应般狠狠将盛瑭推到了一边。
下一瞬，那辆摩托车几乎贴着周景姝身体疾驰而过，并很快消失在了道路尽头。
周景姝被那一股疾风带得摔倒了地上，抱着自己的左脚痛苦的伸吟了起来。
“周景姝，你怎么样？伤到哪儿了？”
反应过来的盛瑭连忙上前蹲下身查看周景姝的情况。
周景姝的鞋面还有摩托车辙压过的痕迹。
盛瑭试图脱下周景姝的鞋子查看一下伤口。
但他一动，周景姝就疼得连连吸气。
“别，别动，我的脚趾…好疼！”
周景姝额上冒出冷汗，藤眉头紧皱，脸色煞白。
盛瑭的眉头也跟着皱起来，满眼心疼。
“我送你去医院…”
盛瑭招手拦下一辆出租车，然后打横一把抱起周景姝上车往医院去。
出租车上，周景姝疼得连连吸气。
一旁的盛瑭看着眼里写满痛苦的周景姝有些手足无措，颤声安慰道：“很快就到医院了，坚持住。”
说完转头催促出租车司机：“师傅，麻烦再快一点儿。”
由于看不到伤情，不知道情况到底有多严重。
这让盛瑭更慌更担心。
“别担心，这只是小伤，没事的…”
周景姝见了盛瑭的样子，反而柔声安慰起他来。
“你刚才…”
盛瑭想起刚才要不是她将他推开，也许那辆摩托车就会直接撞上他…
盛瑭心里情绪复杂，既觉得歉疚，又充满了感激，一时反而不知道该说什么。
周景姝知道他在想什么，她无谓的笑笑，说：“你救过我一次，我还你一次，虽然我还你这一次比不上你救我那一次，但勉为其难算两不相欠。盛瑭…”
周景姝咬牙，忍着痛意，尽量云淡风轻的道：“…送我到医院后你就走吧，不然我怕我会控制不住自己答应你之前的提议…”
他之前的提议？
带她去酒店跟她…
盛瑭喉间发哽：“我们现在不说这个。”
周景姝“嗯”了一声，失落道：“好”。然后将头转向了另一边。
到了医院，下车的时候，周景姝原本打算垫着脚后跟自己咬牙往医院里挪。
“我抱你！”
但盛瑭还是打横一把将她抱了进去。
周景姝无法拒绝，也许这是最后一次跟他如此亲密相触。
医院。
医生在跟周景姝处理伤口的时候，盛瑭就在走道里等着。
这一次跟周景姝伤到右手手背在医院医治那一次一样。
盛瑭思绪繁杂心乱如麻。
他真的不知道应该拿周景姝怎么办。
进一步接受她，做她见不得光的情人？
或者退一步与她从此不再见，彻底沦为陌生人？
如果没有今天她替他挨这一下。
盛瑭一定毫不犹豫选择后者。
但现在他做不到了…
周景姝宁愿自己受伤，也要将他推开。
盛瑭知道她心里有他，也许她不自知，但她对他的喜欢应该绝不仅仅只是爱慕他这一副皮囊！
可为了这么点儿应该，他该赌吗？
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第13章 这个女人根本不值得怜惜
就在盛瑭思绪纷乱又担心着周景姝的伤情时。
黛姐匆匆赶到了医院，看到盛瑭在，她愣了一下。
反应过来正要开口问盛瑭周景姝的情况。
身后的门突然打开，周景姝双手撑着墙壁，左脚穿着一双露趾的拖鞋，垫着脚后跟一步一步挪了出来。
黛姐跟盛瑭赶忙上前一左一右去扶她。
“周总，您这是怎么回事？没事吧？”
周景姝看到盛瑭在心里松了凝着的一口气。
她忍着疼痛故作轻松道：“没什么事儿，不小心踢到路沿，大脚拇指骨折了。医生说过个十天半个月就好了！”
周景姝的左脚五根脚趾全被厚厚的白纱布包裹，是以看不出具体的伤情。
黛姐见她说得这么轻松，老实信了，没再过多追问：“那我现在送您回家…”
说着扶着周景姝往外走。
盛瑭却拦着医生多问了几句。
医生也说周景姝只有大脚拇指骨折，其他脚趾只是红肿，喷了药，消肿了就好。
但大脚拇指打了石膏，后续要来复查，还要格外注意不要再伤到，多休息，休息时尽量抬高脚等等一些注意事项。
盛瑭一一拿手机记好，还要了医生电话。
然后大步跟上了二人。
周景姝由于受伤，走得很慢。
盛瑭说：“还是我抱你，这样你能尽早回去休息！”
周景姝没有拒绝，只是看了眼黛姐。
黛姐立刻心领神会让到一边，并对盛瑭客气道：“哦，这样啊，那就麻烦盛同学了！”
盛瑭道：“不客气。”
然后打横抱起周景姝往车库去。
等电梯时，黛姐看了周景姝一眼。
收到周景姝眼神示意后，黛姐对盛瑭歉疚道：“不好意思盛同学，我等会儿还要去接我女儿，能不能麻烦您把周总送回家一下。”
盛瑭点了点头：“可以。”
黛姐诚恳的道了一句“谢谢”，然后将车钥匙递了过去。
盛瑭抱着周景姝腾不出手，便对周景姝道：“你接一下车钥匙。”
周景姝看了盛瑭一眼，故作犹豫，问道：“这会不会太麻烦你？”
“不麻烦！”
周景姝见盛瑭面无表情，寒眸深深，有些忐忑的从黛姐手里接过了钥匙。
电梯很快到了。
盛瑭抱着周景姝坐进电梯。
偌大的电梯里竟然没有人。
周景姝想说点儿打破与盛瑭之间越来越沉闷尴尬的氛围。
但看着他一副冷冷表情，她完全猜不出他此时在想什么。
是以不敢贸然开口。
两人沉默的下到车库，盛瑭将周景姝抱进车里，关好车门，绕过车头准备上车送她回家时，却发现车门锁了。
透过车窗玻璃，盛瑭不解的看向周景姝。
车钥匙在周景姝手里，很显然，她是故意的。
盛瑭叹息了一声，又绕回副驾驶，他敲了敲车窗玻璃，想问问她这是几个意思？
但周景姝似乎没有降下车窗玻璃的打算。
她举起手中的手机朝他晃了晃。
下一秒盛瑭口袋里的手机就震动了起来。
盛瑭接起，语气低沉：“开门，我送你回去！”
周景姝目光木木落在前方：“不用，我自己可以，你走吧！”
盛瑭咬牙，忍着胸中翻滚的情绪，耐着性子冷声问道：“你什么意思？”
“我没什么意思…”
周景姝语气凉淡，透着几分哀伤。
“…我只是想告诉你，今天这事儿你无需愧疚，我更不需要你的同情。你不用强迫自己尽责，像你之前说的，我是成年人，我能对自己做出的选择负责。所以你走吧！”
盛瑭微眯起眼睛：“你真的要我走？”
周景姝沉默了两秒，还是“嗯”了一声：“你早点回去休息，放心，像你之前说的，以后我们不会再见了！”
周景姝说完，利落挂断了电话。
然后咬牙奋力从副驾驶垮位到驾驶室。
虽然左脚受了伤，动作慢了些，但这并不是不可完成的高难度动作。
就在周景姝即将跨位成功时。
车窗被人急切的敲响，同时她的电话也响了起来。
周景姝拿起电话看了一眼就扔到了一边。
然后继续艰难垮位，终于成功。
“周景姝…”
盛瑭瓮声瓮气的声音伴随着一声声重力敲击车窗的声音传来，遥远得一点儿也不真切。
“…你不要命了，你给我开门，你今天要是敢开车，我饶不了你！”
盛瑭凑近车窗玻璃，大声朝周景姝吼道：“快开门…”
周景姝没有听话的开门，反而拧动钥匙打燃了火。
盛瑭看着她的动作冷汗都急出来了。
“周景姝…”
见她不为所动，盛瑭只好放弃拍打车窗和朝她吼叫，选择站到了车头前，拦着她不让她动。
周景姝无奈，只好拿过手机接了起来。
她的语气透着浓浓疲倦，先发制人问道：“盛瑭，你到底想怎么样？”
盛瑭气得指尖都在发抖：“你问我？我还想问问你，周景姝，你到底想怎么样？”
周景姝语气十分平静：“我想要什么你不是都清楚？”
他当然清楚，只是…
盛瑭咬牙切齿断然道：“我绝不可能做你见不得光的情人！”
预料之中。
“那我们就没什么好说的了。再见！”
“周景姝你不许…”
盛瑭话未说完，周景姝已经挂断了电话。
盛瑭胸中燃着一团火，他简直忍不住想要暴走。
这个女人，这个女人为什么总能让他轻易失控？
如果可以，他真想一走了之。
但他放心不下她，就是放心不下她！
周景姝就是看准了这一点儿，所以才这般有恃无恐，才敢这样逼他！
周景姝！！
这个女人根本不值得怜惜，他一定要狠狠地狠狠地惩罚她！

第14章 你终于是我的了
盛瑭站在车前不依不饶的给周景姝打着电话。
手机响了一遍，又一遍。
周景姝终于再一次接起，却没有说话。
听筒里传来盛瑭灼重的呼吸声，周景姝以为他会发火，但他却沉默了很久很久后，才平静开口：“周景姝，你赢了！”
周景姝心里涌起狂喜，面上却不动声色平静问道：“你这话是什么意思？”
“你想知道什么意思，先把车门打开，我们面对面谈？”
“我们现在也面对着面。”
这么好的机会，周景姝绝不可能放过。
她徐徐道：“盛瑭，你想让我开门，就先把话说清楚，不然我看你能不能堵我一整晚？”
盛瑭又不说话了。
很显然，他在努力压制自己的火气。
隔着车窗，两人对视的眼神情绪复杂。
似一场拉锯。
盛瑭一时有些恍惚，他这样被人围追堵截，竟然只为了拐他尚床？
盛瑭尽量让自己的情绪平缓。
“周景姝，你听好了，这话我只说一遍，我不做你的情人，但我可以跟你谈一场限期三个月的恋爱…”
周景姝立时笑逐颜开，同时还不忘提醒他：“可以，但我们的关系不能公开！”
盛瑭咬牙应下，重复了一遍“好，不公开”，然后挂断了电话。
周景姝这才解了车锁，按下车窗探出脑袋，眉眼弯弯，甜笑着招呼盛瑭。
“男朋友，上车吧，送我回家，我脚好疼，我也好饿…”
盛瑭看着周景姝明媚的笑容，合理怀疑她学过变脸。
这个女人…
盛瑭收好手机，怒气盎然走过去打开车门。
周景姝察觉到了他汹涌气势，但闪避不及。
盛瑭倾身进入车内，双手捧起周景姝的脸，一吻狠狠落下。
这一吻不绅士不温柔，反而十分霸道，像是惩罚。
周景姝被亲得有些难受，但没有挣扎。
“周景姝…”
就在周景姝觉得呼吸越来越困难之时。
盛瑭的唇瓣终于从她的嘴唇上撤离。
但他双手仍捧着她的脸。
额头相抵，四目相接。
彼此之间的距离近得呼吸声清晰可闻。
盛瑭满面寒色，恶狠狠冷冷警告：“…你要是再敢拿你的生命安全威胁我，我一定弄死你！”
盛瑭眼里的森冷狠厉让周景姝心里一颤。
“我再也不敢了…”
周景姝伸手环住盛瑭的腰，仰着头，表情一本正经，眼里却满是笑意。
周景姝姿态放软，一撒娇，盛瑭怒气值瞬间降了一半。
但他还没忘了要先跟她把规矩立起来。
“你最好把我这话牢牢记在心上。还有，我跟你在一起这三个月，你必须对我绝对忠诚，我不管你跟段康御三个月后是要订婚还是结婚，总之，在你跟我恋爱期间，我要你从身到心都只属于我一个人，你要是做不到…”
盛瑭缓缓落下一句狠话：“…我会让你后悔今天对我的招惹！”
周景姝敛了眼里的笑意，神情严肃，以问作答：“我当然做得到，除了你，我谁都不想要，那么你呢，你能做到全身心都只属于我一个人吗？”
盛瑭没有回答，他眸光定定落在周景姝的红唇上，低下头，又一吻印上。
这一吻比刚才温柔得多，缱绻得多。
两人都没有什么经验，全凭着渴望彼此的本能行事。
但他们在这一吻上倾注了全部的专注和热情。
直吻得两人都气喘吁吁，呼吸不畅时才艰难分开。
有了这温柔一吻的美妙开端。
盛瑭眼里的怒气和周景姝眼里的狡黠都怯了场，消退了个干净。
四目相对，两人的眼里此刻只盈满了浓浓情欲。
盛瑭看着周景姝红肿的唇瓣，艰难压制了心潮涌动的渴望，哑声道：“我送你回家！”
周景姝脸颊染了红晕，姿态羞赧，乖巧的点了点头，伸出双手环住盛瑭的脖子。
盛瑭先将周景姝抱坐到副驾驶系好安全带后，才折返回驾驶室。
“送你回哪儿？”
周景姝直勾勾只顾盯着盛瑭的脸看。
眼神毫不掩饰，像个女流氓似的。
盛瑭本就一吻红了耳垂，在她这样直白的眼神注视下，也不由红了面容。
“姐姐，回神了。”
盛瑭无奈，伸手在周景姝眼前晃了晃。
周景姝露齿一笑，明艳动人。
她不由自主伸出手去捏了捏盛瑭白里透红，软弹鲜嫩的脸蛋，欢喜道：“盛同学，姐姐真心稀罕你。你终于是我的了！”
盛瑭的难啃程度已经超出了周景姝原本的预期。
不过回味起刚才那美妙一吻，也很值得！
盛瑭看着她情动的样子深呼了一口气，不理她的调戏发动车子上了路。
连过了两个红绿灯，周景姝才将痴迷的视线从盛瑭脸上移开。
看着一闪而过的街景，周景姝道：“送我去江边公寓吧！”
虽然伤得不重，但自从回到浅海接手商周开始，周景姝身上的伤就几乎没好彻底过。
总是旧伤未愈又添新伤，每次回家还得尽量装得若无其事。
以前再疼周景姝休息时也愿意在家待着。
但今天她更想跟她才追到手的小鲜肉待在一起。
江边的这套公寓周景姝之前只来住过一次，那个时候她算客人，所以连门的密码都不知道。
本来以为是哥哥的生日，结果不对。
周景姝无奈，只好掏出电话打给黛姐。
黛姐被她问得愣了一下才反应过来报了一串数字，末了还不忘提醒她换密码。
周景姝应了声，却嫌麻烦置之不理。
盛瑭抱着周景姝进到屋内，将她放到沙发上。
他打量了一下这间公寓，客厅很大，装修风格很简练，黑白灰三色搭配得十分高雅有格调。
但这更像是男生偏爱的装修风格，而不是女生。
盛瑭略看了看，便将视线落到周景姝脸上。
周景姝也在看着他，眼神痴迷大胆，毫不收敛，像极了一个痴女。
盛瑭被她看得没法，他擦了擦额头上的汗水，在沙发上坐下，柔声关切，问道：“脚疼不疼？”
周景姝将受伤的左脚抬高放到沙发上，摇了摇头，拿起手机，软软声调：“我好饿，我们点外卖吧！”

第15章 你大可不必如此入戏
“我不喜欢吃外卖，你也尽量少吃…”
盛瑭皱起眉头站起身往厨房走去。
“…我先看看厨房里有没有什么能吃的。”
厨房很大，锅碗瓢盆样样俱全，都是被使用过的样子，因为有些已经上了绣。
盛瑭打开冰箱，期望能在里面找到一些食材，结果发现里面全是酒。
他失望的关上冰箱门，回到客厅对周景姝说：“我现在去买菜，你乖乖在家等我，我很快回来！”
周景姝看了眼黑漆漆的窗外，微微蹙起眉头扁了扁嘴。
“这么晚了你还要去买菜做饭？”
那得什么时候才能吃到？
她真的真的饿了！
“我很快，放心！”
盛瑭冲周景姝安抚的笑了笑，然后拿起手机快步出了门。
门一关上。
周景姝一下子软倒在沙发上，眼睛一眨不眨盯着天花板，眼里的浓情蜜意瞬间敛尽。
她掏出一颗薄荷糖放进嘴里，提了提怏怏的精气神。
然后撑起身体离开沙发，一步一步挪向了书房。
这间公寓她之前一直想来，但一直抽不出时间。
书房的密码跟大门的密码一样，都是那个人的生日。
周景姝打开书房门，迟疑了片刻，还是走了进去。
书房里一片狼藉的内景有些出乎周景姝的意料。
她扫了一眼散落满地的书籍画作资料，又低头看了眼自己受伤的脚，想了想还是把门合上，一步一步又慢慢挪回沙发。
掏出手机刚打完一个电话，盛瑭竟然就买好菜回来了。
周景姝不得不惊叹他的速度。
“你这么快…”
果然腿长的人走路就是快。
“楼下就是超市，很方便！”
盛瑭将拎着的一大袋东西放到茶几上，然后蹲下身把里面的东西一样一样取出来。
“你饿了先吃点儿零食垫垫，不过不要吃太多，我简单炒两个菜就吃饭，很快！”
盛瑭将买来的零食都拣了出来，然后拎着袋子里剩下的水果和蔬菜进了厨房。
周景姝看着他在厨房忙忙碌碌的身影，拿过茶几上的薯片撕开“咔擦咔擦”啃了起来。
一包薯片还没啃完，盛瑭已经利落炒好了一盘肉丝一盘青菜，还煮了一个番茄蛋汤端上了桌。
菜弄好了结果饭还没好。
盛瑭只好先盛了碗汤放到周景姝面前：“别吃薯片了，先喝点儿汤！”
周景姝看了看面前的汤，又看了看进进出出忙碌不停的清俊少年。
觉得人生这样就很完满了。
周景姝喝了口汤暖了暖胃，真心夸赞道：“真没想到你还会做饭，而且味道还这么好…”
盛瑭在周景姝对面坐下，给自己也盛了碗汤，喝了一口却不太满意似的皱起了眉头。
“今天时间太赶了，这汤做得很失败，只能算勉强能喝。你尝尝菜…”
盛瑭将菜盘往周景姝面前推了推。
周景姝十分享受被人在小细节处这样照顾。
眉眼弯弯对他笑得灿烂。
盛瑭看着她一脸花痴样，不由无奈催促：“你不是饿了？不赶紧吃饭就盯着我看干什么？”
周景姝满目欢喜，一脸满足。
“看你不光脸长得帅，还这么体贴温柔，我真是捡到宝了…”
盛瑭淡淡的撇了周景姝一眼，对她的甜言蜜语并不买账。
甚至还浅声戳破了她的幻梦。
“我们只有三个月，你大可不必这么入戏！”
周景姝脸上的笑容凝固了。
她深知这个话题不适宜展开讨论。
只好敛了情绪低下头努力扒饭。
盛瑭看着她情绪低落的样子心里有些后悔，但说出去的话就是泼出去的水，收不回来。
盛瑭用公筷夹了点儿菜放到周景姝碗里，柔声道：“别光吃饭，吃点儿菜！”
盛瑭一示好，周景姝觉得自己又可以了。
于是抬起头又对着盛瑭笑得毫不理性。
盛瑭真是服了周景姝这变脸的速度。
一餐毕。
盛瑭将一切都收拾好后洗了盘葡萄端给周景姝。
被人这样照顾周景姝心里十分满足。
她忙不迭剥了一颗葡萄喂到盛瑭嘴边。
盛瑭脸皮薄，被她这样喂食稍稍有些不自在，迟疑了一下还是张开嘴巴将那颗葡萄吃进了嘴里。
但周景姝喂他第二颗的时候盛瑭伸手挡开了。
他的目光落在周景姝的脚上，柔声问道：“你脚怎么样？疼吗？”
周景姝笑眼弯弯，若无其事的摇了摇头。
“不疼！”
她预感到他准备要走了。
周景姝有些遗憾，但看了眼自己的脚。
就她这样，就算今晚留下他似乎也干不了什么。
“左手背呢？右手胳膊呢？也都不疼么？”
吃饭的时候盛瑭就发现了，周景姝是用左手拿的筷子，动作有些笨拙。
她左手背上还缠着纱布，右手胳膊虽然取了石膏板，但似乎不能太使力。
再加上左脚…她这副小身板上伤口未免太多。
周景姝身处的那个世界…盛瑭皱起了眉头。
“都好得差不多了，不疼。”
周景姝还是一脸无谓态度轻松表情。
让人猜不出她到底是真不疼还是假不疼。
盛瑭心底压着许多疑问，但他看了看时间，已经很晚了。
“你今晚一个人住这儿？”
盛瑭想走，又有些迟疑。
他今天被她搅和得彻底乱了思绪。
他很想能跟她暂时分开，一个人静静的理一理想一想。
虽然盛瑭不后悔自己被她迫着答应了跟她交往。
但他一旦认准投入，就是全部心力，才不会乖乖听话，只占她人生里短短的三个月。
周景姝点了点头，她知道他在担心什么，于是笑着宽慰道：“不用担心，我自己能照顾好自己！”
盛瑭还是不放心：“你自己…怎么洗澡？”
她左手左脚的伤口都不能碰水。
洗澡的确是项艰巨任务！
周景姝眼珠转了转，一笑生魅，柔声道：“我自己好像的确没有办法洗，不然你…留下来帮我？”

第16章 我要你背我
周景姝这话说得直白泰然，盛瑭却红了耳朵。
他侧头掩饰了一下眼里的不自在，伸出手亲昵的刮了刮周景姝的鼻弯，笑道：“姐姐你脸皮怎么这么厚？这么直白的说这种话也不脸红！”
“这有什么好脸红的，真正让人脸红心跳的…”
周景姝双手环上盛瑭脖子，哑着声调在他耳畔吐气如兰：“…是我找你要做的事啊！”
周景姝几乎将自己娇小的整个身躯都偎在盛瑭怀里。
盛瑭顾及她脚上有伤，怕她摔倒，伸手揽住了周景姝的腰。
那瞬间，盛瑭真正体会到了什么叫“温香软玉抱满怀”。
“那关于这件事…”盛瑭低头温柔注视着怀里的周景姝，柔声问道：“…姐姐有什么计划？”
周景姝想了想，舔了舔红唇，哑声勾诱：“计划…你今晚留下，我们好好探讨探讨？”
周景姝这么急不可耐，让盛瑭忍不住笑了起来。
盛瑭用额头轻轻跟周景姝的额头碰了碰，温柔道：“姐姐想的那件事…等你身上的伤都好了，我们选一个阳光明媚的好日子，选一个风景秀丽的好地方…再做！”
“那不是还要等很久？！”
“你要是急，就好好养伤，还有不要再添新伤。我不会跟一个身体状况不好的女人尚床！”
周景姝撇了撇嘴，“我的伤没什么大碍，不影响的，再说，使力的是你，又不是我…”
周景姝似真似假的强调：“…你才应该养好身体！”
盛瑭挑眉，不乐意了：“要我给你看看我标准的八块腹肌？”
言罢作势要去掀自己的衬衫。
周景姝看着盛瑭的动作轻声笑了起来，继续逗他，道：“这事儿应该不只是拼力气，还要看…”
“看什么？”
盛瑭觉得自己脸皮也被她带得厚了。
“你说呢？”
盛瑭俯下身轻轻在周景姝的唇瓣上啄了一下。
他眼睛亮晶晶的，“不急，你早晚都会看到的。”
两个人抱在一起耳鬓厮磨了一阵。
盛瑭看了看时间，的确已经太晚了。
他不得不掩了风花雪月，将话题扯回现实。
“今晚你一个人住这儿我不太放心，我还是送你回家去！”
周景姝抱着盛瑭不舍得放手，但她明天也还要上班，只得道：“不用你送，我叫了老林来接我。你开我车回去吧，钥匙明天…”
周景姝弯腰拿起车钥匙递给盛瑭，话到此处又顿住。
周景姝咬唇纠结了起来，她小心翼翼观察着盛瑭的脸色，还是道：“…这车你要不开着，方便我们以后约会！”
盛瑭略有迟疑，但还是接过了车钥匙。
“好！”
才确定关系第一天，他不想因为任何事跟她争论。
“那我抱你下去！”
周景姝摇了摇头：“我不要抱，我要你背我！”
盛瑭曲起手指无奈而宠溺的又刮了刮周景姝的鼻梁，然后认命的背起她下了车库。
林诚果然已经在等着，看到盛瑭背着周景姝下来，他连忙打开车门，然后背转过身去。
周景姝坐进车里，拉着盛瑭的手难分难舍。
盛瑭跟着坐进车里，两人你侬我侬说些废话，又亲又抱，浪费了好一阵时光，盛瑭才从车里出来。
等到周景姝的车开走后，盛瑭才上车。
上车后，盛瑭看着手里的钥匙莫名觉得有些烫手。
用手触了触自己的嘴唇，盛瑭又有些不确定这滚烫的热度到底是从身体的哪一个部位透出！
周景姝…盛瑭闭上眼睛，他想跟她走更远，必须得从长计议，不能太急！
盛瑭深吸一口气后，拨通了一个号码。
那头一接通，盛瑭便冷声道：“帮我查一下浅海东楼段康御的底，越细越好！”
那头应了声“是”。
盛瑭又叮嘱道：“别惊动我家里其他人！”
电话挂断后，盛瑭开车回到了公寓。
屋里被他毁掉的一地狼籍的手办还没有清理。
他捡起两块碎片正试着粘合修补，周景姝就打了电话来。
盛瑭看着来电显示，不由弯了唇角。
抬头不经意间路过窗玻璃，盛瑭诧然停下了脚步。
他知道自己此刻脸上挂着笑。
但没想到这个笑容竟然这么…荡漾！！
“姐姐，到家了？”
盛瑭接起周景姝的电话走进书房，一边跟周景姝甜蜜通话，一边抽出一张白纸，提笔用心在上面写写画画。
两人你侬我侬又煲了将近一个小时的电话粥才互道“晚安”挂断了电话。
周景姝让司机将车停在望山上那个岔路口，然后边跟盛瑭通话边慢慢一步一步挪回去。
脚趾有些疼。
平时十五分钟的路程，周景姝走走停停，整整挪了一个小时。
结束跟盛瑭的电话到家时，周景姝发现客厅的灯还亮着。
推门而进，果然看到孟女士还戴着眼镜捧着本书在选样布。
听到声音，孟女士抬起头来扫了周景姝一眼甫又低下头去，淡道：“回来了？”
周景姝“嗯”了一声，刚往沙发去，孟女士又抬起了头来。
这一次的视线寒厉凝冻着怒气。
孟女士直直盯着周景姝包着纱布的脚趾，急声问道：“你这脚又怎么了？是不是又是因为段康御…”
周景姝坐到沙发上，神情透出浓浓疲倦，若无其事道：“不严重，只是意外…”
孟女士“啪”的一声合上手里的书，怒然道：“又是意外？这一个月里，你这都几次意外了？是不是哪一天也要跟你哥一样，意外后再也醒不过来你才会警醒？”
孟女士责骂了一番周景姝，又诅咒起段康御来。
“姓段的那混蛋，我真恨不得他早点下地狱！”
孟女士性子急，脾气冲，属于一点就燃雷霆大火的那种人。
但脾气来得快也去得快，嘴巴虽然毒，心思却并不坏。
周景姝等到她稍稍卸了些火气后，才柔声道：“好了，我真没什么事儿。您怎么这么晚还没睡？”
孟女士“哼”了一声，道：“反正命是你自己的，我懒得管你。”
缓了缓情绪，孟女士才言及正事。
“今天段康御的母亲来家里做客了，带了不少好东西来，说是给你补身体的。”
说起段家主母，孟女士也是满脸不屑。
“她今天来跟你爷爷长谈了两个多小时，还说这周末要带段康御来吃饭。到时候你早点回来！”
周景姝淡淡应了声。
孟女士又说：“你爷爷还在书房等你，你赶紧上去吧！”
“好。您别熬夜了，早点休息！”
周景姝起身往楼上去，她忍着脚趾的痛意，尽量挺直脊背，打起精神敲响了书房的门。
“进来！”

第17章 他是我男朋友
周景姝推开书房的门走进去，恭恭敬敬站在宽厚的楠木书桌旁叫了声“爷爷”！
周云纺抬头扫了周景姝一眼，对于她脚上又添的一道伤口微微蹙起眉头。
但口中言及的却是完全与此无关的公事。
“…没有东楼集团的担保，浅海银行的贷款批不下来，筑城的项目难以为继。景姝，这事儿你打算怎么办？”
周景姝最讨厌在爷爷的书房跟他谈论公事。
每一次谈到最后她都心惊胆战满头大汗。
即便爷爷不会发火不会骂人，但一句句犀利的提问总让周景姝有一种这一堂考试还没开始，她就已经提前出局的挫败感。
“…我知道段康御对你提了些过分的要求，做了些过分的事，但现在是我们有求于他。要想翻身，得从长计议…”
不管爷爷说什么，周景姝只管乖巧点头。
“…对了，今年你爸妈忌日，我去一趟衡雪看看，你就别去了！”
周景姝点头应道：“好。”
“不要忘了这周末早点回来，去休息吧！”
“是，爷爷您也早点休息！”
周景姝从爷爷的书房出来后却没立时回房，而是下楼来到了周景琛的房间。
周景姝的动作很轻，她走过去坐到椅子上，并没有惊动外屋已经休息的家庭医生。
周景琛是周景姝同父异母的亲哥哥，他比周景姝大九岁。
原本他才是商周集团总裁，但年前他发生了一场车祸，成了植物人。
迫不得已周云纺才将周景姝从衡雪市召了回来。
周景姝是个私生女，但她父母去世得早。
父母去世后，周景姝就被周云纺接回了周家。
看着眼前带着呼吸机安稳睡着的兄长，周景姝掏出一颗薄荷糖放进了嘴里，然后轻轻握住了他的手。
暗夜中，她的眼神异常明亮冷冽！
与其他才开始确定关系的情侣没有不同。
周景姝跟盛瑭陷入了甜蜜的热恋。
白天周景姝太忙，即使身体带伤晚上也有应酬。
盛瑭晚上一般无事，总开车去接她。
那段时间盛瑭更像是周景姝的司机。
接了周景姝后，若时间还早，两个人要么开车去周景姝江边的公寓要么去盛瑭的公寓。
若时间太晚，两个人就在车里搂搂抱抱卿卿我我说说情话。
眼看周景姝身上的伤好得差不多了。
但两人之间的亲密还只停留在亲吻和拥抱阶段。
周景姝有些着急，几次上手撩拨，将盛瑭撩拨推倒在了沙发上，都被盛瑭理智推却。
周景姝有些火了，她怀疑是不是自己魅力不够。
可她即使故意在盛瑭面前穿得性感火辣，盛瑭也总能守住最后关隘。
周景姝忍无可忍，终于火了，怒声质问：“你不会是身体有什么问题吧？”
盛瑭搂着她哭笑不得，轻声哄道：“我身体有没有问题，你很快就会知道！我不是说过了，要等你身体好了，选个阳光明媚的好日子，在一个风景秀丽的地方…”
周景姝缺乏耐心打断盛瑭的话：“我身体已经好了，而且今天天气不错，你要是觉得这个地方风景不够秀丽，那我们可以去酒店…”
盛瑭理了理周景姝额前碎发，宠溺笑道：“姐姐这么急啊，那就把这个周末空出来，我们去梵音山上看日出…”
周景姝有些心动：“整整一个周末…”
盛瑭点了点头，他将周景姝拥进怀里，薄唇凑近她耳畔，哑声道：“你放心，我会把一切都安排好，一定给你一个终生难忘的美妙一晚！”
这个诱惑的确很大，周景姝很难抵御。
虽然手头的工作堆积如山，但周景姝使出浑身解数最终空出了那个周末。
那天是个阳光灿烂的日子。
盛瑭一大早接了周景姝，驱车两个多小时到了梵音山。
两人在山上各处游玩了大半天，晚上住在山上的民宿。
房间盛瑭早就订好了，甚至还提前预订了露天阳台的一桌烛光晚餐。
餐食美味，氛围浪漫。
两人甜甜蜜蜜的互相喂食，羡煞旁人。
“哟，景姝，真稀奇啊，没想到竟然会在这儿看到你…”
周景姝刚吞下盛瑭喂来的一条细笋，抬头就见商如臻牵着个长相清纯的美女走了进来。
周景姝撇了他一眼，眼里一闪而过晦气的表情，随即嘴角扯开一个温和无害的笑意，客客气气叫了声“表哥”算是招呼。
商如臻放开那美女的手走过来，上下打量了盛瑭一眼，冲周景姝笑得放肆，轻蔑的嗤声讽道：“…哈哈，景姝你还真是听段康御的话啊，他让你找个小白脸练练经验，你还当真找了一个，而且这一个…”
商如臻的视线再一次飘到盛瑭身上，眼里难掩垂涎。
“…长得真特么带劲，你玩够没有？玩够送我玩两天！”
商如臻这话完全把盛瑭当做被包的小鸭子。
盛瑭脊背挺直，面如寒霜，一眼杀向商如臻，努力克制着朝这个明显看起来肾虚的男人挥拳的冲动。
商如臻对盛瑭的寒怒丝毫未觉，或者说根本没当回事。
他一手撑在桌上，面向周景姝，继续讽笑奚落道：“不是我说你啊景姝，你真是太老实了，段康御什么人啊，那是修行了千年的老狐狸，你想不出血就能借他的光是不可能的，实话跟你说了吧…”
商如臻凑近周景姝，略微压低了音量。
“…他啊，昨天带如烟去了夏威夷庆生，你跟他这婚能不能订…啧啧，难说，你与其浪费时间讨好他，不如跟我合作怎么样？正好我也厌了家里那黄脸婆，你要是点个头，我立马踹了她…”
商如臻越说越兴奋，好像周景姝已经是他嘴边美味。
“…咱们也不玩那些虚头巴脑的订婚什么的，直接扯证。咱俩要是结了婚，生个娃，那商周就是咱俩孩子的，咱们两家也不用像现在这样争来算去，你说呢？”
周景姝放下筷子，拿起一旁的餐巾优雅的擦了擦嘴角。
抬头扫向商如臻的一眼里无波无澜。
“表哥…”
周景姝的语调柔顺温和，对商如臻的话完全不做理会，自顾自道：“…正式给你介绍一下，我对面这位先生他是我男朋友。你这么当着他的调戏我，他非常不开心，我也非常不开心…”

第18章 是因为我喜欢你
“哈哈，男朋友？”
不待周景姝说完，商如臻已经嗤笑着打断了她的话。
他收回撑在桌面上的手，侧头又看了盛瑭一眼。
眼前这气质略带青涩，长相俊秀的小男娃怎么看怎么像个吃软饭的。
商如臻指着盛瑭，诧然问道：“景姝，你说真的？怎么，是他那方面能力特别强？还是那玩意特别大，才让你失智成这样？男朋友…哈哈，段康御只让你包鸭，可没说准你找男朋友？你信不信我现在打电话给他…”
“不用麻烦了…”
周景姝看了眼桌子上震动起来的手机，温柔接起。
“段叔叔…是，玩得开心吗…我啊，我跟我男朋友在梵音山玩，不过这山上的民宿都没房间了，听说你在青梅酒店有一间专属套房，不知道今晚我们能不能借住…噢，好，谢谢段叔叔，拜拜！”
周景姝挂了电话，当着商如臻的面，又拨出一个电话。
商如臻原本还想就周景姝跟段康御接电话那个柔顺劲讽刺两句，但看清周景姝拨出的那个号码时，立刻变了脸色。
“景姝，你干什么？周景姝，你疯了，你赶紧把电话给我挂了…”
商如臻说着就去抢周景姝的手机，试图在拨通前将其挂断。
但他手还没碰到周景姝的手机，电话已经接通了，里面传来一个利落爽脆的女声：“喂？景姝啊…”
商如臻听到这声音，立时不敢再动，只能朝周景姝挤眉弄眼半威胁半讨好，无声的催促周景姝挂电话。
周景姝对商如臻回以友好笑意，柔声对电话那头的女人道：“嫂子，你在梵音山吗？”
“我？不在啊，怎么了？”
“噢…不在，那我可能看错人了，我刚爬山的时候看到前面一对情侣，背影像极了你跟表哥，还以为你们来了梵音山度假，想着一起吃个饭呢，既然你不在梵音山，那就只有下次约了！”
“什么！你说你在梵音山看到了…景姝，我晚点跟你联系。”
周景姝的电话被利落扣断。
一旁的商如臻瞪着周景姝的眼睛仿似要起火：“周景姝你这个臭…”
难听的咒骂还来不及出口，商如臻的电话已经响了起来。
商如臻恨恨的蹬了周景姝一眼，边接电话边大步跑了出去：“喂，老婆，没有，不是，她肯定看错了，我怎么可能背着你一个人出来度假呢…”
商如臻讨好谄媚的话语越来越远，最终连同他的身影一起消失在楼梯转角。
甜蜜浪漫的氛围散尽，周景姝静静看着对面一脸黑沉的盛瑭，柔声道：“对不起，让你扫兴了。你吃好了吗？吃好了我们回房间好不好？”
盛瑭扫了一眼露台上为数不多，却都假装在不经意间扫过他们身上，八卦探究的视线，若无其事道：“怎么，觉得丢人？”
周景姝知道他生气了，今晚原本应该是个美妙的夜晚。
但现在…
周景姝知道人在气头上时，再合理的解释听来都像是狡辩。
尤其对盛瑭这样一个心高气傲的人来说。
如果他不是她男朋友，而只是甘愿被她包的小白脸，或许她跟他相处起来会容易得多。
可如果他真的甘愿做一个被她包的小白脸，她心里大概会更失落。
周景姝道：“这就觉得丢人了，你脸皮还真是薄！”
“我薄的不只是脸皮。周景姝，我真的很好奇，你为什么这么听段康御的话？”
盛瑭心里不可抑制泛起悲凉。
商如臻那一句“他让你找个小白脸练练经验”几乎将他一剑穿胸，让他滞了呼吸。
“你觉得我看起来经验丰富，像是一个好的陪练吗？”
周景姝摇了摇头。
盛瑭冷声，又道：“那你到底为什么找我？别再敷衍我，我想听实话！”
周景姝直直看着盛瑭，盛瑭此刻的神情很冷峻很严肃。
周景姝毫不怀疑如果答案不是他想听的，或者情话不够动人真诚，他会立刻起身走人。
可这么美妙的一程，她才不许就这样收尾。
“好吧，我都告诉你…”
周景姝突然站起身，在盛瑭诧然的眼神里转身走到露台边缘。
双手放在嘴边做喇叭状，对着夜幕下远山叠影，大声喊话。
“…盛瑭，你听着，我周景姝找你的唯一理由，是因为我喜欢你，除此之外没有别的任何原因，我知道你介意什么，你放心，我不会逼你，如果你不相信，那我们就分…”
“手”字还没喊出口，周景姝的嘴巴已经被快步跟上来的盛瑭伸手紧紧捂住。
“周景姝，你干什么？你疯了？！”
盛瑭扫了一眼露台上的人，发现大家的眼神终于从刚才窃窃私语的探究变成了明目张胆欢笑的八卦。
盛瑭不由微微红了面颊。
周景姝却还是一副泰然自若的样子。
她扒拉开他的手，抬头看着他，态度严肃认真。
“盛瑭，你要是…”
“闭嘴！”
盛瑭皱着眉头打断周景姝的话：“有什么话我们回房说。”
然后拉着她的手快步离开了那处露台，回到了房间。
门一关上。
盛瑭突然转身将周景姝困在门板和他的胸膛之间，然后一手环着周景姝的纤腰，一手抬起周景姝的下巴，落下凌厉霸道的一吻。
这个吻一点儿也不温柔，带着泄怒和惩罚的意味。
周景姝数次试图扭转战局，掌握主动权。
奈何盛瑭不给机会，还专攻她的软肋。
不一会儿周景姝就举手投降，开始难受的挣扎了起来。
“盛…盛瑭…”
他的名字在她的唇齿间被揉碾得支离破碎。
周景姝伸手推他，但他身高体长，根本推不动。
一个天旋地转，周景姝被盛瑭拦腰抱起，转身几步上前，直接扔到了宽敞的，还用玫瑰花瓣摆放了一个“心”形的圆床上。
周景姝来不及起身，盛瑭已经倾身而上。
随即一双皓腕被盛瑭紧紧捏住举过头顶，压进软绵的被褥中。
一吻落下绵长。
周景姝不再挣扎。
盛瑭随即放开她的手腕，开始探索其他地方。
纠缠的唇舌分开。
周景姝终于得了喘息之机。
夜风送来丝丝幽凉，清明了周景姝灼热的神思。
“盛瑭，盛同学，姓盛的…”
周景姝看了看身上卖力的少年，屡叫不应之下，终于忍无可忍一脚踹在他的肩头，趁机一个翻身滚下了床。

第19章 别骗我，姐姐
“怎么了，姐姐？”
满面寒霜双眼却沁了情欲的少年跪在床上，疑惑不解的看着她。
周景姝双手抱臂，神色幽冷。
“盛瑭，你在干什么？”
盛瑭眼里泄出浅讽，淡道：“什么我在干什么？这不是你一直想要的吗？你找我不就为了这个…”
周景姝就知道这件事情没这么容易忽悠过去。
她神情软下来，语气放缓，柔声道：“我找你的确是为了尚床，但也绝不仅仅只是为了尚床，既然你有疑虑，那我们一一说清楚…”
“疑虑？”
盛瑭从床上站起身，理了理自己的衣衫，无谓道：“我没有什么疑虑，我只是刚才突然想通了，我觉得你最初的那个提议似乎也不错…”
周景姝皱起眉头：“你什么意思？”
盛瑭的眼睛微微眯起来：“你最初看到我的第一眼不就是想包我？”
周景姝身子一僵，眸色冷了下来。
盛瑭道：“周景姝，我真的很好奇，你口中说的“男朋友”跟我理解的男朋友，是一个意思吗？”
似乎一切又绕回了原点。
这一个多月相处的甜蜜在此刻涤荡殆尽。
盛瑭告诉自己不要将商如臻的那些话放在心上，可却控制不住要去想。
如果他跟周景姝真的是男女朋友关系，周景姝怎么会当着他的面，那么温柔顺从的跟另一个老男人亲密通话？
“段叔叔”…见鬼的“段叔叔”！
还有见鬼的练经验…
盛瑭最厌这种一开始就带着目地的亲密关系。
可周景姝跟段康御的关系却回避不了。
起码暂时回避不了。
其实也不是回避不了，他早已经让人在暗中探查段康御的底细。
盛瑭从下定决心要跟周景姝在一起那一刻起，就没把段康御当做一个阻碍。
他摸不准的只是眼前这个女人对他真实的想法。
她说她只是因为喜欢，所以才想跟他在一起。
但在一起的这一段时间，周景姝一直在急于将他往床上带。
他能理解周景姝是因为惧怕跟段康御订婚后，可能会遭受的一些非人手段，所以才想跟他…
但绝对接受不了周景姝只是因为要讨好段康御才这么做。
而“分手”…当周景姝刚才在露台将要喊出这两个字时，盛瑭不能再清楚的感觉到心里的惧怕慌乱。
若放在以前，周景姝这样身世复杂，又心机深沉的女孩子，他早就避开了。
可现在他却深陷其中…
盛瑭厌恶这种想要抓紧一个人，却抓不住，起码不能全部抓住的感觉！
既然这样，那还不如一开始他就不要这“男朋友”的虚名，就只跟她做一个单纯的“炮友”，也许这样，他就不会患得患失！
周景姝揉了揉眉心，温言道：“盛瑭，你听好了，如果我只是为了要讨好段康御，我不会找你，我会找像杨漾那样浅薄但识趣的…”
老实说周景姝不太喜欢哄人。
“我以为在我们这段关系开始前，你就已经想明白了，段康御是回避不了的存在，但他是以后的人，不应该影响我们的现在…”
以后的人…
盛瑭的手不由捏成拳，咬牙道：“别偷换概念姐姐，你最初想找人练经验，的确是因为段康御让你这么做的，是不是？”
周景姝没有否认。
盛瑭又道：“在我之前，你有没有找过别人？”
周景姝摇了摇头。
盛瑭凑近周景姝，气势寒厉，“别骗我，姐姐！”
周景姝抬头看着盛瑭叹了口气，直白问道：“盛瑭，你要怎样才肯相信我是因为真心喜欢你，才跟你恋爱，才想跟你尚床的？”
“我相信你喜欢我，我只是不确定你的这份喜欢，有几分纯度、又有几分浓度，又能有多持久？”
周景姝皱起眉头：“这要怎么证明？不跟你做，就谈着恋爱玩？”
“倒也不用这么极端！”盛瑭低头，捧着周景姝的小脸，凌厉眸光直直锁着她的眼睛，温声道：“我只希望你诚实回答我一个问题…”
“好。你问。”
“你到底把段康御当做你的什么人？”
周景姝认真思考了一下答道：“这个问题很复杂，我无法一言概之。我只能回答你，周家需要段康御是周景姝的未婚夫，但周景姝本人并不需要！”
“所以讨好段康御的是周家的周景姝，而不是我的女朋友周景姝？”
周景姝伸手环住盛瑭的腰，徐徐笑开：“你的女朋友只想讨好你，其他别的男人，她根本不屑多看一眼！”
“那你刚才为什么说要分手？”
周景姝头摇得像拨浪鼓，“我那不是为了向你证明我有多喜欢你嘛，我怎么会舍得跟你分手！”
未免盛瑭再东问西问，周景姝突然垫脚，送上了温柔一吻。
盛瑭看着情动努力勾诱自己的周景姝，有些恼怒自己的多疑。
她不舍得跟他分开，很好，他会让她这一辈子都舍不得跟他分开！
盛瑭定了定心，接管了周景姝主动的这一吻，并缓缓加深。
直吻得两人呼吸急促面红耳赤时才分开。
“姐姐，你先洗还是我先洗，还是我们一起洗？”
额头抵着额头，盛瑭的眼神湿漉漉亮晶晶的，特别温柔深情。
周景姝十分泰然的说：“当然是要一起洗，不然这怎么能算得上美妙一晚？！”
盛瑭已经习惯了这样不知羞的周景姝。
跟她在一起这一段时间，撩人的话她总是说得直白又泰然。
反倒是他偶尔会红了面颊。
盛瑭低头在周景姝的唇瓣山浅啄了一口，哑声道：“好，我们一起洗…”
盛瑭抱起周景姝正往浴室去，突然响起了扫兴的敲门声。
盛瑭以为是客房服务，便冲外大声道：“不需要收拾打扫，谢谢！”
但敲门声并没有因此停下，还在一下一下极具韵律的敲击着。
这下盛瑭跟周景姝都感觉到了不对。
周景姝道：“放我下来，你去开门吧！”
盛瑭只好先将周景姝放下，然后走过去开门。
门一打开，盛瑭一看清门外那人的脸，脸上谨慎防备的神情瞬间转化为不可置信的欣喜，惊喜叫道：“哥，你怎么会在这里？”

第20章 如果周景姝敢赌
不待答话，盛瑭已经欣喜上前，给了面前的人一个大大的拥抱。
宋还舟温和笑着拍了拍盛瑭的肩膀，道：“我来这里参加一个朋友的婚礼，快一年没见，你小子好像又长高了！”
盛瑭松开宋还舟，仔细打量着他，发现他壮了又黑了。
盛瑭好奇问道：“参加婚礼？谁的婚礼？”
宋还舟淡道：“凤青市楚联集团总裁跟顾家二小姐的婚礼。”
盛瑭“哦”了一声，试探道：“那我爸妈，还有姑父姑姑他们也来了？”
宋还舟摇了摇头，“他们没来，就我来了。”
“那你这一次回来是请的假吧？几天假？回家去过了吗？”
宋还舟耐心道：“是。只有两天假。明天天亮之前就得返回军区，所以来不及回家了。”
“明天天亮你就得回去，那你现在怎么还在这里？还有…”
盛瑭似乎这才想起自己此时处境，在他身后的情趣套房里，还巴巴候着一位娇媚美艳的姐姐。
盛瑭脸上闪过一丝羞赧，问道：“…你怎么会知道我在这里？”
提起这个，宋还舟探头往盛瑭身后的房间里看了一眼，笑得意味深长。
“我原本也不知道你来了这里，只是刚才在山下恰好听到有人在叫你的名字，还说什么喜欢你之类的，便想上来看看，结果没想到真这么巧，还真是你小子！”
宋还舟清咳了一声，续道：“瑭瑭，你小子可以啊，长大了，都开始谈恋爱了。不过别仗着年轻胡来，悠着点儿！你这女朋友…”
宋还舟再次探头往房间里看了一眼，语气凝了严肃：“…玩玩还是认真的？”
盛瑭毫不犹豫道：“当然是认真的！”
宋还舟毫不意外，盛瑭从小到大做什么事情都特别认真。
一件事情他要么不做，要做就会做到最好做到底！
“我就知道你小子是个死心眼。既然是认真的…那方不方便叫出来让我见见，先给你掌掌眼，看看她符不符合舅舅舅妈的要求？”
“我是没问题，但她…我跟她才开始，她有些害羞，我问问她，你先外面等会儿！”
盛瑭没有迟疑，虽然周景姝就两个月后要跟段康御订婚这一条就完全不符合他爸妈的标准。
但盛瑭有信心搅黄这一场订婚。
段康御算什么。
他盛瑭绝不可能把周景姝让给任何人。
虽然他们才开始，盛瑭本没打算这么早让周景姝跟他的家人见面。
但他跟宋还舟的关系很亲密，他很信赖宋还舟。
如果周景姝愿意跟他一起去见他的家人。
那他就豁出去，不管她现在对他的喜欢到底是不是爱，他都会对她坦白他的身份，从此与她风雨共担。
如果周景姝敢赌，他就敢奉陪！
宋还舟伸手在盛瑭肩膀上拍了拍，一脸欣慰。
“行，那我去叫人准备点儿宵夜，我在外面露台那餐厅等你们！”
宋还舟说完，又冲盛瑭挑了挑眉，这才带着意味深长的笑容满意的转身走开。
盛瑭目送着宋还舟走远，然后关上门。
周景姝坐在沙发上，正低头专注回复着手机上的信息。
“姐姐…”
盛瑭走过去将周景姝抱坐在怀里，亲了亲周景姝的脖子耳垂，柔声与她商量。
“…刚才门外那人是我表哥，我亲姑妈的儿子，你刚才大喊我名字说你喜欢我时他听见了，他想跟你见个面，你要见见吗？”
周景姝收起手机，表情有一丝僵硬。
她侧身回头，蹙眉问道：“这样好吗？我是说，他是你表哥，你家人，而我们的关系…适合在你家人面前公开吗？万一…”
他们也就三个月露水姻缘。
这个时候脑子一热见了家人公开了关系，那以后分开了得多尴尬…
周景姝本能的有些抗拒。
盛瑭原本也没抱什么希望，察觉到周景姝的抗拒，盛瑭没再多劝。
其实他也觉得不合适，毕竟他们这甜甜蜜蜜的一个月天天只论了风花雪月，对彼此的了解并没有多深。
这个时候的确不适合接入现实问题。
虽然盛瑭知道周景姝顾虑的是对的，但心里还是难免泛起失落。
他怀里的这个女人对他言说的喜欢，大概真的只是为了哄他上床，就像…大部分有钱有势的男人哄骗漂亮的小姑娘一样！
盛瑭被这个认知呛了一口悲凉。
“我明白，我也觉得这个时候让你们见面还不合适。那我去跟他说声，你等我回来跟你一起洗澡！”
盛瑭亲了一口周景姝的脸，然后轻轻将她从怀里推开，起身拉开门走了出去。
周景姝看着盛瑭染了慌乱的背影黯了眸色。
她放下手机，起身将房门锁上，然后用民居的座机拨通了一个号码。
电话响了好一阵才接通。
电话一接通，周景姝便道：“姜姜，是我…查到他的行踪了？好，先派人跟着他，不要轻举妄动，如果有别的人找到了他，保护好他…嗯，我明白，辛苦你了！”
周景姝挂断电话后，呆呆的在沙发上坐了好一会儿，然后起身去洗了个澡。
洗完后又从一旁的衣柜里翻找出一套大红色的情趣内衣穿上。
盛瑭还没有回来。
周景姝起身去拧开了门锁，然后裹着被子抱着双膝坐到床上发呆。
时间一分一秒流逝，周景姝开始怀疑盛瑭也许不会回来了。
如果他就这样走了，倒真是件麻烦事。
而且这么可口的鲜味，明明就在嘴边，她却没能咬一口，未免太可惜！
周景姝想了想，起身裹紧一件浴袍出了门。
周景姝直直往那处露台去，在那露台外的连廊上她看到盛瑭正跟一个身材曼妙的女生说话。
周景姝走近一看，才发现那女生是刚才商如臻带来的那小姑娘。
此时小姑娘正言笑晏晏在跟盛瑭说着什么。
看到周景姝，那女生冲她一笑，然后扭身走开了。
那个笑容很…刺眼！
“盛瑭…”
周景姝从身后抱住盛瑭，将脸贴在他的背上：“那小姑娘你认识？”
盛瑭脊背一僵，意味不明的“嗯”了一声，平静道：“算认识吧，她也是浅大的学生…”

第21章 我对你很感兴趣
周景姝听到这话慢慢松开了手并直起了身，她绕到盛瑭身前，抬头果然见他面色不虞，不由问道：“她刚才跟你说什么了？”
盛瑭默默往后退开一步，摇了摇头，淡道：“没什么。我有点儿累，先回去洗澡了…”
周景姝撇了一眼并没有走多远，还在不远处探头看着他们的那女生，试探道：“你表哥…走了？”
盛瑭点了点头。
“那我们现在一起回去…”
盛瑭摇了摇头拒绝道：“对不起，我现在没什么心思，我会另外去开间房，你早点休息！”
周景姝眼神一黯，盛瑭的状态如此不对，周景姝不知就里，是以不知该说什么，只能默默让开，让盛瑭回了房间。
盛瑭一走，那女生便走了过来，笑吟吟跟周景姝招呼：“晚上好周小姐，我是离离。”
周景姝上下扫了她一眼，她看起来一脸清纯稚嫩，但一身品牌，耳朵上脖子上手腕上戴的也是奢侈品。
这样年轻一个小姑娘，又是浅大学生…
周景姝意味不明的勾了勾唇，问道：“有事？”
离离冲盛瑭离去的背影抬了抬下巴，娇声道：“周小姐不必上火，长得好看的人，尤其是长得像盛同学那么好看的人，难免会有点儿小脾气…”
周景姝身子往后靠在栏杆上，不动声色看着离离，等她继续说下去。
离离看出了周景姝的兴趣，续道：“…不过像周小姐条件这么优越的人，盛同学如此不识趣的耍小性子，实在也有些太不识好歹。”
周景姝抿了抿唇，还是没接话。
盛瑭的确算不识趣的了，但她就是喜欢，又有什么办法。
“周小姐，我也是浅大的学生，我认识很多识趣的男同学，虽然长相上可能比盛同学稍稍差了那么一点点儿，不过他们都知情识趣，温柔体贴，绝对不会像盛同学这样当众拂周小姐面子，不知道周小姐有没有兴趣认识一下？”
周景姝眼睛微微眯了起来，她实在没想到这小姑娘竟然干的是这么个营生。
一想到她可能对盛瑭说了些什么，周景姝心里便冒了腾腾怒火。
但面上，周景姝却笑得十分温和，问道：“你会喝酒吗？”
离离眼睛很亮，甜甜道：“会，不过酒量不太好。”
“那我请你去前面喝一杯！”
周景姝直起身往走廊尽头的露天吧台走去。
离离笑容烂漫，自然跟上：“谢谢周小姐！”
周景姝领着离离坐下后，点了两杯鸡尾酒。
酒很快调好递了过来。
周景姝将其中一杯推到离离面前，问道：“你是浅大的学生？什么专业，大几了？”
“国贸专业，大三。”
离离笑得十分讨好，浅抿了一口酒后，便掏出手机来，给周景姝看一个裸着上半身的男生照片。
照片上的男生长相俊俏，上半身肌肉线条明朗，十分诱人。
离离讨好笑着给周景姝介绍照片上男生的情况。
周景姝撇了一眼移开了视线。
离离以为周景姝是不满意，立刻又换了一个男生照片。
这次照片上的男生笑得很灿烂很烂漫。
但周景姝仍旧表现得兴趣缺缺。
离离道：“没事，我这里还有很多…”
说着又换了一张神情很忧郁的男生照片递给周景姝看。
周景姝喝了一口酒，伸手按下离离递过来的手机，深邃眸光直直盯着离离，浅声道：“你本名叫什么？”
“恩？”离离思绪一时没转换过来，眼神有些茫然。
周景姝道：“你今年大三，如果不准备考研，马上就要开始实习了。有没有兴趣来商周打个暑假工？”
离离瞪大眼睛，十分不可思议，说话都结巴了。
“周，周小姐的意思是让我去，去商周…实，实习？”
周景姝点了点头，唇边挂着一抹浅凉笑意：“愿意吗？”
离离点了点头，马上又摇了摇头：“我能先知道周小姐为什么会让我…”
能进商周实习，哪怕只有一个暑假，这也是一件幸事喜事。
但离离不是书呆子，她深知天下没有免费的午餐。
周景姝上下扫了她一下，那眼神仿佛是在审视一件礼物。
离离不可置信的看着周景姝：“莫非周小姐是对我…”
离离说着话，身体不由前倾靠近周景姝。
周景姝没躲，她挑了挑眉，直白道：“我对你很感兴趣，想多了解你一点儿，但我平时工作太忙，大部分时间都待在公司，所以我很难有时间去看你，不知道你能不能在这方面迁就我一点儿？”
离离仍觉讶然：“周小姐不是已经有盛瑭了？”
周景姝端起面前的酒杯将杯中酒一口饮尽，淡道：“你很介意他？”
离离怔了怔，摇了摇头，又问道：“那盛瑭暑假也会去商周实习吗？”
周景姝眸色闪过一线冷意，浅道：“他不会。”
离离咬唇，眉头轻轻蹙起，似是为难。
周景姝瞥了她一眼，问道：“怎么，你的主顾只有男人？”
离离摇了摇头：“也不是…”
周景姝勾了勾唇，懂了：“你有什么条件都可以提，不过今天太晚了，你可以先想一想，过两天我秘书会跟你联系。”
周景姝随手拿过一张餐巾纸，又找酒保拿了支笔，递到离离面前，语气不容置喙：“写一下你电话！”
离离看了看周景姝，神情有些忐忑。
她没想到还会有这种好事，她原本只是想给周景姝拉个皮条，顺便把盛瑭招入麾下。
但盛瑭难啃了点儿，没想到这周景姝竟然这么…
离离拿起笔写下自己的号码递给周景姝，笑得明媚而讨好。
周景姝扫了一眼，拿起那张餐巾纸站起身来，对离离道：“我先走了，如果你还想喝，记我账上。”
周景姝离开吧台后径自去前台讨要了一张好看的便签，一笔一笔虔心写下想说的话。
然后去了盛瑭新开的房间，将那张便签从门缝里塞了进去。
周景姝不确定盛瑭多久才能发现那张便签，她在门外默然站了好一会儿才回到那间情趣套房。
周景姝给林诚打了个电话让他来接自己。
电话挂断后开始换衣服。
那丝带的红色内衣穿时麻烦，脱时更麻烦。
周景姝费力的解到一半，突然门锁转动，有人刷卡走了进来…

第22章 爱情的甘味
周景姝一惊，下意识伸手捂住重要部位。
回头一看发现开门进来的是盛瑭。
周景姝怔了怔，见盛瑭只是呆呆的站在门边，并没有立时扑上来。
她眼里闪过一丝失落，随即顺手默默拉过床上的被子裹在了身上。
“你看到我写给你的话了？”
周景姝牵了牵嘴角，冲盛瑭笑了笑。
但这个笑容看起来一点儿也不明媚，反而有点儿苍凉。
盛瑭一只手反搭在门把手上，整个身体呈现一种别扭的姿势。
他脸上的神情，眼神里的情绪仿似在那一瞬间被突然封冻。
开门进来猛然撞见的景象让他整个僵住了。
周景姝见盛瑭一副心事沉重模样，心直直往下沉到了底。
如果她穿得这么…都无法让盛瑭上头。
也许也没什么好再强扭硬掰的了。
“抱歉啊，吓到你了！”周景姝裹着被子在床头坐了下来。
她看到盛瑭手里捏着那张她刚才写的便签，猜测他大概是想来跟她做一个了断。
在这种时候，周景姝知道自己必须维持好应有的风度。
周景姝笑得端方优雅，柔声道：“你来找我是有话要对我说吧？如果你想进来说，请麻烦关一下门，毕竟我现在穿得有些不雅，如果你想去外面说…也请关下门，我换个衣服很快就出来！”
盛瑭僵硬的躯体和神情终于缓了过来。
他反手关上了门。
周景姝心里有些难受，其实她不想穿着一套情趣内衣被分手。
毕竟这是她谈的第一次恋爱，虽然这场恋爱坎坷又短命。
但好歹她也算尝到了点儿爱情的甘味。
一时一室静寂无声。
周景姝直直看着盛瑭，但盛瑭却微微移开视线，似乎有些不敢或不屑看她。
周景姝被盛瑭的眼神重伤了，她在心里深深叹息了一声，浅声道：“不然我们还是出去说吧。”
盛瑭紧紧捏着手中的纸片，轻声道：“你想出去…说什么？”
周景姝蹙起眉头，她十分不喜欢这种氛围，仿佛下一瞬一切就将失控。
“我想说的话都已经写在你手里的那张纸片上了，你既然看过，应该知道…”
周景姝眸色深深，诚心道：“我真的很抱歉，我没想到会在这里遇到你们学校的学生，而且这个学生还是一个…我知道她一定对你说了些很过分的话，我没有立场劝你不要把她那些话放在心上，毕竟她会对你说这些话都是因为我…”
离离对盛瑭说了些什么，周景姝不用问也猜得到。
她既然误以为盛瑭是被自己包的小白脸。
那一定会想方设法将盛瑭拉入她的阵营。
盛瑭在浅大一直有几分孤高的虚名。
结果却被撞见在市郊的山上陪一个富婆。
离离一定会以为盛瑭的孤高是假装。
是以对盛瑭出口的话绝不会有多体面礼貌。
周景姝一想到这点儿，便恨不得掐死商如臻。
“…我之前太自私了，只顾完满自己的需求，却没有顾虑过你的立场。即便我现在去解释我们是男女朋友关系，我想那个女生大概率也不会信。不过你放心…”
周景姝的眼里涌起几分冷意：“…我已经跟她谈过，她会对这件事情守口如瓶，绝不会在你们学校乱说。”
盛瑭有些讶然：“你去找过秦离离？”
其实他刚才回房后已经打电话找了人去堵秦离离的嘴了。
但没想到她动作这么快…
周景姝点了点头，柔声安抚道：“是，所以你不必太忧心她的事。至于…”
周景姝看着盛瑭手里捏着的纸片，沉声道：“…我想我们之间差距的确有点儿大，如果你想到此为止，我会认命的接受。我已经给老林打了电话，他一会儿就会来接我，你…可以放心的在这儿继续住，明早去爬个山看个日出什么的…”
周景姝被自己说得有些难受起来。
这一夜这一场日出她曾真心期待过。
却没想到最后会如此收场。
而且秦离离整这么一出，让周景姝连挽留的话都没法说出口。
早知道她之前何苦那么拼命非要挤出这一整个周末不可！
盛瑭垂下眸色，不可置信讶然道：“周景姝，你又要跟我分手？”
周景姝眼珠转了转，不明白他话里的“又”字该作何解释。
只能道：“我只是觉得我们现在分开，这对你来说是一件比较好的，轻松的事，毕竟如果我们继续在一起，那以后像今天这样的糟心事也许你还会遇到很多，我不想看到你难过，而且…”
周景姝不想看到盛瑭因为这些破事伤心难过不假。
但更不想每一次都要她这样哄。
这太累了。
她只想要一段轻松的亲密关系…
“…你对我垂涎你身体这件事情好像很抵触很介意，但我目前的确不太需要一段柏拉图式的恋爱关系，所以…”
“你从哪里判断我对这事儿抵触介意了？”
盛瑭语气有些急切，他几步上前，站到周景姝面前。
高大的身影将小小的周景姝整个人罩覆。
周景姝仰起脖子看着他，抿唇不答话。
盛瑭眼里热烈倾覆，风卷云涌：“我说过会给你一个终生难忘的美妙夜晚，我不会失言…”
虽然被人误会他只是被包的小白脸让他感觉受到了折辱，虽然秦离离对他说的那些话的确让他很上火。
但周景姝这个人是他自己要喜欢的，她的出生，她现在的困境也都不是她自己所能选择。
他不该再因为自己这点儿小烦恼让她添堵！
即使没有她写来的小纸片，盛瑭一个人开了一间房，又洗了一个澡后，也想明白了不少。
何况当他开门进门，看到她一身的穿着…
盛瑭觉得那一幕是他这一辈子看过最受震撼的绝景，以至于他现在心脏还在“砰砰”跳着，思绪也还泛着沸腾的酥麻，完全没办法澄澈冷静下来思考。
盛瑭将手里的小纸片收进兜里，然后伸手抓着周景姝的胳膊将她提了起来。
“姐姐…”
盛瑭低下头，哑着声调，双目燃着烈烈欲火。
“…你身上的…是特意为我穿的吗？”

第23章 世间唯一鲜味
周景姝眼睛一眨不眨的盯着盛瑭。
他的眼神让周景姝莫名有些紧张…
盛瑭伸手去剥周景姝身上的被子：“可以让我再看一眼吗？我刚才…没看仔细！”
即使没看得仔细，但那一幕猛然打头而来，实在太过震撼。
以至于盛瑭现在脑海里还不停闪现，本能的想要看得更清楚更仔细。
平素作风直白大胆的周景姝却扭捏了矜持。
她裹紧身上的被子，皱着眉头看着盛瑭，问道：“你…不生气了？”
盛瑭笑了笑，柔声道：“你都穿成这样了，我要是还生气，那不止你要怀疑我，我自己都要怀疑我是不是身体出问题了！”
盛瑭贴近周景姝，即使隔着厚厚的被子。
周景姝也能感觉到一束硬灼…
周景姝控制住往后退的冲动…事实上她身后就是床，根本无法退。
周景姝皱眉，沉声道：“你就只是因为这个？”
盛瑭低下头在周景姝的额头印下一吻，直直看着周景姝的眼睛，郑重道：“对不起姐姐，之前是我气量太小。我保证以后不会再因为别人的看法和眼光冷落你，让你伤心…”
既然他已经认定了眼前这个女人。
那便不该再将自己的自尊高挂，更不该去在意那些无关紧要人的看法。
周景姝心里涌起喜意：“即便你会被人误以为是小白脸，你也不在意？”
盛瑭点了点头，哑声道：“没有人比你更重要，尤其是…”
盛瑭试探着，温柔的，缓慢的剥开了周景姝身上的被子。
看到眼前的美景，盛瑭眼睛都直了。
他呼吸一窒，所有的顾虑和烦恼统统远去，只有眼前这一具躯体，如清晨挂了滚圆露珠的娇艳玫瑰，鲜活惑人…
盛瑭忍不住低下头，一吻落下轻柔。
唇舌辗转，触碰的瞬间。
盛瑭感到舌尖传来一丝柔浅的凉意。
周景姝的唇瓣简直比挂了露珠的玫瑰花还要娇嫩。
不。
应该说这根本就是世间唯一鲜味。
“姐姐，你…准备好了吗？”
额头相抵，盛瑭喉结上下鼓动，声调哑然，似在艰难克制。
周景姝身上的丝带散落了一些，这看起来更具风情。
她伸手环住盛瑭的脖子，主动踮起脚尖倾身往前。
直直看着盛瑭的眸色生魅，浓盛了渴望。
周景姝轻轻在盛瑭的下巴尖上咬了一口，轻声道：“我等这一晚等很久了，盛瑭…”
周景姝舔了舔唇瓣，然后凑近盛瑭耳畔，吐气若兰。
“…让我看看你标准的八块腹肌，还有…”
环住盛瑭脖子的手一点点儿往下探去…
盛瑭觉得愉悦极了。
就在盛瑭抱起周景姝将她扔到身后的圆形大床上时，没有上锁的窗户猛然被大风吹开，发出“砰”的一声巨响。
厚重的帷幔也被吹得飘飞了起来。
但此时已经滚成一团的两人神思都被引导到了另外的一个世界，专注探索彼此去了，压根没注意到被风吹开的窗户。
以及很快倾盆而下的大雨。
伴随着大雨洒下的，还有滚滚雷声。
疾风骤雨，雷声轰然，将这静谧的一夜搅扰得格外惊心动魄，激荡猛烈！
夜半时。
周景姝被这夜不停歇的滚滚雷声震得昏了过去。
“姐姐…外面雨停了，我们还要去看日出吗？如果要去，那现在就要起来了哦！”
夜色迷离昏暗。
周景姝被盛瑭轻声唤醒。
她睁着一对迷茫的眼睛看着近在咫尺的俊俏容颜，一瞬神思有些恍惚。
“姐姐，怎么了？很不舒服吗？”
周景姝动了动自己的身体，下意识呼了声“疼”。
盛瑭体贴道：“哪里疼？腰吗？我给你揉揉！”
言罢将手伸进被子里，轻轻揉着周景姝的腰。
“好点了吗？”
周景姝点了点头，开口问道：“几点了？”
盛瑭讶然：“姐姐你的声音哑了！喉咙疼不疼？要不要喝水？”
盛瑭一提醒，周景姝这才感觉喉咙有些疼。
她皱着眉点了点头：“有点儿。”
盛瑭忙道：“那我去给你倒杯水！”
盛瑭翻身起床，去给周景姝倒水。
周景姝侧头看着盛瑭的背影，光影昏暗，昨夜那些朦胧曼妙的情节和画面突然不受控制的一股脑跳出来，将周景姝神思整个占满。
周景姝舔了舔干涩的嘴唇，昨晚她跟盛瑭…过程有些超过了她的想象。
盛瑭不止有标准的八块腹肌，更关键的是体力惊人…
周景姝严重怀疑他说他也是第一次这话是骗人。
但周景姝从不藏掖自己的渴望…是以后来她声音嘶哑了。
盛瑭很快倒了一杯水端了过来，“姐姐你能起得来吗？要是起不来，我去找个吸管喂你…”
“不用，我可以。”周景姝忍着腰间的酸胀撑起上半身，从盛瑭的手里接过水杯一口喝干。
她从没觉得这么渴过，喝了一杯不够，又让盛瑭倒了一杯。
周景姝有气无力疲倦不堪的样子让盛瑭心疼不已。
“对不起姐姐，昨晚我有些失控了…”
盛瑭一想起昨晚，也有些面红耳赤。
但这真不怪他自控力差，实在是那样的美味摆在他眼前，而且这美味还不停的撩拨诱惑着他。
他不失控才不正常。
“…现在已经快要六点了，姐姐你好好休息，我们下一次再去看日出好了。”
周景姝点了点头，又缩回了被窝里。
她实在是起不来。
“你呢？不累不困吗？”
盛瑭放好水杯，摇了摇头也钻进了被子里。
周景姝看着他神采奕奕，不由在心里感叹，年轻就是好！
盛瑭伸手将周景姝揽入怀中，低下头在周景姝唇瓣上浅啄了一口，温言问道：“很难受吗？”
周景姝眼睛亮晶晶的，“有点儿，不过，也很美妙。”
盛瑭笑得意味深长：“你满意就好！”
两人抱在一起，浅浅絮语说着一些面红耳赤的情话，很快又都睡了过去。

第24章 真希望你能如愿
再醒来时，已经是第二天上午。
周景姝还未睁开眼睛，手臂一个摆动，就听到盛瑭轻柔的声音从头顶传来：“姐姐睡醒了？还难受吗？”
盛瑭的手覆上周景姝的额头，微凉的触感让周景姝清醒了过来。
一睁开眼，盛瑭俊俏的容颜便深深落入周景姝黑沉眸瞳。
周景姝唇边不由绽开一个舒心的笑容。
她动了动自己的胳膊腿，虽然腰间还有点儿酸胀，但也并不算十分难受。
“姐姐饿了吧？我让人送了点儿早餐来，你起来吃点？”
盛瑭伸手将周景姝扶起来，周景姝看了餐桌上的早餐一眼，没什么胃口。
“我想先洗澡…”
盛瑭已经穿得神清气爽，但周景姝觉得一身黏糊极了。
盛瑭体贴道：“那我抱姐姐去…”
周景姝本想拒绝，但盛瑭眼里闪烁着春盛热烈的光…
周景姝便乖巧任由他将她抱进了浴室。
“姐姐还是很难受的话，我帮姐姐洗吧！”
盛瑭咬着周景姝的耳朵，格外温柔体贴。
结果自然是越洗越上火，整间浴室都漫开了春光。
那是一个极其单调又混乱的周末。
那一整天盛瑭跟周景姝就没出过房间。
到晚上下山返程时，周景姝双腿发软，根本无法走路，还是盛瑭将她抱上的车。
林诚原本昨晚就开车来接周景姝，后来周景姝又让他自己先回去了。
是以返程时，还是盛瑭开着车载着周景姝回去。
盛瑭没将周景姝送回周家，而是直接载着周景姝去了他租住的公寓。
因为盛瑭说要给周景姝秀一秀他的厨艺。
他将周景姝抱上自己的公寓放到沙发上躺好，又开了电视给她看，然后亲了亲她，特别温柔的叮嘱，说自己下楼去买菜，很快回来。
周景姝“嗯嗯”了两声，看着忙碌不停的盛瑭。
周景姝觉得自己像个残废。
盛瑭厨艺极佳，知道周景姝嗜辣，特意做了好几道经典川菜。
周景姝觉得辣得很过瘾。
“你厨艺这么好，专门去学过？”
盛瑭挑眉道：“这么简单的事情还需要学？”
周景姝感觉受到了侮辱。
她也曾一个人在横雪生活了五六年。
也会自己做饭，但做的饭只能算一般，实在跟美食扯不上边。
但盛瑭做的菜色香味俱全，装盘也装得很考究很漂亮。
周景姝一度以为盛瑭是十指不沾阳春水的美少年。
没想到他其实是个食人间烟火的大厨子。
“盛同学…”
周景姝双手托着下巴，手肘撑在桌面，直勾勾盯着盛瑭，满眼崇拜：“…你怎么各方面都这么厉害。怎么办，我发现我越来越喜欢你了！”
盛瑭不理周景姝的贫嘴，伸手在周景姝的小鼻尖上轻捏了一把，起身收拾饭桌。
周景姝的甜言蜜语向来是张口就来。
一开始盛瑭会被逗得不好意思。
但听得多了，脸皮也就厚了。
对她的甜言蜜语也有了免疫力。
盛瑭很快收拾好了一切，解下围裙后找了一部浪漫的爱情电影，坐到沙发上跟周景姝腻在一起看。
每当电影中男女主有亲吻镜头时，周景姝跟盛瑭都似心有灵犀一般互相转头跟着亲吻。
两个人头挨着头，互相依偎在沙发上，偶尔亲吻，偶尔闲聊两句电影里的情节，或者生活里其他无关痛痒的小事。
只觉得这时光格外美好温存。
周景姝忍不住感叹：“真希望时光永远停留在这一刻…”
盛瑭眸光宠溺，这一次没有凉言戳她美梦，而是温柔附和：“真希望你能如愿！”
周景姝沉醉在盛瑭深情和温柔的眸光里。
满心欢喜笑倒在了盛瑭怀中，伸手紧紧环抱着他。
“盛同学，昨天我没有去见你表哥，他没有生气吧？”
盛瑭摇了摇头，“放心，我表哥不是个气量狭小的人，他不会生气的。”
周景姝浅浅“噢”了一声，状似无意问道：“你跟你表哥关系很亲近啊？他是做什么的呀？”
盛瑭把玩着周景姝细白的手指，眼睛盯着电视，含糊道：“他是当兵的。”
“噢，那他不是很忙，而且不能经常回家。”
“嗯，他之前一年只有一次假。”
“那他结婚了吗？”
盛瑭浅皱眉头，淡道：“他…还没有！”
“那他有女朋友吗？”
“也没有！”
“不会吧，他是你亲表哥的话，长得应该也挺好看。他当兵的话，身材也一定不错…对了，他多大了？”
盛瑭抿了抿唇，转头看着周景姝，奇道：“你怎么这么关心我表哥，姐姐，你是不是对他有什么不该有的想法？”
周景姝真是佩服盛瑭的脑洞，她忍不住“噗嗤”一声笑出声来：“盛同学，这世界上的男的，我只对你有想法，其他人我根本不想多看一眼。我好奇你表哥，只是因为我关心你，想要多了解你一些而已！”
周景姝抬头在盛瑭嘴唇上亲了一口，甜笑道：“你不要胡思乱想乱吃飞醋啊喂！”
周景姝这主动一吻比她言说的任何甜言蜜语都有用。
盛瑭也并不是真的在意，只是关于他表哥，他不确定该不该把宋还舟的私密之事告诉周景姝。
“如果姐姐不希望我胡思乱想，那姐姐就要管好你的心和眼睛，不许对别的男人动心，也不许多看别的男人，不然我都会吃醋，会上火，会狠狠地…”
盛瑭加重了“狠狠地”这三个字，薄唇凑近周景姝耳畔，哑声续道：“…惩罚你！”
周景姝全然不惧，甚至饶有兴致的接话：“喔，是吗？我有点儿好奇，弟弟打算怎么惩罚我？”
盛瑭的手一分分下移，眼神溢了灼热。
他咬着周景姝的耳垂，脖子，声调断断续续，答道：“姐姐猜到了不是么，没错，正是弟弟要惩罚你！”
盛瑭将周景姝抱进怀里，周景姝被盛瑭呼出的气息痒到了，“咯咯”清脆笑着挣扎扭动了起来。
盛瑭才开荤，此时在周景姝面前，自制力几乎为零。
周景姝身体一个扭动，眼神一个撩拨。
盛瑭眼里立刻燃了火。

第25章 心花怒放
但他们这一夜一天实在太混乱太耗体力。
饶是两人都还年轻，但也经不起这样毫无节制的折腾。
周景姝首先败下阵来软语求饶。
盛瑭虽然很想，但到底怜惜着周景姝。
他狠狠亲了周景姝好一阵，然后起身去了卫生间洗了把冷水脸，等身体里的烈火凉下来，再返回沙发抱着周景姝继续看电影。
但同时不忘提醒她，不许再撩拨点火，不然后果自负。
周景姝歪倒在盛瑭怀里笑得狡黠：“放心，姐姐不敢了！”
果然啊，才开了荤的处男真就跟尝到了腥味的猫一样，可怕得很！
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里，下巴搁在周景姝头顶，语气有些得意。
“知道弟弟的厉害了？”
周景姝伸手捏了把盛瑭白皙细嫩的脸，十分识趣的连连点头，语气骄傲：“我养的弟弟必须厉害！”
“养”这个字眼十分不顺盛瑭的耳朵，他不满的浅“哼”了一声，但也并没辩驳。
而是顺着周景姝的话接道：“姐姐打算怎么养我？”
周景姝挑了挑眉，有几分意外，“你希望我怎么养？”
“从小到大，我家人对我都是放养，不过钱总会准时准点到，所以我不缺钱，也不需要姐姐为我花费什么，姐姐要养我的话，我喜欢吃肉，尤其…”
盛瑭温热的掌心覆上周景姝匈前软云，低下头轻轻的舀了一口。
“…姐姐就这样养我吧！”
周景姝眼神透出微然迷离的愉悦。
“原来你喜欢吃肉啊，那我这养的还是一头小狼崽了！”
盛瑭学着狼嚎的样子嚎叫了两声，顺势将周景姝压倒在了沙发上。
他喉结滚了滚，哑声道：“姐姐，你养的小狼崽想吃肉了，来投喂吧…”
周景姝就知道还是逃不过…
侧头一看。
此刻的电视上，那一部浪漫爱情电影片的男女主也正是他们俩之间这么个姿势。
周景姝双手捧着盛瑭的脸颊，柔声讨饶道：“小瑭瑭，可不可以先记账上，姐姐下一次加倍补偿你！”
“小瑭瑭”这个称呼让盛瑭瞬间萎了。
“那天我哥说的话你都听到了？”
盛瑭将周景姝从沙发上捞起来，仍旧抱在怀里。
他知道周景姝初尝情事，他若再妄动，她身体会吃不消…
“你们就站在门口那么大声的说话，我很难不听到…而且‘瑭瑭’这个名字很甜很好听…”
盛瑭很快接话，着重强调：“但是不适合我，我也不喜欢这个称呼，这个小名本来只有我外婆在我小的时候这么叫我…”
盛瑭不自在的摸了摸自己的鼻尖，有丝赧然。
“…姐姐换个称呼好不好？”
周景姝歪着头，“那我得好好想一想了。”
盛瑭被周景姝一本正经思考的模样逗笑了，也顺着她道：“那我也要好好想一个只有我能叫的姐姐的专属昵称。”
周景姝摸着下巴，认真问道：“‘姐姐’还不算吗？”
盛瑭摇了摇头。
周景姝一想，也对，这个称呼可不只有盛瑭能叫。
“那…叫‘轻轻’？”
盛瑭蹙眉，疑惑道：“这真是姐姐的小名，认真的？”
周景姝眼里闪过一丝黯然，点头道：“当然了，而且这个小名只有我爸妈叫过，十几年前他们过世后，就再也没有人这么叫过我了。”
周景姝一本正经的看着盛瑭，认真道：“所以你可以这么叫我，这样…也算你的专属称呼了。”
周景姝手指挑起盛瑭的下巴，徐徐诱道：“乖瑭瑭，叫声来听听？”
盛瑭大手覆上周景姝纤腰，将她身体与他贴得更近，随即印下一吻，含糊道：“我更喜欢这个“亲亲”…”
周景姝笑得意味深长，声调魅惑：“我知道了，我的小狼崽更喜欢做，而不是说，是不是？”
周景姝小腰挺直，双手环上盛瑭脖子，哑声道：“那来吧，姐姐喂你吃肉…”
一边说一边将匈前的软云往盛瑭嘴边送。
盛瑭“嗷呜”一声埋下了头。
周景姝一撩拨，他就被这团软云彻底淹了理智。
其实原本他打算问问她父母的事情…
不过电影完结，音乐温馨唯美，房间里的光影也很浪漫迷离。
在这样子的环境这样子的氛围里，情投意合的孤男寡女独处一室，实在太适合发生点儿什么了。
盛瑭知道周景姝身体还有些不适，但她既然要点火，那就只有克制着慢一点儿。
盛瑭看着周景姝的眼神特别真诚特别明亮：“姐姐，我们慢一点儿，恩？”
周景姝假装听不出他话语里的一语双关，她没有回应，而是干脆直接一吻落下，堵住了他的嘴巴。
在盛瑭看来，他跟周景姝之间的关系有些递进得太快。
但对周景姝来说，她已经够矜持克制了。
也就是盛瑭，若是换了别的人…不对，若盛瑭不是个这么孤高别扭的性子，她早就已经得手了。
那夜自然还是一个温柔缱绻，无限温存的夜晚。
第二天周景姝在盛瑭的床上醒来时，盛瑭已经起床将早餐都准备好，并且端到周景姝的床边了。
而且这一顿早餐，盛瑭准备得比梵音山上的酒店还要丰盛。
周景姝看着盛瑭俊俏鲜嫩的脸蛋一脸满足。
这小子她真是越看越喜欢，越来越心动了。
他明明年纪这么小，怎么能这么乖巧懂事，独立体贴呢？
“小瑭瑭，怎么办，姐姐发现你从头到脚从里到外都越来越符合我的口味了，姐姐真想把你藏起来…”
盛瑭将盘里切成一块块小小“心”形的煎蛋的送到周景姝嘴里，笑得宠溺：“我又不是物件，怎么藏？”
周景姝一口吞了煎蛋，纠正道：“你怎么会是物件呢，你是姐姐的宝贝小狼崽，是姐姐的稀世珍宝…”
盛瑭听不下去了。
周景姝的甜言蜜语太顺嘴，盛瑭越听越觉得…尬。
甚至总有一种并不十分真诚，只将他当成小孩子哄着玩儿的感觉。
盛瑭忍不住打断道：“不早了，姐姐你还是赶紧起来洗漱吧，我看林诚哥已经在下面等着了！”
周景姝一看时间，的确已经不早了，她低声咒骂了一句“万恶的周一”，然后认命的起床洗漱。
“姐姐身体还难受吗？要不要我抱你！”
昨晚他们和风细雨只润了一轮，所以周景姝并没觉得十分不适。
未免他这一抱再起火。
周景姝摇了摇头拒绝了。
他们这一对童男童女也算食髓知味，以后怕只会越来越契合上瘾…
周景姝一想到这以后，就觉心花怒放！

第26章 去告状吧
周景姝很快收拾妥当，匆匆吃了个早餐便往公司赶。
盛瑭早上虽然没有课，但还是跟周景姝一起出了门。
两人依依不舍的道别。
周景姝临上车前，盛瑭忍不住问道：“姐姐今晚上过来么？”
周景姝黑眼珠转了转，她不知道盛瑭是不是今晚上有什么安排，想了想，笑着应道：“好啊。”
盛瑭眉开眼笑，“那我晚上炖个汤，等你！”
周景姝看着舒朗笑着，深情凝视着自己，并朝自己挥手的少年，只觉心底蹿起一股暖流，这让她整个人都焕发出一种生机和活力。
周景姝不免开始期待起今晚。
抱着这一股温热的期待，周景姝觉得今天各种棘手的工作似乎也变得并没那么难处理。
唯一让周景姝觉得有些厌烦的是下午她要去接机，因为段康御跟商如烟度假回来了。
虽然周景姝十分不想去，但筑城的项目不能再拖下去了，她必须得在这周内拿到段康御签了字的担保文件。
否则浅海银行的贷款下不来，这会造成不可估量的损失。
周景姝将自己收拾了一番，然后掐着时间点准时赶到了机场。
周景姝在出口处等了十几分钟，却只看到商如烟跟段康御的其中一个保镖走了出来，段康御却不见人影。
周景姝正疑惑，已经看到她人的商如烟踩着细高跟，双手抱胸，一脸得意傲娇的走了过来。
“哟，这不是堂堂商周集团周大总裁么？您怎么一个人出现在这儿呀？噢，来接康御的？”
商如烟声音很尖，一见周景姝就冷嘲热讽起来，一副十分不待见周景姝的样子。
“可惜啊，康御临时有事，转飞日本了。怎么，你没有接到消息么？”
周景姝冷冷瞥了商如烟一眼，既然段康御没回来，那她完全没耐心没时间听她废话，转身就走。
商如烟被如此无视，十分恼怒。
她疾步追上前拦在周景姝面前，厉声道：“我跟你说话呢周景姝，你聋了？”
周景姝冷道：“有何指教？”
商如烟“哼”笑一声：“周景姝，你别拽得一副了不得的样子，你也不过就是一个想粘康御却粘不上的可怜虫罢了。商周今天之所以还能姓周，不过是因为我爷爷还念着姑婆的一点儿旧情。还有康御…你真的以为他会娶你吗？”
商如烟眼神鼎盛了嘲讽奚落。
“我告诉你吧，你跟你爷爷的算盘打错了。他之所以没有对外澄清要跟你订婚的消息，不过是为了想替莹莹出口气…”
商如烟嘴角浮现一个怪诞的讽笑。
“…谁叫周景琛敢因为一个男人跟莹莹悔婚呢。不过可惜的是，即便周景琛不惜一切代价跟莹莹悔了婚，那个男人最终也没有被他收服，反而卷走了他大半家财，你说是不是很讽刺很可笑！还有你…”
周景姝完全不想跟商如烟做这种毫无意义的口舌之争。
但商如烟却越战越猛，越说越起劲。
她瞥了一眼周景姝的左手，得意道：“…这段时间很难受吧？看你左手上的伤差不多好了，下一次会不会轮到右手呢？”
商如烟伸手优雅的撩了撩披肩的栗色卷发。
对周景姝高傲的展示着她的绰约婉姿风情万种。
“我真是可怜你啊周景姝，康御可不是个会怜香惜玉的男人，而且在他没有玩够之前，你想跑也跑不掉，接下来等着你的只会是越来越难以忍受的戏弄和侮辱…”
商如烟灿笑道：“…老实说，我对你接下来的遭遇实在有些迫不及待。我想你的下场一定比你那个同性恋哥哥还要悲惨。要我说啊，你也别垂死挣扎了，干脆带着你那个行将就木的爷爷，残废的“母亲”，活死人哥哥一起去死，这样或许更轻松一点儿…”
“啪！”
周景姝终于忍无可忍，抬手狠狠一耳光甩到了商如烟脸上。
商如烟被周景姝这一巴掌打得偏转过头去。
意识到自己竟然被周景姝甩了巴掌的商如烟转回头来，怒不可遏的瞪着周景姝，恨声道：“周景姝，你敢打我？！”
话音未落，商如烟抬手反击。
但巴掌还未落下手腕已经被周景姝轻松一把捏住。
周景姝面色阴沉，寒声道：“商如烟，这么快就忘了脚踝骨折的痛楚了，还敢口不择言？你要是忘了，我现在立刻就可以让你再感受一次！”
周景姝言罢，抬脚便往商如烟脚踝踹去。
商如烟一惊，连忙将手腕从周景姝手里抽出，“噔噔噔”连退了好几步，怒瞪着周景姝道：“你敢！”
但到底弱了气势，语调颤了虚声。
周景姝眯起眼睛，微微侧头瞥了身后一眼，对商如烟讽道：“去告状吧！”
周景姝说完，再不理商如烟的怒骂，绕过她大步离开了机场。
周景姝刚走，她刚才所站位置的柱子后面，一个高大英俊，气质沉稳儒雅的中年男人便走了出来。
商如烟一见了这个男人，连忙捂着自己被周景姝一巴掌打得有些红肿，且清晰印下五指红印的脸，可怜兮兮哭唧唧的扑到了男人怀里告状。
“康御哥哥，你看周景姝…她太嚣张了，竟然打人家，你可要为我做主！”
段康御揽着商如烟的肩膀轻哄了两句，但眼睛却一直盯着周景姝逐渐走远的背影。
商如烟使起小性子，有些不依不饶。
段康御逐渐失了耐性，他收回揽着商如烟的手，浅道：“别哭了，她会向你道歉的，到时候你大可打回来！”
“我就知道康御哥哥对人家最好了。”
商如烟这才止了做作的抽噎，亲昵的挽着段康御的手臂跟着他一起离开了机场。
周景姝离开机场后直接回了公司，一直忙碌到六点。
直到盛瑭打来电话，说他汤已经炖好，问她什么时候才能回去时。
周景姝才想起来忘了告诉他，她今晚要去陪段康御的母亲吃饭，吃完后还有跟浅海银行高管的酒局。
所以他炖好的汤她可能去喝不了。
盛瑭有些失落，但更担心她的身体，关切道：“姐姐你别太拼了！对了，你晚上的酒局在哪儿，结束后我来接你？”

第27章 我很期待验收你的成果
周景姝不知道今晚会喝到什么程度，想了想拒绝了。
虽然很遗憾不能喝到盛瑭炖的美味的汤。
但跟盛瑭通过话后，周景姝觉得心间沉郁散了些。
只要一想到忙完后就能跟这样鲜嫩的少年温存，周景姝不禁盈满期待。
周景姝一周起码要去段家看望段母两到三次。
有时候会陪着段母一起吃饭，有时候送点贴心的小礼物，有时候只是陪坐着说说话聊聊天。
段母对周景姝表现得慈爱，总跟周景姝聊起她的以前。
一聊起来没个两三小时结束不了。
当然，周景姝在段母面前的表现也很专业很温顺 。
她会认真聆听段母说的话，在段母需要回应的节点给予恰当的反应。
段母总说她最喜欢跟周景姝聊天。
“如果我晚生几十年，我相信我们一定会成为很好的朋友！”
周景姝眉眼弯弯，一脸真诚的乖顺附和：“伯母跟我现在也很有话聊啊，再说伯母现在的心态我可都自愧不如，只叹我跟伯母相见恨晚！”
“哈哈，对对对，相见恨晚…”
段母心情极好，连连给周景姝夹菜：“…景姝啊，你太瘦了，来来，多吃点儿！”
段康御一进门就听到段母爽朗的愉悦笑声，走进餐厅一看，果然是周景姝来了。
段康御也不知道自己母亲到底是着了什么魔，对周家兄妹都十分喜爱。
即便周景琛因为一个男人跟汤莹悔了婚，但段母仍旧愿意继续跟周家结亲。
段康御一走进餐厅，先笑着冲段母叫了一声“妈”，又笑着跟周景姝招呼：“景姝来了。”
一落座，佣人已添了碗筷上来。
段母看了段康御一眼，臭着脸“哼”了一声，并不搭理他。
周景姝则甜甜笑着，乖巧讨好的叫了一声“段叔叔”，温言道：“你这么快就回来了？我还以为你绕道日本，怎么也得要明天才能到家了！”
“绕道日本？”段母诧异的看了段康御一眼，厉言问道：“你去日本干什么？”
段康御用温热的湿毛巾擦了擦手，含糊道：“没干什么，去见一个朋友！”
“你这么大的人了，一天到晚不着家就知道到处瞎玩，正经成个家才是。我可告诉你，景姝这小姑娘我很满意，她是我认定的儿媳妇，你要是敢委屈了她，我跟你没完！”
段康御意味深长的看了周景姝一眼，笑着应道：“妈您放心吧，您看好的儿媳妇跑不了！”
段康御擦好了手，先给段母夹了菜，后又给周景姝夹了菜。
周景姝受宠若惊，甜笑着道了谢，又连忙拿起筷子给段康御夹菜。
“段叔叔最近好像瘦了些，吃点儿排骨补一补！”
段母笑盈盈看着他们，乐见他们彼此体贴，亲密互动的样子。
一餐毕。
段母要外出去遛弯消食，周景姝本想陪着一起。
段母却让她多陪陪段康御。
周景姝低下头，一副羞赧模样乖巧应下。
段母一走，周景姝挂着一脸纯弱无害的甜笑转身迎向段康御。
段康御在段母面前表现得体贴绅士，但段母一走他就立刻起范，眼神冰冷唇角挂着似冷似暖一抹邪笑审视着周景姝。
周景姝从来把不准段康御的心思，但心里知道段康御并不待见自己。
于是在他开口之前先识趣道：“段叔叔，你才回来肯定很累，早点休息，我一会儿还有跟浅行苏总的饭局，就先走了。”
周景姝转身欲走。
“站住。”
段康御却冷声叫住她，厉声道：“景姝，你知道我最讨厌你什么吗？”
周景姝顿住脚步，转过身来，神情平静的看着段康御，乖顺道：“不管是什么，只要段叔叔说，我都会认真努力的改，改到段叔叔满意为止。”
“满意？”段康御掏出一支烟点上，眯起眼睛透过缭绕的柔白的烟雾看着周景姝。
讽道：“景姝，你从上到下从里到外没有哪一点儿让我满意。如果你真的要改，不如先改了你这表里不一的做作如何？”
周景姝双手反背在身后，低眉顺目，道：“段叔叔这是在怪我不该这么积极来讨好你母亲吗？可段叔叔不满意我，也不愿意理我，那我该怎么办，才能让段叔叔愿意给我一个能增进我们互相了解的机会？”
周景姝声调低缓，说得特别真诚。
段康御冷“哼”一声，浅笑道：“景姝，我这个人天生缺乏同理心，我知道你处境不好，但这跟我实在没什么太大的关系，浅行的贷款担保我答应过，所以放心，即便你不做这些事，我也会签字…”
段康御的眼神缭绕了看不清的复杂情绪上下扫了周景姝一眼，突然问道：“…你跟你包那小白脸，睡过了？”
周景姝诚实作答：“是，睡过了。”
段康御的眼里泛起奇异的光彩：“感觉如何？”
周景姝平静道：“还不错。”
“只是还不错？”
周景姝想了想：“很不错。”
段康御道：“这么看来，你并非不能接受跟男人上床。”
周景姝不答。
关于她曾经喜欢同性这事儿，她不想解释，起码不想向段康御解释。
“很好…”段康御续道：“…如果你能在这一方面舍下你的自尊心羞耻心，给我一些不一样的体验，说不定我会对你多几分怜惜！”
周景姝认真道：“我会努力！”
段康御笑得邪性：“好，我很期待验收你的成果！”
周景姝反背在身后的双手握拳，唇角扯开十分勉强的一个弧度，浅声道：“景姝一定不负段叔叔所望。”
段康御听了这话“哈哈”大笑了起来。
“景姝，你终于有点儿让我感兴趣的地方了！”
周景姝却笑不出来。
段康御站起身走近周景姝，伸手掐着周景姝的下巴轻轻上抬。
同时低下头，薄唇凑近周景姝耳边，哑声道：“还有一个多月时间，别偷懒好好练，我已经为我们订婚那晚做了一些别样的准备，别辜负我的期待…”
周景姝直直看着段康御深邃寒凉的眼睛，乖巧点头“嗯”了一声。
段康御闭上眼睛凑近周景姝的脖子嗅了嗅，满意笑道：“你身上终于有了点儿女人的味道。”
周景姝咬紧牙关生生忍下心腹间上涌的恶心，拼命忍耐着才没将段康御狠狠推开。

第28章 可是我爱不起
眼看时间不早，段康御这才放开周景姝，淡道：“既然你已经跟苏总约好了，那就别迟到。去忙吧！”
周景姝心里松了口气，面上神情却淡得不能再淡。
她冲段康御笑得乖顺，不慌不忙徐徐道：“那我就先走了，段叔叔早点休息，晚安！”
抬手冲段康御挥了挥，似乎颇为不舍。
直到段康御摁灭手里的烟转身上楼，周景姝这才转身大步离开段家。
一上车，周景姝眼里的乖顺一瞬敛尽，被冷冷森寒覆盖。
林诚不由关切道：“周总，您还好吧？”
周景姝缓了缓，才道：“我没事，走吧，别迟到了。”
林诚应了一声发动了车子平稳上路。
周景姝看着车窗外一闪而过的翠绿闭了闭眼睛。
她想起段康御第一次见她时说过的话。
他说他没有心情调教一个雏儿，尤其是曾经还只喜欢过一个同性的雏儿。
“实话说吧，我也不喜欢谈感情，你跟我都是生意人，你跟我结婚，不可能舍下事业做我的贤内助，那么我们就都得理智一点儿，只论利益了！”
段康御是个清醒理智的人，周景姝也想清醒理智。
但她资历不够，经验不足，耐性太差。
段康御…
周景姝唇边缓缓勾起一线清冷笑意。
浅海银行的苏总是出了名的海量，一般的人都喝不过他。
周景姝今晚没带黛姐，只身一人赴宴，跟苏总，以及苏总带来的一个姓陆的私募基金经理硬拼到半夜两点，终于最后苏总先撑不住了。
一众人都趴下后，苏总拍了拍周景姝的肩膀，说了今晚的第一句实话：“景姝啊，真不是哥不想帮忙，实在是行长那儿卡着了。我们行长出身东楼，段总还亲自带过他好长一段时间…”
苏总打了个酒嗝，厚厚的镜片后，一双狭长的凤眼特别明亮。
“…这事儿吧，你还得找段总来。不过这位陆总他那个基金公司财力雄厚，现阶段正在筹备要在浅海开个分公司，你可以多活动活动。”
“景姝明白，谢谢苏总引荐，来，我再敬您一杯！”
周景姝特别诚恳的对苏总道了谢。
苏总被喝趴下，周景姝将他送走后，又返回包厢继续跟那陆总喝。
那陆总酒量简直深不可测。
周景姝越跟他喝，他好像越清醒，看着周景姝的眼神里，审视和探究越来越凌厉，几乎不加掩饰。
周景姝有些头皮发麻。
但筑城的项目太大。
她哥当时在开发这个项目时正是商周鼎盛时候，投入很大，后来周景琛出事，商周元气大伤，好几家公司撤资，原本充足的现金流一下子枯竭。
在浅海根本没有人脉和资源的周景姝苦撑了这半年已是疲累不堪。
就算浅海银行的贷款下来至多也只能勉强支撑三个月。
周景姝迫切需要从别的地方拉来投资。
这位私募基金公司背后的财团势力庞大，实力雄厚，正是周景姝最渴求的大财主。
她必须谨慎应对，筑牢关系。
但这位陆总的酒量实在变态，周景姝硬拼不过正准备趴桌。
那陆总接了个电话后，脸上挂着玩味儿的表情，借口有事走了。
不过临走前，他对周景姝说，他对筑城的项目很感兴趣，还跟周景姝约了时间要去实地走访查看。
陆总一走。
周景姝长长舒了一口气。
她一个人在那间包厢里独坐了好一会儿才撑着烧痛的胃挂着一张惨白的脸朝停车场走去。
“姐姐，你还好吗？”
周景姝刚下楼，一只胳膊突然伸过来一把拉住了她的手。
周景姝抬头一看，晦暗的眼神陡然明亮起来。
她惊喜不已：“盛瑭，你怎么在这儿？”
盛瑭见周景姝脸色惨白脚步虚浮，干脆打横一把将她抱起往车上去。
他一脸心疼，看着周景姝皱眉道：“我在这儿等你好一会儿了，你们怎么喝到这么晚？”
周景姝直接无视了他后半句话，只揪着前半句问道：“这么晚了，你干嘛来这儿等我，你明天没课？”
盛瑭腿长步子大，几步就走到了车前。
他打开车门将周景姝放进去，又体贴的替她系好安全带，这才绕过车头坐进驾驶室。
盛瑭浅浅“嗯”了声，从后座提过一个保温袋，将里面的保温桶取出来，倒了一碗还冒着热气的红枣绿豆汤递到周景姝面前。
温言道：“姐姐，喝点这个汤，它是解酒的…”
虽然周景姝并不觉得自己有多醉，但看着眼前担忧关切着自己的美少年，周景姝突然觉得自己的头有些昏沉，眼前也有些雾。
周景姝还未及伸手，盛瑭已经将那碗盖送到了周景姝嘴边。
还抽了纸巾细心来为周景姝擦拭有可能从嘴角流出来的汤汁。
周景姝只好就着盛瑭送过来的碗盖将那碗红枣绿豆汤喝了个干净。
盛大厨不愧是盛大厨，周景姝觉得那是她一生中喝过的最美味的红枣绿豆汤。
后来她自己也曾试着做过，甚至也曾去各种美食店点过。
但味道都不对，都不如盛瑭那晚上为她送的那一碗解酒暖胃。
盛瑭见周景姝将那一碗都喝了，柔声问道：“还要吗？”
周景姝乖乖巧巧点头。
盛瑭于是又倒了一碗给她。
周景姝的肚子实在灌满了酒水，不然那晚上她肯定会将那一罐红枣绿豆汤全部喝掉。
“我们现在回家，你乖乖睡一会儿，不要闹！”
盛瑭将保温桶收拾好后，这才驱车回家。
深夜的长街畅通无阻，盛瑭一脚油门将车开回了他的公寓。
周景姝歪倒在座椅上已经睡了过去。
盛瑭只好又打横将她抱上楼，放到床上后，又打来水给周景姝洗漱。
周景姝并没有很醉，她只是太困了。
周景姝迷迷糊糊的感觉到有人在脱自己的衣服，在用温热的帕子给自己擦拭身体…
她翻了个身，嘟哝道：“盛瑭，我好爱你啊，可是我爱不起…”
周景姝好像做了个可怕的梦。
梦里是什么内容她记不得了。
她只记得自己好像哭了。
然后有个人掐着她的下巴，一吻凶狠一吻温柔的反复收割着她。
让她又难受又舒服！
她仿佛还听到有人在她耳边一遍遍细语呢喃。
“姐姐，我也爱你！不要害怕，不要担心，只要你爱我，我什么都会为你解决…”
那声音深情至极温柔至极。
深深抚慰了周景姝疲累不堪的心魂。
周景姝紧闭着双眼笑了。
这个梦…她真希望永远不要醒！

第29章 你说你爱我
可惜天很快就亮了，刺目的阳光照得周景姝的眼睛发疼。
大概昨晚耕耘时太晚，周景姝醒来时，盛瑭还抱着她睡得很熟很香甜。
耀目得泛白的日光下，周景姝看着俊美得不似真人的少年，唇角不由弯上天。
就那么静静的盯着盛瑭看了好一会儿，周景姝不得不起床。
于是小心翼翼挣脱了盛瑭的怀抱，轻手轻脚的起床洗漱。
哪知脚一沾地，膝盖一弯，她竟一下子跪到了地上。
周景姝毫无防备“啊”了一声，诧异的瞪大了双眼。
虽然她知道昨晚她跟盛瑭滚了床单。
但没想到她早上起来全身会这么的酸软。
这小禽兽…
她可是喝醉了呀。
虽然醉没醉周景姝自己清楚，但她确实没料到癫狂半夜会有如此可怕的后果。
“姐姐，你醒了？”熟睡的盛瑭被周景姝这一声“啊”吵醒。
他撑着身子揉了揉眼睛，诧然道：“姐姐你怎么跪在地上，你怎么了？没事吧？”
言罢掀开被子起床皱着眉头一脸凝重担忧的将周景姝又抱上了床。
周景姝将手盖在眼睛上，忍不住想，她要是因为纵欲过度起不来去上班，那也太丢人了！
“姐姐，很难受吗？”
盛瑭见周景姝沉着脸色，有些不安，歉疚道：“对不起，我昨晚上…没忍住，你要是实在难受，就打我骂我出气吧！”
盛瑭一边温言道歉一边郑重保证：“我以后再也不这么干了…”
“…”
周景姝听到这话，将手从眼睛上拿开，狠狠瞪了他一眼，娇声斥道：“你个小禽兽，闭嘴！”
盛瑭顺从的“噢”了一声，扫了一眼墙上的挂钟，又张开了嘴巴。
体贴道：“姐姐，时间不早了。你要去上班吗？要是去，我就去给你打水洗漱做早餐，要是不去，我打电话给林诚哥说声…”
周景姝当然还是要去上班。
盛瑭在周景姝唇瓣上亲了一口：“那你再睡一会儿，我做好了早餐叫你！”
周景姝闷闷的“嗯”了一声。
盛瑭动作很快，起床没一会儿就又来唤周景姝起床。
周景姝一身酸痛，爬不起来。
盛瑭又亲了亲她，然后抱起周景姝去洗漱。
周景姝觉得自己真的太废了。
但如果不是盛瑭昨晚趁她酒醉对她…
周景姝决定跟盛瑭谈谈。
周景姝坐到餐桌前看着精美瓷盘里的心形煎蛋有些难开口。
“怎么了姐姐，还是很难受吗？”
盛瑭见周景姝皱起眉头胃口不佳的样子。
忙将煎蛋推到一边，拿盘子装了一根煮好的甜玉米放到周景姝面前。
周景姝实在没有胃口，浅浅吃了两口就将碗推开，看着盛瑭，严肃开口：“盛瑭，关于昨晚上发生的事，我想跟你谈谈…”
盛瑭放下勺子挺直脊背乖巧坐正。
“对不起姐姐，昨晚你喝醉了，我知道我不该趁人之危，我本来真的也没打算要碰你，但你…”
盛瑭直直看着周景姝，眼神深情又有些羞赧。
“…你说你爱我，而且还是哭着说…我最受不了女生哭了，尤其你还是在床上哭着对我说…”
昨晚上盛瑭原本真的真的没想过要碰周景姝。
可周景姝突然对他说她爱他，而且还哭了。
盛瑭哪里受得住这个。
他原本脱了她的衣服正给她擦拭身体呢。
她一言爱意一滴眼泪一下击中了他的心魂。
然后他就失控了…
正端起杯子喝牛奶的周景姝听到盛瑭这话呛咳不止。
盛瑭忙起身一边抽纸给周景姝擦嘴，一边用手轻柔的拍着周景姝的背。
不动声色却有几分得意问道：“姐姐吓到了？”
周景姝蹙起眉头，眯起眼睛歪着头看着盛瑭，诧然求证：“你说我昨晚对你说了…什么？”
盛瑭一手覆在周景姝的脊背，一手撑在桌面，侧身面对着周景姝，语调升高，语速放慢，正色道：“你说你、爱、我！”
周景姝眼神震荡，一副被雷劈了的神情。
盛瑭见此愉悦笑开，他抬起周景姝的下巴俯下身亲了亲周景姝，郑重道：“姐姐以后要少喝点儿酒知道吗？你昨晚上那样…”
盛瑭喉结滑动，声调一沉便勾了一室灼热暧昧。
“…实在是太勾人了，所以你不能怪我没有忍住！”
周景姝脸微微发红，话都说不利索了：“我…我那是喝醉了，所以我做了什么说了什么压根不记得了。算了，我要上班了。”
周景姝说完推开盛瑭起身往外走。
盛瑭还从来没有见过周景姝如此慌乱的模样，这让他觉得愉悦新鲜极了。
其实她大可不必如此，他并没有准备揪着她酒醉后的一言“爱”意非要定论什么！
“姐姐，你身体不适，我抱你，不，我背你下去吧？”
周景姝走路的姿势的确有些别扭。
盛瑭这头小狼崽越来越禽兽了…
“不用，我身体没有什么不适！”
盛瑭笑着，在周景姝打开门之前追上去，从后将周景姝打横一把抱起，温柔道：“姐姐也会不好意思，真稀奇！不过在我面前，姐姐永远不必假装。”
周景姝蹙起眉头看着盛瑭没有接话，只是乖乖任由盛瑭将她抱出门，抱进电梯。
“姐姐今晚上也有应酬？”
周景姝没什么表情的“嗯”了一声。
盛瑭关切问道：“又要喝酒？”
周景姝不想告诉盛瑭，今晚上段康御要在他位于蔚山的别墅举办泳池派对，她不但会喝酒，而且还有可能继续遭受不明“意外”。
周景姝淡道：“今晚上我喝酒的地方距离太远，你不用来接我，更不必等我。”
未免盛瑭多问。
周景姝抬头在盛瑭下巴尖上轻轻咬了一口，印下一个鲜红唇印，哑声道：“我们这两天太疯狂，姐姐老了，需要休息休息缓一缓，你也正好敛一敛你的兽性。”
盛瑭轻笑了一声，乖巧应话：“我知道了，我会乖乖等着姐姐休养好身体来找我…”
“我这周末要出差，要等下周才有时间了。”
周景姝偎在盛瑭怀里，感受着他胸膛的宽厚和有力的心跳…她真想就这样在这个怀抱里偎靠一辈子！

第30章 周景姝在我眼里算个屁
盛瑭知道周景姝忙。
可已经进入恋爱模式，且正在全情享受最纯美最浓烈恋爱的盛瑭一点儿也不想跟周景姝分开。
他就想他们一直这样蜜里调油腻歪在一起。
“姐姐要出差去哪儿？我正好最近没什么事儿，我陪姐姐一起去？”
周景姝摇了摇头，拒绝了盛瑭的同行。
即便处在恋爱模式中，周景姝在公事上也半分不敢懈怠。
盛瑭有些失望。
周景姝亲了亲他，柔声哄道：“等我忙过这一阵，我们两个选个风景秀丽的地方度假去，到时候…”
周景姝冲盛瑭挑了挑眉，眼里闪动着不正经的光，伸手在盛瑭的胸前轻轻的掐了一把。
盛瑭压忍着溢出一声痛呼。
电梯已经到了，盛瑭只好俯下身在周景姝的额头印下一吻。
“姐姐说话算话。”
周景姝“嗯嗯”了两声让盛瑭将自己放了下来。
脚一落地，两人又抱成一团。
难舍难分的亲了又亲，眼见时间实在来不及了，周景姝才不得不跟盛瑭分开。
一上车，周景姝捏了捏鼻梁，掏出一颗薄荷糖放入口中，拿起手机正式开启一天忙碌的工作。
一直忙到下午六点，周景姝才去做了个高雅的发型，然后穿上一件清爽的连衣短裙去了蔚山。
周景姝一进派对现场，便看见段康御穿着一件泳裤搂着身穿比基尼的商如烟正坐在沙滩椅上说笑。
段康御虽年过四十，但身体保养得不错。
外形看起来像是三十出头。
由于常年锻炼，他腰腹间一丝多余的赘肉都没有。
周景姝走过去打了声招呼。
段康御推开怀里的商如烟站起身，冲周景姝温柔笑着关切了两句。
商如烟见此十分不满的冷“哼”一声拉下脸来，掰开段康御搂在她腰间的手便要走。
段康御却搂着不放，倾身过去温言哄道：“宝贝，我知道你的委屈，我会给你机会让你出气！”
商如烟要的就是段康御这句话，“康御哥，这可是你说的，那你等会儿可不许偏心上火！”
段康御眸色深深，笑得宠溺温文，咬着商如烟的耳朵轻声道：“哥哥要偏心也是偏心你，周景姝在我眼里算个屁！”
段康御这话就像是阵前猛烈敲响的鼓点。
商如烟眼里闪过一线狠厉，也不管派对现场人来人往。
她端起一杯香槟酒就冲向了泳池边的周景姝。
根本不给周景姝反应的机会，商如烟一抬手便将整杯香槟泼到了周景姝脸上。
商如烟泼完后扔了酒杯抬手又往周景姝脸上招呼去。
周景姝被一杯酒泼了正懵逼，瞥到商如烟呼来的一巴掌，慌乱之下下意识往后闪避，未防身后就是泳池。
周景姝往后一退，整个人便摔到了泳池中。
周景姝刚摔下去，商如烟不知是个什么情况，也跟着摔了下来。
商如烟一摔入水池中便开始激烈的挣扎，随即呛咳不止狼狈呼道：“救，救命…我…我不会游泳，我有，有…”
商如烟手脚乱蹬乱舞间，周景姝挨了她好几下。
慌乱间周景姝听到了商如烟的呼救，她蓦地意识到了什么。
商如烟她有哮喘，不能呛水，要是…
但就在周景姝勉强浮起身，正要伸手去捞商如烟时。
岸上众人突然响起热烈欢呼，一个个“噗通噗通”跟着跳入水中。
周景姝心中大骇，再顾不得其他，一手牢牢抱着商如烟的纤腰便往岸上拖。
此时的商如烟已经呛了好几口水，正大咳不止，无法呼救，就连手脚挣扎的动作弧度都小了。
周景姝咬紧牙关，顾不得被那些跳入水中的人碰到踹到。
只管牢牢抱着商如烟往外拖。
阻力很大。
饶是周景姝大声喝道：“让开，都给我让开，有人溺水了…”
但也无济于事，那些人的欢呼声和砸入水中的“噗通”声太大，完全盖过了周景姝的声音。
这还不是最糟糕的，眼看周景姝就要将商如烟拖上岸，周景姝突然察觉到有人抓着她的脚再将她往下拖。
不只是她，就连商如烟也好像被人抓住了脚在往水下沉。
那手很有力，周景姝使劲蹬了好几下也摆脱不了。
而商如烟被沉入水下连呛了好几口水，已经停止了挣扎，也不再呛咳。
这样下去，商如烟一定会没命。
周景姝心底冰寒一片，额上都是冷汗。
她使尽全身力气，不管不顾乱蹬乱挣大声怒吼，也不知道过了多久，终于费力将商如烟拖上了岸。
但此时的商如烟脸色青紫，已经没了呼吸。
周景姝顾不得疲累，她大口喘息着，一边给商如烟做心肺复苏，一边冲着才姗姗来迟的黛姐大喊：“黛姐，快打电话叫救护车！”
周景姝在忙乱的做着这一切时，段康御就像是个局外人一样冷冷旁观。
直到黛姐打了急救电话，替下周景姝给商如烟继续做心肺复苏时。
他才像是喝多了终于有了点儿意识，头重脚轻的走了过来。
段康御一动，原本喧嚣热闹不止的现场突然安静了下来。
仿佛这时大家才意识到发生了事故，都将目光投到了泳池边正被急救的商如烟，和跪坐在岸边大口喘息的周景姝身上。
周景姝觉得心脏几乎要爆开了。
她抬头冷冷扫了段康御一眼。
然后起身背起在黛姐一番紧急施救下，终于一连呛出了好几口水的商如烟便往外冲了出去。
虽然停车场不远，但周景姝背着商如烟奔到自己的车旁时，却到处不见林诚。
黛姐慌慌张张掏出手机给林诚打电话也无人接听。
周景姝正要背着商如烟往山下去。
一辆车突然停到了她旁边，浅行苏总和天行投资陆总的脸出现在周景姝眼前。

第31章 以后会好的
“周总，你这是…”
“不好意思苏总陆总，麻烦送我们去一下医院，我背上这位女士溺水了…”
周景姝顾不得解释太多，她让黛姐拉开后座车门，然后将背上的商如烟放进车里，自己也跟着坐了进去。
“陆总，快开车，她快要不行了！”
周景姝大口喘着粗气，什么也顾不得只连连催促陆总开车。
陆总虽感惊诧，但也知情况紧急。
于是发动车子快速往山下去。
但上山时不堵的路下山时却堵了起来。
周景姝心中焦急，但思绪并未全乱。
“周总，这路堵得很，这位商小姐情况怎么样…”
商如烟虽然恢复了心跳，但哮喘发作，气促不匀，脸色青紫。
若得不到及时救治，后果不堪设想。
周景姝脸色发白，只能以自己所知的浅薄的医学常识努力让商如烟保持半卧位。
陆总道：“我看这么堵，也许我们接力背这位小姐下山打车去医院或许更快一点儿…”
周景姝摇了摇头：“太远了…”
商如烟的脸已经青紫，不能再拖下去了。
周景姝皱眉，往后看了看，后面没有来车，沉声道：“陆总，请您倒车回去往山上开…”
陆总有些诧异不解：“往山上？”
周景姝重重的点了点头，此时她已是骑虎难下，商如烟这条命若是救不回来，那她估计也差不多就完了。
陆总虽然有些疑虑，但还是在周景姝的指挥下倒车往山上开了回去。
“往这条岔路拐上去…”
陆总按着周景姝指的路线走，最后将车停在了一幢别墅前。
此时夜未深。
别墅灯火通明。
车一停稳，周景姝便拜托陆苏二人帮忙将商如烟抱下车。
而她自己则急急往别墅大门跑去。
周景姝跑到别墅门前，按下门铃的同时，大声朝里喊道：“南音姐，我是周景姝，请开一下门，谢谢！”
别墅里很快有了回应：“景姝？！快，阿姨，给她开门…”
傅南音一边答话一边跑了出来。
“景姝？这是怎么了？”
大门一开，周景姝领着背着商如烟的陆总，以及苏总便往里疾步跑进。
周景姝看到傅南音，急声解释道：“商如烟哮喘发作又溺了水，南音姐，姐夫在不在，请救救她！”
傅南音看了眼商如烟的症状，知道她此时状况危险，也顾不得什么优雅形象，大声朝屋里喊道：“阿政，你洗好了没有？快点，有病人！”
傅南音将周景姝几人迎进屋里，一边指挥将商如烟放到沙发上，一边道：“我去拿我的药”，然后“噔噔噔”跑上了楼。
不一会儿领着个腰间只围了一条浴巾，头发滴着水的男人跑了回来。
那人正是傅南音的丈夫，浅海市立一院呼吸内科的医生佟文政。
“她这情况有点儿严重啊…”
佟文政蹲下身看了眼商如烟的状况，皱起眉头伸手朝傅南音道：“音音，药剂给我！”
傅南音“噢”了一声连忙将手里的喷雾剂递给佟文政。
傅南音也有哮喘，说起来她跟佟文政正是因为她的这个病才走到一起。
佟文政给商如烟吸了沙汀胺醇喷雾剂后，连忙让人搬来了制氧机给商如烟吸氧…
就在佟文政对商如烟进行救治时。
傅南音走到周景姝身边，看着周景姝身上穿的清凉的连身泳衣短裙，以及她脸上，手臂上，腿上脚上的青紫皱起了眉头。
关切道：“景姝，你这一身是什么打扮？还有你身上怎么到处青一块紫一块的，你这是挨谁揍了？”
周景姝全部的注意力都在商如烟身上。
听到傅南音这话才算回过点儿神来。
她低头看了一眼自己身上遍布的青紫痕迹，勉强扯开嘴角，浅笑道：“南音姐，你有没有衣服可以借我遮一遮？”
傅南音柔声道：“你跟我上楼吧！”
周景姝跟着傅南音上了楼。
傅南音在衣柜里给周景姝翻找着衣服，突然沉声道：“景姝，这么多年，我一直觉得挺对不起你的，我当时对你说的那些话有些太过分了…”
周景姝猝不及防，完全没想到傅南音会突然提起这事儿。
周景姝不知道该怎么回应，只能冲傅南音尴尬的笑笑：“过去的事情都已经过去了，南音姐，你不用放在心上，再说我也早就忘了！”
傅南音翻找出一套崭新的连衣裙递给周景姝。
她一双水灵灵大眼睛一眨不眨盯着周景姝，正色问道：“你真的都忘了吗？”
周景姝接过衣服，道了谢，认真的“嗯”了一声：“真的都忘了。”
“所以你真的会跟段康御订婚？”
周景姝皱起眉头有片刻迟疑，但还是道：“是。”
傅南音蹙眉，语调有些担忧：“可是我听说他对你非常不好…”
周景姝垂下眼眸，敛了其中复杂情绪，淡道：“他只是因为我哥跟莹莹姐退婚的事儿有些迁怒我，以后会好的。”
周景姝这话让傅南音一时不知还该说些什么，沉默了片刻，便让周景姝先去换衣服。
周景姝换好了衣服跟着傅南音下楼。
楼下佟文政在对商如烟做了一些紧急处理，但商如烟的状况并未见明显好转后，还是建议尽快将商如烟送医。
“她肺部恐怕有积水，我怕会引起肺部感染，还是得将她赶紧送到医院才行。”
周景姝表示下山的路很堵。
佟文政又道：“不碍事，她吸着氧呢，能顶一阵。我上去换个衣服，你们先将她抱车上去…”
佟文政很快换好了衣服下来。
由于陆总的轿车后座并不宽敞，是以佟文政便让苏总开他的车在前面开路。
他则跟商如烟，周景姝和陆总坐一车。
有佟文政在，周景姝心里稍微没那么慌了。
周景姝原本还担心怕下山的路还堵着。
结果竟是一路畅通无阻。
不过十分钟便到了医院。
由于佟文政在路上已经给医院打过了电话，是以商如烟一到医院便被推到了急救室。

第32章 最负盛名的情敌
周景姝在急救室外等了好一会儿，等到心里的慌乱彻底澄澈。
这才诚恳对陆总和苏总道谢。
今晚若不是遇上他们，她此时不知会是个什么光景。
陆苏二人都很大方的表示举手之劳没什么。
但周景姝还是真诚的道了谢，并坚持一定要请他们吃个饭。
陆苏二人推辞不过只好应下。
他二人又陪着周景姝在急救室外站了一会儿，苏总接了个电话有事便先走了，说让陆总陪着周景姝。
周景姝道：“这怎么好再劳烦！”
陆总却道：“反正我无事，你一个女孩子，我陪陪你吧！”
陆演这话说得真诚，周景姝不知如何拒绝，只得再度道谢。
陆演没问周景姝到底发生了什么，只是坐在一边滑着手机默不作声的陪着周景姝一起等。
这让周景姝松了口气。
也不知等了多久，急救室的灯灭了。
佟文政当先走了出来，他告诉周景姝，商如烟已经没有大碍，只是还需住院观察两天。
周景姝对佟文政诚恳的道了谢，然后才掏出电话打给商如烟的嫂子，商如烟的老婆颜佳佳。
做完这一切之后，黛姐跟林诚，还有段康御的人都赶到了医院。
周景姝跟黛姐林诚浅浅交代了两句，不等商家来人便准备回去。
佟文政却突然叫住了她：“等等周小姐…”
周景姝有些诧异：“佟医生还有什么事儿吗？”
佟文政推了推鼻梁上的眼镜，浅笑道：“也没什么事儿，只是我一直都很想见见你！”
周景姝黑眼珠转了转，她预感到了什么，没有接话。
佟文政果然道：“周小姐不要误会，我没有什么其他的意思。我只是单纯好奇，我最负盛名的情敌长什么样子而已！”
“情敌”二字引得旁边众人纷纷侧目。
尤其是一旁的陆演，虽然面目表情没什么变化，但眼神一瞬填满了惊诧。
这让周景姝多少有些尴尬，她解释道：“那都是很久以前的事儿了，我现在只把南音姐姐当成一个很尊敬的长辈，佟医生可以放心！”
佟文政举起手晃了晃无名指上的结婚戒指，笑道：“我没有不放心，我纯粹只是对周小姐有些好奇。好了，我现在跟周小姐见过，好奇心已得到了满足。就先忙了，周小姐再见！”
佟文政说完转身就走。
周景姝愣了愣，敛了情绪也带着黛姐离开了医院。
跟着出来的陆演风度极佳，还提出要送周景姝。
周景姝礼貌拒绝了。
“今天陆总已经帮了我很大的忙，我十分感谢，若不是现在太晚，我一定得请陆总去喝一杯…”
陆演无谓笑了笑：“周总太客气了。今天的事儿我也只是凑巧…”
两人又客套了几句，陆演才上车离开。
陆演一走，周景姝也拉开车门上了车。
由于周景姝让林诚在颜佳佳未赶到医院之前守在商如烟病房外，所以黛姐开车送周景姝。
虽然身心俱疲，但周景姝此时不想一个人待着，便让黛姐将她送到了盛瑭的公寓。
盛瑭看到周景姝，又惊又喜：“姐姐，你来了。”
他记得早上周景姝说过要缓一缓…
但随即看到周景姝脸上的一块青紫，盛瑭神情一下子就变了，语调也跟着沉了下来：“姐姐，你脸上这是怎么了？”
盛瑭伸手轻柔的抚摸上周景姝脸上的青紫，满眼心疼。
周景姝闭着眼睛摇了摇头，淡道：“没什么，不小心撞了一下。”
盛瑭抿了抿唇，显然不太相信她的话。
不过他也没再过多追问什么，拉着周景姝的手进到屋内，将她整个人抱坐到沙发上。
柔声关切道：“姐姐吃了晚饭没有？饿不饿，锅里还温有红枣绿豆汤…”
周景姝将整个身体放松，安心窝在盛瑭怀里摇了摇头：“我不饿，只是有点儿困，你抱我一会儿，然后去给我放水，我想泡个澡…”
盛瑭理了理周景姝额际碎发，在她额头上落下温柔一吻，应了声“好”，然后将周景姝紧紧搂在怀中沉默的抱了好一会儿才起身去了浴室放水。
放好了水，盛瑭又出来将周景姝从沙发上抱进了浴室。
盛瑭将周景姝放坐在洗手台上，见她一脸倦色，体贴道：“姐姐，要我帮忙吗？”
周景姝靠在盛瑭的肩膀上轻轻摇了摇头。
盛瑭透过周景姝脖领子的缝隙，骇然发现她脖子下方的皮肤上也有很大一块青紫。
“姐姐，你身上…”
盛瑭黑沉着脸直接上手去脱周景姝的衣服。
周景姝一惊，抬起头诧异看着盛瑭，不解的问：“你干什么？”
盛瑭停下动作，神情严肃的看着周景姝，怒然问道：“你今天到底发生了什么事？你身上到底还有多少块青紫？让我看看！”
说完不容周景姝拒绝反抗，干脆利落脱下了周景姝身上的连衣裙。
当看清楚周景姝身上遍布青紫痕迹时。
盛瑭眯起眼睛，厉声问道：“这是谁干的？段康御吗？他打的你？”
周景姝看着满面寒霜，眼里透出心疼和关切的少年，心里暖融融一片。
她紧紧握着盛瑭的手，轻声道：“段康御没有打我，他如果想打我的话，也绝对不会亲自动手。我身上这些青紫斑块是今天在泳池里被那群群魔乱舞的神经病踢的…”
周景姝简单叙说了一下自己参加段康御泳池派对的经过，不过撇去了商如烟跟她冲突这一段。
只说派对上那些男男女女喝多了，在泳池里瞎胡闹时，不小心磕到碰到了她。
但盛瑭不是傻子。
他直直看着周景姝，言辞犀利：“这些人都是武功高手？他们碰你一下就能在你身上留下这些青青紫紫的伤痕…”
周景姝眼睛里灭了一丝光亮，她微微低下头，倔强道：“小瑭瑭，别问了。今晚上的事儿只是一个意外，我不怎么疼…”
意外？
这两个字让盛瑭咬紧了牙关。
他蓦然想起林诚之前说过的话，他说周景姝每次跟段康御一起出去，总会出点儿意外。所以这一次也跟之前那些情况一样？
段康御…这个男人越来越碍眼了！

第33章 你身上的味道很特别
盛瑭知道周景姝不想多说她跟段康御之间的事儿，只得咬牙生硬道：“姐姐我不问了，你洗澡吧，我下楼去给你买点儿膏药！”
说完便离开了浴室。
一出门，盛瑭便握紧拳头，狠狠一拳砸到了墙上。
周景姝身上青青紫紫的伤痕让盛瑭上火。
但更让他上火的是周景姝并没有给与他一个可以光明正大进入她生活，让他能够保护她，爱顾她的堂堂正正的身份。
段康御现在对周景姝做的缺德事，他一定会找段康御讨回来。
但在那之前，他要先搞清楚周景姝到底是怎么想的？
是只将他一个玩物，玩玩就算？还是…
如果周景姝胆敢只将他当成一个小白脸玩完就甩，那他一定不会放过她！
盛瑭很快买好了膏药回来时，周景姝还泡在浴缸里。
一静下来。
周景姝不免想起今晚上发生的事情。
她在脑海里仔细将这件事情过了一遍又一遍，还是没想明白到底是哪里出了问题，才会让段康御竟然冒险拿商如烟的命来对她放这样一个大招。
如果今晚她没将商如烟从泳池里救上来。
大概率商如烟就魂断蔚山了。
到时跟商如烟发生了冲突，且还在泳池里跟商如烟亲密接触的自己只怕脱不了关系。
就算她能在派对现场找到人证，证明商如烟落水，溺水都与她无关。
法律上也许可以免罪。
但商家的人一定不会放过她。
更何况派对现场的人都是段康御的，段康御不发话，到时候谁敢给她作证。
段康御…
周景姝将自己的脸淹没入水，想让自己更清醒一点儿。
但刚一沉入水下，便被人拽着胳膊一把拉了起来，随即耳边传来盛瑭慌张的颤音：“周景姝，你做什么？！”
周景姝摸了一把脸上的水珠，不明所以的看着盛塘：“什么干什么？我泡澡啊…”
周景姝扫了一眼紧紧捏着自己胳膊手背爆了青筋的大手，疼得皱起了眉头。
“小瑭瑭，你先放开我，好疼！”
盛瑭脸色煞白，见周景姝不像是要自杀的神情才缓缓吐出了凝滞在胸腹间梗得他心脏隐隐作痛的一口气息。
他上下扫了一眼被他从浴缸里拽起来的周景姝，慢慢放开了她的胳膊，同时有些不自在的扭过头去。
“你洗了这么半天还没洗好？”
就连语调也透着不自在。
周景姝见盛瑭这副样子，忍不住笑了起来。
她弯下腰捧起一捧水浇到盛瑭身上，同时特别没脸没皮的魅声撩拨道：“我这不还等着弟弟来帮我嘛，弟弟不来帮忙，姐姐怎么会洗得好…”
猝不及防被周景姝弄湿了衣衫的盛瑭往一旁惊跳了两步才反应过来。
看着大声笑着朝自己浇水的周景姝。
盛瑭瞬间被那一种坦荡灿然鼓动了热烈，利落脱掉自己的T恤随手一扔便冲过去取下一旁的淋浴头朝周景姝反击。
两人就这样愉快的在浴室里打起了水仗。
欢快的闹了差不多十来分钟。
最后两人全身，就连头发都湿透了，盛瑭才抱着周景姝慢慢压进了浴缸里…
第二天起来，周景姝全身贴满了膏药。
她本来不想贴，因为她并不怎么觉得痛。
更关键的是她嫌弃那膏药散发的味道。
但盛瑭坚持让她贴着，还一定要让她贴满十二个小时才能撕下来。
周景姝不满的抗议：“那我不是上班也要贴着？”
盛瑭点了点头，一本正经道：“昨晚上是谁喊疼来着？而且你看你身上这些痕迹还这么明显…”
周景姝沉默片刻，弱弱反驳：“我昨晚喊疼并不是因为这个…”
盛瑭耳朵红红的瞥了她一眼，丝毫不妥协：“那也要贴着…”
看在盛瑭一大早起来为她洗衣又做饭的份上。
周景姝只好无奈的妥协，贴着一身散发着浓浓药草味的药膏去了公司。
周景姝一进办公室，黛姐便告诉她，说段康御带了几个人来，已经在会客室等着了。
周景姝应了声“知道了，好好招呼着，我一会儿就过去”。
然后坐在办公桌前打开电脑，登录了一个国外的视频网站，给姜姜发了一条私信。
姝不怕to野山姜：你那边漏人了，段已严重怀疑或知晓东西在我手里，还可能知晓你我有联系。他很可能推迟与我的订婚，并继续用更危险的方式试探我。万事小心。
给姜姜发完消息后，周景姝稍微收拾了一下自己，稳了稳心神，这才去了会客室。
周景姝一进会客室，径自奔段康御而去。
“不好意思段叔叔，久等了。”
周景姝脸上一如既往挂着温柔乖顺的笑容。
看到一侧浅行的苏总，周景姝礼貌问好后，更是殷勤表示，早知道应该自己去东楼或浅行，怎么还劳烦两位跑一趟。
段康御不似之前那般演绎着虚假的关照。
而像是真的宠溺。
他柔声疼惜道：“你最近太累了，我想让你早上多睡一会儿，你都瘦了！”
周景姝一眨不眨的看着段康御，笑得温婉，“段叔叔还是这么体贴。”
“你马上就要是我未婚妻了，我不体贴你体贴谁。”
本来段康御带人是来谈公事的。
但两人却旁若无人的秀起体贴恩爱。
这让一旁久混商场又知晓一些昨晚派对上发生的事情的老江湖苏总看得颇为尴尬。
但他是来工作的，不是来看热闹的。
不得已也起身附和了两句。
场面话说完，三人这才开始坐下谈正事。
段康御约苏总来，显然是为了浅行放款的事儿。
段康御担保文件一签字，接下来的流程就相当顺了。
周景姝本来以为段康御还会拖拖拉拉明示暗示些什么。
结果段康御一句多余的废话都没有，提笔利落在那份担保合同上签了字。
还极为客气的拜托让苏总亲自跟一下进度。
公事谈完后便起身告辞，连周景姝提出中午一起用餐的请求也体贴推辞。
“你才接手商周，事情太多，等下一次苏总有空，我替你约他喝酒。今天就算了！”
周景姝微微笑着感谢了一番段康御的关怀体贴，然后将段苏一行人送到了电梯口。
在等电梯时。
段康御不顾众人在场，突地一把将周景姝揽入怀中。
他哑着声调在周景姝耳边说道：“景姝，你今天身上的味道很特别，我很喜欢！”

第34章 我的宝贝，我当然会养
周景姝假装没有听出他话里的一语双关。
在众人面前装得一脸欢喜，抬手怯怯的捏着段康御西装的侧缝，似乎生怕将他的西装捏皱。
段康御将周景姝至怀里推开后，又亲昵宠爱的拍了拍周景姝的头。
那眼神动作活像是对一只豢养的宠物。
然后才领着苏总和东楼的人坐进电梯离开。
电梯门一合上，周景姝立刻敛了脸上的笑意，挺直脊背回到了办公室。
有了段康御签字担保，浅行的贷款很快就批了下来。
周景姝后来又专门打了电话去向段康御道谢。
段康御并不常接周景姝的电话。
但他却要求他的电话周景姝必须在三秒内接起。
对于周景姝的道谢，段康御大方表示都是一家人，不用太客气。
还约周景姝下班后一起晚餐。
周景姝知道那是鸿门宴，但也不得不去。
结果她想错了。
偌大的西餐厅只有她跟段康御两个人，并无其他的观众。
而且餐厅里面没有通电，而是摆满了红烛。
段康御亲自下厨给周景姝煎了牛排。
还在就餐前送了周景姝九百九十九朵红玫瑰。
餐后。
段康御还亲自给周景姝端来了他自己动手制作的甜品。
周景姝吃甜品的时候，段康御手肘撑在桌面，双手捧着脸颊，一副纯情痴男模样直勾勾盯着她。
周景姝一边低头吃甜品，一边在心里问候他大爷。
“景姝…”段康御深情款款道：“…之前我对你有些误解，我现在发现，也许你才是最适合我的那个人。虽然你不够聪明，但你漂亮，虽然不够狠辣，但你能忍。老实说，我以前最讨厌装纯情的女人，尤其是那种能被我一眼看穿的伪装，我最为厌弃，但你…”
段康御身体前倾，看着周景姝的眼神覆了烈烈情欲。
“…一直装得很连贯，这让我有点儿好奇，如果你被我压在身下，脸上的表情是不是也这么羞怯纯情？”
周景姝浅浅吃了几口甜品就放下了勺子。
她身体前倾，笑意盈盈，恍然道：“原来段叔叔不喜欢纯情小女生？难为我装这么久的清纯了，真累人。不过…”
周景姝黑眼珠转了转，“段叔叔真的想看我情动的样子？”
周景姝撩了撩自己额前的碎发，媚眼如丝。
“那段叔叔就尽早跟我结婚吧。等我们成为了被律法认可的夫妻，我一定拿最真实的一面对段叔叔，到时候段叔叔可以尽情看个够…”
餐厅气氛极好。
周景姝此言此时姿态无疑是在勾人点火。
但段康御不是小处男，他是老流氓。
他见识过各色各样的美人，也大概猜得到周景姝的目的。
他有如今地位，再绝色的男人女人都睡过，前赴后继往他身上扑来的男人女人更是不计其数。
可以说他对感情的需求并不强烈。
相对主动的勾诱，他更享受追人的乐趣。
可惜大多数人都不需要他怎么追就到手了。
是以周景姝此时目地清晰的主动让他觉得无趣。
段康御想啃难啃的骨头，越难啃越美味。
但周景姝在他眼里并不算什么美味。
这让他连啃一啃的欲望都欠缺。
段康御身子往后靠在椅背上，脸上的神情散了深情，颇为失望的语气：“景姝啊，你撩拨人的手段太稚嫩了，跟你包那小白脸再好好练练，希望下一次我们约会，你能让我觉得花费在你身上的这点儿时间还值点儿价…”
段康御翻脸极快，说完不等周景姝再做出反应，一把扯下餐布扔到桌子上便起身离开。
周景姝看着段康御离去的背影愣了愣。
反应过来后连忙起身，冲着段康御的背影怒然问道：“段叔叔，你到底想让我怎么样？”
段康御连答话都懒了。
周景姝的气急败坏更让段康御觉得失望。
这个小丫头还是太稚嫩了，他在她身上完全找不到旗鼓相当的乐趣。
她还需要历练，但他不屑应付配合！
段康御走后，周景姝扫了眼还守在门外的段康御的保镖，继续装得气急败坏坐回原位，烦躁的扒乱了自己的头发。
枯坐了好一会儿，周景姝才离开。
然后让林诚送她去了盛瑭的公寓。
一见了盛瑭，周景姝瞬时觉得风浪日清，心魂仿佛平行入了另外一个时空。
盛瑭在生活上对周景姝的照顾几乎是无微不至。
周景姝极其享受这种被当成废人养的状态。
她在盛瑭公寓里的状态往往都是躺在沙发上玩着手机，要什么都是叫“小瑭瑭”。
“小瑭瑭，我渴了！”
不一会儿就会有清凉解渴的凉白开或者果汁喂到她嘴边。
“小瑭瑭，我饿了！”
不一会儿就会有小零食或者洗干净切好的水果喂到她嘴里。
当然，更多时候喂到周景姝嘴边的是少年鲜嫩滑腻的唇舌。
那是周景姝品尝过最极致的美味。
周景姝觉得古人说的温柔乡，大概就是形容像盛瑭公寓这样子的地方。
周景姝常常在心里感叹，如果可以，她只想做个废人永远在那间公寓醉生梦死…
但又担心自己要是太废会被盛瑭抛弃。
周景姝头枕在正在看书的盛瑭腿上，娇声问道：“喂，小瑭瑭，你会不会嫌弃我是个废物？”
盛瑭某些时候真是不知该如何回应周景姝的突发奇想。
他放下手里的书，认真的想了想，伸手轻轻捏了捏周景姝的鼻尖。
又俯下身亲了亲周景姝的唇瓣，温柔答道：“姐姐怎么会是废物，姐姐是我的轻轻宝贝，我的宝贝，我当然会养！”
在周景姝的调教下，盛瑭的嘴巴也越来越甜，越来越会撩拨人了。
周景姝对此很满意，盛瑭这话也让周景姝很受用。
于是挺胸抬头，周景姝伸出手环上盛瑭的脖子，重重的吻在了他的嘴唇上。
“小瑭瑭，姐姐真的好喜欢好喜欢你啊…”
周景姝大大的双眼闪烁着明媚动人的光。
“…你也要很喜欢很喜欢我知道吗？”

第35章 电脑里的私藏
周景姝越跟盛瑭相处越发现自己对他的喜欢在不停的，不停的加深。
她不知道这种喜欢会加深到何种程度。
但她并不惧怕，她想，这种喜欢继续加深下去，也许就真成了爱。
她想要他的爱！
盛瑭眼里闪过一丝狡黠，不动声色勾诱道：“如果我很喜欢很喜欢很喜欢姐姐，那姐姐有没有什么奖励？”
“小瑭瑭想要什么？”
盛瑭直直看着周景姝，语气似真似假：“我要姐姐给我暖床，暖…一辈子！”
周景姝眼神迷离，她在盛瑭的下巴上不轻不重的咬了一口，含糊道：“你想让我给你暖一辈子床？也不是不可以，那你现在得先暖我…”
周景姝湿润的唇舌滑到盛瑭耳边，声调哑寂。
“…小瑭瑭，我好冷啊，好想让你温暖温暖我…”
盛瑭眸光瞬间烈火倾覆，他一口不轻不重的咬在周景姝肩膀。
声调透着湿漉漉的愉悦：“姐姐真是个勾人的妖精…”
周景姝确实是勾人的妖精。
她一个眼神一个亲吻就能轻易牵走他的心魂和神思。
让他只想狠狠地，紧紧的，永远永远跟她困在这个淫靡荒唐的梦里。
就在周景姝跟盛瑭翻云覆雨短暂休息的间隙。
周景姝的手机响了。
这个电话是商如烟打来的，语气生硬的说想跟周景姝见一面。
但周景姝并不想见商如烟，毕竟那晚她救她，主要不是因为她，而是因为周景姝自己的命途。
不管经过这件事情之后，商如烟是会选择继续跟段康御不清不楚，还是会有所醒悟。
这都不是周景姝操心的事。
对商如烟这个人，周景姝略有了解。
商如烟绝不可能因为周景姝救她这一次，对周景姝的讨厌就会叛变成感激和喜欢。
所以周景姝随意找了借口回绝了商如烟。
然后继续扑到她的小狼崽怀里寻她想要的暖热去了。
“姐姐这周末也不休息吗？”
浅行的款虽然下来了，但周景姝并不敢松懈半分。
盛瑭已经连续约周景姝三个周末，想要跟她出去约会。
但周景姝这周末已经提前跟陆演约好了，要带他去筑城实地考察，只能不舍的拒绝。
“筑城？”盛瑭想了想，“那个地方不算太远，我能跟姐姐一起去吗？”
不待周景姝答话。
盛瑭立刻又道：“我保证不会打扰你工作，我会乖乖在酒店等你…”
周景姝看着盛瑭诚恳又带着点儿乞求的眼神，实在不忍拒绝，“也行。那你…当我司机，给我开车如何？”
盛瑭挑眉，他不能是男朋友，只能是司机？
算了。
他现在跟周景姝时光幸福欢爱，他实在不想因为纠结自己的身份问题弄僵气氛。
反正她已经是他的了。
他既然已经从这口锅里舀了汤喝捞了肉吃，那他早晚会正大光明在这口锅上贴上只属于他的标签。
盛瑭咬牙道：“好。我给姐姐当司机…”
话音未落，手已经从周景姝的睡衣下摆伸了进去。
盛瑭俯下身贴着周景姝的耳朵，哑声。
“…姐姐，系好安全带坐稳，弟弟要带姐姐上高速了！”
盛瑭的声音低沉润耳，呼出的气息热热的缭绕在周景姝耳边。
周景姝整个人都软了。
双手环上盛瑭的脖子，周景姝真心夸赞道：“小塘塘，你的技术越来越好了…”
盛瑭温柔的吻密密麻麻的落在周景姝的唇瓣上下巴上脖子上，语调含糊，“都是姐姐调教有方！”
周景姝的眼睛很明亮，并不揽这份功，她轻轻摇了摇头，舔了舔嘴唇，浅声道：“还是小瑭瑭天赋异禀，外加学习能力超群…”
周景姝笑得狡黠。
“…小瑭瑭，我发现你电脑里的私藏了，你的经验是不是都是从那上面学习来的？”
盛瑭顿住了动作。
“姐姐不乖哦，竟然趁我不在动我电脑！”
“那弟弟要怎么惩罚我？”
“唔…就罚姐姐跟我勤加练习，把我的私藏都实践一遍！”
“那么多，我们得实践到什么时候？”
“多么？那就别浪费时间了…”
夜色沉沉，壁灯柔暖。
将这一夜晕染得格外美好。
周末的时候。
周景姝带了几个商周的下属，林诚，还有盛瑭，陪着陆演，还有天行投资的两个员工一起去了筑城。
一到筑城。
盛瑭就被撇在了酒店。
中午的时候，周景姝才打来电话让他下楼来一起用餐。
落座前。
周景姝突然介绍道：“这位是盛瑭，浅大学生，我男朋友。盛瑭，这位是天行投资的陆总陆演，这位是…”
“男朋友”三个字像是爆竹在盛塘耳边炸响。
这让他一时竟不知该对此作何反应，只是愣愣站在原地，冲着周景姝为他介绍的人一一僵硬的点了点头。
“不好意思，我男朋友性格比较内向，不太擅长交际，各位勿怪。来…”
周景姝端起酒杯，笑意盈盈，道：“…我敬大家一杯，各位在休息日被我请到这个地方，多多见谅！”
敬过一杯，接着就是第二杯。
盛瑭坐在周景姝旁边，就见她不停的敬酒，被敬酒，然后喝酒。
席间几乎没怎么吃东西。
盛瑭不由微微皱起眉头。
好不容易熬到散席，菜早就冷了。
周景姝陆演几人也都脸红红，一副酒饱了的样子。
虽然停了杯下了桌，但周景姝跟天行投资的人又东拉西扯寒暄了好一半天才终于各自回了房间。
等到那些人一走。
盛瑭不再顾忌，打横一把将明显有些喝多了的周景姝抱起回到房间扔到了床上。
正要起身去给周景姝泡个茶解酒，却被周景姝一把抓住了手腕。
盛瑭见她眼睛亮晶晶的，又透着几分茫然的欢喜，一脸不设防的纯稚柔怯模样，不由俯下身在她唇瓣上温柔的亲了一口。
周景姝趁此双手环上盛瑭脖子，由被动转主动，将这温柔清浅的一吻推覆了灼热激烈。
直吻得两人呼吸急促，气喘吁吁。
周景姝才放开盛瑭，柔声邀功道：“小瑭瑭，姐姐为了下午空出来陪你，可是拼了老命了，你怎么报答我？”

第36章 约会
盛瑭有些意外：“姐姐下午不用陪天行投资的人？”
周景姝轻轻的点了点头：“上午各处转了转，该看的都看得差不多了。其实考察不过是个名头，拉投资这事儿重点也不在这一环…不说这些了，下午你是想出去玩，还是我们两个就待在酒店？”
盛塘挑了挑眉：“姐姐你这状态…你确定你下午起得来？”
“能啊！”
周景姝说完就要撑起身。
盛瑭压着她的肩膀又将她按回了床上。
“你先别动，先躺着，我去给你泡杯茶，你喝了休息一会儿，休息好了要是能起得来，我们就出去转转，要是起不来…”
盛瑭低声道：“…那我就陪你一起躺！”
盛瑭说完，温柔的捏了捏周景姝的鼻尖，然后起身去给周景姝泡解酒茶。
有盛瑭在，周景姝觉得安心。
喝了茶，休息了一会儿。
周景姝精神奕奕的从床上爬了起来。
“小瑭瑭，走吧，我们出去约会！”
他们自从确认关系在一起之后，几乎没怎么外出约会过。
一是周景姝太忙。
二是他们那一次准备良久，期待满满的梵音山之行生出了那么多的波折。
这让他们二人对于在外约会这事儿多少有些膈应。
万一又遇到周景姝认识的人，又将盛瑭误以为是她包的小白脸，或又遇到不识相拉皮条的…
想想都尴尬。
不过现在他们不在浅海，而且今天周景姝还第一次在外人面前承认了盛瑭男朋友的身份，并且正式的介绍了他。
这让盛瑭有些迫不及待想跟周景姝光明正大的牵手出去晃荡。
两个人精心收拾了一番，高高兴兴的手牵手出了门。
这一次他们约会的过程很顺很甜蜜。
既没有遇到各自认识的熟人。
也没有遇到什么尴尬的事儿。
两个人在筑城各处逛逛吃吃，拥抱亲吻，拍照留念，热烈坦荡。
后来逛累了。
两个人懒得再打车回酒店，便就近找了一间民宿歇下。
这间民宿有个很大的院子，院子里面种满了花花草草，甚至还种有蔬菜。
而且那蔬菜还是可以现摘现烫火锅里的。
周景姝觉得颇为稀奇。
盛瑭道：“其实我在学校的实验田里也种了一些农作物，你哪天有空我可以带你去看看。不过那些都是我的作业，不能吃。”
周景姝有些意外：“是吗？你还会种地？”
“我学的就是如何种地。”
“对哦，这么说来你不仅仅是我养的小狼崽，你还是一位很能干的帅气的农夫！”
周景姝的语气颇为骄傲。
盛瑭却被杯中的茶给呛了一口。
周景姝说话永远这么…
盛瑭左右看了看，见他们身边没人，这才倾身往前，低声对周景姝道：“姐姐想试试吗？”
周景姝没跟上盛瑭跳跃的节奏。
只是见他问这话时神色有异，不由疑惑的“恩”了一声。
盛瑭眼里闪动着奇异的光，浅声道：“其实我在旗山上还有一片很大的试验田，那上面除了种了各类农作物以外，还种了许多蔬果，也种有一些不太常见的花…”
盛瑭说起他的那处世外桃源，眼里透出清澈明亮的光。
“…姐姐要有时间，我真想带你去那儿看看！”
周景姝对盛瑭描述的这个地方十分感兴趣，“真的？你还有一片自己的试验田？你那上面都种了些什么？”
盛瑭粗略说了几种常见的农作物和蔬果，其中特别提到了他种下的一大片豌豆。
“我上次去看，豌豆已经快要开花了，估计现在已经开了。我那片豌豆今年长势特别好，紫色的豌豆花开起来的时候特别好看…”
豌豆花周景姝只在书上或电视上看到过，还真没见过它开在地里是什么样子。
听了盛瑭的描述，不由期待起来：“好啊，等下一次我空了，我们就去那儿约会…”
盛瑭笑眼弯弯：“好”。
不知道是想到了什么，周景姝觉得盛瑭唇边的笑容格外的…迷人好看。
“对了，你刚才问我说想试试，是指什么？难道是想让我跟着你一起试试去种地？”
盛瑭没想到周景姝还能将这个话题绕回来。
他耳朵红红，对周景姝的这种猜测不置可否。
“你要是对种地感兴趣，当然也可以跟我一起去。”
周景姝对种地才没什么兴趣。
不过她不想扫兴，只好顺着盛瑭的话说：“好啊，那等豌豆成熟的时候，我跟你一起去摘…”
说到这里，突然福至心灵，一个大胆又新奇的念头从脑海里闪过。
周景姝冲盛瑭眨了眨眼睛，暧昧道：“…小瑭瑭，你说在豌豆地里做是什么感觉？会不会相当刺激？”
一想到那个画面，周景姝顿觉全身发热冒汗。
她吞咽了一口口水，这民宿店里的火锅真是辣。
盛瑭也觉得辣，他喝了口茶，神色有些不自在。
他就知道周景姝绝对会想歪…
“既然姐姐有这个想法，那我自然会尽力满足你。等下一次…”
盛瑭觉得这么限制级的问题真不适合拿出来在公开场合讨论。
但心底却又觉得有一种别样的刺激。
“…姐姐可以尽情期待一下，你的农夫男友不止种了豌豆，还种了许多其他的农作物…”
那么大一片的农田…
盛瑭突然口干舌燥起来。
但这话题实在太超纲了。
盛瑭说着说着脸就红了。
周景姝却眼神亮晶晶的，一副十分向往期待的神情。
“小瑭瑭，你这简直太犯规了，你弄得我现在就恨不得跟你一起飞去那片豌豆地了。”
周景姝绝对是实干派，言罢便搁下了筷子。
起身拉起盛瑭的手便往楼上拖。
“你吃饱了吗？吃饱了咱们就回屋…”
盛瑭低头愉悦的笑了起来，乖乖任由周景姝将他拖回了房间。
周景姝就这样一边跟盛瑭蜜里调油的恋爱着。
一边继续讨好着段康御的母亲，偶尔回应一下段康御心血来潮的约见。
在暑假来临之前，周景姝终于抽出时间，跟盛瑭一起去了旗山。
周景姝原本以为盛瑭所说的实验田只是一块田。
结果到了旗山才知道，那不是一块田，那是一弯的梯田。

第37章 我怕你不爱我
盛瑭将车停在山脚，牵着周景姝的手沿着弯弯曲曲的田间小径往上。
路过一片田地，盛瑭就为周景姝讲解这块地里种的是什么？
又是如何种的？
一路从山脚讲到半山腰。
周景姝压根没记住盛瑭都讲了些什么。
只惊讶于他竟然有这么大一弯的实验田。
盛瑭解释道：“这些田地只是我租来种的，这山上早就已经没人住了。虽然这个地方离市区不远，不过都是山地，没法开发地产，或者发展规模化的农业。所以我租得很便宜。”
路过那片豌豆地时，盛瑭的笑容明亮又放肆。
“姐姐，你看，这就是我之前跟你说过的我种的豌豆。现在花开得正好，这一大片很漂亮吧？”
周景姝看着眼前这一大片盎然翠绿间点缀着艳丽紫色花朵的豌豆地。
不由点头真心道：“嗯，确实好看。”
周景姝掏出手机弯下腰冲着紫色的豌豆花拍了张照片。
随后拉着盛瑭蹲在那片豌豆地里，两个人合拍了好几张。
拍完了，周景姝看着这一片长势喜人的豌豆蹙起眉头。
她转头问盛瑭：“小瑭瑭，你说这一片豌豆长得这么好，要是被我们毁了，是不是很可惜？”
盛瑭就知道…他微微笑着捏了捏周景姝的鼻尖，宠溺道：“没事，这么大一片呢，我们俩占不了多少地方。”
周景姝舔了舔嘴唇，“那我们什么时候…”
盛瑭失笑着摇了摇头，无奈道：“姐姐，现在还是大白天，起码也要等晚上。走吧，我们先去吃点东西休息一会儿，然后我再带你去看我种的蔬果和花卉…”
盛瑭牵着周景姝的手朝半山腰一大片竹林旁的白色小洋楼走去。
“…我请了两位叔叔两位阿姨在这里帮我照看这些作物，房子是租的其中一位阿姨家的。我来之前提前打了电话，这会儿他们应该已经准备好了饭菜…”
盛瑭带着周景姝进到屋内，果然大厅里已经摆好了桌子，上面摆满了冒着热气香喷喷的饭菜。
两位衣着朴素一看就一脸朴实善良的阿姨有些局促的迎上来招呼。
盛瑭跟她们礼貌的问了好，然后又将周景姝介绍给她们认识。
两位阿姨有些受宠若惊。
周景姝乖巧礼貌的跟她们问了好，又寒暄了几句。
那两位阿姨便称有事要忙，将偌大的客厅和满满的一桌饭菜都留给了盛瑭和周景姝。
盛瑭招呼周景姝坐下：“姐姐，快坐，尝尝这些菜，都是今早他们才从菜地里摘来的新鲜蔬菜做的…”
盛瑭体贴的给周景姝边夹菜边说道：“…你尝尝看他们做的合不合你口味，要是不合你口味，我们下午去摘菜，我亲自给你做。”
周景姝迫不及待的尝了尝，诚实反馈：“阿姨们厨艺不错，不过还是比不上你做的美味。”
盛瑭笑道：“那下午我们去摘菜，你喜欢吃什么摘什么，然后我做给你吃。”
饭后。
盛瑭让周景姝换了一身装扮。
因为菜地里没有施打过农药，所以会有很多小虫子。
“姐姐怕虫子吗？”
周景姝摇了摇头，“不怕。”
盛瑭看着周景姝一脸无谓反而很是期待的样子，忍不住好奇问道：“那有什么东西是姐姐害怕的？”
周景姝眉眼弯弯，脱口而出：“我怕你不爱我。”
这个答案…盛瑭服气的伸手捏了捏周景姝被太阳晒得有些红扑扑的小脸蛋，笑了。
“周轻轻小姐，你怎么这么油嘴滑舌？！你总这样，会让我怀疑你说以前你没有过感情经历的说法是假的。”
周景姝摇了摇头，解释道：“才不是假的，我以前真的没有谈过恋爱嘛。”
“也没有喜欢过人，追过人？”
“喜欢的人…当然也有过，也追过，不过人家不喜欢我，一告白就被当场严词拒绝了。”
两人边聊边来到一大片菜地。
这块菜地里种了许多蔬果，有红红的小番茄大番茄，翠绿翠绿的黄瓜四季豆藤藤菜，还有一大块西瓜地…
不过现在西瓜还不大，周景姝看得流口水。
盛瑭道：“等我暑假回来，西瓜就熟了。到时候我们再来，现在不能动！”
周景姝怏怏的“噢”了一声，摘了些时令蔬菜装在菜篮子里。
然后跟着盛瑭一起去看他摘种的花卉。
虽然花园不成片，而且一个品种栽种的面积不大数量不多。
但栽种的花卉品类是真全。
除了周景姝认识的一些在花店里有售卖的花卉外。
还种有许许多多周景姝根本没见过的花。
周景姝看着眼前各种颜色混杂的一弯花海，兴奋的拉着盛瑭的手边看边问：“小瑭瑭，这是什么花？”
“小瑭瑭，这个花好漂亮，叫什么名字？”
“小瑭瑭，这个花呢，它又叫什么？”
周景姝一边看一边问一边用手机拍照。
“这手机拍出来的图像都失真了。早知道我应该带个相机来…”
那下午的周景姝活像只勤奋的小蝴蝶。
在那片花田不停穿梭拍照。
她不只拍花拍风景，也拍盛瑭和她自己。
盛瑭配合着周景姝拍了几张就不愿再拍了。
他实在不喜欢拍照。
周景姝撒娇道：“这个地方这么漂亮，咱俩又青春正当时，我们多拍点儿照片嘛小瑭瑭…”
周景姝踮起脚尖在盛瑭的下巴上轻轻咬了一口。
哑声勾诱。
“…其实，我更想晚上跟你在这一片花海和那一片豌豆田里拍。不过晚上这里没有光亮，应该没法拍，有点儿遗憾呢！”
盛瑭被周景姝撩拨的耳朵红红，眼里放光。
他一把搂过周景姝，狠狠亲了她一口。
“姐姐你脑子里只装着这一件事吗？”
周景姝笑着纠正：“才不是。不过你在我身边的时候，我是只能想到这件事了，这都怪你魅力太大！”
周景姝一只手环上盛瑭的脖子，一只手伸进盛瑭的T恤里点火。
眼神魅惑，声调细碎。
“小瑭瑭，我们必须得等到晚上吗？我看过了，那几位叔叔阿姨都在下面的梯田劳作，离我们可远了…”

第38章 只有他们
温香软玉抱满怀，盛瑭很难克制。
“姐姐，你胆子怎么这么大，你就不怕…”
“我不怕。你怕吗？”
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里。
虽然他已经被她撩拨得起了火，但残存的理智还在支撑着他的原则和风度。
盛瑭道：“我是个男生，我什么也不怕。但你不一样，我替你怕。乖，等晚上你要怎么玩都陪你，但白天不行，万一…”
一想到有可能被人发现…这根本不是刺激，而是危险。
“…总之，我不会让你陷入这种可能会有无尽麻烦的处境中。所以乖一点啊姐姐…”
在这一段关系中，盛瑭表现得一直比周景姝理智稳重。
周景姝相反有些恋爱脑。
盛瑭喜欢恋爱脑的周景姝，所以在这一段关系中，她不需要细想顾忌太多。
因为他都会为她想到。
盛瑭宠周景姝，宠得细致入微又体贴稳妥。
周景姝深深地感受到了这一种令人安心的爱意。
她由衷道：“小瑭瑭，你真好，我真的越来越喜欢你了…”
盛瑭笑得一脸春花开，语气却佯作不满：“只是喜欢？”
周景姝抬起头直直看着盛瑭温柔俊俏的眉眼。
郑重道：“不，我想是爱。我爱上你了！”
盛瑭心脏“砰砰砰”跳得激烈，比上一次周景姝喝醉了在床上哭着对他说爱他那晚还要激烈。
“周景姝小姐…”
盛瑭整个身体都有些僵硬。
他们进度太快，爱得太浓烈。
盛瑭明知这样一股脑将热情挥霍燃烧并不稳妥。
但他控制不了不与她共沉沦，也没有办法说服自己要适当保持距离。
他猜得到周景姝想要在跟段康御订婚之前跟他玩一把干材烈火轰轰烈烈。
但他无法控制自己不配合！
即便他们的三个月将尽。
即便周景姝从来没有在他面前表示过，她不会跟段康御订婚。
盛瑭依然控制不住自己急切想要回应周景姝对他的这一份爱意。
盛瑭双手捧着周景姝的脸，沉沉看着她的眼神如同深情满溢的一汪深海。
“…我也很爱你，很爱很爱！”
周景姝本想轻松调侃两句以做回应。
但她看着眼前满目深情，神情郑重的少年，嘴巴张了张却发不出声音。
盛瑭言说的这一语爱意令得她半边身子发麻，神思乱了纹理。
在这样一片种满了各种各样花草的田地间。
周景姝感受到了这世间最纯最美最暖最好的爱情。
所有的言语似乎在此刻变得苍白。
周景姝只能凭着本能行事，踮起脚尖闭上眼睛，将自己的唇瓣往盛瑭的唇上贴。
这一吻吻得忘我，吻得动情。
这一吻仿佛凝冻住了时间，迷醉了思绪。
这一吻是他们记忆中的最深最暖最难忘。
周景姝神情娇羞：“小瑭瑭，姐姐真的好饿…”
盛瑭伸手亲昵的捏了捏周景姝的鼻尖。
“那走吧，我们回去做饭。”
周景姝拉住盛瑭的手：“不行，小瑭瑭，姐姐现在有点儿腿软…”
盛瑭恍然“噢”了一声，挑眉笑道：“只是这样你就腿软了。”
浅咳了一声装了正经，“那来吧，我背你！”
说着转过身蹲了下去。
周景姝“嘻嘻”笑着，欢欢喜喜扑到了盛瑭背上。
那天盛瑭给周景姝做了几个有失水准的菜。
因为做饭的时候周景姝非要给盛瑭打下手。
盛瑭哪舍得让她择菜，关键是周景姝择的菜让盛瑭有些看不过眼，便赶她去休息。
但这里不同于盛瑭的小公寓。
厨房离客厅很远。
周景姝不想跟盛瑭分开，她每分每秒都想看到盛瑭。
盛瑭不让她择菜打下手，她闲不住就不安分的在他身上点火。
盛瑭再三警告，如果在撩拨下去，他做的菜会很难吃。
但周景姝才不管，她心道：姐姐想吃的是菜么？姐姐想吃的是你！
盛瑭到底定力不够，没有经得住周景姝的撩拨。
再加上那厨房的灶是以前的柴火灶，火候不好掌控。
盛瑭做的菜有两个都糊了锅，没糊锅的味道也差强人意。
盛瑭颇为懊恼。
周景姝却心情愉悦，就着糊了的菜大口大口干掉了两碗木桶蒸的米饭。
晚上两人自然是好一番亲亲抱抱举高高…
本来想着趁月色光华亮堂，两人去那片豌豆地逍遥快活。
盛瑭毛毯都准备好了。
哪知刚要出门，突然天上劈下“夸擦”一个炸雷。
盛瑭开门的手只得收回来。
周景姝颇觉遗憾。
盛瑭其实对豌豆地也有些心痒，但他性格谨慎乐观。
觉得就这样在屋子里伴着“呼呼哗哗”“噼噼啪啪”的风声雨声，两个人亲着抱着也很温情浪漫！
“姐姐别不高兴了，等下一次我们再来！”
盛瑭紧紧抱着周景姝，尽全力表现自己。
那一夜狂风骤雨。
将山间静谧的夜色碾压得狂放喧闹。
那个周末周景姝跟盛瑭两个人像是隐居到了世外。
没有烦乱糟心的杂事，也没有不识趣的别人。
只有一空自然，一山翠绿，只有…他们！
假期很快来临。
周景姝跟段康御的订婚也近在眼前。
虽然盛周二人还是一有空就腻歪在一起。
但随着段周二人的订婚推近。
盛瑭难免觉得焦躁，无法静心。
哪怕他已经为此做好了准备。
但仍感上火。
盛瑭不是本地人，他家在青恒。
放假后自然要回家。
这晚盛周二人云雨过后抱在一起说话。
因为盛瑭明天就要回家，周景姝很是不舍。
盛瑭并不怎么想回家，若是以前，他一定还会在浅海呆一阵。
但今年不同。
盛瑭绝不想留在浅海眼睁睁看着周景姝跟段康御订婚。
哪怕段周二人或许走不到订婚最后的那一步。
但前期的各种准备工作也让盛瑭难以接受。
所以今年他准备提前回家。
周景姝虽然不舍，但却无法挽留。
是以两人的话题很平常很浅泛。
“你明天几点走？”
“下午两点！”
“那个时间…”周景姝想起她明天下午要去试订婚穿的礼服，不由皱起眉头：“…我有事情不能去送你。你坐飞机还是动车？”
“飞机。没事，不用送我。”
“那你什么时候回来？”
盛瑭默然想了想，浅道：“看情况，现在还没定。你希望我早点回来还是晚点回来？”

第39章 还因为傅南音
周景姝当然希望盛瑭能早点回来。
“姐姐跟段康御订婚后不去度蜜月吗？我要是回来太早，你又去度蜜月了，不还是见不到…”
盛瑭的语气泛着清冷。
周景姝能感觉到他压忍的情绪里酝酿着火气。
周景姝轻轻叹息了一声：“我跟段康御不会去度蜜月…”
盛瑭微微眯起眼睛，语气还是很不痛快。
“为什么？是要等到结婚之后再去？”
周景姝无法回答，只好沉默。
周景姝的沉默让盛瑭觉得憋屈。
他终于没有忍住将周景姝从怀里推开。
“我去喝点水…”
然后起床离开了卧室。
周景姝能从盛瑭最近几次在床上对她越来越不留情的狠厉动作里感觉到他对自己的不满。
周景姝乖觉的接受了这种惩罚。
她以为她看得很透，所以无所畏惧。
但此时看着盛瑭一步步离去的背影，周景姝觉得心里憋闷不已。
迟疑了片刻。
周景姝跟着从床上爬了起来。
“盛瑭，我们谈谈…”
盛瑭就跟没听到周景姝的说的话似的，径自去开了冰箱拿了水喝。
喝完后直接去了阳台吹风。
周景姝有些受不了被这样无视。
但她向来脸皮厚实。
他不理她，她也照粘不误。
“小瑭瑭，对不起，你不要生气，我…”
周景姝从背后环住盛瑭的腰小心贴抱了上去。
但她刚一碰到盛瑭，盛瑭就跟被蛇咬了似的，一下子弹开了。
周景姝维持着一个环抱人的滑稽僵硬的姿势，愣愣的看着盛瑭。
盛瑭仿似也知道自己的反应大了点儿。
于是浅声道：“我没有生气，你不需要道歉。”
说完转身继续盯着沉沉夜景沉默。
周景姝只好收回自己僵在半空的手乖顺的垂在身侧。
气氛陷入哀沉。
盛瑭冷着一张脸，周景姝不敢再嬉笑着往前贴了。
“那什么，你明天还要赶飞机，那今晚你早点休息，我先走了。”
周景姝觉得此时气氛不妙，她再待下去怕盛瑭会更上火。
在这种时刻，最好两人能保持一点儿距离。
周景姝说完正要走，却又被盛瑭叫住：“你先别走，我还有话要问你…”
盛瑭的神情冷冷的，语调也裹染着寒意。
像是一语不容置喙的命令。
周景姝瞬间觉得自己气势被压制了，忐忑的乖乖站好，小声道：“你想问什么？”
盛瑭双手插兜，一脸冷酷，问出了一个令周景姝诧然至极的问题。
“你是双性恋？”
周景姝不可置信的瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，她疑惑的看着盛瑭“啊”了一声。
盛瑭眼风冷冽，一眼扫过来，周景姝心肝不由颤了颤。
“我听秦离离说她暑假要去商周实习，是你让她去的，说你要跟她拉近距离好培养感情？”
秦离离…谁？噢，那个拉皮条的女学生。
这女的嘴怎么这么碎！
周景姝黑眼珠转了转，故作轻松道：“我还以为是什么事儿呢，你就因为这个跟我上火？”
周景姝一副他小题大做的无谓态度让盛瑭起了恼怒。
他冷冷看着周景姝吐出两个字：“解释！”
见盛瑭似真的生气了，周景姝才顺从的“噢”了一声，乖乖解释道：“那个秦离离…你误会了，她去商周实习不是我安排的，是商如臻叫她去的，你该知道她跟商如臻关系匪浅…”
盛瑭眯起眼睛，态度很审慎：“真的？你没有骗我？”
周景姝点了点头，沉下语调：“当然是真的。虽然我现在名义上是商周的总裁，但商周并不全姓周，商如臻作为分管人事和市场的副总，要安排一个女学生进去学习是根本不值一提的小事儿…”
周景姝顿了顿，又道：“…盛同学，你现在是因为秦离离的话在质疑我？难道对你来说，秦离离更值得信任？”
盛瑭的脸色稍稍好看了点儿，但并没有彻底转晴，思绪也完全没被周景姝牵走。
“你少顾左右而言其他，我没有质疑你，我只是想要一个你的解释。”
“那这个解释，你还满意吗？”
盛瑭道：“你只管解释，至于我满不满意，要不要相信，这是我的事，我没有告知你的义务。”
周景姝面色一僵，他这话…这是几个意思？
周景姝血往脑门上冲，不由也有点儿上火。
“行。那我现在解释完了，可以走了吗？”
盛瑭沉声提醒：“我问你的第一个问题，你还没有回答。”
第一个问题…她是不是双性恋？
周景姝突然有些想笑，事实上她也笑了一声，不过是冷笑。
“盛瑭，你跟我睡了快两个月了，我在床上是什么反应你不知道？我动情的样子…在你看来是假装的吗？”
盛瑭道：“我正是因为知道你跟我在床上有多契合，所以才怀疑你是双性恋而不是同性恋。”
这推论…周景姝皱起眉头：“你就因为秦离离的话怀疑我是双性恋？”
盛瑭直直看着周景姝，寒声冷调补充道：“还因为傅南音…”
“傅南音”这三个字打了周景姝一个猝不及防。
周景姝的眼里哀凉的情绪一闪而过。
她真不乐意再提这茬。
不过她可以任由段康御误会，却不太想因为这种事情欺骗盛瑭。
但这事儿应该从何说起，或者说，从谁说起呢？
周景姝想了想，平静道：“你怎么知道我对傅南音…这也是你听秦离离说的？”
“不是。”
“那这事儿你是从哪儿，怎么知道的？”
盛瑭语调生硬的反问：“这对你来说很重要？你觉得这是重点？”
这的确不重要，也不是重点。
周景姝叹息了一声，突然转身回屋搬了一个凳子在阳台上坐下。
盛瑭不明所以的看着她。
周景姝刚才转身就走的那一刹，盛瑭还以为她打算就这样离开。
他慌了慌神，正要开口挽留。
她却又突然折返，手里还搬了一根凳子…
直到周景姝将凳子放好坐下后。
盛瑭胸间凝着的一口气都还未吐出。
周景姝…他怎么会这么害怕她就这样将他抛下？！
周景姝抬头一见盛瑭神色有异，不由心里发怵。
温声道：“你要不要也去搬根凳子来，我们坐下慢慢聊？”

第40章 我们分手吧
如果只是因为傅南音的事儿让盛瑭上火。
周景姝决定据实以告。
毕竟他们之间虽然不能言说的禁忌有点儿多。
但傅南音绝对不在其中。
其实这事儿从头到尾也压根跟傅南音没多大关系。
盛瑭将眸光从周景姝身上移到沉沉夜空。
他缓缓吐出心间那一团僵冷的惧意，站立得笔直，冷声道：“怎么，这件事情你三言两语说不清楚？”
周景姝高声朗脆，“不需要三言两语，我一句话就可以解释清楚。”
但神情却透出一丝萧索落寞。
盛瑭恻隐之心开始躁动，“那你还需要搬个凳子来坐着？”
周景姝手肘撑在膝盖，双手捧着面颊，眼神凝在夜空的某一处虚无。
幽幽开口：“这是因为我站着跟你说，好像我在跟你报告一样。我又不是你的仆人…”
“仆人”这两个字让盛瑭心中顿起仓惶。
“你不是我的仆人，只是这应该是个严肃的话题…”
“这不是什么话题…”周景姝忍不住打断盛瑭的话：“…这只是一个误会！”
“误会？”盛瑭疑惑的看向周景姝：“你在你们高中学校的广播站，把你写给傅南音的情书念给了你们学校两千多个人听，你说这是误会？”
周景姝就知道盛瑭果然是因为听说了这件事，才会怀疑她是双性恋，才会上火！
“这件事情的确不是误会…”
周景姝声音闷闷的：“…但那封情书和我要告白的对象…是个误会！”
盛瑭眯起眼睛：“怎么个误会法？”
盛瑭初听这件事情的时候根本没当回事。
他觉得周景姝喜欢他，这种喜欢是伪装不出来的。
周景姝不可能喜欢女人，这一定是谣言。
但秦离离的话，以及后来他听了专门派人去找来的当年周景姝对傅南音告白的那一段广播录音之后。
心底的坚定开始现出裂缝。
那封周景姝写给傅南音的情书情真意切，她念得声情并茂。
那不可能是恶作剧，也不可能有什么误会。
广播里，周景姝清清楚楚念出了傅南音的名字。
而念完情书之后她们二人的那一番对话更能佐证，周景姝真切的喜欢过傅南音。虽然…
盛瑭对此很上火，他向来对个人取向这种问题都很尊重。
但却实在有些无法接受自己的女朋友曾经喜欢过女人，是个双性恋。
如果周景姝真是个双性恋，而且还准备包养秦离离…说到“包养”，虽然盛瑭在心里认定自己跟周景姝之间是郎情妾意的恋爱关系。
但现实里，他知道其实他跟被周景姝“包养”没什么差别。
只是他不需要她付钱，或其他报酬。
周景姝现在喜欢他，所以追他，为了将他拐上床说尽甜言蜜语。
但她也可能有一天腻了他，转头喜欢并追求别人…
这个别人，还可能是个女人？！
只要一想到或许有这种可能，盛瑭就受不了。
但周景姝解释起这件事情来相当言简意赅。
“我没喜欢过傅南音，也不是双性恋。我高中的时候喜欢过一个男生，那封情书是写给那个男生的，不过在我准备跟他告白之前，得知他不但不喜欢，还看不起我，一怒之下，我决定给他点教训…”
盛瑭听得有些云里雾里，但他敏锐的抓住了关键点：“你跟傅南音告白就能教训那个男生？”
周景姝浅冷的“嗯”了一声，但似乎并不打算对此多做解释。
她抬头瞪着双无辜的大眼睛巴巴看着盛瑭，真切道：“小瑭瑭，姐姐真的不喜欢女人，秦离离进商周，真的也是商如臻安排，你别不信我！”
周景姝这么一示弱一撒娇，盛瑭心中再有疑惑，也无法再戴冷漠面具对她了。
盛瑭走过去，蹲在周景姝身前，浅声：“我信你。所以姐姐你真的爱我，只爱我吗？”
周景姝眼里溢出心疼，她伸手温柔的抚摸着盛瑭的脸，柔声：“小瑭瑭，我让你这么缺乏安全感吗？”
是因为她身后牵涉太多，才让他需要这样一遍一遍反反复复确认她对他的爱意？！
他就这么害怕被她抛弃？
周景姝蹙眉，认真道：“嗯，我爱你，我真的真的爱你，真的真的真的只爱你，相信我，只要你不说分手，我绝不会先放开你！”
但周景姝这珍而重之的一语表白并没有安慰到盛瑭，反而让他觉得更加难受。
盛瑭抚上周景姝的眉眼，浅声问道：“可你就要跟段康御订婚了？你觉得你们订婚后，我们还会，还能跟现在一样吗？”
周景姝身子一僵，他果然在意的还是段康御…
“盛同学，我跟段康御…”
周景姝抚摸在盛瑭脸上的手无力的垂下，她深重的叹息了一声，无奈道：“…对不起，我跟段康御的这段婚约，我没有办法推却…”
盛瑭直直看着周景姝，试探道：“是没有办法，还是你不想推却？”
这个问题…周景姝眼神游移，无法回答。
“如果你想摆脱他，我们可以一起想办法，我…”
“盛瑭…”
周景姝觉得这是一个危险的想法，她打断了他的话，坦诚相告：“…对不起，我不想骗你，我不是没有办法，我是不想！”
盛瑭眸色寒僵，心里更是一片荒凉。
他凄怆的笑了一下，受伤的眼睛湿漉漉的刺着周景姝，让她坐立难安。
“既然是这样，那你还敢说你爱我，你只爱我？周景姝，你到底把我当什么？你准备跟段康御订婚后，继续跟我像现在这样苟且？你有想过我们的未来吗？还是你认为我根本不配跟你有未来？”
盛瑭一连串的问题抽得周景姝面如死灰。
周景姝下意识的叫了一声：“盛瑭…”
她预感到了什么。
但却无力阻止。
只能眼睁睁看着盛瑭站起身，一步一步退开。
盛瑭闭了闭眼睛，再睁开时，他眼神里的情绪已经变得陌生而冷硬。
盛瑭的声音冷冷的空空的：“我很早之前就说过，我不可能做你见不得光的情人。既然你决意要跟段康御订婚，那么…”
盛瑭到底不忍看周景姝接下来脸上有可能出现的情绪。
他生生将自己的视线投射到了沉倦黑夜，轻声道：“…周景姝，我们分手吧！”

第41章 您悠着点儿，别闪着腰
这一声语调很轻，但表达的意思传达的态度却无比清晰干脆果决。
“分手”这两个字让周景姝的身体不受控制的轻颤了一下，像是夜风陡然裹了寒意突袭而来，让她在毫无防备之下浸染了一身秋霜。
她还以为他们经过这两个多月的相处，她的小狼崽已经被彻底驯化。
没想到转头就被咬了这么鲜血淋漓的一大口。
看着眼前身形笔挺，气场寒厉的清冷少年，周景姝缓缓站起身，再一次表达了自己的歉意：“对不起！”
然后转身离去。
大概因为两人心中各有计划，都清楚不会让对方就这样走出自己的生活。
所以这一场分手分得相当平和默契。
虽然一个对于他竟然如此决绝的说出“分手”感到不爽。
另一个对于她竟然丝毫不做挽留而暗自上火。
不过各自都将这种情绪隐藏得很好。
周景姝平静的回到卧室换了衣服。
其他什么东西也没收，默默的离开了。
第二天盛瑭飞回了青恒，周景姝则去试穿了跟段康御的订婚礼服。
礼服很合身。
周景姝刚穿上段康御就到了。
看到周景姝这一身，段康御眼里缭绕了点儿的别样的神采。
但要延迟订婚的话还是轻而易举从他嘴里滑了出来。
“莹莹的护照丢了，没办法在我们订婚礼前赶回来，所以我决定延迟我们的订婚礼…”
这话完全是通知，毫无商量的余地。
而且找的这个借口也很拙劣。
周景姝愣了。
身上合身的礼服突然有些扎人。
段康御通知完就盯着周景姝，将她脸上和眼里瞬间的情绪捕捉得很细致。
“段叔叔…”周景姝僵硬的张了张嘴巴，因太过惊诧一时竟像是不知该说什么。
段康御伸手亲昵的拍了拍周景姝的小脑袋，缓声安慰道：“景姝，你知道我一直把莹莹当我亲生女儿，我订婚这么大的事，我希望她在。乖，叔叔会补偿你的！”
段康御的诱哄亳不走心，周景姝一脸不快却发作不得。
“去把衣服换了，叔叔送你回公司！”
周景姝深深地看了段康御一眼，抿唇压忍着怒火，扭身回去换下了礼服。
周景姝换完衣服出来，段康御果然还等在大厅。
周景姝看也不看他，出了大门径自往自己的车走去。
段康御看着周景姝的背影笑得意味深长。
他长腿一跨，疾步追了上去。
不由分说牵了周景姝的手便往自己车上带。
周景姝挣了一下，段康御握得紧，她没有能挣掉。
“段叔叔，我带了司机，不用麻烦您送我…”
段康御轻笑了一声，柔声道：“说好了我送你，闹什么别扭。上车！”
段康御拉开副驾的车门，周景姝凉凉看了他一眼，一脸不爽的坐了进去。
段康御十分愉悦的笑出了声。
然后绕过车头拉开驾驶室的门亲自开车将周景姝送回了商周。
一路上周景姝紧闭嘴巴，一句话不说，看也不看段康御。
周景姝这副独自生闷气压忍不满的小媳妇委屈姿态让段康御有些心痒。
到了商周集团楼下，停好车，段康御突然伸手捏了捏周景姝的耳垂。
这完全是一个调情的动作。
周景姝艰难克制住躲开的冲动，转头气呼呼的瞪了段康御一眼，随即打开车门下了车。
没有礼貌的道谢，也没有大度的跟段康御道别。
周景姝这样失礼，段康御不但不觉得被冒犯，反而觉得受用。
周景姝刚到办公室，段康御便打来了电话。
周景姝直接无视，未接。
段康御转头就打到了秘书室。
黛姐接完电话后告诉周景姝，说段康御约她今晚一起吃饭。
周景姝正要拒绝。
黛姐又道：“段先生说他今晚是要宴请盛域集团总裁，还约了好几位市府的官员作陪。”
盛域集团…周景姝想了想，主动给段康御回了个电话。
电话一接通，不待段康御说话。
周景姝便先乖顺的甜腻腻的叫了一声“段叔叔”。
结果那头回应的却是粗重的喘息声和放浪的呻吟声。
周景姝瞬时白了脸，刚才甜腻腻叫出的那句“段叔叔”像是一个耳光呼在她脸上。
周景姝艰难克制了挂断电话的冲动。
段康御颤着声调问她：“景姝，什么事儿？”
周景姝稳住情绪淡道：“…不好意思，不知道您在忙。我没什么事儿，就是告诉您一声，晚上我会准时出席。噢，还有好心提醒段叔叔一句，您悠着点儿，别闪着腰！”
周景姝说完立刻挂断了电话。
但挂断电话之前，周景姝分明听到了段康御轻嗤的讽笑声。
“扣扣…”
周景姝刚放下手机，在心里恶狠狠咒骂了段康御两句。
黛姐便带着个女孩敲门走了进来。
周景姝抬头一看，竟然是身穿职业套装的秦离离。
周景姝眼睛一亮，心里的不爽瞬时一扫而空。
秦离离站在黛姐身后，跟着黛姐恭恭敬敬的冲周景姝叫了一声“周总”。
周景姝站起身走到秦离离身前。
她柔和笑着关切了秦离离几句，随后便让黛姐带她去市场部。
周景姝特别叮嘱黛姐道：“黛姐，让市场部穆经理亲自带一下小秦同学！”
黛姐应了声“是”。
秦离离则甜笑着对周景姝连说了两遍“谢谢”。
转身跟着黛姐出去时，还言笑晏晏冲周景姝抛了个媚眼。
对于美人主动献上的殷勤，周景姝觉得很是受用。
哼。
盛瑭以为甩了她，她就没人要了么？
要不是她有应酬，她今晚就可以带秦离离去约会…
一想起盛瑭，周景姝有些难受。
她犹豫着要不要将她跟段康御推迟订婚的消息告诉盛瑭。
但转头又想起接下来还有一大摊子事儿。
而且盛瑭又不在浅海，她压力大时又没法跟他悱恻缠绵。
周景姝对于只能远距离通话一慰相思的异地恋欠缺热情。
拿着手机纠结了一阵还是作罢。
“周总…”
黛姐将秦离离带去市场部后很快折返了回来。
她小心观察着周景姝的神情，审慎问道：“…关于这位秦同学，您有什么要特别交代的吗？”
周景姝意味深长的看了黛姐一眼，淡道：“没什么特别交代，就让她好好在市场部实习就行！”
黛姐蹙起眉头，犹豫道：“那她要求的公寓…”
公寓？
周景姝挑了挑眉，这才想起这是秦离离答应跟她相处其中一个条件…
秦离离要一套公寓，作为跟周景姝培养感情的爱巢。
周景姝眯起眼睛，冷道：“不急，我刚失恋，需要缓一缓！”

第42章 在她腻了你之前
周景姝说的缓一缓一直缓了两三周还没缓过伤心劲。
秦离离等着等着有些着急了。
虽然周景姝的确每天都很忙。
但秦离离好几次故意在公司等着周景姝下班，想着跟她一起吃个饭约个会什么的。
周景姝总有应酬，而且是不方便带一个实习生下属，或是女伴出席的场合。
秦离离连着被拒了几次有些上火。
更关键的是，周景姝除了对她态度和善外，并没有其他的表示。
就连之前黛姐答应她的，会给她安排的公寓也迟迟没有音信。
秦离离严重怀疑周景姝是不是在耍她。
可周景姝又实打实安排她进了商周实习。
秦离离纠结上火，却又发作不得。
毕竟她现在至多跟周景姝算处在一个暧昧的阶段。
她还没有闹别扭或使小性子的资格。
忍无可忍又无计可施之下。
秦离离瞅准时机，趁午休时摸进了周景姝的办公室。
虽然周景姝的办公室秦离离只在第一次被黛姐带着来过一次。
但她知道大概位置，凭着记忆秦离离摸了进去。
周景姝有午休的习惯，在她的办公室后面有个休息室，里面放置了一张单人床。
秦离离摸进去时，床上睡着一个人。
房间里没有开灯，窗帘又拉着，是以光线昏暗。
秦离离虽然看不清床上人的脸，但她知道床上的人是周景姝，所以径自脱了自己的衣服钻进被窝里。
柔若无骨的手指沿着那人凹凸有致的身体一路往上。
最后点在了那人锁骨。
秦离离脑袋从被窝里拱出，虚着眼睛朱红的唇瓣温柔的印在那人下巴上。
而后那温柔的一吻蔓延开，落在了那人的唇瓣上。
那人尚在睡梦中，秦离离吻得细致温柔。
那人徐徐苏醒，下意识对这温柔的一吻给予回应。
只是亲着亲着，这感觉却跟以往全然不同…
那人蓦然清醒过来，睁大眼睛见亲吻着自己的竟然是个光着的女人。
不由瞪大眼睛，狠狠一把将秦离离推得摔下了床。
秦离离不明所以，她毫无防备下被推下床，不由惊呼了一声。
好在地上铺着厚厚的地毯，摔不疼。
就在秦离离双手扒着床沿站起身时。
突然从头顶传来一语冷喝，怒然问她道：“你是谁？你刚才是在干什么？你又是怎么进来的这里？”
这声音…不是周景姝！
秦离离抬起头看着床上坐着的陌生女人，眸色讶然，一脸的不可置信。
秦离离怎么也没想到周景姝办公室的休息室里竟然会睡着一个不是周景姝的女人。
难怪周景姝不着急将她往床上拐。
原来是一直有其他人滋润着她。
秦离离不理那女人冷如寒刃的凶狠目光。
她从容不迫的站起身来，冷冷反问道：“你又是谁？你又是怎么进来的这里？”
秦离离双手抱胸，下巴高抬，一脸傲气。
眼前的女人虽然长得不错，不过气质成熟，长相偏老。
秦离离自认比她，自己年轻貌美身材火辣，不可能会输。
又见那女人牙关紧咬脸色惨白，一双凤目锐利的死死盯着自己，整个身体都在轻颤，像是被气得太狠，一瞬丧失了组织语言的能力。
秦离离无趣的翻了个白眼，嗤笑一声讽道：“不至于吧姐姐，这么生气干嘛，小心气坏了身体噢。放心啦，在她腻了你之前，我不会再来了，虽然我不介意三人行，但看你的样子肯定是不愿意的吧，其实你味道也还不错…”
秦离离摸着自己的唇瓣回味了一下刚才的味道。
恩，差强人意。
也不知道周景姝到底看上了这女人什么？
眼见那女人颤抖着伸手去摸床头的手机。
秦离离猜她是要打电话去跟周景姝撒泼或告状。
秦离离嘲讽的“哼”笑了一声。
弯下身去捡起地上的工作套装穿好，又对着镜子整了整自己的工牌。
这才打开门扭身走了出去。
周景姝…啊呸，简直令人作呕！
外表看着优雅端方，结果内里竟是如此脏污不堪。
秦离离觉得被周景姝看上的自己真倒霉。
要不是她别有所图，她才不会委屈自己伺候周景姝。
晦气，太晦气！
怄火，太怄火！
秦离离双手握拳，愤愤的从周景姝办公室离开了。
而被秦离离在心里咒骂的周景姝此时正靠墙立在转角处。
看着秦离离离去的背影，周景姝从口袋里掏出一颗薄荷糖喂入了口中。
颜佳佳…周景姝唇角上弯，真心赞叹她定力不赖，竟然这样都没发飙撒泼！
但转念想到了什么，又不由沉下嘴角！
一周之后。
这天周景姝正坐在办公室盯着盛瑭发来的一段录音烦躁不安。
颜佳佳突然打来电话约她吃饭。
周景姝想了想，迟疑着找了个很烂的借口拒绝了。
两天后。
颜佳佳再次打来电话约她。
周景姝仍然找了个烂借口拒绝。
连着拒绝了两次后。
颜佳佳失了耐心，直接找到了周景姝的办公室来。
周景姝装得亲近跟她寒暄了几句就想开溜。
颜佳佳却像是看穿了周景姝的想法，开门见山直接道：“景姝，我不是来找麻烦，而是来谈合作的，你不用如此避我如蛇蝎…”
周景姝看着颜佳佳黑沉着一张杀气腾腾的脸，尴尬的笑了笑，审慎道：“嫂子想谈哪方面合作？”
颜佳佳眸色深深，语落铿锵：“我要成为商周的第二大股东…”
周景姝脸上勉强的一丝笑意冻住了。
颜佳佳柔声续道：“…但我不会参与商周的经营，商周的一切决策你可以全权做主！”
周景姝愣了好几秒才僵硬的笑了笑：“嫂子…”
颜佳佳截断周景姝的话倾身往前，压低声音道：“景姝，你先听我说完。我知道你不信我，但你想要破解你现在处处被商家掣肘的局面，唯一的选择就是跟我合作，只有我能帮你，也只有我愿意帮你…”
颜佳佳态度严肃言辞恳切。
周景姝沉声问道：“为什么？”
颜佳佳从包里拿出一个文件袋放到周景姝办公桌上，语调萧瑟。
“你看完这个就明白了！”
周景姝直直看着颜佳佳，迟疑着打开了那个文件袋。
里面是厚厚的一沓文件。
周景姝粗略翻了翻，已经知道了这是个什么东西。
她面色寒沉如墨，看着颜佳佳半晌说不出话来。
“嫂子，这都是真的吗？”
颜佳佳闭了闭眼睛轻轻点了点头：“这东西很好求证，你要是不信，你可以随便找个医生问一问…”

第43章 我其实不喜欢男人
没有人会无端的用这种事诅咒自己，所以不必求证。
周景姝沉吟片刻，又问道：“表哥舅公他们知道吗？”
颜佳佳摇了摇头。
周景姝不免诧然：“你不打算告诉他们？”
颜佳佳眼里掠过悲凉，淡笑道：“我有什么必要告诉他们，你表哥…他都把他那相好弄进商周，大大方方带在身边招摇过市了？如果得知我命不久矣…”
颜佳佳说到这里止不住心中悲痛哽咽了一声。
“…岂不是会更嚣张！”
周景姝眼珠转了转，刻意解释道：“嫂子，你可能误会了，表哥跟穆经理虽然时常同进同出，但他们之间应该没有什么…”
颜佳佳瞪大眼睛，愕然不已：“什么？穆经理？你说穆婷瑶跟商如臻…”
周景姝这才反应过来自己说错了话，懊恼非常正要解释，但只来得及叫了一声“嫂子”。
颜佳佳便已丢下一句“景姝，我改天再来找你”怒然起身离开了。
颜佳佳一走。
周景姝便让黛姐将秦离离带上来。
秦离离实习的市场部跟周景姝的办公室并不在同一层。
黛姐没有打电话，而是亲自去市场部找的秦离离。
秦离离一路跟着黛姐穿过长廊，经过综合办，总裁办，秘书室，最后来到周景姝的办公室外。
在路过商如臻的办公室时，她疑惑的“咦”了一声。
问黛姐：“黛姐，这间不就是周总的办公室吗？”
黛姐瞥了商如臻的办公室一眼：“那不是周总的办公室，那是商副总的办公室。”
秦离离惊讶的瞪大眼睛：“商…商副总？商如臻…”
黛姐点了点头，对秦离离瞬间变了的脸色，甚至身子也轻轻抖了一下的反应不做过多理会，径自上前敲响了周景姝办公室的门：“周总，秦离离到了！”
随即推开门，将原本听说周景姝找而欢喜雀跃现在却变得有些失魂落魄的秦离离带进了周景姝的办公室。
此时周景姝面色凝重端坐在那张紫檀木的大办公桌后，她双手交握，曲起的手指抵在唇上，满目寒厉。
秦离离一见周景姝这架势，心虚的小声讨好着叫了一声“周总”。
周景姝一个眼神示意，黛姐便心领神会的离开了办公室，守到了门外。
周景姝这才将凌厉眸光再度落到秦离离身上，开门见山，道：“离离，刚才商副总的太太来办公室找我了，她告诉了我一件跟你有关的、让我非常震惊的事情…”
还不等周景姝说完。
秦离离已急切上前，迫不及待解释道：“周总，您听我说，那事儿是一个误会，我那天以为那床上的人是您，结果没想到我走错了办公室…”
秦离离努力解释着那天的那场误会：“…您知道，这层楼和您这间办公室我只来过一次，商副总的办公室跟您的办公室又是挨着的，所以我就弄错了…”
秦离离越说越发现这乌龙闹大发了：“…周总，您一定要相信我，我跟商太太真的没有什么，我跟商副总也早断了，这真的只是一个误会…”
秦离离解释完，见周景姝的脸色变得越加难看，情急之下不由低下头小声啜泣了起来。
周景姝就知道她会来装可怜这一招。
心里虽厌烦，却只能配合着敛了脸上的冷硬，抽了纸巾走过去替她拭泪。
还揽了她的肩，放缓声调安慰了一番。
秦离离抬起头泪眼汪汪可怜巴巴的看着周景姝：“周总您真的相信我吗？”
一提这茬，周景姝又沉下了面色。
“我当然信你，但是商太太就难说了…”
秦离离深知自己跟商如臻并不清白，若那商太太细究，她只怕不只是保不住这份实习的工作那么简单…
在这个时候，她当然更不敢去找商如臻。
要是她去找商如臻，只怕周景姝也会怀疑她还跟商如臻藕断丝连。
思来想去，秦离离只能继续巴巴的看着周景姝。
“周总，自从您安排我进商周后，我就一心一意只想跟着您，您可一定要帮我…”
周景姝拉着秦离离的时候在沙发上坐下。
故作深沉道：“…我当然会帮你，但这商周集团不是我一个人说了算，商太太的哥哥又是警察局长，要是商太太真以为你跟商副总有什么，恐怕我也无能为力！”
秦离离身子抖了抖，她更往周景姝身上靠近。
“周总，那我怎么办？”
周景姝沉吟了半晌，语气凝重：“办法肯定是有的，只不过…”
秦离离眼神一亮：“周总您有办法？”
周景姝伸手捏着秦离离的下巴，让她面对着她，卖起了关子。
“离离，在我告诉你这件事情的解决办法之前，你能不能先告诉我，你对我真实的想法？你是真心想要跟着我的吗？”
秦离离眼珠转了转，急切道：“当然，我当然是真心想要跟着周总的，虽然我知道我们可能不会有什么未来…”
“谁说我们不会有未来？只要你待我真心，愿意一直跟在我身边，我可以给你你想要的一切，也会保护好你，不会让你受到一点儿伤害！”
一席深情款款的话差点儿没将周景姝自己说吐。
“周总…”
秦离离感动的依偎进周景姝怀里：“…谢谢你，有你这句话我安心多了。这段时间你一直对我不冷不热的，我还以为你是讨厌我了。”
“傻瓜！”
周景姝揽着秦离离的肩膀，眼神冷如寒霜，语气却十分温柔。
“我怎么会讨厌你呢，我这段时间实在太忙，再加上盛瑭甩了我，段康御又推迟了跟我的订婚礼…总之乱七八糟的一堆事搞得我很心烦…”
秦离离对于周景姝跟盛瑭以及段康御的事情知之不多。
此时听周景姝主动说起，就顺着问了几句。
关于盛瑭，周景姝没什么好说的，一句“我其实不喜欢男人，包盛瑭不过是段康御为了恶心我，我不得已为之”就打发了。
但说起段康御，周景姝的语气激烈得多。
她毫无隐瞒，将段康御因为恼怒周景琛当初不顾一切解除了跟汤莹的婚约而迁怒于她。
而她才接手商周，却处处受商如臻掣肘，为了能牵制商家，不得不讨好段康御，被迫跟他联姻的辛酸一股脑倒给了秦离离。
不止这些。
甚至不够清白的身世，幼年亲眼目睹自己父母惨死在自己眼前，高中时跟自己喜欢的女孩子告白却被骂变态，恶心…以及其他一些难堪的经历。
周景姝都融入了丰富的情绪，一股脑的倾诉给了秦离离。

第44章 叫我景姝吧
秦离离有些受宠若惊，她实在没想到周景姝竟然会跟她讲这些。
她一直以为周景姝天之娇女，没想到一路走来也如此不易。
秦离离情真意切疼惜的叫了一声：“周总…”
秦离离本打算安慰周景姝几句。
但周景姝打断了她的话，十分温柔依恋的让她别叫她周总。
“离离，别叫我周总了，太生分。”
“那我叫你什么？姐姐？”
周景姝被这一声“姐姐”重拳伤了肺腑。
“姐姐”这个称呼专属于她的小狼崽，其他人不能叫，秦离离更不配这么叫。
周景姝纠正道：“别叫我姐姐，叫我景姝吧！”
秦离离乖巧温顺甜腻腻的叫了一声“景姝”！
周景姝应得温柔：“离离…”
两人情不自禁抱在一起。
那一刻。
秦离离觉得她像是跟周景姝被隔开在了世俗之外。
她好像真的探到了周景姝脆弱而稚嫩的灵魂。
温情缱绻彼此互诉了过去。
又不由畅想起美好温暖的未来。
周景姝没有隐瞒自己的打算。
她将自己的野心也对秦离离一并托出。
比如她要将商家爷父孙三人踢出商周董事局，要让商周从此只姓周。
又比如她早晚会跟段康御一刀两断，各走各路。
“离离，我未来的路会走得很艰难，你真的愿意跟着我吃苦吗？”
秦离离当然乖顺道：“只要你不离，我一定不弃！”
周景姝心满意足的笑了笑：“我就知道我没选错人。”
周景姝咔咔一顿忽悠后。
终于在秦离离也觉得时机差不多后试探问周景姝，她打算怎么对付商太太时，将话题扯入了轴心。
“离离，有件事情，我要向你坦白…”
“什么？”
周景姝道：“抱歉，在你进入商周实习之前，我找人调查过你…”
秦离离有些意外：“你…调查我？为什么？”
周景姝十分坦诚：“因为我对你一直不太信任…”
秦离离怔了怔，脱口道：“是因为我跟过商如臻？”
“跟他没有关系。”
“那是…因为什么？”
周景姝直直看着秦离离，认真道：“因为你姐姐！”
“我姐…景姝，你知道我姐姐…”
秦离离对于周景姝暗中调查自己当然十分不爽。
不过她知道有些有钱人包人之前是会进行背景调查。
只是没想到周景姝竟然也会这么做。
秦离离一直以为周景姝对她只是心血来潮。
即便此刻她们亲密依偎。
她也只是希望周景姝能从商太太手里保下她在商周的这一份工作而已。
没想到她竟然暗中调查她的身世，难道周景姝真的对她…
周景姝轻轻点了点头：“抱歉，你生气了？”
“我没有生气，你不用道歉，我理解你的做法，你现在这样的处境的确万事都须小心…”
周景姝笑眼弯弯真心夸赞：“离离，你这么懂事，真好！”
秦离离咬了咬唇，犹豫了片刻，还是迟疑问道：“景姝，既然你调查过我，也知道我姐姐跟商家的关系，那为什么还愿意要我？”
秦离离有个同母异父的亲姐姐，叫顾依依，是商商如臻父亲商秉言的得力干将。
周景姝默然了片刻，才直白道：“我不想骗你离离，如果不是因为你迷迷糊糊爬上了商如臻的床，却意外睡了他老婆，惹下这么大的一个麻烦。我想我还会纠结一段时间！”
这个答案很出乎秦离离预料。
也让她一时没有领会到其中深意。
周景姝见她神情迷茫，耐心解释道：“不过，正因此才让我意识到这或许是我们彼此建立信任，增进感情，甚至合作共赢的一个绝佳机会！”
见秦离离还是一副似懂非懂的神情。
周景姝干脆直白道：“我调查过你跟你姐姐，知道你们手里有很多好料…”
秦离离听得周景姝这话，顿时坐正了身子，愕然看着她。
“你，你是想…”
秦离离终于明白了过来，她深深皱紧眉头，看着周景姝的眼神一分分填入忧惧。
周景姝不再拐弯抹角：“我的确有这个打算。你也知道商周的经营情况并不乐观，我一个人撑得很累，我还要应付商如臻段康御，我不可能在这个时候因为你得罪颜佳佳，除非…”
周景姝掏出一颗薄荷糖放入口中，浅声道：“…你让我觉得值得。但这份值得，除了你对我吐露的爱意和誓言外，我还需要一点儿实质的东西。”
秦离离咬着嘴唇陷入纠结。
周景姝含着薄荷糖倾身往前，凑近她，轻声诱哄。
“…你可以去跟你姐姐商量一下，我不需要别人的，我只需要段康御的，如果段康御没有，那段家的其他人，或者东楼集团的高管，你随便给我几份，都算你向我展示的信任和情意…”
“可…”
“离离，你不想看我一直这么辛苦的吧？再说颜佳佳可是个狠角色，她不但怀疑你跟商如臻，还知道商如臻跟穆婷瑶的事儿…我想接下来商家会有一场山呼海啸的内乱。”
“颜佳佳要是真闹起来，商家不可能跟她离婚，也不可能冲商如臻发火，你说到时候商家的怒火会烧向谁？”
“你姐姐跟商秉言又是那么一个关系，万一…颜佳佳的婆婆可比颜佳佳狠辣多了！”
秦离离一下子从沙发上站起身，咬着嘴唇，情绪陷入惶惧。
“这个事儿太大了，我，我需要跟我姐姐好好商量一下…”
周景姝坐正身体，十分体贴：“我明白。离离，我把我们的未来交给你决定，你可以认真的想一想，不过颜佳佳性子急，她既然来找我摊牌想让我把你踢出商周，你姐姐的会所…”
周景姝点到即止。
秦离离像是突然从一场恍惚的梦中惊醒，她冲周景姝丢下一句“景姝，我…我先走了。你刚才说的事儿…我跟我姐姐商量过后给你回电话”，然后转身匆匆离去。
秦离离一走。
周景姝深深吐出胸中压忍的一口浊气，然后掏出手机给林诚去了一个电话，又给姜姜发了一条信息。
做完这一切之后，周景姝抱着手机盯着盛瑭发来的录音又开始陷入纠结。

第45章 正当年少，痴缠成瘾
盛瑭突然发来的一段语音周景姝只点开听了一点点便羞得没脸再往下听了。
要说起来都怪那晚上风太大，周景姝喝多了后一个人跑到河边吹风。
看着东逝的流水，以及河堤上一对对的恋人不禁悲从中来。
鬼使神差情难自己就给盛瑭打了一个电话。
又哭又笑对电话那头言说了许多废话。
酒醒后她对这一段没什么记忆。
结果第二天一大早盛瑭就给她发来了这样一段录音。
周景姝不知他干巴巴就发这么一条录音到底是几个意思。
纠结了好几天，这天脑子一抽回了一句：那弟弟，约吗？
信息刚发出去，盛瑭立刻就回了一个怒气腾腾的表情包过来。
随后周景姝的手机就响了。
周景姝不敢接。
盛瑭又发了信息来：周景姝，你给我接电话！！！
周景姝想着手机那头盛瑭眼冒火光的模样，不由冲着屏幕俏皮的吐了吐舌头。
刚才跟秦离离又搂又抱实在太恶心。
她调戏了盛瑭一番，心中的不适缓解了不少。
傍晚时。
颜佳佳打来电话，再一次约见周景姝。
周景姝这一次没有再找烂借口拒绝。
第二天一大早，黛姐抱着一沓文件走进周景姝办公室。
处理完公事才告诉周景姝，说秦离离昨晚在浅大旁边的一间娱乐会所被烧伤，现正在医院抢救。
“昨晚浅爱会所突发大火，烧伤了好几个人，其中就有秦离离和她的姐姐…”
周景姝正签字的手一抖，昨天颜佳佳对周景姝说过，说她会先对付秦离离…周景姝还以为颜佳佳会求助她身为警察局长的哥哥暗中对浅爱会所进行关照。
结果没想到颜佳佳选择了如此狠辣极端的方式。
“商如臻回来了吗？”
“凌晨的飞机，中午会到。”
“穆婷瑶有没有什么情况？”
黛姐摇了摇头：“商太太暂时应该还不会动她。”
颜佳佳心狠手辣，明面上暂时肯定不会跟商如臻撕破脸，甚至还会竭尽可能体贴关怀，但暗地里的手段难说…
周景姝想了想，沉声道：“安排人把穆婷瑶的孩子先带走…”
黛姐应了声“是”，又道：“对了，段先生今早派人给您送了玫瑰花来…”
周景略有意外的看了黛姐一眼。
黛姐也不明就里，只问周景姝：“那花…周总看要怎么处理？”
周景姝想了想：“你先放着，晚上我下班带走。”
黛姐有些迟疑：“那花束挺大的，要不我让林诚…”
“不用。”周景姝道：“我自己拿。”
黛姐只好不再说什么。
等到入夜，办公室人都走光了，周景姝才从一大堆繁重的工作中抽身。
经过黛姐工位时，周景姝看着她桌子上硕大的一捧花束皱起了眉头。
这玩意这么大的吗？
这可让她怎么拿？
周景姝犹豫着要不要给林诚打个电话，想了想最后还是决定自己搬下去。
试了试并不重，只是很大。
周景姝双手抱着，那花束完全挡住了她的视线。
一路坐电梯下到车库。
电梯门一开，周景姝视线撇到一旁站着一个人，她以为是林诚，便道：“老林，帮我拿一下这花！”
那人伸手从周景姝手里接过花束，冷声问道：“这花哪儿来的？”
“段康御送…”
周景姝下意识答话，答了一半才意识到不对。
这声音不是林诚，而是…
周景姝抬手压下眼前的花束抬头一看，瞬时惊喜笑开：“小瑭瑭，怎么是你？你什么时候回来的？”
盛瑭不理周景姝的问话，臭着脸冲周景姝冷“哼”了一声，转身几步走开，将手中的花束狠狠摔进了垃圾桶里。
“哎…”
周景姝试图阻止，但没来得及。
盛瑭扔了花，转身一手捏着周景姝的手腕，一手抓着周周景姝的肩膀就将周景姝囚在了他的胸膛和柱墙上。
周景姝只觉天旋地转，她慌乱道：“你干什么？”
语气略微染了霜。
盛瑭倾身而下，俊面凑近，眸色森森。
“你不是要跟我约…你说我要干什么？”
周景姝痴迷的看着眼前这张虽然满面寒色却英挺俊朗的脸庞，讶然道：“你是来跟我…”
“你看起来很惊讶？怎么，你以为…”
周景姝没想到盛瑭竟然这么上道，顿时笑逐颜开：“小瑭瑭，姐姐这不是惊讶，而是开心…”
话音未落。
周景姝突然踮起脚尖吻上了盛瑭的唇瓣。
双唇相贴的瞬间，周景姝觉得她人生中所有的烦恼都烟消云散了。
这个味道…恩，简直就是她渴求已久的灵丹妙药。
哪怕盛瑭愣愣的好一阵没有反应。
周景姝一个人也亲吻得很专注很动情。
当盛瑭终于在周景姝一吻勾诱下慢慢松开了她被钳制着的双手后。
周景姝立刻双手环上他的脖颈。
将那一吻往更深处推进。
摧枯拉朽似的。
一吻灼热，慢慢将两个人之间的氛围点燃，炸开。
盛瑭被周景姝这一顿流氓耍得再没了半分怒气。
过往那些缱绻缠绵的画面漫灌了热情一股脑都归了位。
本想推开的手僵在半空，最后一把揽住了周景姝的纤腰。
这个女人是他想要的，他想要的发疯。
两人直吻得气喘吁吁将要无法呼吸时才分开。
额头相抵，四目相对。
盛瑭的眼里有欲说还休的无望挣扎。
周景姝眼里的情欲却毫不遮掩。
“小瑭瑭，你说…我们约哪儿？”
盛瑭想了想，有些不情不愿：“…酒店。”
其实他不太喜欢去酒店，不过他的公寓太久没打扫，到处都是灰尘。
为了这一口鲜味，他只好屈就妥协。
周景姝笑得狡黠，乖顺道：“你出钱又出力，听你的！”
盛瑭打横一把将周景姝抱起往车上去，不满的“哼”道：“你也得出力才行！”
周景姝安心的将头靠在他胸膛，听着他热烈的心跳笑得荡漾。
“放心，我一定努力把我的小狼崽喂饱…”
还不等上车，她的手已开始不安分的在他的身上挑火。
盛瑭被弄周景姝弄得有些难受。
一上车便迫不及待捧着她的脸深深吻了个尽兴。
等到了酒店，门刚关上，两人眼里漫开的浓盛春情已急不可耐的勾诱纠缠成了一团。
在分开的这将近一个月的时间里。
两人都没停止过对对方的想念和渴望。
缠裹了满满爱的欲最美妙动人。
正当年少，痴缠成瘾。
其他的一切似乎都已不足挂齿。
一个亲吻一眼对视便已胜过千言万语。
那晚，他们在彼此身上耗尽了整整一宿暗夜，天微亮时才相拥而眠！

第46章 彼此钟情互相深爱
第二天周景姝破天荒的在非休息日给自己放了一天假。
什么也不顾只管跟盛瑭混在昏天暗地的淫靡之境里。
虽然关于身份，未来，这些东西都算不可言说的禁忌。
但既然一切不可说，便一切不必说。
分开的这一段时间里，盛瑭也想明白了。
只要他跟周景姝彼此钟情互相深爱，能时刻陪伴在彼此身边，其他也没什么好在意。
盛瑭一想开，他跟周景姝的日子就又恢复到了蜜里调油的从前。
虽然对于周景姝跟段康御的婚约他仍旧耿耿于怀。
不过既然段康御主动推迟了他们的订婚。
说不定不需要他动手，段康御哪天就先一脚将周景姝踹了。
毕竟段康御对周景姝一贯轻贱刻薄，在浅海早就都传开了。
这天盛瑭去商周接周景姝下班。
电梯门一开，他又见周景姝抱了一束玫瑰花下来。
盛瑭皱着眉头接过，心里闪过一丝异样。
挑眉问周景姝：“这又是…”
周景姝毫不避忌：“嗯，段康御送的，帮忙扔一下！”
盛瑭一听说又是段康御送的。
转身便将那花束丢进了垃圾桶里。
上车后。
盛瑭不解的问周景姝：“既然那花你都是要扔掉，为什么还专门拿下来扔？不能让黛姐代劳？”
周景姝专注回复着手机上的信息，漫不经心道：“段康御送的花，怎么也得给几分面子，当然不能在办公室扔。”
盛瑭默了默，又问道：“段康御最近抽的什么风，怎么天天送你花？”
周景姝放下手机，眸光沉沉。
段康御最近不只是抽风送她花，还牵线搭桥给周景姝又拉来了两笔投资。
不管是在公众场合还是私底下，对周景姝的态度也发生了翻天覆地的变化。
温和怜爱得令周景姝产生了恍惚的错觉，好像之前那个对她厌弃狠厉的段康御从没存在过。
周景姝不确信这是段康御另一种方式的试探。
还是真的放下了对她的怀疑。
不过这都不重要。
她当下要先解决了商家，能有段康御相帮当然最好。
如果他不帮，只是闲坐一旁也没什么影响。
只要他不站到商家一边…在发生了商如烟坠池溺水，浅爱会所被烧这两件事情后。
周景姝相信商家不会再去讨好段康御。
段康御更不是乱释慈悲的人。
哪怕他猜得到浅海会所失火，里面不少东西失窃。
商家突遭的一切变故，譬如商家老爷子突然被自称手里有他二十年前所写借条的债主告上法庭。
又譬如商秉言突然被自己的下属实名举报贪污受贿，被停职调查。
以及烂赌的商如臻突然被爆欠下几千万赌债，不但被赌场的人追债上门，还追到了商周集团。
甚至商如臻跟穆婷瑶才两岁不到的私生女也突然失踪…
这一切的这一切或许都跟周景姝有着千丝万缕的关联。
但只要不影响到段康御利益，段康御便绝不会无事生非妄入战局。
周景姝默然了片刻，才答盛瑭，道：“段康御这个人反复无常，心思深沉难以捉摸，我也不知道他这又是想玩什么把戏！小瑭瑭…”
周景姝转向盛瑭，露出痴女一般的笑容，直勾勾盯着他，惑声：“…你开学之前能不能带我去旗山再看看你种的那些作物？”
周景姝不知道想到了什么，下意识舔了舔嘴唇。
“上一次我们没能在豌豆地里…真遗憾，现在那块豌豆地花一定都已经凋谢了…那弯花田花都还开着吗？我们是不是还能去那弯花田…”
周景姝冲盛瑭挑了挑眉，她的思绪陷入了美妙无边的想象中…
盛瑭看着这样的周景姝，无奈失语摇了摇头。
其实盛瑭都明白，周景姝这么生硬转了话题，是顾及着他的心情。
她不想跟他谈论段康御，更不想将她工作上的烦心事对他言说。
盛瑭是感动的，却也觉得莫名失落。
周景姝爱他，只是将他当做一个男宠来爱，而不是伴侣。
一想到这里，盛瑭又有些泄气。
要不要干脆直接坦白自己的身份，强势进驻她的生活，为她解决一切？
可周景姝虽然时常在他面前装乖卖萌。
却并不是一个柔弱不能自理的女人。
相反，真遇事儿时她沉着冷静，不慌不惧，能自己解决问题，并不依赖别人。
这样的周景姝只有偶尔喝醉后，或在与他欢爱时展露一丝怯弱一丝真实。
他爱周景姝，不管她什么样子他都爱。
但每一次犹豫着要不要告知她他的身份时。
他总不由自主想起上一次宋还舟对他说的话。
宋还舟让他不要贸然表露自己的真实身份。
“你年纪小，不用太着急结婚，就先谈着恋爱挺好。最起码你也得谈个两三年，对对方的人品，家世，性格，方方面面了解得透彻了，真的下定决心这一辈子非她不可了，再告诉她你的身份！”
宋还舟拍着他的肩膀加了重音提醒：“小瑭瑭，别人馋你身子这很正常，但如果图谋其他…这就得你需要花费时间分辨了！”
临走前还不忘再三叮嘱强调：“总之…切记，稳住，别被女人牵着情绪走！”
盛瑭深呼吸一口气，努力告诫自己不要被周景姝牵着情绪走。
但太难了。
周景姝总能轻易拐走他的思绪。
她说想在那弯花田跟他…盛瑭怎么克制，脑海里的画面最终也还是跟周景姝同步了想象。
盛瑭道：“我随时都可以，看姐姐你的时间…”
说起这个，周景姝犯了难：“恩…”
再想挤出整整一个周末几乎不可能，尤其现在正是对商家收网的关键时候。
在那一弯花田缠绵…她暂时也只能想想了。
手里的电话突然响了起来。
周景姝拿起一看，是段康御，迟疑不过两秒按下了接听。
一如既往乖顺甜腻：“段叔叔…是…嗯…好啊，我马上来！”
挂了电话。
周景姝为难的看着盛瑭，低声道：“段康御说有事找我，让我去一趟春色会所，小瑭瑭，你送我去吧？”
盛瑭眼里才刚被勾起的点儿春情湮灭了个干净，他紧咬牙关，语气有些不满，冷道：“段康御最近跟你约得越来越频繁了…”

第47章 齐人之福
话虽不满，但还是调转车头，往春色会所的方向开去。
周景姝以为盛瑭是担心她的安危，柔声安慰道：“小瑭瑭你放心，段康御暂时只想看戏，大概率不会再设计什么意外给我…”
盛瑭一方面自然是担心周景姝安危。
毕竟段康御其人，盛瑭越让人调查越觉得他心思深沉手段毒辣，在浅海的人脉网纵横复杂。
甚至跟自己家的长辈们也有交情。
一方面也对段康御此般殷勤不安。
盛瑭皱起眉头，思来想去，问道：“我可以当你的保镖，陪你一起进去吗？”
周景姝讶然看着他，有些意外：“可以是可以，不过就算你进去了，你也只能守在门口…而且那里面鱼龙混杂乌烟瘴气…”
盛瑭转头深情看了周景姝一眼，温柔道：“没关系，我想尽可能离你近一点！”
周景姝只觉瞬间被盛瑭这一句甜言击中心脏，让她心里酸酸的，麻麻的。
竟让她一时不知该回应什么。
很快到了春色。
此时才入夜，春色里面人还不多。
周景姝带着盛瑭七拐八拐，穿过昏暗迷离的走道。
最后停在了很大的一个包间外。
“我进去了…”
周景姝叮嘱盛瑭，道：“…我不知道会喝多久，你要是等得无聊就先回去，我给里林诚发了信息，他一会儿就会过来。”
盛瑭一听到“酒”这个字就皱了眉。
“我知道了，你进去吧！”
周景姝完全能理解盛瑭的担忧和不满。
但她绝不可能因为私生活影响工作。
这是她的忌讳。
周景姝亲了亲盛瑭，然后换了张面孔推开了包厢门。
盛瑭的目光追随着周景姝的身影跟着蹿进包厢。
他一眼就看到了段康御。
段康御看到周景姝便站起了身，笑盈盈不待周景姝走近，便朝周景姝伸出了手。
盛瑭看着那只最终落到周景姝腰上的手僵了下颌。
段康御对周景姝态度的转变太大太微妙。
明明在他跟周景姝最初相处的那三个月里，段康御极少主动约周景姝外出。
更多是周景姝主动去段家借着陪段母之名堵他。
盛周二人独处的幸福时光也极少被段康御打扰。
但现在段康御不但天天往商周给周景姝送花，还时不时在周景姝下班后约她外出。
虽然盛瑭跟周景姝玩闹一般分了手又玩闹一般和好之后，并没有再一次跟周景姝明确自己的身份。
但盛瑭仍认为自己是周景姝正儿八经正大光明的男朋友。
段康御现在对周景姝的和颜悦色比起以前的凶神恶煞还要令盛瑭上火…
偏偏他又发作不得。
盛瑭在门外等了没一会儿林诚便到了。
但林诚到了，盛瑭也没离开。
盛瑭透过门上的玻璃往里扫了一眼，恰好又看见周景姝正往嘴里送酒。
他也记不清这是多少次看见周景姝端起酒杯，笑意盈盈给人敬酒了。
盛瑭一看到周景姝喝酒就有一种想冲进去掀了那酒桌的冲动。
那晚周景姝一直喝到半夜两点。
局散时。
段康御见周景姝眼神涣散，路都走不直。
正要伸手扶她。
盛瑭突然推开包厢门大步流星走进去。
打横一把抱走了周景姝。
迷离的光影里，盛瑭面色如寒墨。
醉酒了的周景姝迷迷糊糊哪还能注意到盛瑭此时难看的脸色和一身快要爆出胸腔的戾气。
她只觉得眼前这男人长得真好看，让她忍不住想调戏，于是大着舌头哑声道：“小瑭瑭，姐姐好喜欢你好想亲你啊，你想不想…”
周景姝双手吊着盛瑭的脖颈，努力撑起自己上半身，将自己的红唇往盛瑭唇边送：“…你想不想亲我？旁边的包厢…空的呢…”
盛瑭听到周景姝这话，脚步一滞。
他们身后不远处跟着段康御。
周景姝这么点火…
盛瑭不知她是故意为之，还是醉酒太狠。
盛瑭低下头深深看着周景姝，沉声道：“这可是你要求的，酒醒了别怪我！”
周景姝也不知有没有清楚理解盛瑭话里的意思。
只见她红着脸嘴角噙着一丝意味不明的笑意。
一见盛瑭低下头，便挺身一吻印到了盛瑭唇上。
盛瑭眼睛瞪大身子一僵。
就在段康御慢慢靠近时，盛瑭抬脚踹开了一侧的包厢门，抱着周景姝走了进去。
锁了门后，便将周景姝压在沙发上发狠了似的亲吻。
盛瑭突然抬脚踹门的动作惊得身后段康御停下了脚步。
段康御看着那扇一点点合上的门，眼神突地变得锐利而幽深。
身后跟着的助理小心翼翼探问：“先生，要不要我…”
“不用。”
段康御将微微发麻的手收进口袋。
随即目不斜视的离开了春色。
昏暗的包厢里。
靡靡欲火沸腾滚烫。
周景姝动了情，伸手胡乱扒着盛瑭身上的衣衫。
盛瑭却克制着无法再有其他动作。
因为他没有办法不去想这间包厢里的沙发上曾坐过多少人。
上面一定洒落过烟灰酒渍…
这环境太脏了。
盛瑭没法再让自己如此不适的环境下追求刺激。
他主动结束了这一吻，安抚了周景姝几句，随后抱着她大步出了包厢，离开了春色。
周景姝神思昏沉，全身乏力。
一路上都很乖巧的睡着，一到了盛瑭的公寓喝了点儿盛瑭炖的汤就似醒了酒。
精神奕奕拉着盛瑭就进了浴室。
盛瑭越来越有一种感觉。
周景姝是在通过跟他上床来发泄情绪释放压力。
他对此说不上是种什么心情。
周景姝找他难道仅仅就为了这件事？
盛瑭痴痴地看着身下的人，发现自己越来越多愁善感了。
但周景姝这么辛苦，盛瑭不忍拿自己这点儿小情绪扰她。
只是在生活上更加细致妥帖的照顾着周景姝。
周景姝既然从不在他面前抱怨她在生活里工作中的一切烦恼，只执着于跟他沉湎声色。
那他也就只行情爱，其他不做多问！
转眼到了七夕节。
这是盛瑭跟周景姝在一起后的第一个情人节。
周景姝白天自然还是忙碌非常。
不过晚上特地推了应酬，准备跟盛瑭好好约个会。
哪知段康御突然打电话来说晚上要跟周景姝吃饭。
周景姝没法拒绝段康御，但也不想冷落了盛瑭。
思来想去决定先陪段康御吃饭。
然后再陪她的小狼崽欢好。
盛瑭对此十分不爽。
周景姝亲着抱着哄了好一阵。
盛瑭仍旧寒着一张脸。
周景姝见哄不好，只好使出绝招。
咬着盛瑭的耳朵承诺今晚陪他玩新花样。
没想到以往无往不胜的绝招今天也失了效。
盛瑭不但不为所动，还怒然寒讽问道：“周景姝，这样的齐人之福你到底还想享到什么时候？”

第48章 你想要的不就是我
盛瑭极少生气，一旦真的动怒，周景姝还是怯的。
她试着讨好撒娇：“小瑭瑭，别生气了，我保证…”
结果连这一招也不中用了。
盛瑭冷声打断她的话：“够了，不要再忽悠哄骗我了。周景姝，我就要一句话，你跟段康御…你们到底还会不会订婚？”
一段感情里始终梗着第三个人的影子。
而且这个影子还越来越明亮清晰。
不论怎么开解自己，盛瑭也无法做到视而不见。
周景姝可以自欺欺人，但盛瑭不行。
他在生活的方方面面都有洁癖。
对待感情自然也不例外。
周景姝…他一开始就明知她不是良配。
但还是被引诱上了这条贼船。
但这艘船的方向，他别说掌控了，根本连辨别都辨别不了。
盛瑭一旧话重提，周景姝脸上的神情就垮了下来。
眼巴巴看着盛瑭试图继续蒙混过关。
“小瑭瑭，我们不可以就单纯的活在当下，不谈论这些沉重的话题吗？”
盛瑭不喜欢周景姝把他当小孩子哄。
他是个男人。
而不是她的男宠。
她这样的态度只会让他更加起怒。
盛瑭有些心灰意懒：“周景姝，你就只想跟我醉生梦死？对你来说，我仅仅只是一个玩物吗？你不想跟我分享你的生活，除了你的身体，你拒绝我进入你其他的领域？我到底是你男朋友，还是只是供你发泄欲望的一个物件？”
盛瑭话说得这么重，周景姝愣了愣，再不敢插科打诨撒娇耍赖。
她坐正身体，眸光溢了严肃，正色一一答道：“是。不是。我想跟你分享我的生活，但我只想分享美好温暖的这一面。男朋友！”
盛瑭没想到周景姝会这么认真严肃的一一回应，这让他怔了怔。
“既然你把我当男朋友，那你能不能不要去见段康御？”
沉默。
周景姝就知道。
她叹了口气：“跟段康御约会是我工作的一部分。我不会因为我的私生活影响工作…”
盛瑭眯起眼睛，语调挂了灼热。
“你跟段康御约会只是工作？那订婚呢？结婚呢？他送你花，他对你动手动脚搂搂抱抱…这些也只是工作？”
周景姝叹息了一声，无奈道：“盛同学，段康御他…”
“我知道，你又想说他是以后的人是吗？所以你还是会跟他订婚，结婚，终究我们还是会分开，就跟上次一样？”
好像又绕回了原点。
周景姝再次沉默，长久的，持续的…
最终在盛瑭凌厉眸光逼视下妥协。
“好了小瑭瑭，今年七夕节我陪你过，不去见段康御。别生气了。”
周景姝小心翼翼伸出手去试图去握盛瑭的手。
盛瑭却往后退了一步，他脸上的寒霜并未因为周景姝的妥协散去。
相反更厚更浓。
“周景姝，你到底要什么时候才能意识到我是你的男人，而不是被你包的小白脸？在你看来，我们现在在讨论的问题，仅仅只是因为我想阻止你七夕节跟段康御约会？”
周景姝小小声：“难道不是吗？”
盛瑭双手握拳，牙关紧咬，僵冷道：“当然不是。你少跟我装懵，你知道我想要的是什么。”
周景姝“噢”了一声，理所当然道：“你想要的不就是我？可我已经属于你了！”
“你只有一部分属于我，还有一部分…不属于！”
盛瑭实在不想承认周景姝有丁点儿属于段康御。
周景姝有些失了耐心，她将开始迷离涣散的眼神移到眼前的任意物件上。
连声音也散了专注，虚浅道：“小瑭瑭，我们就这样裹着一身烟火气，只留温暖美好的回忆，这样生活不好吗？我不想跟你谈论我工作的疲累糟心，我也不想我的情绪时时刻刻陷在勾心斗角的谋算里…”
跟盛瑭在一起的周景姝连一点儿脑子都不想用。
她就只想没心没肺跟他床上睡。
“…相信我，我生活里的糟心事远比你想象中还要脏污，你不会想全都知道了解的！”
盛瑭当然知道周景姝的世界充满了尔虞我诈。
但他没有这么脆弱。
她这种审慎的保护的态度更令他上火。
盛瑭目光坚毅：“我想不想…你只靠自以为是的揣度就下了定论？可周景姝，如果你连你的生活都拒绝我进入，那我们还能有未来吗？”
未来？
真是玄乎的两个字。
周景姝看着眼前眉眼端正的少年。
还是怎么看怎么可口，怎么看怎么想将他拐上床。
周景姝喜欢这口鲜，并且希望他永远这么鲜。
“小瑭瑭，你想让我怎么做？夸夸其谈告诉你，我会跟段康御一刀两断，跟你和美一生？可这不是未来，我也没法跟你谈论这样的未来！”
盛瑭被周景姝堵得胸间滞了一口气。
“不能跟我谈论未来，也没法跟我谈论你生活里的其他面，你就只想跟我上床是吗？”
周景姝不想承认。
但事实就是如此。
跟她谈论未来，谈论其他面的人太多。
但没有哪一个是她想谈恋爱的。
她找盛瑭，就是为了谈爱。
恋的爱，做的爱，暖的爱，柔的爱。
除了爱。
周景姝实在不想跟他谈论其他。
周景姝小小声，反问：“不行吗？”
就上床…不行吗？
可这就是她找他想做的事啊！
如果情绪一直被烈火烹煮煎熬却得不到合理的纾解释放。
那她一身缠裹的血雨腥风早晚也会将她彻底吞噬。
但周景姝不想变成一心只图利算的奸诈之人。
跟盛瑭在一起的生活，是她的渴望和救赎。
所以她只想跟盛瑭恋爱，上床。
而不想在这份感情里搅和其他人和其他事。
起码现在还不想。
盛瑭被周景姝这一句反问气得五脏六腑生疼：“你…算了，我跟你说不通。你就想跟我上床是吗？行，那就上床…”
话音落。
盛瑭咬牙切齿，不容拒绝反抗直接将周景姝拖进了卧室。

第49章 左拥大佬右牵鲜肉
那一晚盛瑭摈弃了一贯的风度温柔。
那一晚周景姝被反复烹煮倍受煎熬。
更惨的是第二天周景姝醒来发现偌大的床上只有她一个人。
盛瑭那晚没有抱着她入睡。
他做完后径自起身洗澡，然后没有再回来。
周景姝本来还想找他谈谈，但她腰酸背痛实在懒得动弹。
躺在床上没一会儿便迷迷糊糊睡去了。
醒来后，周景姝在床上等了好一会儿，也没等来像往常一样会来亲她抱她，温柔问她是要睡还是要起，早餐又煮了些她爱吃的什么和什么的小瑭瑭。
周景姝在床上躺了一会儿爬起来。
在盛瑭的公寓里转了一圈，各处都没见盛瑭的身影。
厨房也是冷锅冷灶。
她的小瑭瑭不见了。
周景姝深深地叹了一口气，然后回去卧室换了衣服，饿着肚子去了公司。
周景姝心事沉沉，黛姐在报商家的情况时，哪怕都是好消息也有些小心翼翼。
商家老爷子的欠债官司一拖再拖，对方明显故意熬着时间。
不管商家怎么表示愿意庭外协商，对方就是不为所动，不露面不表达，就强硬坚持要打官司。
商秉言的贪污受贿案虽然还没有对外公布，但十之八九属实，等待着他的大概率是牢狱之灾，赃款也会被一一追回。
而且市府在查商秉言时，还发现商秉言太太牵涉到了一桩命案之中…
是以商秉言太太现已被拘留。
而商如臻的赌债一周时间也被翻了一倍，他也被那家赌场告上了法庭。
若限期内还不完那么大笔赌债，就将会被认定为老赖。
就算商家再有钱，一下子要拿出上亿数也是个难事。
何况商家同时出现这么大几个坑需要钱填…就算他们有钱，也哪敢贸然去填。
在这个时候，他们当然一定已经意识到自己是遭人算计了。
但在还不确定幕后黑手是谁，并找到反击的办法之前。
当然只有另寻他法先求化解危机。
黛姐道：“商如臻跟颜佳佳今天已经去办理了离婚，商如臻净身出户，商家所有的资产几乎都转给了商朵朵…”
商朵朵是颜佳佳跟商如臻的女儿。
黛姐顿了顿，高昂了一个音调，续道：“…商朵朵现在是商周的第二大股东了，不过现在商如臻很可能被认定为老赖，颜佳佳又…所以在她未成年之前，她还参与不了商周的经营管理。”
周景姝并没有因为迂回拿回商周的决策大权而忘乎所以得意忘形兴高采烈。
相反。
她很失落。
沉默了片刻，周景姝问道：“秦离离跟她姐姐怎么样了？”
“顾依依烧伤情况较为严重还在医院，秦离离已经出院了，不过她一出院就被警方控制了…”
周景姝对于这个结果也并不感到意外。
商如臻跟颜佳佳离婚后才是重头戏。
商家的变故只是前菜。
周景姝想了想，叮嘱道：“盯紧颜佳佳跟她哥。”
黛姐应了声“是”，又道：“对了周总，商如烟昨天回国了，她对于商如臻跟颜佳佳协议假离婚转移财产这件事情意见很大，听说在家里闹了好大一场…”
商如烟自上次坠池溺水，醒来后意识到自己被段康御算计，想讨一个公道，结果商家当家的三个爷们都不同意被伤了心之后，一气之下便出了国。
出国前还给周景姝发了一条内容看起来相当诚挚，有关于段康御的隐秘信息。
这一次回来一定是想从商如臻跟颜佳佳离婚，商家要进行财产分割这件事情上分一杯羹。
但只怕她会很失望…商家三个大老爷们根本没将她看在眼里。
因为商如烟跟周景姝一样是个私生女。
这么些年商如烟一直想通过婚姻攀上一个可以让她扬眉吐气的贵门夫婿。
可惜她虽然生得貌美品行却实在不怎么样。
更何况贵门公子们最看重出身。
“私生女”这个名头实在不怎么好听，尤其还是一个几乎沦为家族弃子的私生女。
周景姝对于商如烟的事儿不怎么感兴趣，在周景姝看来，商如烟从来不会是她扳倒商家的一个阻碍。
哪怕商如烟曾经爬上过段康御的床，独得过一段段康御的宠爱，她也构不成什么威胁。
“…周总，您看要不要趁此机会给商如烟点儿苦头吃，毕竟…”
周景姝就知道黛姐不会在工作时间平白无故与她闲谈八卦。
商如烟这个人品行不佳情商还低，什么八卦都爱听爱传。
当初周景琛跟夏修禾决裂要记商如烟一笔大功，虽然周景姝不确定商如烟当初去夏修禾面前造谣生事搬弄是非是受人指使刻意为之还是无心之失。
但周景姝这个人是个小心眼，向来睚眦必报。
黛姐不提，周景姝也不会继续放任商如烟再如此逍遥度日。
周景姝当下便道：“让她长点记性也是好事！”
黛姐心领神会，笑道：“我有一记良方，保证商小姐吃了多久多小的事情都能记起来。”
周景姝不想在商如烟身上浪费心力，黛姐既然献策，周景姝也就由她。
“对了，黛姐…”
黛姐汇报完工作正要出去。
周景姝突然叫住她：“…今天叫食堂给我送一份餐上来！”
黛姐怔了怔，心道，自从盛瑭回来，两人和好如初之后，周景姝的一日三餐都是由盛瑭负责。
盛瑭暑假无事，时时只围着周景姝转。
每天总会准点为周景姝送来可口的爱心餐。
时日长久。
周景姝跟盛瑭的关系在商周集团不算什么秘密了。
黛姐之前还听底下的人八卦，说周景姝左拥大佬右牵鲜肉坐享齐人之福，如此驭男有术，堪称吾辈楷模。
怎么今天…
黛姐虽然好奇，但不敢多问，应了声“是”便出去了。

第50章 我错了，你别不理我
黛姐一走，周景姝立刻打开手机查看未接来电和信息。
果然没有盛瑭的。
这小狼崽犯起拧来还挺叫人头疼。
周景姝思来想去也不知这一次应该怎么哄。
若再色诱…一想到昨晚，算了，她这会儿腰还酸着呢。
苦思冥想不得其法。
周景姝放下手机，想，那就干脆晾他几天。
可中午吃了食堂送上来的餐之后。
周景姝忙不迭拿起手机给盛瑭发了一条甜腻腻的信息。
看来她的身体已经不止一个器官离不开盛瑭了。
吃惯了盛瑭做的东西，再吃食堂…这简直是对她肠胃的折磨。
只可惜信息发出去之后，周景姝巴巴的等了很久，盛瑭也没有回复。
等到下班。
周景姝下到车库，见迎上来的是林诚，她心里止不住泛起失落。
于是周景姝主动给盛瑭打了一个电话。
盛瑭未接。
周景姝只好厚着脸皮去他的公寓找他。
结果公寓也没人。
而且公寓里所有的东西都还跟她早上离开时一样。
盛瑭早上，或者说昨晚半夜离开后就没再回来。
周景姝一下子瘫坐在沙发上。
她只想轻松的谈两年恋爱，怎么就这么难呢？
都怪盛瑭太小气，他一个大男人，名分对他来说就这么重要？吃干抹净占尽便宜不就行了！
可转念一想，是不是自己真的太渣。
就算暂时解决不了段康御…她是不是也应该给他点儿希望，或者将其中缘由向他解释一二？
周景姝一旦开始反思自己的过错，就会彻底将自己放在对方的位置。
这么一反思，顿时发现自己哪哪都有问题，哪哪都渣。
盛瑭想要一个堂堂正正的名分，想要进入她的生活，了解她的方方面面并没有错。
毕竟他不是她包的小白脸，也不是她聘的小保姆。
盛瑭对她一切的照顾和迁就统统只因为一个原因，那就是爱她。
爱这个东西本应该是很美好的，周景姝不想玷污它。
但她对盛瑭闭口不提她的家事，公事。
在盛瑭看来，会不会觉得这是她不信任他的表现？
周景姝想起自己之前对盛瑭说过的那些话又懊恼又后悔。
她愧叹自己的愚蠢和自以为是。
好好反思了一番之后。
周景姝再不纠结，起身便往旗山去。
她其实也不确信盛瑭是不是就在旗山，不过是凭着一种直觉。
周景姝没让林诚送，而是选择自己开车。
周景姝到旗山时。
天早已经黑透了。
将车停在山脚下后，周景姝便循着上一次的记忆沿着弯弯曲曲的田间小径往上。
哪知上一次来还不过半人高的许多农作物现在已经超过了周景姝的身高许多。
而田地间的小径弯弯曲曲岔路纵横。
周景姝没带手电，就用手机电筒照明闷头往前走。
结果郊外的夜越走越令人恐慌。
哪怕蛙声以及不知名的其他虫叫声响成一片。
周景姝也还是觉得有些恐怖，尤其当她走呀走呀经过一处坟地时，瞬时只觉毛骨悚然。
周景姝一边进行着自我心理安慰，毕竟她可是无神论者，一边加快脚步。
可走了老远还不见那幢白色小洋楼。
周景姝走得满头大汗之后，才终于不情不愿的承认，她迷路了。
这下再顾不上是否能给盛瑭一个惊喜之类，周景姝连忙打电话给盛瑭。
可恶。
还是不接。
周景姝只好又给他发了一条信息。
周景姝边走边等，结果盛瑭还是没有回应。
周景姝这下真的慌了。
要是盛瑭已经休息，或者他根本没来旗山…
周景姝突然后悔自己为什么要脑袋一热跑到这荒郊野外来。
冲动果然果然是魔鬼。
她用实际行动再一次证明了这是条铁律！
周景姝意识到自己太过冲动后就停下了脚步，等到气息喘匀平缓后才站到路边一块山石上。
对着沉沉夜空大声呼喊着盛瑭的名字。
比起要在野外独自待一夜，脸皮什么的实在不值一提。
“盛瑭…”
周景姝双手放在嘴边做喇叭状，一声声呼喊着“盛瑭”。
山坳间很久才传回声声回声。
喊了好半天。
周景姝虽然没听到盛瑭的回应。
但却把自己的胆子喊大了不少。
喊得累了。
周景姝干脆在那块山石上坐了下来。
要是实在没办法只能在野外过夜，周景姝觉得这一块尚算光滑的山石尚可一躺。
好在是夏夜，虽然山野间的夜风裹着凉意，倒也并不算冷。
哪知周景姝刚坐下，盛瑭的电话就打了过来。
周景姝看着屏幕上的名字笑眼弯弯连忙接起：“小瑭瑭…”
周景姝只来得及喊一声“小瑭瑭”就被盛瑭冷冷截过了话头：“周景姝，你在哪儿？你是不是来了旗山？”
盛瑭这么一问，周景姝顿时委屈的放低了声音：“小瑭瑭，对不起，我本来想当面给你道这个歉的，结果我迷路了…”
盛瑭呼吸一窒，又气又急，咬牙冷道：“你个白痴，谁稀罕你来给我道歉了？这大晚上的…你把定位发给我，然后站在原地不要动。”
周景姝弱弱的“哦”了一声，乖顺的把定位发给了他。
盛瑭打开定位看了看，还好隔得不算太远，正要开口宽慰让她不要担心，手机里蓦然传来周景姝柔柔暖声。
“小瑭瑭，我错了，你别不理我。我以前没有谈过恋爱，我以为谈恋爱仅止于卿卿我我风花雪月，我以为男孩子是不介意名分的，对不起，关于我跟段康御，我应该早做解释…”

第51章 她仅只对盛瑭开放了进入的权限
夜风徐徐。
周景姝柔柔的软软的声音听来格外真诚动人。
“…小瑭瑭，你可不可以再给我点儿时间，我还在等一个人回来，等她回来了，我就能跟段康御…”
“不必了。”
周景姝能来这里找他，并主动认错道歉解释。
这让盛瑭心里又觉欢喜又有些不是滋味。
盛瑭打断周景姝的话，温声道：“我并非真的想知道你生活里这些隐晦曲折的谋算，我只是想要你一个态度…而这个态度我现在已经看到了。”
周景姝有些懵，她闷闷的“哦”了一声，试探问道：“那你…不生气了？”
盛瑭打着手电脚步飞快。
他温浅清润的声音裹着“呼呼”风声传到周景姝的耳朵里。
“还有一点儿…不过，不是气你，而是气我自己！”
“你又没有做错什么，干嘛要气自己，都是我不好…”
周景姝的语调满含愧疚。
眸光在黑沉沉的夜空下泛着幽冷。
盛瑭缓声道：“…我也有不好！”
周景姝闻言轻笑起来，“小瑭瑭，也许我们都很好，只是沟通方式出了错…”
盛瑭扯了扯嘴角，对她这个说法不置可否。
他们是很好。
但他们之间也实打实存在着一些问题。
盛瑭将解决这些问题的关键归咎于时间，所以并不驳周景姝的话，只道：“不说这些了…”
他将手里的电筒朝着山坳间晃了晃，“…看到手电筒的光了吗？我就快到了，你再乖乖等我一会儿！”
周景姝抬头一眼看到了从树梢上一闪而过的光线，心安了。
两人就这样絮絮说着话。
不一会儿周景姝眼前手电的光线越来越强，从一闪而过的虚影凝成了明亮的一柱。
盛瑭穿着一身丝质的睡衣出现在了周景姝面前。
周景姝一看到盛瑭，立刻收了手机，委屈的扑进了盛瑭怀里，瓮声瓮气撒娇，“小瑭瑭，你可算来了。这山上的夜里好冷…”
盛瑭双手将周景姝牢牢的抱在怀里，提心吊胆凝着的一口气终于松了下来。
一听她说冷，忙脱下自己的睡衣裹到了她身上。
周景姝本来不想穿他的睡衣。
但一看到他裸着的腰腹上硬硬的腹肌，瞪大眼睛裹紧了他的睡衣。
夜里冷。
可美色当前，也顾不得谦让了。
被盛瑭圈在怀里的周景姝伸出手指戳了戳盛瑭的腹肌，低头浅声问道：“小瑭瑭，你真的不生气了吧？”
盛瑭面色不虞，但看着周景姝的眼神一如既往温柔深情。
他不答反问，“你呢？也不生气了吗？”
周景姝有些懵，想了想诚实答道：“我没有生气过啊…”
不是他不希望她七夕节去跟段康御约会跟她发火呢吗？
怎么反问起她来？
盛瑭微不可察的叹息了一声，柔声愧悔道：“那我也应该跟你道个歉。”
周景姝不明所以的眨了眨眼，“恩？”
盛瑭诚恳道：“对不起姐姐，昨晚上我对你太粗暴了，我不该用那种方式发泄我的怒火…”
周景姝怔了怔，随即毫不在意的笑了笑，“我还以为是什么事儿呢，就这？这有什么好生气的…”
周景姝双手捧着盛瑭的脸，踮起脚尖在他的下巴尖上轻轻咬了一口，哑声道：“…你知道的，在这件事情上，你只要不令我受伤，我都只当是一种情趣！”
虽然昨晚上他动作相当狠厉。
全程没有温柔的爱抚。
也没有痴缠的蜜语。
更拒绝周景姝妖娆的讨好和柔怯的求饶。
只闷声动作，像是只不知疲倦，只晓横冲直撞的狼狗。
最后更是猩红着眼。
将一束束浊白倾倒在周景姝的小脸上。
还不管不顾逼着周景姝用潋滟红唇扫尾…
周景姝虽然有被冒犯羞辱的不满。
但她沉湎其中。
只当那是跟自己心爱的男人行的一场酣畅淋漓的欢好。
过了就过了。
没什么好反刍咀嚼。
盛瑭低下头与周景姝额头相抵，柔声自责道：“那我也应该跟你道歉，你可以把那当成是情趣，我却不能以此为借口伤害惩罚你…对不起姐姐，虽然我昨晚上没有想羞辱你的意思，但是行为确实太过火。我保证以后再也不那么犯浑了！”
盛瑭这番自省歉疚的话将周景姝的心装得很满。
周景姝专注深情的看着眼前眉眼周正的少年，轻笑道：“没事啊小瑭瑭，我不怪你，你别自责了。”
眼珠转了转，周景姝又道：“其实昨晚上那样我也挺…过瘾挺享受的，不过以后你再打算那么做之前，最后先问问我意见，还有…”
周景姝想起今早上自己一个人在床上醒来的心酸的场景，声音透了点儿不满的凉意。
“…做完后不许丢下我一个人，你要抱着我睡，我早上醒来的时候，必须一睁眼就要看到你。”
说到这儿，周景姝又想起中午食之无味的食堂餐…
她扁扁嘴继续道：“…还有要给我做好早饭，午饭，最好我晚上下班后还能回来喝到你炖的汤…”
周景姝说着说着突然意识到盛瑭其实已经侵入她生活的很多方面了。
甚至这才是她所想要的期盼的正常的生活。
而这生活…她仅只对盛瑭开放了进入的权限。
周景姝抚摸着盛瑭俊俏的小脸蛋，一本正经认真道：“…小瑭瑭，我好像已经跟你分享了我全部的生活。其他那些人那些事根本不在我的生活里…”
周景姝这么一说。
盛瑭也有所感悟。
周景姝在商场上跟那些人厮杀，段康御也许只是她的一把刃。
别的那些人只能看到周景姝沉着冷静，果决端正的一面。
但他却能看到她的很多面，撒娇的，腹黑的，依恋的，情动的。
她对别的那些人只有审慎算计，虚假应付。
但却跟他肆意温存，漫步烟火。
他们几乎已经是半同居状态。
周景姝不出差不回家的时候，都在他的公寓跟他厮混…盛瑭想，他不该如此高看段康御。
他该对周景姝更信任更放心。
他的轻轻姐姐很强大。
他该相信她能撑起她的生活和未来。
而他要做的就是将自己装进她的生活里，而这…他不应该全指望，并推给她！
这是他要完成的事啊！

第52章 周景姝彻底收服了盛瑭
周景姝见盛瑭眉头一时紧皱，一时舒展。
眸仁几转，缓声续道：“如果你觉得这还不够，或者你觉得这种生活维系起来很不牢固的话，那我可能只有生个孩子给你带了。不过我觉得生孩子是个麻烦事，他一定会很影响我们二人世界和性爱质量…”
盛瑭没想到周景姝会突然将话题拉到这么远。
虽然知道她说“孩子”只是玩笑。
但盛瑭的思绪还是被轻易拐走。
他跟周景姝的孩子…
盛瑭轻轻撞了撞周景姝的额头，轻笑了一声，无奈而宠溺：“我真是服了你姐姐，不管什么事儿你最后总能往那事儿上扯。我真怀疑你上辈子是个狐狸精…”
周景姝对于盛瑭这个说法很赞同。
附耳哑声道：“我也觉得我上辈子是个狐狸精，而且还属于最骚的那一类，不过我只对你骚…”
周景姝向来没脸没皮，说起这种调情的话来脸不红心不跳，自在得不得了。
她冲盛瑭眨了眨眼睛，勾诱道：“…小书生，狐狸姐姐想吸你的阳气，给不给？”
周景姝说完，捧着盛瑭脸颊的手开始不安分的在他身上游走。
盛瑭真是服了周景姝，他倒吸一口凉气，无奈道：“你明天不是要上班？乖，我送你回去…”
周景姝摇头拒绝，盛瑭抓住了她乱动的手。
周景姝就扭腰摆臀，红唇微张香舌诱惑，勾人至极。
“…不要。我就要在这儿。”
周景姝抬头看了看天幕上繁星点点。
身后的山石干净平缓。
哑声道：“今晚上月色空明，天气好又不会有人打扰。这么好的机会可不是天天都有噢，你真的舍得不要…”
周景姝说着说着往下…
盛瑭虽然知道此刻他们身在野外。
周景姝刚才冲着山野呼喊他名字时，不只惊到了他，还吵醒了他雇的那几个叔叔阿姨。
但周景姝实在勾人。
她总能在这件事情上将他轻易拿捏。
盛瑭脑海里两个声音吵了起来。
一个说及时行乐，该要的刺激不能舍。
一个说不能总胡来，情欲应有克制。
可当周景姝一动…
盛瑭脑海里争执的声音突然灭了。
甚至就连田地间的蝉鸣虫嘶也都歇了欢歌。
盛瑭那时只有一种感觉。
他被周景姝缠绕进了挣不脱，也不想挣，甘愿沉沦，永远追随她的宿命。
周景姝彻底收服了盛瑭。
手电的光灭了。
夜风微凉，山野四合。
空气中飘散着农作物和野草野花沁人心脾，自然醉人的味道。
周景姝总是在这件事情开始前将牛皮吹得很大，表现出天不怕地不怕，迫不及待饿得不得了样子。
但一会儿就怏了精神。
盛瑭恰恰相反。
以往他会有所顾忌。
今夜却沐浴着凉柔夜风趁势精神百倍…
最后的最后。
周景姝仰躺在那块垫着盛瑭睡衣的山石上，黑眸印下一空星夜，神思揉碎。
“小瑭瑭，盛同学，老…老公~”
一声声呢喃着咒语似的，柔媚到了极致。
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里。
两人心挨心，脸贴脸，四目相对，双唇相合。
终于将这一夜清凉浸成灼热，暗色调了鲜亮。
结束后。
盛瑭背着周景姝往山下去。
因为周景姝的衣衫破了好几个地方。
盛瑭的睡衣也脏污不堪。
盛瑭怕他们这个样子会吓到纯朴的叔叔阿姨。
所以给阿姨打个了电话说了声，便背着周景姝往山下车里去。
周景姝乖顺的趴在盛瑭的肩上，拿着手电筒东晃晃西晃晃，像是个顽劣的孩子。
路过一条小溪时，周景姝看着草丛中一闪一闪的小点儿惊呼起来。
“哇，那是…萤火虫，好漂亮啊。小瑭瑭停一下，我要拍个照片…”
周景姝只在小时候跟她父母去露营时见过萤火虫。
不过那时隔得远，看得并不很清楚。
而且也没有今夜看到的这么多。
周景姝从盛瑭身上下来，拿了手机拍了好几张。
又仔细欣赏了好一会儿。
她甚至还想脱了鞋子去小溪的草丛里捉两只来玩。
被盛瑭无奈的拦住了：“这溪水太凉，不行。而且这萤火虫也不好抓，万一摔跤…姐姐别闹，我们回去了！”
周景姝不满的撇撇嘴：“可是我好难得才能看到一次萤火虫，小瑭瑭，让我再看一会儿吧…”
盛瑭叹息了一声，“你再玩下去…你明天起得来上班么？”
周景姝嘟起嘴巴气鼓鼓，浅声埋怨：“你就不能浪漫一点儿，不要在我开心的时候泼我冷水。我好不容易能跟你像这样约会一次呢…”
盛瑭挑眉，这算约会？
算了。
看她玩得那么开心，盛瑭也就闭上了嘴巴。
周景姝蹲在小溪边用手试了试水，真凉。
凉得她打了一个哆嗦。
于是放弃了去溪水里捉萤火虫的想法。
拉着盛瑭坐在小溪边的玉米地里坐着静静的欣赏了一会儿。
最后实在太困。
周景姝连着打了两个哈欠，终于舍得跟那一溪岸的萤火虫拜拜。
“走吧，小瑭瑭，我们回家！”
周景姝乖顺的爬到盛瑭背上。
这一次她再没力气玩闹，迷顿的趴在盛瑭背上，老老实实举着手电，照着他脚下的路，他们一起回家！
到了车上，周景姝已经困得不行。
她掏出一颗薄荷糖扔进嘴里，努力撑着精气神跟盛瑭说话。
她怕他一个人开车犯困。
盛瑭却让她安心睡觉，“我不困，你不用陪我，乖乖睡吧！”
周景姝实在困倦，连插科打诨跟盛瑭调笑两句都乏了。
“小瑭瑭，你真好…”
周景姝打着哈欠揉着眼睛，车子没开出一会儿，便将头歪在一边睡了过去。
盛瑭将自己的睡衣盖在她身上。
乡野间并不算宽阔的路上此刻只有他们这一辆车。
路两边青翠的玉米笔挺站立着，像是一排排的卫兵。
为他们的前路和幸福守卫防护。
盛瑭眸光温柔坚毅，只觉心被装填得很满很满…

第53章 来取你的礼物吧
这一场别扭虽然将两个人的心拉得更近。
但七夕节那天，周景姝还是去赴了段康御的约。
周景姝早上走的时候盛瑭面色很是不虞，但并没多说什么，只嘱咐她不要喝太多，如果太晚，他不会等她！
周景姝抱着盛瑭舍不得撒手，仰着头撒娇：“放心，这是我们在一起的第一个情人节，我一定会在十二点之前赶回来。”
她伸手拍了拍他的翘臀，笑容里闪动着情欲之色。
“小瑭瑭，晚上乖乖洗好等着姐姐，亲一口…”
周景姝踮起脚在盛瑭的下巴上大大的“mua”了一口，然后才依依不舍的出了门。
忙碌了一天，周景姝朝嘴里扔了颗薄荷糖，然后打起精神去见段康御。
段康御跟周景姝还是约在上一次的餐厅。
餐厅仍旧是被段康御包了场，偌大的空间里只有一地的玫瑰花瓣和他们两个人。
周景姝踩在那一地鲜艳欲滴的玫瑰花瓣上听着那清脆的响声有一种毛骨悚然的感觉。
这场景不知道的人大概以为是要求婚。
但周景姝知道段康御不会做这么傻的事。
奈何她却不得不装出一副小心翼翼又紧张期待又娇羞无限的表情。
段康御一看到周景姝就皱起了眉头，沉声责问道：“怎么穿着这一身就来了？”
周景姝这一次没有刻意打扮。
她穿着一身工作时的套裙。
虽然不至于难看，但款式保守，似乎将她属于小女生的气质都掩了。
周景姝无谓的笑了笑：“抱歉段叔叔，我怕路上堵车，所以没来得及换衣服，不然我现在回去换？”
段康御有些不快：“算了，下次记得穿鲜艳点儿，你这么年轻，别总穿些黑的灰的，太老成…”
周景姝乖巧应了声，落座后一个不小心打翻了桌上的红酒杯，将一身本来就让段康御看不顺眼的衣服弄得湿答答脏兮兮。
周景姝在段康御微微眯起眼睛一脸不快的注视下站起身，十分平静的开口：“实在抱歉段叔叔，这下我真的得回去换一套衣服了。不好意思，您稍坐，我去去就来！”
周景姝甚至没有先擦拭一下自己衣衫上的酒渍。
她冲着段康御礼貌颔首，看都不看此刻脸色黑沉如墨的段康御一眼，转身便大踏步离开了那间餐厅。
周景姝如此刻意的不想跟他吃这一顿饭…段康御思忖片刻，还是决定如周景姝意，起身跟了上去。
周景姝上车后，没开出多远，林诚扫了后视镜一眼，便对周景姝道：“周总，段先生的车在后面。”
周景姝像是没听见，她丢了一颗薄荷糖在嘴里，让林诚在路边一间女装店前停下了车。
没一会儿就穿了一身干净鲜艳的长裙返了回来。
穿得漂漂亮亮的周景姝就像压根没看见就停在他们车后面的段康御的车似的，她拉开车门坐进车里，丝毫不做犹豫让林诚送她去盛瑭的公寓。
林诚应了声“是”，又扫了一眼后视镜，发现段康御的车还跟在他们身后。
不过这一次他没再提醒周景姝。
而周景姝换了身干净漂亮的衣服后，又开始拾掇起自己的头发来。
这是她跟盛瑭在一起过的第一个情人节，她必须要美美的。
到了盛瑭楼下，周景姝让林诚帮忙将一个半人高的手办…当然还是从她哥藏品室里挑的，搬到了盛瑭的公寓门前，拆了盒子摆好。
林诚走后，周景姝挨着那手办摆了一个妖娆勾人的姿势，然后才伸手敲了敲门。
可等了好一阵，却无人来开门。
周景姝脸上的笑容有点儿僵化。
盛瑭难道不在家？
不应该啊。
他说他会在家等她，等不到就会先睡觉。
周景姝掏出手机看了看时间，这会儿还不到八点，这么早盛瑭不可能睡觉。
于是周景姝又抬手敲了敲门。
这一次加重了些力道。
但等了好一阵盛瑭还是没有来开门。
周景姝这下确定盛瑭肯定是不在家。
真是的。
她都为了跟他共度良宵撂了段康御的挑子。
结果他竟然不在家。
好了。
这下她这准备好的惊喜也玩不下去了。
周景姝只好神情低落的自己输入密码打开了门。
门开了。
里面黑漆漆一片。
盛瑭果然不在家。
周景姝打开灯，费了老劲将那手办拖进门。
门一关上。
周景姝便脱力的倒在了沙发上。
房子里冷冷清清的，周景姝有点儿不习惯。
以往她不管多晚回来，盛瑭总会在家等着她。
甚至很多时候还会在楼下等她。
盛瑭这是去了哪里呢？
周景姝掏出手机给他发了一个信息，等了半天没有回复。
她于是又给他打了一个电话，无人接听。
周景姝有些不安，她起身去厨房看了看。
锅里的汤还温着，砧板上还放着看起来刚切段没多久的新鲜的葱，淘米盆里也还泡着米…
周景姝以此判断，盛瑭应该是做饭做一半的时候发现缺了什么东西去楼下超市了。
那他肯定一会儿就会回来。
周景姝于是抱着手机又在沙发上瘫了一会儿。
处理了些公事，又登录网站给姜姜回了信。
周景姝实在无聊，于是决定先去洗澡。
虽然换了身干净的衣裳，但身上似乎还能闻到点儿那红酒味儿。
盛瑭最讨厌她身上的酒味儿了。
每一次她喝得醉醺醺的回来，盛瑭第一件事情就是抱她去洗澡。
周景姝将手机扔在沙发上，然后往卧室去拿睡衣。
哪知门一开，竟见黑漆漆的屋子里面一闪一闪飞旋着满屋萤火虫。
而屋子里的大床上是满满一床厚厚一层娇嫩的玫瑰花瓣。
在这床玫瑰花床上，躺着一个长相俊俏，气质清冷，身材匀称，用玫瑰花瓣盖住重点部位，有着标准八块腹肌的裸男。
此刻这位裸男正红着脸，抿唇冲她笑得又羞又无措。
盛瑭十分不好意思，但他豁出去了。
闭了闭眼睛，盛瑭冲周景姝道：“姐姐，七夕快乐！”
随即视线从盖着玫瑰花瓣的重点部位上飘过，十分不自在的开口：“…来取你的礼物吧！”

第54章 狐狸姐姐来了
把着门把手站在门边的周景姝神思迟滞了好一会儿才反应过来。
她看着眼前这一幕灿笑着关上了门。
随后化身魅惑勾人的狐狸精扑向了床上的盛瑭。
“小瑭瑭，狐狸姐姐来了…”
周景姝扑到在那一床玫瑰花海里，看着盛瑭身体上拢起的小小花山，虚起眼睛舔了舔唇瓣。
“…姐姐的礼物已经准备就绪了么？那让姐姐来拆拆看！”
周景姝檀口轻启，轻轻将他身体上的玫瑰花瓣一一吹开。
预想中的小小瑭没有立刻站起来问好。
因为它身上压着一个心形的上面捆缚着红色丝带的礼盒。
周景姝愣了愣，她看了一眼此刻双肘撑在床上，眉头轻皱薄唇紧抿，神情看起来似痛苦又似愉悦的盛瑭一眼，伸手将那礼盒拿了起来。
原来除了这一屋萤火虫和这一床玫瑰花海。
他还真准备了实打实的礼物。
周景姝笑着冲盛瑭晃了晃手中的礼盒，问道：“这是什么？”
“礼物，打开看看喜不喜欢？”
周景姝听话的打开，发现里面是一套铂金饰品。
有项链，耳环，手链，细细闪闪的链子上都垂吊着花束样式的坠子。
项链上的花束坠稍大，坠子上点缀着细细密密蓝紫色的宝石。
而耳环上的花束则镶嵌着两颗墨绿色的玉石。
手链上的花束坠子很细，互相缠裹，上面缀着点点儿粉钻，光彩耀目。
周景姝拿起那项链上的花束坠子看了一眼，发现背面有凹凸的印记。
翻开一看才发现那背面刻着她名字的大写的首字母缩写。
周景姝眼里的春情敛去，一点点儿填了沉重。
这是一份很用心也很别致的礼物！
盛瑭见周景姝变了脸色，从床上撑坐而起，不安问道：“怎么了姐姐，不喜欢吗？这一套饰品可是全球限量独一份，我专门找人定做的。”
周景姝头摇得像拨浪鼓，“我没有不喜欢，我只是太感动了，这礼物…简直太合我心意了，谢谢你，小瑭瑭！”
周景姝大大方方的在盛瑭的脸上亲了一口以表心中谢意。
她取下那条项链递给盛瑭，“给我戴上…”
舔了舔嘴唇，周景姝低声哑然道：“今晚我要全副武装跟你做…”
盛瑭被周景姝一眼一吻蛊惑。
大手托着周景姝的后脑勺先吻够了。
这才取下周景姝脖子上的上一次他送给她的项链放到床头，然后为她戴上他送她的新的项链。
随后又为周景姝戴上新的耳坠，手链。
周景姝晃了晃自己闪闪发着浅浅暖光的钻石手链，她觉得自己此刻也像是这间屋子里的一只自由自在快乐飞舞的萤火虫。
“小瑭瑭…”
周景姝看着一身光溜溜的盛瑭，眨了眨眼睛坏笑道：“…姐姐也想裸着在这玫瑰花海里躺一躺，快快给姐姐宽衣，好让姐姐为你献上你的七夕礼物！”
每次起始撩拨主动的总是周景姝。
盛瑭已经习惯在她趋于疲累的时候再掌控战局。
周景姝欢欢喜喜如愿以偿躺在了那一床玫瑰花海里，结果发现感受并不如自己想象中那般美妙。
清清凉凉的玫瑰花瓣被盛瑭一片片洒在周景姝身上。
周景姝忍不住打了好几个战栗。
“小瑭瑭，姐姐好冷…”
盛瑭闻言体贴的俯下了身，轻声笑道：“那弟弟给姐姐暖暖…”
于是很快在那一屋萤火飞闪，那一床玫瑰花海里翻滚起了热辣滚烫的浪花。
两个人在这件事情上的追求乐此不疲。
总是乘兴而起尽兴而穷。
这一晚当然也不例外。
盛瑭跟周景姝那晚一直做到午夜，七夕节彻底过去，而那一床鲜艳娇嫩的玫瑰花瓣被摧残得失了鲜色，才彻底结束。
以往事后，周景姝总是很困倦。
所以收尾工作都是盛瑭做。
这晚周景姝却精神奕奕，完事后跟盛瑭两人一边收拾一边叙话。
当然周景姝的打扫仅止于打开窗户放这一屋子的萤火虫自由，随后就闲坐一旁，吃着水果欣赏满屋忙碌清扫的帅气清洁工劳作。
“小瑭瑭，这满屋子的萤火虫都哪里来的？”
盛瑭一边收拾床上的玫瑰花瓣一边答话：“我跟叔叔阿姨们在旗山上的小溪边捉的。”
“捉了多久？”
“两个多小时。”
“叔叔阿姨们知道你捉这萤火虫是为了我吗？”
“不知道，我告诉他们这是为了完成我的论文。”
盛瑭神情语气都很正经很平静。
周景姝却忍不住笑了，“小瑭瑭，看不出来你还会撒谎啊，而且还说得这么泰然自若。”
周景姝从床上拈起一片玫瑰花瓣：“那这玫瑰花瓣呢，不会也是从旗山上你那片花园里摘取下来的吧？”
“玫瑰花不是摘的，是我花钱买的。”
周景姝微微蹙起眉头：“我能问问这一床玫瑰花瓣花了多少钱吗？”
将床铺收拾干净的盛瑭转过头来看了周景姝一眼：“你打听这个做什么？难道你也打算什么时候为别人这么来一次浪漫？”
盛瑭自从得知周景姝曾经对傅南音表白过后，总会在一些莫名其妙的小事，或一些小细节上吃味。
周景姝觉得这样的盛瑭可爱极了。
她挑了一块西瓜喂到盛瑭嘴边，深情道：“我就算要再来一次浪漫也是跟你，别人我压根不想多看一眼！”
周景姝的甜言蜜语盛瑭也很受用。
“好了，收拾得差不多了。你饿了吧，出去等会儿，我去做饭…”
两人收拾好了卧室来到厨房。
周景姝看着厨房里淘好得米洗好的菜切好的葱问盛瑭：“你是做饭做到一半躺去的床上？”
说起这个，盛瑭瘪了瘪嘴，“这都怪你，我以为你去见段康御怎么也得两三个小时才回来。哪知道我饭刚做一半你就回来了，还穿得那么漂亮在门口摆了那么妖娆的一个姿势…”
…关键还倚着一个他梦寐以求了好久的手办！
透过猫眼看到门外的周景姝时。
盛瑭当时很有一种打开门将她拉进屋来抵在门后的冲动。
不过一想到自己屋内还有惊喜，只好对门外的鲜味和宝贝的手办暂时忍耐。

第55章 我可以养好几个他这样的
提起段康御，周景姝神色略有不自在。
未免盛瑭察觉，周景姝从身后抱住了盛瑭，并将脸贴在他的背上，展了十足小女生的依恋。
“小瑭瑭，我虽然现在肚子有点儿饿，但是我今晚上很满足很开心…这一切都要谢谢你，谢谢你愿意陪在我身边！”
盛瑭不知道周景姝怎么突然感伤起来，还以为是段康御之前又安排了什么“惊喜”或意外给她，而他勾起了这不好的记忆。
不由温柔道：“抱歉，我不是有意要提段康御…”
“没关系，段康御又不是什么禁忌。再说他今晚上也没对我做什么幺蛾子…”
应该说段康御现在对周景姝除了态度时好时坏，情绪难以捉摸外。
已经很久没再设计“意外”，或挖一个坑试图掌控她的一言一行了。
至于今晚…林诚早在一个小时之前就发信息来说段康御的车还停在盛瑭公寓楼下。
不过那又如何，段康御高高在上，周景姝断定他万万做不出来扰她好事的行为。
毕竟让她包小白脸可是他愿意跟她订婚的条件之一。
段康御不会做打脸自己的事，周景姝也不认为自己对段康御有多重要。
所以他愿意守哪儿就守哪儿，她反正只想要跟她的小狼崽甜甜蜜蜜。
七夕之后，盛瑭开学了。
周景姝也再度被工作的狂潮席卷。
每天都有做不完的事，躲不过的应酬。
这天黛姐告诉她，说商家已经知道颜佳佳生病的事，而颜佳佳为了不被商家的人骚扰住进了医院。
现在谁也联系不上她。
“商家的人找不到颜佳佳，去找颜佳骏了。”
过了两天，黛姐又告诉周景姝，说商如臻跟颜佳骏两人闹了起来。
颜佳骏不肯再见商如臻。
商家老爷子今天亲自登门去了颜家拜访。
黛姐刚说完，周景姝的电话就响了起来。
是个陌生号码。
周景姝猜不准先给她打电话来的会是商家的人还是颜佳骏的人，整了整情绪沉声接起：“喂？”
那头传来一个经过变声器处理过的怪异男声：“你好，周总，您的爱人在我们手里。”
周景姝不可置信的瞪大眼睛，眉目瞬时拧了起来，她万万没想到她在准备要敲诈别人之前，会先被人敲诈。
未免露怯，陷入被动。
周景姝冷声说了一句“你打错了，我没有爱人”便挂断了电话。
随后快速提起桌子上固话的话筒搁置一边。
并果断用自己的手机拨给了段康御。
段康御的电话响了很久才接起：“景姝？”
周景姝面色黑沉，声音却一如既往柔怯乖顺：“段叔叔，上午好…我也没什么事儿，就是想你了…恩…我想约你中午一起吃个饭，你有时间吗？”
段康御拒绝了，预料之中。
周景姝在给段康御打电话的同时。
黛姐也联系上了盛瑭的一个同学。
得知盛瑭跟他导师一起去了实验田。
黛姐请那位同学帮忙联系一下导师。
等了片刻，那位同学回电，导师电话未接。
周景姝刚挂了跟段康御的电话，那个陌生号码又打了进来。
声音仍旧经过变声处理，但能听出情绪比上次愤怒得多。
“周总，盛瑭在我们手里！”
周景姝“噢”了一声，“所以呢？”
那头大概没想到周景姝的反应会这么平静，愣怔片刻，“周总，如果你不想看到盛同学出事，请在今天下班之前准备好一千万现金…”
“一千万？”周景姝沉声打断，“你们胃口真是不小。不过我想你的算盘打错了。一千万我可以养好几个他这样的 。”
“周总这是要拿你小白脸的命跟我们讨价还价？”
周景姝道：“你高看我了，我没那么闲。我已经报了警，你们好自为之！”
周景姝说完利落挂断了电话，并关了机。
一旁的黛姐还在跟盛瑭的同学联系。
“周总，那位同学现在正赶去那片实验田，大概半个小时就能回话。您说这事儿会不会是…”
盛瑭被绑架勒索这事儿发生的时间点太蹊跷。
周景姝一时也有些慌乱，猜不准到底是谁在背后搞鬼。
但比起黛姐猜测的商家或颜佳骏。
周景姝更倾向于段康御…
就在周景姝皱眉思考时，黛姐又接了个电话后对周景姝说：“周总，商老爷子来了，已经到了楼下。”
周景姝闻言暗色的眸仁亮了些。
商学海先来了…周景姝深呼吸一口气打起精神。
不多一会儿，商学海一行便来到了周景姝的办公室外。
若是以往，周景姝一定亲自到电梯口等候迎接。
但这一次她却稳坐办公室，直到黛姐将商学海带进办公室才挂了笑脸起身相迎。
“舅公，您怎么来了？快坐，黛姐，上茶！”
周景姝恭敬的招呼着商学海，又寒暄客套了几句。
这才道：“舅公您有事儿电话里吩咐一声就是了，怎么还亲自来？”
商学海年近八十，但身体依然硬朗，精神矍铄。
他走路甚至不需要像周爷爷一样拄拐。
不过其人为人两面三刀喜怒无常，是个小人。
以往见到周景姝商学海都是一副和蔼可亲的样子。
但今天却一脸严肃，眸光深沉。
商学海冷“哼”了一声，道：“我不亲自来，周大总裁能收手吗？”
周景姝脸上笑容不变，心道：就算你亲自来了，我也不可能收手。
不过态度语气依然恭敬，“舅公这话是指什么？”
商学海冷道：“别装了景姝，我知道商家近期遭受的一切都是你在背后搞鬼，你这手段并不高明。”
周景姝笑容褪了点儿温度，“舅公这么认为，觉得这一切都是我在栽赃嫁祸？”
商学海眼神凌厉瞪着周景姝：“事实如此，你抵赖不掉。”
周景姝“哦”了一声，没承认也没否认，只问道：“所以今天舅公来找我是…”
商学海也不兜圈子，直接道：“我知道浅爱会所丢失的东西在你手里，直说吧，你要怎么才肯把东西还给我…”
周景姝挑眉拧了讶然，“看来舅公丢的东西很贵重，不过可惜，舅公丢的东西并不在我手里！”
商学海没把周景姝假惺惺的否认当回事，接着道：“你是想留着跟顾佳俊交易？”

第56章 那是个不能碰的
周景姝微微笑着，并不接商学海的话，只说：“舅公，您还记得表舅跟表哥手上商周的股份是怎么来的吗？”
这个问题周景姝当然知道商学海不会回答。
她自顾接话道：“当年我奶奶恼怒我爷爷的风流，一气之下退出了商周的经营，并将手上的股权分别让渡给了我爸爸和表舅，商家这才以得以插手商周的经营。舅公，这么多年过去了，您觉得商家从商周捞得还不够多吗？”
商学海一听这话恼怒上了火，厉声驳斥道：“那是你奶奶自愿给商家的，你现在有什么资格拿这个来对我叫嚣？”
周景姝脸上笑意敛尽，眼睛微微眯起，眼神透出彻骨冷意。
“我奶奶当年到底是如何自愿的，我想舅公应该比任何人都清楚…”
周景姝的声音寒厉如霜：“…舅公处心竭虑算计周家这么多年，是不是也该适当付出点儿代价了？”
商学海一听这话，立时站起身来，居高临下一脸不可置信瞪着周景姝怒骂道：“你个私生女竟敢大言不惭，你以为你现在坐在这把椅子上，真就成了周家的当家人。哼，代价，你以为你这点儿伎俩就能踩死我商学海…”
周景姝看着被激怒的商学海，还以为他会立刻转身就走。
结果他只是提起周景姝办公桌上的电话扔到了周景姝面前，冷声命令道：“叫你爷爷回来，我要问问他到底还记不记得他当初的承诺…”
周景姝又笑了，“也是，或许还可以问问我爷爷，当年那个你们共享的小秘书滋味如何…”
商学海见周景姝提起此事，一张脸怒然涨得通红。
“你，你这个不知廉耻不要脸面的私生女…”
周景姝“哼”笑一声，满目冷嘲。
真正不知廉耻不知脸面的人竟然来指责她？！
简直荒唐！
周景姝不理商学海的辱骂，她提起面前的听筒拨出了一个号码。
商学海大概没想到周景姝竟然真的会听话的给周爷爷打电话。
但周云纺的电话早已经关机。
周云纺就是知晓周景姝要对付商家才故意躲了出去。
自然不会让人轻易联系上。
商学海瞪着周景姝，怒问道：“你这是在给谁打电话？”
周景姝不答，电话很快接通了，那头传来一个低沉的男声，“喂？周总，字已经签了。”
周景姝眼睛弯了起来，答了一个“好”字挂断了电话。
随后周景姝仰起头看着商学海，平静道：“舅公，您真该感谢我这个私生女还有点儿不值钱的良心，若不是看在表嫂病入膏肓的份上，商周的股份我一分都不会留给朵朵…”
商学海怔住了，他一脸惊讶，讷讷不成言：“你，你说什么？周景姝你这话是什么意思？”hhh
商学海年轻时嗜赌烂酒，是个十足的街头混子。
哪怕后来商家靠着周家奶奶的帮衬发了迹，穿得人模狗样，装得富贵尊荣，也掩盖不了内里是个街溜子的本质。
总想着逞凶斗狠解决一切。
哪怕后来有了个聪明儿子从了政。
但商秉言这些年也没少为自己不靠谱的混子爹和不成器的败家儿子擦屁股。
周景琛接管商周这些年早就想收拾商家了。
但商秉言在浅海市府待了将近二十年，有些人脉根基在。
去年商秉言才终于被调去了外省。
而且这个外省现在的一把手正是孟女士的兄长。
虽然孟女士不是周景姝的亲妈，但在事关周家兴衰荣辱的大事上还是很拎得清。
更何况收拾商家的一切准备工作周景琛早已布局完成。
若没有年前的那一场意外，周景琛早就拿商家开刀了。
周景姝冷道：“抱歉舅公，我没有耐心跟一个半痴呆的老人细讲我计划的打算。商家现在虽然濒临破产，不过我想送你去养老院的钱商如臻应该还是能拿得出来，不过他现在被赌场的人到处追债，不敢露面，你或许只能去求求表嫂或朵朵了…”
周景姝说完，再不理商学海，按下内线叫来黛姐吩咐送客。
商学海哪里肯走。
他显然还有些回味不过来，怎么他跟周景姝的谈判还没开始，周景姝就说什么股份一分不留的话…
而且现在还赶他走，他话不问清楚岂能走！
“周景姝，你把话给我说清楚，我那些东西是不是你偷走的？你想干什么，你到底想干什么？你以为我商学海是那么好对付的，等我言儿出来，看他怎么收拾你！”
商学海大概真是老了，喊着吼着就有些糊涂了。
跟着黛姐进来的助理连忙上前搀扶他。
“商老，您情绪不能太激动，冷静点儿，有什么事儿跟周总好好说！”
商学海哪里冷静得下来，他来找周景姝本就是孤注一掷，手里并没有什么筹码。
毕竟若不是周景琛突遇意外，周景姝这个早就躲远在横雪被视为弃子的私生女不可能回来周家，还接手商周。
本来以为可以利用盛瑭套点有用的。
哪知那是个不能碰的。
后来以为秦离离是一步棋，哪知道反被套路利用。
周景姝意味深长的看了那助理一眼，冷道：“我跟商家的人再没什么好谈的了，黛姐，送客！”
黛姐礼貌道：“商老，我送您出去吧！”
说完就要上手去扶商学海。
哪知哪怕商学海老了，也是个混子是个流氓。
他一边骂着周景姝一边抄起周景姝办公桌上的相框就砸向了周景姝。
“砰”的一声，那相框擦着周景姝的头砸到了身后的墙上。
周景姝侧头瞥了一眼地上碎了的相框，毫不迟疑按下内线叫来保安将商学海拖了出去。
商学海一路还在怒骂：“周景姝，你个好赖不分的小贱人，你以为我商学海是你的敌人吗，姓孟那两兄妹才是害死你爸妈的凶手，你该找他们去算账…”
商学海被保安“请”出办公室，“请”进了电梯，难听肮脏的谩骂终于散去。
黛姐看了一眼低头摆弄着手机的周景姝，道：“周总，刚才联系上了盛同学，他跟他导师在一块，确定没事，你可以放心了！”

第57章 好好受一番疼爱
周景姝很平静的“嗯”了一声，她将手机开机，黛姐以为她会打给盛瑭，结果周景姝打给了段康御。
未接。
周景姝突地笑了一声。
段康御这么心虚真是令她意外。
既然段康御不接，周景姝转头便拨给了盛瑭。
盛瑭清朗的声音很快响起：“喂，姐姐…”
一听到盛瑭的声音，周景姝喧躁的情绪就平静了下来。
盛瑭开学后没有暑假那么多时间，中午很少来为周景姝送爱心餐。
一般都是早上早起为她准备好美味餐食，放入餐盒中让周景姝带去公司。
午饭时候两个人电话或者视频约着一起吃。
周景姝管这叫“云陪餐”。
盛瑭歉疚道：“抱歉姐姐，等我忙过这一段时间，一定多花时间陪你…”
周景姝无谓的笑笑：“我的小瑭瑭最好了！”
其实周景姝比盛瑭要忙得多。
就算盛瑭来商周送餐，两人单独相处也就只有一顿午餐的时间。
不过周景姝仍旧很希望能每天看到盛瑭。
这样哪怕公事再多再焦头烂额，她也感觉有个盼头。
也会在看到盛瑭的瞬间撇下沉沉心事。
甜甜蜜蜜的一个吻，欢欢喜喜的一顿餐，足够暖心暖胃，激发她斗志昂扬的继续奋斗。
或者如果她下午没有太紧急的工作安排。
她还可以将他拉进她办公室后面的休息间，好好受一番疼爱。
周景姝打完电话问过盛瑭，得知他刚才由于要深入田地中所以换了身衣服，手机没带身上，这才导致他跟他导师都暂时无法联系。
所以这果然只是一计拙劣的试探。
但周景姝并没有将此事告知盛瑭。
在盛瑭问起黛姐给他打电话是不是有什么事时随口搪塞了一个理由。
段康御竟然拿盛瑭试探自己…周景姝怎么想怎么觉得这事儿太过滑稽。
只不过这到底是因为段康御太过于看不起她，还是又只是一个莫名其妙的考验？
段康御其人不愧是一个自恋狂人。
选个老婆搞得比古时皇帝选妃的条件还苛刻复杂。
周景姝也不知道自己这一次算是通过还是不通过…毕竟段康御考验人的方式和目地都很奇葩变态。
正常男人谁能做得出让即将成为自己未婚妻的黄花大闺女去包一个小白脸破处，并习练床上经验这种事？！
不过随着周景姝跟段康御接触的次数增多，尤其是单独见面吃饭的频率增加，她也敢于对他的心事揣测一二了。
虽然周景姝不清楚段康御的目的，但大概猜得到他希望她陷于一场爱恋…
既然段康御要这样成全。
周景姝觉得那她就如他愿继续跟盛瑭甜蜜下去。
虽然今天段康御指使人设计“绑架案”的目地很可能是为了弄清楚盛瑭在她的心里到底有几斤几两重。
或是为了想看看她遭遇这种突发状况时会有怎样反应？
毕竟她循着周景琛的计划，现在正是对商家收网的时候。
在这个时候盛瑭被绑，这个时间点太过敏感。
万一她一个慌乱没有稳住，那很可能会反过来被颜家兄妹将一军。
虽然这么说十分不应该。
但周景姝不得不承认，她能如此顺利的从商朵朵手里收回商家在商周的股权，这跟颜佳佳如今病入膏肓有很大的关系。
若非如此，她对颜佳佳的威胁很可能会大打折扣。
趁火打劫这种事情周景姝也是第一次做，难免心不安。
虽然她留了部分股份给商朵朵，起码能保证商朵朵这一辈子吃穿不愁。
但颜佳佳…
下午的时候，黛姐拿着颜佳佳签了字，并已走完全部流程的文件走进了周景姝的办公室。
“周总，你看看，这是最新的股权分配书，商家这一部分股权已经全部转让给了你，现在你是商周第二大股东…”
周景姝对于这一点儿心里并没泛起丁点儿异样。
她粗略翻了翻文件便推到了一边，抬头问黛姐道：“颜佳佳情况怎么样？”
黛姐轻轻摇了摇头，低声道：“她是淋巴癌晚期，时日无多了。”
“颜佳骏呢？他有没有什么异常的举动？”
“股权变动的事情他大概已经知道了，不过现在还没什么动静，颜佳佳说会说服他，只是不知…”
黛姐话未说完，周景姝的手机就响了起来。
周景姝拿起来一看，屏幕上赫然现着“颜局长”三个字。
颜佳骏果然还是找上门来了。
周景姝就知道颜佳佳不可能找得到天衣无缝完美无瑕的理由说服颜家骏。
躲是躲不过的。
周景姝沉心静气接起电话：“喂，颜局长…是…好啊，我早就想去医院探望佳姐了，行，一会儿见！”
周景姝刚挂了电话，黛姐便皱起眉头一脸担忧对她说：“周总，颜佳骏请你这个时候去看颜佳佳，怕是没安什么好心，要不要我替你去？”
周景姝揉了揉突突直跳的太阳穴，掏出一颗薄荷糖放进嘴里“嘎嘣嘎嘣”两口嚼碎吞下，站起身道：“不用。颜佳骏都不怕颜佳佳这个时候见到我会被活活气死，我又有什么好怕好担心。”
周景姝买了花束和果篮去了医院。
在颜佳佳的病房外，周景姝一眼看到了门口的颜佳骏。
颜佳骏显然是专门在等她。
周景姝上前乖顺的问了声好。
颜佳骏冲她冷硬的点了点头，解释道：“你来得时间太巧，佳佳刚刚去做化疗了。”
周景姝闻言并未显出半分意外，她乖巧应声：“那我在这儿坐着等一会儿。”
“周大总裁时间宝贵，坐这儿等太浪费了。这医院这么大，我想周总想探望的应该不止我妹妹一个吧！”
周景姝不动声色看着颜佳骏。
颜佳骏嘴角扯开一个意味不明的冷笑。
“听说秦离离是周总招进商周要养的小宝贝，她在看守所里受了点儿不好对外言说的伤，现在正在这家医院治疗，我带周总去看看她？”
周景姝眼睛一眨不眨直直看着颜佳骏，既没答话也没任何动作。
就在这时颜佳骏的电话响了起来。
颜佳骏走开几步接起，片刻后黑沉着脸看了周景姝一眼，扭身大步离开了医院。
颜佳骏走后，周景姝才起身不慌不忙将手中的果篮和花束放到颜佳佳病房门口。
路过被管控的那一片病房区时，周景姝听到其中一间病房里传来秦离离撕心裂肺的痛苦的哀嚎声。

第58章 姐姐爱你，晚安
周景姝后来没再回公司，而是自己开车去了浅大。
她没给盛瑭打电话，就坐在浅大门口等。
就跟最初才开始追求盛瑭时那样。
不过那时她大概知道盛瑭会在什么时候出现，所以一般等不了多久。
不过这天她却硬生生在浅大门口呆坐了三个多小时才等到盛瑭。
周景姝其实也没什么事儿，就是想他了。
想他身上干净清爽的味道，想看到那张令她赏心悦目的俊俏脸蛋和修长笔直能量满满的身体。
“盛瑭…”
周景姝扑进盛瑭怀里，深深呼吸着他身上清爽好闻的味道，瞬间觉得体内又充盈了人间值得的活力和希望。
两人正式交往之后，周景姝再没去过浅大等他找他。
盛瑭觉得惊喜又觉意外，紧紧抱了周景姝一会儿，才温柔问她。
“你怎么来了？什么时候来的？怎么来了不给我打电话，等很久了吗？”
盛瑭搂着周景姝往外走，一连串的问题绕得周景姝头疼。
周景姝轻轻摇了摇头，模样可怜巴巴，只说：“小瑭瑭我饿了，我今晚没有应酬，你给我做好吃的…”
“你想吃什么？”
周景姝想了想，“…香辣小龙虾！”
盛瑭厨艺极佳，但他不太喜欢做这种太过重口味的大菜。
但每次周景姝点了菜，盛瑭虽不喜做，却从不会拒绝。
“好，那我们现在去超市…”
两人一路从浅大晃荡到超市，再回盛瑭的公寓。
一餐美味后，周景姝撑得肚皮圆鼓鼓，无聊的躺在沙发上看着盛瑭忙进忙出的收拾。
一如既往没脸没皮甜言蜜语调戏起盛瑭来。
“小瑭瑭，你真贤惠，好想把你娶回家…”
“小瑭瑭，你电脑里的私藏好久没更新了…”
“小瑭瑭，我们是不是还有很多场景没有解锁…”
撩拨得盛瑭起了火，手脚麻利的收拾好家务就准备收拾她。
周景姝却突然记起今天是周景琛家庭医生的例休。
虽然已协调医院会再派人来守，但以往周景姝都是会亲自守在周景琛的外屋。
如果她不守，孟女士就会守。
孟女士年纪大了，腿脚不便身体又不好。
周景姝还是觉得自己得回去。
盛瑭很是不舍，将周景姝压在沙发上亲了个够。
然后才体贴的亲自将周景姝送回了家。
那晚月朗星稀，天气很好。
周景姝到家时，医院派来的人还没到。
孟女士守在外屋，周景姝让人送她回房去休息。
在周景琛的床边陪坐了一会儿。
周景姝合衣躺到陪护的床上一边跟盛瑭煲电话粥一边等那家庭医生。
不知聊了多久，周景姝迷糊间听到屋子里有一些异常的响动。
“小瑭瑭，医生来了，我不跟你说了，姐姐爱你，晚安！”
周景姝以为是医生到了，于是挂了电话走出去。
门刚打开，她便闻到了一股刺鼻的煤烟味。
周景姝眼前一黑，膝盖发软，差点儿没跪到地上去。
周景姝立刻意识到了什么，连忙屏住呼吸，同时退回屋内，锁上房门。
她一边打电话报警，一边扯下床上的棉被塞住门缝。
报了警，周景姝又给林诚打了电话。
挂了电话后，周景姝连忙去开窗，这才发现窗户竟然被人从外面锁住了。
来不及多想，周景姝操起一旁的椅子大力砸碎了周景琛房间的玻璃。
“哗啦…”
周景姝砸碎玻璃后冲着窗外大声呼喊起来。
虽然这一片都是独栋别墅，但间隔并不算太远。
周景姝声音洪亮，很快旁边的房子便亮起了灯。
没一会儿便来了好几个保安和邻居。
周景姝从窗子里翻出去，一边让保安派两个人守着周景琛。
一边带人去破大门。
大门从里面锁上了，林诚砸不动门，正在砸窗。
窗户刚一砸开，林诚正要翻进去，突然屋子里燃起大火。
林诚一个迟疑，周景姝不顾大火已经翻进了屋里。
孟女士显然已经煤气中毒，周景姝连喊了她好几声都没有反应。
周景姝背起孟女士，在随后翻窗进来的林诚的帮助下，将孟女士背了出去。
片刻后，屋子里火光冲天，浓烟漫开。
周景姝将孟女士交给林诚，又返回周景琛这边。
由于担心煤气过浓引起爆炸，保安已经将周景琛从屋子里转移到了稍远一点儿的地方。
不多一会儿，保安抱着保姆房里的两位阿姨也走了出来。
虽然她们都昏迷了，但都还有呼吸。
就在紧急等待警察和救护车来的时候。
漫开的大火里突然响起剧烈的爆炸声。
震得临近的房屋门窗抖动了恐怖的声响。
就连地面似乎也猛然颤了一下。
被人一点点儿往后拉远的周景姝眼睛一眨不眨直直看着一点点儿被火光吞噬的房子，黑眸里寒冰横陈，身子僵硬，牙齿将唇瓣都咬破了。
很快消防队赶到，随后警察和救护车也都来了。
周景琛和孟女士，还有那两位阿姨被送去了医院。
周景姝让林诚留在现场，她也陪着去了医院。
伤员都被送进急救室后，周景姝一个人坐在走道里的长椅上，一点点仔仔细细的回忆着今晚发生的一切。
这一切发生得太快，几乎电光火石间。
周景姝现在都还有些反应不过来。
刚才发生的一切好像只是一场梦。
让她没有一点儿的真实感。
但她此刻身处之地让她知道一切都是真实的。
门窗都被人从外面上了锁，可见这不是意外。
那么…是谁呢？
是谁想要将整个周家团灭？
商家？颜家？段康御？还是…
就在周景姝思考时，市立一院的冯岚院长匆匆赶来。
周景姝一见了她连忙起身相迎，抓着她的手情真意切的恳求她救救周景琛和孟女士。
冯岚宽慰了周景姝两句便匆匆进了急救室。
第二个闻讯赶来的是段康御。
周景姝看到段康御还是起身迎了迎。
但反应十分冷淡。
相反段康御在看到周景姝没事后松了口气，他几大步近到周景姝身前，语气有些急切：“景姝，你怎么样？有没有受伤？”

第59章 俊男美女亲密相拥
周景姝轻轻摇了摇头，她一身看起来有些狼狈，但神情冷冽，眸光似寒刃直直盯着段康御，出乎意料的问了一句：“段叔叔，我们还有可能吗？”
她的声音泛着幽幽冷意，不再似以往柔怯乖顺。
段康御怔了怔，反应过来周景姝问这话的深意后相当不可思议：“景姝，你这是在怀疑我？”
周景姝抿唇不答话，因为此时第三个听到消息的人赶来了。
周景姝一见到盛瑭，立时敛了脸上的寒厉，眼里盛满柔怯的惊惧，押着哭音委屈后怕的叫了一声“小瑭瑭”便扑到了盛瑭怀里。
然后紧紧的抱住了他。
盛瑭也紧紧回抱了周景姝，他疼惜的亲了亲周景姝的头发，温言安慰着她，“乖，别怕，我在，没事了…”
周景姝将自己整个脑袋都埋在盛瑭的怀里。
两个人就这样在段康御面前旁若无人的拥着抱着。
俊男美女亲密相拥本该是一幅很美好的画面。
但段康御却觉得眼前这一幕相当刺眼。
让他有一种上前将他们生硬掰开的冲动。
他已经很多很多年未曾有过这种感觉。
周景姝本不该有任何不同…
盛瑭温柔安抚了周景姝好一阵，周景姝才从盛瑭怀里抬起头来。
但她看也没看段康御一眼，拉着盛瑭的手便坐到了一旁的长椅上。
那瞬间段康御突然有一种他是局外人的感觉。
到底是从什么时候开始，周景姝已经如此不将他看在眼里？
还是她真的怀疑今晚上发生的这一切跟他有关？
一向被周景姝捧着恭维着讨好着的段康御很难适应这突然的冷待。
他僵直着身体站着，直到助理告诉他，说公安厅长亲自来了，他才收拾好情绪走到周景姝面前，温声提醒道：“景姝，裴厅长来了…”
周景姝这才从盛瑭怀里站起身，她先看了看盛瑭，然后才跟着段康御往前迎。
没走几步就接到了裴厅长一行。
在裴厅长面前，段康御伸手搂住了周景姝的肩膀。
周景姝微微蹙眉，但没动。
段康御跟裴厅长交情深厚，又急于洗脱周景姝对他的怀疑。
他很恳切的请求裴厅长一定要将今晚上的事情查个水落石出。
周景姝也很殷切的希望可以揪出幕后黑手。
不过她对此并不抱太大希望。
裴厅长也不过是看在段康御和周爷爷的面子上才来这一趟。
他承诺一定会给周家一个交代。
周景姝道谢了一番，裴厅长这才在段康御的相送下离开医院。
周景姝愣愣的在原地站了一会儿，盛瑭走上来，从身后将周景姝揽进怀里。
这一次他什么安慰人的话也没说，只是就那么紧紧的将周景姝抱在怀里。
从此后，他会让自己成为她的依靠，再也不让她受一点儿伤害。
深夜的医院很安静，两个人就那么抱在一起静静的待着，彼此心贴心呼吸相闻，好像血肉融为了一体。
不多一会儿，段康御搀扶着一个老人返回了医院。
周景姝听到脚步声从盛瑭的怀里抬起头，看到来人眼前一亮，推开盛瑭迎上去刚叫了一声“爷爷”。
周云纺抬手一个大耳光就落到了周景姝脸颊上。
“啪”的一声重响在空旷静谧的医院走道里颤抖了回声。
周景姝被打得偏转过头去，她还来不及转回过脸来。
周云纺已怒声斥责道：“我走之前怎么跟你说的？我是不是告诉你下手不要这么狠，做事不要这么绝？你以为商家颜家在浅海是一天两天？周景姝，你说你要是连自己家人的安危都顾不了，你还怎么当这个家？要是你哥你母亲有个三长两短，这还能是个家，能算一个家吗？”
周景姝顶着五指红印抬起头面无表情看着周爷爷，嘴巴抿得死紧，却不敢反驳一句。
一旁的段康御和盛瑭俱都心疼的看着周景姝。
盛瑭甚至上前了两步，但顾忌着周爷爷没有再上前。
段康御在周云纺又痛骂了周景姝一阵后才徐徐开口劝阻。
段康御刚一开口，急救室的灯灭了。
冯岚当先从里面走出来。
周爷爷一见冯岚出来拄着拐杖连忙上前，焦急问道：“岚侄女，我孙儿和儿媳情况怎么样了？”
周景姝也连忙上前。
盛瑭则亦步亦趋跟在周景姝身后。
她脸上那么重那么红的一个巴掌印…
盛瑭默默的握住了周景姝的手。
冯岚道：“景琛没受什么影响，情况比较稳定，静宜吸的烟尘毒气量也不算大，应该明天就能醒来。倒是那两位阿姨情况比较危急，今晚得送重症监护室监测情况…”
一听说周景琛跟孟女士没事，众人都松了一口气。
只有周景姝眉头仍旧紧皱着。
“毒气”这两个字落在她的心里“铿哐”作响。
一瞬间周景姝好像又看到了十几年前，她父母死在那顶帐篷里的惨样…
她身体止不住轻轻颤抖了起来。
盛瑭察觉到了周景姝的颤栗，他满眼心疼看着她，更大力的握住了她的手。
那样的力道足以让周景姝感觉到痛。
但周景姝毫无反应。
过了好一阵，等到周景琛跟孟女士都被推回病房，周景姝才终于反应过来。
她轻轻挣开盛瑭的手，转身低声让他回去。
盛瑭很想留下来陪她，但看了一眼此刻畅聊正酣的周爷爷跟段康御。
盛瑭只好转身走了。
他不是怕尴尬，他也没有尴尬的立场。
他只是不想周景姝为难。
离开医院后，盛瑭掏出手机拨通了一个号码，电话一接通便冷声吩咐道：“细查一下周家今晚失火的原因，如果遇到阻力…”
盛瑭坐进车里，一时拿不准该不该继续瞒着家里人他恋爱了这件事情。
如果周景姝跟段康御之间没有所谓的见鬼的婚约，他一定不会犹豫。
盛瑭疲惫的捏了捏高挺的鼻梁，想，还是等先解决了段康御吧。
等毁了周景姝跟段康御之间的婚约。
等周景姝愿意堂堂正正跟他公开。
他再带她去见他的家人！
盛瑭沉默了好一会儿，直到电话那头不安的叫了一声“盛少”，盛瑭才反应过来，续道：“…你先查吧，查到哪儿算哪儿！”

第60章 周景姝配不上你
在浅海跟周家有利益纠葛的不过就那几个。
虽然周景姝从不跟盛瑭说商周和周家的事情。
但盛瑭还是知道周景姝利用秦离离搞垮商家，并从颜佳佳手里夺回股权，还将颜佳骏的黑料抖搂给他对家的事情。
所以周家在这个时候出事，大概率跟商家颜家有关。
盛瑭对周景姝生活的世界，以及处理问题的方式情绪复杂。
盛瑭知道周景姝有颗善良温暖的心。
他想永远呵护好跟她之间这一段纯真美好的感情。
但这也许会阻碍他追求梦想。
盛瑭从小就想成为他外公那样的人，他希望能用自己的科研成果，让这个世界上的每一个人都吃饱饭。
让这个世界再也不会有饥荒存在。
可如果他要一肩接过周景姝的所有担子，那他就不可能天天待在实验室…
他不可能放弃自己的梦想，也不可能放开周景姝。
也许是时候收拾段康御了…
周景琛跟孟女士在医院住了一周，孟女士没什么大碍出院了。
周景琛却被冯岚建议就在医院住院观察。
虽然老宅被烧，但周云纺已经习惯了住在望山，所以周景姝又在老宅的旁边买了一套房子。
由于消防队来得及时，周家老宅虽然被烧得不成样子，但抢救出不少东西。
那段时间，周景姝天天忙得昏天暗地。
盛瑭几乎完全被搁置一旁。
盛瑭知道周景姝既要查那晚火灾真相，又要对付商家颜家的反击，还要应付其他人和事。
他理解她的辛苦。
但也不至于完全跟他断了联系。
他做好了饭菜送到商周，联系周景姝，她的手机要么无人接听，要么就是黛姐应答。
盛瑭心里有些不是滋味。
他知道周景姝很忙，也知道在周景姝眼里，自己帮不上任何忙。
可他还是希望跟以前一样，她不管忙到多晚，他都愿意等她，当她的司机。
如果她不愿意去他的公寓，他就送她回家。
可周景姝连这样子的机会也没再给他。
盛瑭主动发信息问周景姝，今晚是在公司加班，还是在哪里应酬，他炖好汤去等她。
周景姝一次也没有回复过。
打电话问黛姐和林诚。
他们的回答十分默契：周总忙，过两天应该会联系你。
过两天…
盛瑭等了又等。
等到自己这边的人查出那晚火灾的真相，周景姝还是没有联系他。
“…那晚本该去周家的医生第二天凌晨被发现晕倒在望山的一片草丛里，有人拿走了他的胸牌，冒顶了医生的身份进入了望野…”
陆寻将一沓资料放到盛瑭面前。
他指着照片上的一个眼镜男对盛瑭说：“…就是这个人，他进入望野的时候被门岗的监控拍了下来。他经过乔装，所以我们的人找他花了一些时间…”
“确认他的身份了吗？”
陆寻点了点头，“他是供电所的一个员工，半年前被裁下岗，后来又被查出肺癌晚期…他的社会关系很简单，跟周家不存在任何私人恩怨或是利益往来。他纵毒放火是受人指使…”
陆寻从那沓资料里抽出一张银行账单。
“…三个月前，他的银行账户分批次收到了好几百万，一个月前，这个人跟他老婆离婚了，这些钱他都留给了他妻子和女儿…”
盛瑭问道：“查到给他转账的人信息了吗？”
陆寻摇了摇头，“钱是从国外的银行汇的，暂时确定不了汇款人信息。不过我查了商家和颜家的人，没有查到他们在那家银行开户的记录和信息…”
盛瑭微微眯起眼睛，所以主谋很可能不是商家颜家的人。
那会是谁？
“段康御呢？”
陆寻一愣，迟疑道：“应当不会是段家的人，毕竟…”
“什么？”
陆寻脸色微变，摇摇头道：“没什么，我会再去确认一下段家这边的开户信息…”
盛瑭点着照片上的罪犯，“这个人现在在哪儿？被警方抓了吗？”
陆寻低声道：“他死了，警方比我们的人先找到他，找到他的时候，他已经溺死在河里，暂时还不好判断是自杀还是被灭口…”
盛瑭看着面前的资料，沉默了一会儿，吩咐道：“继续查，务必把幕后主使给我揪出来。”
陆寻应了声“是”，收拾好桌上的资料后，又道：“对了，盛少，盛总这周末要到浅海来，她很可能知道您跟周小姐交往的事…”
盛瑭面色平静的“嗯”了一声，“姑姑给我打过电话了…”
关于他姑姑知道他跟周景姝交往的事情，盛瑭并不感到意外。
自小他姑姑就比他亲爹妈还要疼惜爱护紧张他。
盛瑭很多事情不会跟自己的父母讲，但都会告诉他姑姑和表哥。
关于他要收拾段康御这件事情，他没打算瞒着他姑姑，他还准备向他姑姑要点帮助…
周末的时候，盛瑭早早去餐厅见他姑姑盛荷。
两人亲密相拥寒暄了一阵后。
盛荷问起他的感情状况，盛瑭如实以告，并希望盛荷能帮助自己收拾东楼收拾段康御。
盛荷却皱着眉头，语重心长的劝他跟周景姝分手。
盛荷道：“周景姝配不上你，她比你大，比你心机深…瑭瑭，我详细的调查过她，这个女孩子不简单，我甚至怀疑她是因为知道你的身份，所以故意接近的你…”
盛瑭也不是没有这么怀疑过。
可周景姝在跟她交往的这半年里，从来没跟他提及过她的困难，连暗示都没有。
她就只跟他谈风花雪月。
周景姝或许知道他家庭条件不错，所以能租的起顶层公寓，能送她昂贵的礼物…但若说周景姝是早知他的身份故意接近。
盛瑭觉得这个说法并不成立。
“姑姑，你误会她了，她不可能知道我的身份，也不可能是故意接近我…”
“你为什么这么肯定？”
盛瑭道：“如果她是别有用心故意接近我，那她总得为点什么，可她从来没对我提过任何要求…”
…当然爱与欲除外。
盛荷担忧道：“她不提，你这不也在主动帮忙解决了吗？商周资金周转不灵，你让陆演去投资，她要摆脱段康御，你就来求我？瑭瑭，她这才叫好手段，比直接跟你开口诉苦提要求的段位可高明多了！”

第61章 爱情这东西是个变量
盛荷这么说周景姝，盛瑭颇为不满，“姑姑，景姝不是你说的那样子的人，投资商周，收拾段康御，都是我自己的意愿…”
“…算了，段康御的事情我自己解决，你不用帮我，不过能不能请你在我带景姝回去见我爸妈之前，别告诉我爸妈这些事…他们应该还不知道我谈恋爱的事吧？”
盛瑭父母都不在商场，生活工作的圈子都很稳固小众。
不像身为盛域集团总裁的盛荷消息这么灵通。
盛瑭从小到大都很稳重，从来没做过什么出格的，危险的，让盛家人担心过的事。
所以盛家父母对他的生活相当放任。
盛瑭相信他父母应该还不知道他跟周景姝的事。
盛荷讶然道：“你要带周景姝回去见你爸妈…瑭瑭，你是认真的？”
盛瑭道：“我当然是认真的，姑姑，我爱周景姝！”
“那她呢？她真的爱你吗？”
盛瑭很笃定：“她也爱我！”
“她爱你，她还要跟段康御结婚？”
“她不会跟段康御结婚…”
关于这一点儿，盛瑭也相当笃定，“…我要收拾段康御，不是因为他跟景姝之间有婚约，而是因为他曾经对景姝做过一些很过分的事！”
盛荷皱起眉头，不可思议问道：“你连她对你的故意接近和利用也不在意？”
盛瑭无谓的笑了笑，“如果她真的是因为知晓我的身份，才故意接近我，想利用我摆脱她糟糕的处境。那这是她走得最聪明的一步棋…”
盛瑭回想起他之前跟周景姝相处时幸福甜蜜的点点滴滴，控制不住嘴角上扬。
“…毕竟接近我，讨好我，可比她去讨好姓段的容易得多，也幸福得多！”
盛荷被盛瑭这番话噎住了。
她沉默了一会儿，才平静道：“我理解你们小年轻的爱情，才开始的时候都情深似海矢志不渝，所以什么都可以不介意。可爱情这东西是个变量，万一…”
“姑姑，我不会因为想着这也许根本不会发生的一个“万一”放弃我现在的幸福…”
盛瑭加重语气强调：“…我跟景姝在一起很开心很舒服，她给了我一种家的归属感，我不是一时头脑发热，我真的很想跟她一辈子走下去！”
盛荷仍不死心，劝道：“瑭瑭，一辈子很长，也许未来你会遇到比周景姝更好更适合你的人…”
盛瑭摇摇头，道：“也许这个世界上有比周景姝更好的人，但不会比有她更适合我的人。姑姑，我爱她，在这份爱里，我投入了我全部的激情和精力。就算以后我跟她没有走到最后，我也不会像现在对她这样再去对别人…”
盛瑭这番话以及这坚定的态度彻底堵住了盛荷的嘴巴。
盛荷沉默了好一会儿，才由衷感叹道：“唉，一转眼你都长这么大了，都开始谈恋爱了，我一时真是有些不适应…”
盛荷拍了拍盛瑭的肩膀，续道：“…不过放心，姑姑永远跟你一条心，只要周景姝安安心心跟你过…”
盛荷眼里迸射出精光，“…东楼集团要动其根基比较难，但段康御这个人还是很容易对付！”
盛瑭大喜过望，“姑姑真的愿意帮我？”
盛荷点头道：“段康御对周景姝…我也听说了一些比较过分的传闻，如果周景姝未来真进了盛家门成了盛家人，那段康御这个教训，怎么也是要给的！”
有了盛荷的这一言承诺，盛瑭宽心不少，殷勤的又是给盛荷倒茶，又是夹菜！
盛荷忍不住笑了起来：“瞧你这傻里傻气的样子，要是你觉得时机成熟，跟周景姝稳定了，准备带她回去见你爸妈之前，先带她跟我见见吧？”
盛瑭满口应下。
有了他姑姑跟表哥的支持，盛瑭想，哪怕他父母再不待见自己，再不待见周景姝，那也问题不大。
盛瑭瞬时觉得自己面对的阻力小了不少。
见完盛荷后，被连着冷落了将近一个月的盛瑭心情好了不少。
虽然不确定周景姝今晚会不会来找自己。
但盛瑭习惯了每天多做一份餐，再炖一小锅周景姝喜欢喝的汤等着她。
如果周景姝不来。
多的那份餐食他明天带去实验室，汤就自己喝掉。
如果周景姝来…
盛瑭提着购物袋回到家，一打开门就看见周景姝躺在客厅的沙发上，一只手盖着眼睛。
她整个人浑身散发着很是疲倦的颓丧感。
盛瑭一看到她嘴角就止不住的上扬…他先将菜放进厨房，然后轻手轻脚来到客厅蹲到沙发旁，撑着下巴，双眼直勾勾盯着沙发上的人。
将近一个月未见，周景姝瘦了不少，下巴尖得简直能戳人。
盛瑭想她都快想疯了。
可此时见她如此困乏，又睡得这么香甜，实在不忍心打扰。
盯着周景姝看了好一阵，盛瑭才低下头在周景姝娇嫩的唇瓣上浅浅啄了一口。
正要起身。
周景姝盖在眼睛上的那只手突然抬起，一下子勾住盛瑭的脖子，随即贴上盛瑭的薄唇，又亲又嘬…
盛瑭不知道周景姝是睡眠太浅还是压根就没睡着。
不过很快他就无暇去思考这些无聊的问题了。
因为周景姝用这样一个激情咸湿的吻轻易勾起了火。
盛瑭很快化被动为主动将周景姝压在了沙发上。
两人这么久未见，此时自然烈火烹油，激情燃烧了好一程。
两人拥着抱着吻着，从沙发战到卧室…
（此处过程省略，画面脑补）
尽兴而穷后，盛瑭将周景姝抱在怀里，本来想跟她置气几句。
但周景姝疲累不堪，他们没做完她就已经精神涣散，迷迷糊糊似睡非睡了。
盛瑭很是心疼，他在周景姝额头上温柔的亲了两口，然后轻手轻脚爬起来，很快做好了一桌美味。
盛瑭蹲在床边，亲了亲睡梦中也紧皱着眉头的周景姝，温言唤道：“姐姐，饭做好了，起床吃点儿东西再睡，恩？”
周景姝睁开迷茫的双眼，艰难爬起来。
在吃饭之前，先抱着面前的鲜肉心满意足的啃了一口。
“我今晚得回去，你送我吧，小瑭瑭？”
盛瑭看了看时间，有些讶然：“已经过十二点了…”
周景姝“嗯嗯”了两声，解释道：“本来今晚有应酬，对方临时取消了，爷爷现在不许我外宿，所以我必须得回去…”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第62章 我只想要你
盛瑭皱起眉头：“那以后你都不能在我这里留宿了？”
周景姝有些迟疑，她“嗯”了声，如实道：“在我跟段康御结婚之前，我爷爷严禁我在外过夜…”
盛瑭眯起眼睛，十分惊诧：“你要跟段康御结婚？”
周景姝直直看着盛瑭，认真道：“我不会跟他结婚，我们只是定了婚期…”
盛瑭往后退开了点儿距离，“我不太懂…”
周景姝可不想再因为段康御跟盛瑭有嫌隙。
她偎进盛瑭怀里，解释道：“我之前跟你说过，我在等一个人回来，那个人叫汤莹，是段康御的外甥女，等她回来了，我就能跟段康御做个了断…”
“但她好不容易出了国，我想除了段家的红白大事，她轻易不会回来，段康御跟段老太太身体都挺好的，我没耐心等他们其中一人百年，所以只能尽力促成跟段康御的这桩婚事…”
盛瑭还是不太懂，“你和段康御的事，跟汤莹有什么关系？”
周景姝纠正道：“我跟段康御之间没有事，事出在汤莹身上…总之，你放心， 我不会跟段康御结婚，我只想要你，我拥有了你，这个世界上任何别的男人，都入不了我的眼了！”
言及谋算总是无趣。
周景姝还是想轻松的跟盛瑭说几句情话，做点爱做的事。
盛瑭更是只想每天跟她耳鬓厮磨。
他将周景姝紧紧抱在怀里，深情道：“我也是只想要姐姐，一想到姐姐就情难自已…”
盛瑭按着周景姝的小蛮腰往下压，哑声道：“…今晚真不想放姐姐回家！”
周景姝也很不想回家，不过她答应了段康御，她会跟盛瑭断。
周景姝幽幽语调无奈道：“小瑭瑭，我最近好多好多事，下次见你又不知道是什么时候了，你要乖乖等着我，知道吗？”
周景姝情真意切，是真不想跟盛瑭分开。
奈何很多事情没有选择。
盛瑭态度体贴温柔，“知道了，我会尽量不打扰你，乖乖在家等着你，不过你总得接我电话回我信息，或者准许我偶尔去见见你吧？你都不知道这一个月里我有多想你！”
盛瑭将头埋在周景姝的肩颈处狠狠吸着她身上好闻的气息。
这个味道让他觉得舒服。
周景姝“嗯”了一声，认真道：“你的电话信息我以后会尽量接尽量回…”
盛瑭欢喜的捧着周景姝的脸亲了又亲。
只要这样就足够了！
盛瑭想，他跟周景姝来日方长，很多东西速求不得，得慢慢的，一步一步稳着来。
周景姝跟段康御跳过了订婚，直奔结婚去。
日子周爷爷跟段母商定，选在元旦节。
婚礼的其他事项，则由段母跟孟女士商量着来。
段康御也亲自负责一部分婚礼事宜，只有周景姝每天忙着公事。
拿回商家的那一部分股权后，周景姝才算真正意义上接管了商周。
之前很多受商如臻和商家派系阻拦推进不了的项目，现在周景姝都可以大踏步猛进。
虽然之前周家失火案，在警方经过一个多月的调查后成为了悬案。
但段康御为了洗脱自己的嫌疑，主动帮周景姝善后。
他买下商家老宅，说送给周景姝出气。
“景姝，你若高兴，大可也放一把火把这烧了！”
周景姝用一种“您没病吧”的眼神看着段康御，“我不会跟钱过不去！”
商家的那幢别墅可比之前周家被烧的宅子贵多了。
但在段康御说要送给周景姝，并让人将文件拿给周景姝签字时，周景姝却让黛姐压了很久，直到临近跟段康御的婚期才明确拒绝。
“商家的宅子我才不要…”
在段康御跟周景姝的婚期定下后。
段康御对周景姝的态度发生了一百八十度大转变。
周景姝也时常敢于给段康御冷脸。
在周家那场大火后。
周景姝跟段康御严肃提出要解除婚约。
原以为段康御求之不得，结果他竟然不同意。
周景姝也很干脆，“段叔叔，我真的很忙，我没有时间陪你玩这些无聊的把戏，你要是看得上我，那我们就结婚，你要是看不上我，甚至还想从周家，从我身上给莹莹姐讨几分公道，那就正儿八经的来…”
周家的那场火，似乎彻底让周景姝改了性。
面对段康御时，她不再柔怯乖顺。
以往总是带着几分迷惑的眼神现在变得清冷寒厉。
段康御自知自己之前的一些行为太过。
比如趁着酒意将周景姝的手掌心当成烟灰缸。
又比如在旁人打架时，拉周景姝的手做盾牌，害得周景姝手背被划伤。
甚至还试图设计让她背上商如烟一条命案在身，好彻底把控她…
但即便如此，段康御也认为在浅海没什么背景，也没什么才干，甚至看起来柔柔弱弱，气质青稚怯怯的周景姝不会，也不敢主动疏远他，更别说提出要跟他解除婚约了。
以至于当周景姝提出让他正儿八经来的时候，段康御有一种恍惚的不真实感。
段康御眯起眼睛，凌厉的审视着周景姝，沉声问她：“你是认真的？”
周景姝皱起眉头，冷声道：“段叔叔对商周颇多帮助，景姝铭记在心。我从浅爱会所里捞到了不少好东西，其中有些段叔叔或许有兴趣，我这就让人给您送来…”
浅爱会所是商学海和商如臻专门用来招待浅海各色大人物的销魂窟。
顾依依跟秦离离两姐妹更是他们手底下得力干将。
她们组织了一帮姿容不错的男男女女，专门用来伺候那些大人物。
拉皮条只是表面。
事实上她们是专业的演员，跟各色各样的人存留下数不胜数的作品。
商学海利用这些作品没少为商秉言仕途铺路，也没少捞钱。
原本这些东西都被藏在浅爱会所的地下室里。
如果不是秦离离自知自己得罪了颜佳佳，担心浅爱会所被颜佳骏封场，急急忙忙将那些东西挪窝。
周景姝也不会有机会劫下那么恶心的一车光盘。

第63章 我一定要你是段太太
段康御对于周景姝费尽心思弄到浅爱会所里的东西并不感到意外。
相反。
他对于周景姝试图拿这些东西跟他做交易觉得心安。
这起码说明，她手里不会再有比这些东西更有价值的筹码了。
如若不然，以她此时对他冷淡态度，一定是早想将他一脚踹开。
何必非等到拿到浅爱会所里的东西，等到收拾完了商家才对他提解除婚约。
她手里若真有其他筹码，她完全可以将他当成一把利剑，轻轻松松收拾掉商家。
如果周景姝足够聪明，就该知道怎样最大限度利用手里的筹码…
这半年周景姝的辛苦和隐忍段康御看在眼里。
所以他此时几乎已经可以肯定，令他畏惧的那样东西并不在周景姝手里。
但段康御谨慎惯了，所以对于周景姝提出解除婚约，他担心这只是她的一个把戏。
欲情故纵对别人也许有用。
但他段康御一眼就能看穿。
他淡道：“于我而言，那些东西未必有用。景姝，我不同意解除婚约，我既然对外默认了你是我段某人的未婚妻，那我就一定要你是段太太…”
周景姝嗤笑一声：“算了吧段叔叔，别假惺惺的了，我知道你看不上我，我也知道你羞辱我的烂把戏还没有玩够，不过我不打算奉陪了。那些东西…”
周景姝眼里的冷淡和厌弃明亮真实，毫不遮掩。
“…你有没有用是你的事，我只能拿出这么点儿来。段叔叔，我绝不想跟你撕破脸，但你也别逼我太甚！”
周景姝说完扭身就走。
根本不给段康御揣摩反应的时间。
回到家后，她径自向周爷爷提出解除婚约的事。
周云纺意味深长的看了周景姝一眼。
随后十分平静的给段康御母亲打了个电话，主动提及要解除婚约。
段母不明就里，第二天就去了周家。
周爷爷无奈道：“景姝这孩子从小就跟我不亲，现在她坐稳商周的位置了，更是不愿再听我啰嗦。就当孩子们没有缘分，这桩婚事…算了吧！”
周家现在虽然名义上是周景姝当家，但谁不知道真正稳坐钓鱼台的还是周云纺。
周云纺竟然都同意这桩婚事告吹。
段康御心想，也许周景姝是真的不想再跟他扯上关系。
对于周景姝，段康御志在必得，所以并不慌。
周景姝说话算话，提出解除婚约的第二天就将几盘录像带让人送到了段康御手上。
段康御连看一眼的兴趣都没有。
就凭这么点儿东西就想跟他做交易，天真！
段康御又等了几天，闲闲看着周景姝跟商家那爷孙俩，还有颜佳骏斗得不可开交。
颜佳骏很快被撤职调查，商如臻为躲避追债逃离浅海，跑到另外一个城市，跟刚寻到孩子的穆婷瑶团聚了。
而商学海则被发现在一个风雨交加的夜晚吊死在了商家后山的一棵楠树上。
商家自此算是跌入尘埃，再无法与周家抗衡。
周景姝那段时间整夜整夜失眠。
她觉得所有事情自己开了头，但后续的发展都超出了她能控制的范畴。
但她知道自己没得选。
一切就是这么残酷，如果商家不倒，商周她就守不住。
周景姝并不在乎商周总裁这个位置，但商周必须为她所用。
为此她牺牲了很多。
也许未来她还要因此失去更多。
但周景姝并不在乎。
其实也并不是每天都忙碌得连接盛瑭一个电话，回复他一个信息的时间都没有。
只是没那个心思。
周景姝那段时间一得了空就跑去医院陪周景琛。
也并不说什么做什么，就只是安静的待着。
有天晚上周景姝从医院出来，在医院门口遇到了颜佳佳。
颜佳佳经过几轮化疗，整个人瘦骨嶙峋憔悴不堪，像是风中残烛将熄未熄。
她看着周景姝的眼神充满了恨毒。
毕竟商如臻的婚外情是被周景姝赤裸裸捅到她面前。
虽然颜佳佳未必不知道商如臻在外逢场作戏，采花逐蝶的风流韵事。
可如果没有被周景姝捅破，也许她还可以继续糊涂的幸福下去。
何况周景姝捅破这些事情并不是为了她好，而仅仅只是为了利用她…
周景姝一看到颜佳佳，虽然她并不相信一个病入膏肓的病人能对自己做什么，但还是本能的保持戒备。
正要绕过颜佳佳离开，颜佳佳却突然冷冰冰道：“怎么，害怕我死后找你索命吗？”
周景姝没有理会，大步往外走。
突然颜佳佳追上前来拉住了周景姝的手。
颜佳佳的力道很大，周景姝竟然挣不脱。
颜佳佳声嘶力竭大声对周景姝道：“景姝，你不能这么对我，我就快死了，你不能这么残忍的对一个快要死了的人，我的朵朵还那么小，她就要没有妈妈了，你不能再让她没了父亲和舅舅，你答应过我，只要我把商周的股权转让给你，你就不动我哥，你失言了，你为什么要失言？”
颜佳佳说着说着突然大声笑了起来，状似疯癫。
“…周景姝，你到底为什么要失言？我那么相信你，我以为你是个好人，结果你却从头到尾都在欺骗我利用我？你的心怎么这么黑？”
周景姝眉头紧皱牙关紧咬，并不回答颜佳佳的问题，只厉声道：“放手！”
但颜佳佳实在抓得太紧，周景姝怎么挣都挣不开。
渐渐周围围了不少看热闹的观众。
周景姝急于摆脱颜佳佳，以至于那把刀突然切向周景姝脖子的时候，周景姝根本反应不及。
冰冷的刃口几乎贴着周景姝的大动脉而过。
可下一瞬就笔直掉落，那把水果刀直插进了周景姝面前的草地里。
“商如烟，我的女人你也敢碰，找死！”
段康御突然出现，一记手刀砍向商如烟手腕，打落了商如烟手里的水果刀。
同时一声大喝，一脚踢向商如烟的肚子，将商如烟踹到了地上。
商如烟痛苦的哀嚎了一声，蜷缩在地上半天爬不起来。
这突然的变故令得周景姝跟颜佳佳都愣了愣。
周景姝率先反应过来，她狠狠一把甩开颜佳佳的手，转身便往段康御身边去。
但周景姝只来得及叫一声“段叔叔”，扭头却见身后的颜佳佳捡起地上的水果刀朝自己刺了过来…

第64章 这一撮嫩草很合我的口味
“周景姝，我杀了你…”
下意识的，周景姝没躲，而是挡在了段康御身前。
“景姝小心！”
段康御一脚刚踹完商如烟，来不及再对颜佳佳出手，情急之下只得一掌将周景姝推到一旁。
周景姝被推了一个趔趄差点儿摔倒。
等她稳住身形再回头，却发现颜佳佳手里的水果刀已经刺进了段康御的腹部。
“段叔叔！”
周景姝瞪大眼睛一声惊呼，连忙上前狠狠一把推开已经傻掉的颜佳佳，转身一边叫医生，一边伸手去捂段康御腹部流血的伤口。
幸亏就在医院门口。
医生来得很快。
段康御很快就被送到了急诊室。
段康御刚被送进急诊室，段康御的助理匆匆跑了进来。
看到周景姝，黄凉焦急问道：“周小姐，先生怎么样？伤得严重吗？”
周景姝面色黑沉，低声道：“段叔叔才刚进手术室，暂时还不知道具体情况…颜佳佳跟商如烟呢？”
提起颜佳佳跟商如烟，黄凉眼里迸射出森然怒意，“已经被我的人控制住了，她们竟然敢伤先生…周小姐放心，我不会让她们好过的，后面商家跟颜家的事情，您也放心的交给我们来处理吧！”
周景姝诧然的看了黄凉一眼。
他这番话未免太擅作主张？
不过周景姝也并不介意段康御的人接手处理这些腌臜事。
那晚周景姝等了一个多小时，段康御才被推出手术室。
医生说刀口虽然刺得深，但并没有伤到要害，伤口已经缝合，注意事项医生又交代了一堆。
段康御被推出手术室时，被打了麻醉，还昏迷着。
周景姝自然而然留在医院照顾他。
凌晨两点的时候。
段康御清醒了过来。
一睁开眼睛，段康御就看到了趴睡在病床边的周景姝。
周景姝睡相极佳，呼吸声又浅又均匀。
熟睡中的周景姝卸去了白日的刚强精明，容颜稚嫩得像是一个青涩的学生。
这个样子的周景姝无法不令人心动。
段康御情不自禁伸出手去，轻柔的摸了摸周景姝的头发。
周景姝睡眠浅，段康御一动她就醒了。
周景姝一见段康御醒了，忙坐正身体，关切问道：“段叔叔，你醒了？伤口怎么样，痛不痛？要不要我叫医生来？”
段康御摇了摇头。
周景姝又道：“抱歉，段叔叔，我没想到我跟商家的恩怨会牵连到你，让你挨这么一下…还有谢谢你，要不是你推我一把…这一刀本该我受…很疼吧？对不起！”
段康御朝周景姝伸出手，麻药过了，其实他一动，伤口有些疼。
不过他掩饰得很好。
神情看起来一如既往潇洒又儒雅。
低沉的声音也充满了悦耳的磁性。
“伤口不深，我不疼。你别担心，也别觉得抱歉，至于谢…”
周景姝看了段康御伸过来的手一眼，没动，也没接话。
段康御续道：“…你我之间更用不着了！”
周景姝眼珠转了转，沉声道：“段叔叔，虽然我现在说这话或许不太合适，但是解除婚约…我是认真的，所以你不必再如此试探。”
你我之间…他们之间什么也不存在，这种暧昧的调调实在不中听！
“你今晚救了我一命，这份恩情我一定会还，以后只要是段叔叔用得着我的地方，刀山火海我周景姝也一定应诺！”
段康御被一本正经的周景姝逗笑了，“我不需要你上刀山下火海，景姝，我要你成为我段康御的妻子，携手一生，白首不离！”
段康御说完，再一次示意周景姝回应他递到她身前的手。
周景姝还是没动，她微微眯起眼睛，坦诚道：“可段叔叔，我并不喜欢你，而且…你现在不惧我的别有用心了吗？”
段康御怔了怔，“我当然知道你不爱我，但我一直认为没有爱情只有利益的婚姻更稳固。至于你的别有用心…我段康御从情窦初开时，就没有遇见过只是纯粹爱我这个人，而不图我其他的女孩子…”
“…你不喜欢我，这没什么好意外，你别有所图，这在我看来更是理所当然。”
段康御似真似假道：“你要是说你什么都不图，只图我这个人，那我反而要觉得不踏实了。所以你说解除婚约…我不同意，相反，我现在希望直接将我们的订婚礼办成结婚礼，你觉得如何？”
周景姝静静的看着段康御，没有答话。
段康御以为周景姝是需要时间考虑。
他放缓声调，接着道：“景姝，我对你是认真的，我知道我们年纪相差较大，但你这一撮嫩草很合我的口味，我从第一次见你就想啃这一口了…”
段康御说起情话时眼神专注而深情，很像那么回事。
但其实内里缺乏了那么点真诚。
周景姝实在难以共情。
饶是如此，周景姝也并不打断他的深情，而是应付着低头沉默，像是有所触动…
段康御道：“…景姝，忘了以前我对你做过的那些混账事，给段叔叔一个机会，我们从头来过，好吗？”
周景姝眼里透出一分迷茫一分柔怯，“段叔叔是真的…”
段康御急切道：“我是！”
“好吧，段叔叔的心意我勉为其难相信，以前段叔叔因为我哥辜负过莹莹姐，所以迁怒于我，对我的那些伤害我也可以忘。但是我还有个问题没弄明白…”
“你问。”
“你为什么非让我去找一个小白脸上床不可？段叔叔在那方面…真的跟传闻的一样吗？如果是…”
周景姝的脸上染了一丝羞怯：“…我想我很难配合，毕竟我虽然包了盛同学，但他只是在配合着我演戏，我们并没有任何亲密接触…我想我在这件事情上还有着比较纯粹的向往！”
周景姝说这话时脸不红心不跳。
那姿态懵懂纯然，像极什么也不懂，却隐怀期待的青稚少女！

第65章 你早晚会爱上我
段康御眸仁放大，很是诧异。
周景姝平静道：“怎么，段叔叔很失望？”
毕竟这可是段康御当初提出的，愿意跟她订婚的条件之一。
周景姝当初言之凿凿的答应了，现在却又说她这段时间跟盛瑭亲密相处只是弄虚作假？
段康御的确有些失望，“景姝你当真是…”
“是什么，同性恋？噢，我是！”
周景姝平静的态度和语气，像这只是拒绝段康御的拙劣借口。
又像是在这深夜无需躲藏真实的宣泄。
段康御第一次发现他在周景姝的身上发现了一眼堪不破的有意思的谜团。
周景姝眼里透出几分嘲弄，“所以段叔叔还想要跟我结婚吗？”
段康御眉头微蹙，想了想，如实道：“老实说景姝，我不在意…”
周景姝挑了挑眉，显然不信。
段康御解释道：“我刚才说过了，婚姻缔结的基石是利益，只要我们的利益捆绑得足够深，那我们的婚姻就越稳固。无爱可以结婚，无性当然也可以！”
“段叔叔真的这么认为，也愿意这么迁就？”
无爱无性的一段婚姻…段康御当然难掩失望，“老实说景姝，我没想到你真的是同性恋。你想知道我当初为什么要让你去包养一个小男娃吗？”
“为了让我知难而退？”
“不…”段康御道：“是因为你没有谈过恋爱，没有享受过鱼水之欢。我希望你能在最美好的这一段年华里尽情去爱，去享受…”
“…这种激情虽然很容易上头，但也会很快就腻，等你经历了尝够了也就知道了，什么情啊爱啊也就那么回事。你以后不会再惦记，一切不过逢场作戏。只有在你处于这种状态下跟我结婚…”
“…我们才能走得长远！”
段康御的这个解释惊到了周景姝。
段康御浅道：“怎么，我的这个意图很难猜？”
周景姝诚实的点了点头，“我太笨了，我的确从没想到过还有这样一层深意…”
“你并不笨，你只是经历太少，事实上你远比你想象中聪慧能干，你该更自信…”
周景姝苦笑着低下头，“我要是真的聪慧能干，段叔叔今晚上就不会受伤了…”
段康御深情款款看着周景姝，温言道：“能为你挡灾，是我的荣幸。景姝，我今晚跟你说这么多，就是想告诉你，就算你是同性恋，我也依然希望你成为我段康御的太太…”
“哪怕我抗拒你的亲密触碰，你也依然愿意跟我结婚？”
段康御道：“我对自己相当有信心，只要你不排斥让我照顾你，关护你，早晚有一天你会甘愿做我真正的妻子！”
段康御忍着伤口的痛意微微往病床边移动了一下身体。
这让他轻易握住了周景姝的手。
段康御直直看着周景姝，沉声深情蛊惑，“景姝，我答应你，我以后再也不会伤害你，怀疑你，我会拿十分真心待你，你接受不了跟我亲近，我可以忍可以等。景姝，我们…结婚，恩，好不好？”
夜深人静时，孤男寡女同一室。
周景姝很清楚，若自己真是情场小白，那便不可能抵挡得住过尽千帆片叶不沾的情场老手段康御的温情告白。
段康御也深知，东楼能带给商周的利益巨大，有着几分精明的周景姝根本不可能抗拒得了这诱惑。
两人就这样各自打着利己的盘算，默契的又回到了商业联姻这一条路上。
那晚周景姝在医院待到天明时才离开。
周景姝一走，黄凉就进了段康御的病房。
他拿了医院门口的监控视频让段康御看：“先生，我觉得您有必要看看这个…”
段康御不明就里，“你给我看这个是什么意思？让我回顾自己英雄救美的场景有多英勇潇洒？”
黄凉难得没有顺着段康御的幽默接话。
他严肃道：“先生，这个视频我反复看了好几遍，我很确信周小姐当时完全有充足的时间可以比颜佳佳先拿到那把水果刀，或者把那把水果刀一脚踢开…总之，我觉得她先转身跑向你，这不太合常理…”
“你这是什么意思？你是说周景姝是故意想让我挨这一刀？”
黄凉竟然没有反驳。
段康御惊诧的挑了挑眉，道：“这个说法未免太不靠谱…”
毕竟如果他没有推开她，那这一刀就该周景姝挨。
是个正常人都不会拿自己的性命来冒这种风险！
再说，周景姝要是真的这么做了，那她图什么？
为了报复他，所以故意想让他挨这一下？
他的行为可不是周景姝能控制。
段康御表面上对黄凉这种说法嗤之以鼻。
但心里到底存了疑虑。
段康御后来故意让周景姝看那段视频。
美其名曰让她欣赏一下他当时英勇。
周景姝不明就里欣赏了，又诚恳的感谢了一番。
段康御才状似无意引出话题，“景姝，我看了这个视频很感动，原来你在遇到危险的时候最先想到的人是我，这证明你也在不知不觉中像我靠近！”
周景姝怔了怔，神情有些迟疑疑惑，“是…是吗？”
段康御看着她认真回想求证的模样愉悦笑开，“是，景姝，段叔叔有信心，你早晚会爱上我！”
周景姝低下头，认真道：“段叔叔，我会努力！”
周景姝怎么会不明白段康御给她看视频的目的，不就是怀疑她当时是故意跑向他的么？
是，没错。
周景姝的确是故意的。
她不可能真跟段康御把关系闹僵，毕竟她很需要让段家有一场喜事，好让汤莹回来。
她当时的确比颜佳佳离那把刀更近。
她完全可以先颜佳佳一步妥善处理好那把刀。
但她假借慌乱跑向段康御，赌的就是两种结果。
一种自己挨一刀，另一种段康御替这一刀。
不管哪种结果，她都能跟段康御破冰。
段康御不作妖，真打算跟周景姝结婚后，对周景姝的确没话说。
商家颜家的烂摊子段康御的人接手后收拾料理得很干净。
周景姝不愿要商家的院子，段康御没说什么。
转头竟让黄凉一把火将商家的宅子化成了灰烬。
然后又让人送来了几处房产让周景姝选。
周景姝千挑万选，结果选中了一处法拍房。
段康御对此也并没说什么，只当成这是周景姝别扭的抗拒。
周景姝就这样一边别扭的跟段康御处着，一边偶尔与盛瑭私会。

第66章 周景姝只能是他盛瑭的
盛瑭依然时不时会跟周景姝闹别扭。
尤其是周景姝跟段康御的婚期临近。
盛瑭面上仍旧冷冷清清，但心底已经开始起火焦灼。
可在对周景姝的体贴照顾上，比起以前更细致妥帖。
当然，在其他方面对周景姝的伺候更是花样百出，竭尽所能。
周景姝常常感叹，年轻就是好，鲜肉又软又嫩，啃起来滋味简直妙不可言。
活色生香的日子才叫生活！
其他时间不过苟活！
由于周景姝欺骗段康御说她跟盛瑭没什么。
所以那段时间，周景姝跟盛瑭见的次数并不多。
一见面，两人无一例外总是先滚一遍床单。
有时候周景姝来得及喝点儿汤吃点儿东西。
有时候周景姝滚完床单就穿衣匆匆走人。
盛瑭难免有一种周景姝好像只是来他这里发泄一下的不甘失落之感。
周景姝每次发来信息说她今晚会去找他。
盛瑭就会兴冲冲的先将自己洗干净，然后再去买菜做好饭等着她。
周景姝很少准时，总是迟到。
有时候甚至会临时取消。
盛瑭在家等着周景姝总有一种他好像古时候深宫里等待着被皇帝宠幸的妃子似的。
皇帝临幸完就提裤子走人，他却期盼着将她留下来。
为此有时候会耍一些心机手段。
比如做到她筋疲力尽，动弹不得。
时日长久，周景姝耐受力越来越强，每每总能凭着惊人的意志力强撑着爬起来。
盛瑭看着她走路别扭的样子有些不忍，“姐姐这么晚还要走？”
周景姝何尝不想一如从前懒懒赖在盛瑭怀里。
但她跟段康御婚期临近，她已收到确切消息，汤莹已经订好了回浅海的机票。
在这种时候，她不能大意。
只好抱着亲着哄着自己的小狼崽，让他将自己送回去。
盛瑭一如往常将车停在那个岔路口。
手牵着手难舍难分腻歪了一阵。
盛瑭看着他们十指紧扣紧牵的手情绪低沉，失落道：“你后天就要跟段康御结婚了，我们这样，总有一种怪怪的感觉…”
盛瑭细致敏感，道德感很强。
周景姝却恰好相反，她态度无谓，甚至还厚脸皮的冲着盛瑭挤眉弄眼的坏笑，“你是不是想说我们这样很像偷情？”
盛瑭不想承认。
但他们这种只能潜行于暗夜之中的关系的确不够光明磊落。
周景姝顺着这个思绪歪着头想了想，颇有感悟道：“如果你要这样想的话…”
她捧着盛瑭的脸亲了口，哑声诱哄。
“…那我岂不是相当于在段康御头上戴了一顶颜色鲜亮的帽子，哇塞，这可太刺激了，小瑭瑭，干脆明晚我去找你，我们好好玩一场角色扮演怎么样？”
周景姝语气认真，似乎很执着于此。
每当她遇到什么让她稳不住心绪的事情之时。
周景姝就喜欢在这上面跟盛瑭玩惊险刺激，花样翻新…
周景姝越是在这件事情上言行大胆越位。
盛瑭越能察觉到她的不安。
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里，温柔应声，“好，姐姐说怎么玩弟弟就陪你怎么玩…”
其实盛瑭还想告诉周景姝，后天她什么也不用担心。
他绝不会让她成为段康御的妻子。
周景姝只能是他盛瑭的！
沉浸在自己丰盈想象里的周景姝却没察觉到盛瑭百转千回的心思。
她欢声期待道：“那我明晚早点去找你…”
言罢便在盛瑭肉肉的耳垂上不轻不重的咬了一口。
在周景姝眼里，盛瑭真是极鲜的一道美味。
所以她总喜欢在他身上各处留下她浅浅的一排排牙印。
盛瑭对此也已经习以为常。
每每看着自己身上的牙印，盛瑭总会挂一脸甜蜜宠溺的笑容。
唯一不便的大概是为了避免惹人非议，盛瑭大夏天也只能身穿长袖长裤。
他们在一起仅仅不过半年，但盛瑭知道周景姝改变了他很多很多…恩，都是将他朝着更好的方向改变！
不，也许不是周景姝改变了他。
而是他自己改变了自己，因为他希望变得更好，因为他希望能跟周景姝好好的，长长久久的在一起！
所以即便对于周景姝跟段康御大张旗鼓即将举办的这一场婚礼十分不满十分郁闷。
但盛瑭也没吵没闹，这一次，他选择乖乖的相信周景姝。
当然，也相信他自己，相信他可以守护好自己想守护的一切，还能不坏周景姝大事！
元旦那天。
盛瑭去了周景姝跟盛瑭举办婚礼的酒店外。
但他没进酒店，而是就坐在酒店外草坪上的长椅上，遥望着周景姝的化妆室胡思乱想。
想他的景姝姐姐此时是否已经穿上纯白圣洁的婚纱？
如果她穿上了婚纱，脖子上手腕上耳朵上还是否佩戴着他送她的饰品？
想她穿上婚纱的样子会有多好看…他希望这种好看只属于他一个人…
盛瑭沉醉在自己的想象里，血液沸腾翻滚着一种难以抑制的激烈。
因为两个小时之后，周景姝就将光明正大的只属于他一个人！
这种期待猛烈撞击着盛瑭的心脏。
让他呼吸灼重，神思滚烫，全身发麻。
周景姝…即将成为独属于他盛瑭一个人的轻轻姐姐，他一定要狠狠地重重地将她…
高楼之上。
此时的周景姝心绪却与盛瑭相差十万八千里，所思所想也完全跟盛瑭南辕北辙。
抬起手腕看了看时间，距离婚礼开始还有两个小时。
汤莹的飞机应该落地了…
正想着，林诚发来了信息：汤莹在机场已被警察拷走。
周景姝看完这条信息手机还未来得及放下。
化妆室的大门就被人从外大力一把推开了。
段康御黑沉着面色怒然盎然大步走进来，冲着化妆室里忙碌的工作人员沉声吼道：“都给我滚出去！”

第67章 我们去领证吧
化妆室里的工作人员被段康御突然的怒吼声吓到，愣了愣，纷纷放下手里的工作鱼贯而出。
偌大的化妆室转瞬就只剩下身穿婚纱，妆发精致，端坐在椅子上的周景姝。
不同以往，这一次周景姝看着一身戾气冲进化妆室的段康御既没乖顺讨好的起身，也没显出半分惧意慌张。
好像她早就知道段康御会找来。
段康御疾步上前，双手撑在椅子两侧的扶手上，将周景姝困在其间。
虽然此时段康御怒火攻心，双眼猩红，但当他看清楚周景姝身着纯白无暇婚纱的样子仍可悲的觉得惊艳。
若没发生汤莹在机场被抓的事。
段康御一定不会为此刻自己眼眸中的惊艳气急败坏。
段康御狠狠瞪着周景姝，没头没尾冷然来了一句，“果然是你！”
当他派去机场接机的人打电话告诉他，说汤莹一下飞机就被警察拷走时。
段康御突然什么都明白了。
虽然段康御曾经并不是没有怀疑过这种可能。
可在周景姝忍下他对她接二连三的那些伤害试探后。
他最终选择了信任周景姝。
不。
根本不是出于信任，段康御深知此刻的自己有多羞恼于对周景姝的惊艳就对眼前这个女人有多心动。
他对一个比她小了将近二十岁的小姑娘动了心…这才是他会栽这一遭的原因。
面对段康御的怒火，周景姝这一次没像以前一样装傻充愣，但也没顺着段康御的话接。
她上下扫了段康御一眼，由衷赞道：“段叔叔，您今天穿这一身真好看，这样英俊潇洒儒雅温和的你，真挺让我想嫁的…”
段康御牙关紧咬，怒不可遏，他没理会周景姝的奚落嘲讽，只道：“如果你只是为了悔婚，大可不必做到这一步！”
周景姝眸色森然了暗光，她轻轻嗤笑了一声，“为了悔婚？段叔叔觉得自己这么值价？”
段康御怎么可能不明白周景姝的盘算。
他缓了缓胸口凝窒的气息，沉声道：“景姝，你到底想要怎么样？”
周景姝眨了眨眼睛正要开口，警报声就在这时乍然响起。
段康御跟周景姝同时被吸引了注意力。
反应过来这是火警警报器后。
段康御突然朝周景姝伸出了手。
周景姝却避开了，她唇角挂着意味不明的笑，往后一推椅子，从容不迫的站起身。
蓬松的下摆撑开，周景姝站直身体挺直脊背下巴轻抬。
那一刻她容颜出尘，气质典雅。
站在那幅仕女图下，活脱脱似一个气场十足不容侵犯的女王。
“段叔叔，奉劝你一句，如果你不想看到汤莹吃苦，那就最好乖一点儿…”
说完，周景姝提着裙摆，微微屈膝，对段康御行了一个莫名其妙又相当做作的宫廷告别礼。
随后转身大步跑了出去。
僵直在原地的段康御看着周景姝的背影，咬牙切齿愤怒的一把扯下脖子上的领结扔到了一边。
然后才抬脚不疾不徐的走了出去。
段康御没想到自己这么大一把年纪了竟会被一个小姑娘戏耍…
不理周景姝让他乖一点儿的威胁。
段康御掏出手机拨给了裴厅长…
此时走道里已经起了烟雾。
警报声吵闹非常。
周景姝抱着层层叠叠的厚厚婚纱用肩膀撞开厚重的防火门沿着楼梯一路往下。
跟着惊慌失措不明就里的住客不知道走了多久。
终于看到了刺目的光。
此刻那道门形的亮光里，逆着慌逃的人群站立着一位身形笔挺的少年。
周景姝一看到盛瑭，唇角就控制不住上扬。
“小瑭瑭…”
周景姝叫着盛瑭的名字，欢欢喜喜扑进了他的怀里。
周景姝动作太快，以至于盛瑭都没有来得及看清楚身穿婚纱的周景姝到底有多好看，她已经在他怀里，被他抱了一个满怀。
“景姝…”
盛瑭恍惚间有一种不太真实的感觉。
他只能靠收紧胳膊的力道来确定怀里这一具温热是真实的。
那一刹，他们紧紧相拥，就好像历尽艰辛终于走到大结局的男女主，有了完满结局。
美好而衍生无限幸福和希望！
周景姝从盛瑭怀里抬起头来，扬着一脸天真笑意，甜声道：“小瑭瑭，你这是来抢亲的吗？”
盛瑭看着怀里的女人，情不自禁低下头在她的额头上落下一吻轻柔。
盛瑭一手与周景姝十指相扣紧紧相牵，一手却像是变戏法一样举着一本户口簿朝周景姝晃了晃。
“嗯，我是…”
盛瑭那一刻神情温柔，眼神深情。
姿态专注而虔诚。
他直直看着周景姝，柔声道：“…周景姝，我爱你，我们去领证吧！”
周景姝双眼瞪大，身体一僵怔住了。
她这时才发现盛瑭今天竟然穿着一身剪裁得体很正式的黑西装，胸前西装口袋里还别着一朵娇嫩的百合花。
他的穿着竟然很像新郎，跟此刻一身婚纱的她看起来很是登对。
难道盛瑭真的打算就这样跟她…结婚？
周景姝牵了牵嘴角，明媚的笑容里突然掺杂了一丝勉强。
“你…”
周景姝大眼珠转了转，语调有些不稳：“…你就这样，就要带我去领证，这也太…太…”
周景姝竟然一时语塞，盛瑭突然来这一招，周景姝毫无防备，被打了一个措手不及。
盛瑭看着周景姝惊慌失措的样子，不动声色道：“你看起来好像有些被吓到了？跟我结婚…对你来说是件这么不可思议的事吗？”
周景姝唇边的笑容更加勉强了。
她很想轻松的调笑两句，却说不出话来。
“小瑭瑭…”
盛瑭紧握着周景姝的手，神情严肃，认真道：“…姐姐今天已经跟段康御做了了断，那么，我现在能要一个光明正大的名分了吗？”
说到名分…周景姝僵滞的思绪终于活泛了一丝暖意。
“小瑭瑭，我刚跟段康御摊了牌，接下来很长一段时间段康御一定会想尽办法跟我做交易，如果我们在这个时候公开，我怕他会找你麻烦，也怕他会利用你…”
周景姝不用说全盛瑭也很清楚她的意思。
盛瑭挑了挑眉，无谓道：“你不用担心段康御，他没那个本事也没那个胆量找我麻烦…”

第68章 结婚生子，白首不离
“…如果你跟我结婚，他动不了你分毫，你也不必费心跟他做什么交易！”
盛瑭再一次冲周景姝扬了扬手里的户口本，“周小姐，我保证你跟我结婚稳赚不赔，认真考虑一下如何？”
周景姝惊跳的心渐渐缓了过来。
“小瑭瑭，你这婚求得未免太随意了，我不要求一定要有大钻戒，但你怎么也得选一个风和日丽，阳光灿烂的日子，在一个风景秀丽的地方屈尊单膝跪一跪吧？”
周景姝这话已暗示得不能再明显。
“这样啊…”
盛瑭看起来似乎并没有十分失望，“…行，在这件事情上，以你意见为尊。那这东西…”
盛瑭再一次晃了晃手里的户口本，“…姐姐先给我保管着？”
明明是征询意见的探问。
但盛瑭却直接将户口本递到了周景姝面前。
周景姝真有些看不懂今天盛瑭的所言所行。
周景姝甚至对于盛瑭的户口本竟然在他自己的手里感到诧异。
“小瑭瑭…”
“我这没有什么其他的意思，我只是想让你知道，在这个世界上，你是我唯一想合法合德睡一辈子的女人…”
盛瑭深邃的眸瞳里漫着溺人的深情。
周景姝心底却升起一丝寒意。
迟疑间，突然路边驶来了几辆消防车。
虽然酒店还没有发现明火，但到处漫着烟尘。
消防车一到，首先就是紧急疏散酒店里和酒店周边的人。
“这里危险，快离开…”
消防员奔走呼喊，很快跑到了周景姝跟盛瑭身边。
周景姝知道自己此刻装束惹人瞩目。
也很清楚，如果她收了盛瑭的户口本这意味着什么。
但看着渐渐散去的人群，以及越聚越多的消防人员。
周景姝心思几转再不迟疑，她一把接过盛瑭递上来的户口本，然后牵着盛瑭的手，跟着盛瑭上了盛瑭停在路边的车。
这样子的他们…
周景姝忍不住想，真像一对私奔的野鸳鸯！
上了车，盛瑭突然温言关切问道：“姐姐刚才有没有被警报声吓到？”
周景姝一把扯下头纱，往后一抛扔到后座，听到盛瑭这话，她转头看了他一眼，淡道：“那个警报声就是你用来阻止我跟段康御举行婚礼的方法？”
盛瑭也知道这个方法笨拙又孬种了一点儿。
但起码很有效。
“似乎这个方法不那么合姐姐心意，早知道我就带人直接去婚礼现场抢亲了，就像电视剧里演得那样，当牧师问有没有人反对的时候，我潇洒霸气的站起身，说我不同意…”
周景姝被盛瑭描述的这个想象中的场景逗笑了。
“算了吧小瑭瑭，我可不喜欢出这种风头，再说你这个方法…很体面很合我心意…”
应该说他们根本就是心有灵犀。
周景姝虽然早就打算在结婚这天跟段康御撕破脸。
但他们以后还有得斗呢。
周景姝原本也没打算让这场婚礼无法收场，白白送人谈资供人笑话。
“合你心意，没惹你生气就好…”
盛瑭瞥了一眼周景姝放在她一双膝盖上的他的户口本，问道：“…我们现在去哪儿？”
“现在…”
周景姝也顺着盛瑭的目光看了一眼他送来的户口本。
她仍不确定盛瑭说要跟她结婚扯证这事儿到底是一时兴起的试探，还是他怀着满满憧憬深思熟虑真要与她共赴山海同筑未来？
想了想。
周景姝道：“…先借你电话我联系一下黛姐！”
周景姝的手机在黛姐手上，而且现在酒店失火，她跟段康御这一场婚礼只能“被迫”取消，她爷爷那边…她怎么也得要去给一个交代。
对付商家时，因为很多工作都是周爷爷协助周景琛准备。
所以周爷爷跟周景姝相当默契。
周景姝一准备对商家动手，周爷爷就躲出去了。
但段康御…是周景姝擅自做主要杠！
未免爷爷被段康御忽悠利用。
周景姝只能提前坦白。
盛瑭将手机递给周景姝，周景姝拨给黛姐。
“黛姐，你在哪儿…嗯，我爷爷呢，回家了，好，我也马上回去！”
周景姝跟黛姐通完话后将手机还给盛瑭，并对他道：“小瑭瑭，先送我回家吧，等晚上…”
周景姝拿起膝盖上盛瑭的那本户口本冲他挑眉扬了扬，脆声道：“…我从家里把我的户口本偷出来，我们选一天阳光灿烂的好日子一起去领证！”
这神奇的峰回路转把盛瑭干懵了。
盛瑭转头不可置信的看着周景姝，他怀疑自己的耳朵听错了，“你，你刚刚说什么？”
周景姝灿然笑着，突然倾身在盛瑭的薄唇上轻轻啄了一口，“我说，我也爱你，所以我想跟你结婚生子，白首不离！”
周景姝以往对盛瑭说过千百句情真意切的动人情话。
但没有哪一次像这一次这样让盛瑭感动到不知所措。
待反应过来之后。
盛瑭双手捧过周景姝的脸颊，狠狠的，重重的一吻落在她的唇瓣上。
“姐姐，我爱你！”
“小瑭瑭，我也是，我也爱你！”
狭小的空间里顿时春意横生，填满了爱与暖。
在周景姝说出她想跟他结婚生子，白首不离这句话之后。
盛瑭恨不得立刻扒了周景姝身上圣洁的婚纱压在身下…
但他残存的理智告诉他现在时机不对。
在这样一个关口，他趁着周景姝思绪凌乱，用领证来试探求证她对他到底是不是认真，是不是真的想跟他好一辈子已算十分不光彩的行为。
如果这个时候他再添乱…
何况他已经知道了她的心意，他怎么还能添乱，他现在要做的是将他们彼此纳入对方的生活。
饶是如此，盛瑭还是压着周景姝亲了个尽兴才将她送回周家。
一路上盛瑭一只手开车一只手紧牵着周景姝的手，上翘的嘴角就没有下来过，笑得那叫一个得意荡漾！
而周景姝一手与盛瑭相牵一手紧握着他的户口本也笑得很欢喜很满足很向往…
到了那个岔路口。
盛瑭怎么也舍不得放开牵着的手。
他巴巴的看着周景姝，认真道：“我真想现在就跟你去你家…”

第69章 名草有主
周景姝当然不敢在这个时候带盛瑭去见周爷爷。
只能温柔的安抚盛瑭，“乖啊小瑭瑭，乖乖在家等着姐姐，只要我爷爷今晚不把我腿打断，我保证我今晚一定去找你…”
盛瑭掩不住失望，有些苦闷委屈道：“我好像从你嘴里听到最多的就是“等”这个字了…”
周景姝诧异的一挑眉，“真的？比听我说“姐姐爱你”“小瑭瑭好厉害”的次数还多？”
盛瑭最不经周景姝撩，周景姝一不正经他就上火。
盛瑭咽下心里的渴望，正色看着周景姝，问道：“景姝，我可不可以在我的圈里发一张我们牵手的照片？”
周景姝眨了眨眼睛，懂了，这小子是觉得就这样跟她地下恋憋屈了。
“好啊…”周景姝道：“…只要不发脸，我身体的任何部位随便你拍，随便你发！”
一句话，又将气氛拉入了灼热的不正经。
盛瑭有时候真的很想严肃认真的跟周景姝促膝长谈一番。
可周景姝总有本事三两句话就将他们之间的气氛扭曲得滚烫热辣。
周景姝时时刻刻透出的不正经让盛瑭又爱又痴迷，却又偶尔想清醒的抵抗。
“除了手和脸，你身体的其他部位只能我一个人看，要是有别人看了，我挖了他的眼睛…”
盛瑭掏出手机，紧牵着周景姝的手，调整好角度，参数，又将周景姝手腕上戴着的他送的刻有周景姝名字大写首字母的手链摆好，一连拍了好几张。
“你选一张…”
盛瑭拍好后将手机递给周景姝。
周景姝刚接过手机，屏幕上方突然跳出一条加好友的申请：学长，我是那天问路的英语系女生（我的三围是36，24，36），通过吧，求求了！
后面还配了一个很可爱的娇羞的表情。
周景姝盯着这条信息神情懵了懵，什么样子的好友申请还要报自己三围？
周景姝脸色一下子沉下来，将手机屏幕面向盛瑭，气愤问道：“解释一下，这是什么？”
那条信息一闪而过，盛瑭不明所以的看着屏幕上的照片。
迷茫的看着周景姝，疑惑道：“什么是什么？”
他还以为是照片有什么地方不妥。
特意凑近了看，也没发现有什么不对。
周景姝一翻手腕将手机屏幕转向自己，指尖点了两下。
在找那条好友申请时发现他这个社交软件竟然没有加她。
一瞬间一个奇异的念头从脑海里闪过。
盛瑭竟然有一个没有加她的专门的小号用来撩别的妹子！！！
周景姝瞬时火了。
她再一次将手机屏幕面向盛瑭，怒声质问道：“这又是什么？盛瑭，你竟然敢背着我乱来！！！”
盛瑭扫了一眼那社交软件页面，顿时反应了过来。
他看着周景姝气呼呼的样子愉悦笑开，按下她的手解释道：“我没有背着你乱来，这个号是我专门用来对外社交的，上面加的都是我们学校的老师和学生，至于这个申请加我的女生…她加过我好几次我都拒绝了…”
盛瑭再次紧握着周景姝的手，“…说起来，这都怪你，那些女生都以为我是没主的，所以对我使劲猛攻…”
一见周景姝瞪大眼睛，盛瑭忙又道：“不过我心里只有姐姐一个，就算她们送上门来，我也坐怀不乱。你要不信…”
盛瑭下巴抬了抬，示意周景姝道：“…你可以检查看看，看我这里面有没有加什么乱七八糟的人！”
“我才没有探人隐私的癖好…”
周景姝点开记录看了看，发现盛瑭前面真的已经拒了那女生好几次。
她怎么能忘了盛瑭这块小鲜肉有多美味。
只是现在的女生都这么生猛，连着被拒这么多次还敢加？
盛瑭看着周景姝气呼呼的样子实在太可爱，不由伸手在周景姝的脸上轻轻捏了捏。
“姐姐，我喜欢看你吃醋的样子，真可爱！”
“我吃醋？”
周景姝当然不认，“我只是讨厌有人惦记我的东西…”
“那你可得把我看牢了，我可是很抢手的…”
周景姝天生争强好胜，盛瑭这么说没让她生怯，反而让她斗志满满。
周景姝下巴一抬，神情倨傲，语落铿锵，“你放心，我认定的东西永远是我的，除非有一天姐姐不想要了，否则你绝对跑不掉！”
这样自信倨傲的周景姝也很让盛瑭心动。
他笑道：“知道了，我永远都是姐姐的，别的人…我不会让她们有机会跟你争，我会自己看好自己！”
盛瑭在生活作风道德素质这些方面一直让周景姝很安心。
“你有这个自觉最好，要是没有…”
周景姝凑近盛瑭，在他的脖子上轻轻咬了一口，哑声威胁道：“…我就朝着你的大动脉一口咬下去，然后吸干你的血！”
周景姝一说这个“吸”字。
他的小小瑭突然僵硬的跳动了起来。
可恶！
沉呼重吸了两口气，意识到这样下去会被撩拨得更难受的盛瑭只好将话题拉回正题。
“姐姐照片选好了吗？你要是选好了，我用这个号发出去，以后应该就不会再有陌生人来加我了！”
周景姝实在看不出他拍的这几张照片有什么区别，于是随便选了一张递给他，“就这张吧，这张你的手看起来跟我没相差那么大…”
真是奇了。
他一个大男人的手指又白皙又纤细。
相反她一个弱女子的手指却又短又黑。
“好，那就这张…”
盛瑭接过手机一边摆弄一边温言哄道：“…姐姐的手很好看，是我拍照技术太次，等我去研究研究拍照技术，下一次我一定把姐姐的手指拍得又细又直又长又白…”
周景姝抿了抿唇，“你研究好了拍照技术，就只想拍我的手指？”
这话题又超纲了。
盛瑭耳朵红红看了周景姝一眼，顺着她的话道：“知道了，等我研究好了拍照技术，我给姐姐拍点儿不一样的…”
周景姝双手环上盛瑭脖子，“小瑭瑭，你现在可真是越来越上道了…”
盛瑭选好图片发好了朋友圈，证明自己名草有主，告别单身。
这才心满意足的放下手机，抱着周景姝亲了两口，“姐姐，你这到底是条什么样的道，我怎么感觉在你这条道上越走越虚了呢。”

第70章 我决定结婚
周景姝佯作不满，“你怎么能说这个字呢，你要是这就那啥了，那偷户口本的事我可得再好好考虑考虑了…”
两人又缠缠绵绵难舍难分腻歪了好一阵，周景姝才不得不下车回家。
黛姐就等在那个路口不远处。
看到还穿着婚纱的周景姝，黛姐递上手机的同时道：“我车里有衣服，我去拿给你…”
“不用。”
周景姝接过手机开始查看信息和未接来电。
一如预料，段康御还没有开始跳脚。
段康御当然比商学海商如臻这些人强大又稳得住得多。
见周景姝专注回复着信息，黛姐忙帮周景姝抱起婚纱下摆。
“周总，段老太太还不知道汤莹被抓的事儿，要不要…”
周景姝一边回复信息一边回答黛姐，“不急，还不到让她知道的时候…”
高跟鞋走路实在难受，周景姝一弯腰脱下来直接扔进了路边的垃圾桶，然后赤着脚往家里去。
路过之前被烧了的那一栋房子时。
周景姝停了停。
周爷爷说那幢被烧的房子里有很多他跟景姝奶奶的回忆。
那是他成立商周后，用赚到的第一笔钱买的房子，意义非凡。
那幢房子虽然没全部被烧光，但周爷爷还是决定推了重建。
而且要建一个一模一样的。
但这段时间周景姝太忙，所以重建这幢房子的几乎一切事宜都由段康御主动包揽。
现在工人已经开始重新浇筑地基。
而段康御…
周景姝冷然哼笑一声，他这些把戏若浇筑了真心，倒也有几分可供品味。
可惜他从根上就是坏的…
周景姝回到家，先回房换了一身衣服，然后才去见周爷爷。
周云纺一如既往坐在那张宽厚的楠木书桌后面，神情严肃，眼神凌厉。
周景姝乖巧叫了声“爷爷”，然后垂着脑袋神情怏怏等着训话。
“你还知道我是你爷爷…”
这熟悉的开场白…周景姝脑袋垂得更低了。
在周云纺面前，周景姝一向乖顺。
她虽然是周云纺的小孙女，但却从来不敢在周云纺面前撒娇卖乖。
有没有错她都得先把认错的态度端好。
“…说说吧，汤莹怎么回事？酒店失火又是怎么回事？你跟段康御这婚…你是不是从一开始就没打算结？”
周景姝缓缓抬起头来，原来她爷爷也并不是一无所觉。
“爷爷，您消息真灵通，汤莹被抓这事儿您都知道了？”
“怎么，你觉得你爷爷现在已经聋了瞎了？哼，我知道汤莹是你搞的鬼，是不是因为你哥？”
周景姝老实点头，“是，汤莹找人对我哥的车动手脚，害得我哥发生意外，我有证据在手，若不是她一直躲在国外，我早就送她去坐牢了…”
汤莹已经在国外逍遥了一年。
对外称是因为周景琛跟她解除了婚约，又发生意外成了植物人，汤莹大受打击，所以去国外散心。
但其实是因为她知道自己有可能罪行败露，所以躲去国外。
周云纺眯起眼睛，“你有证据？你有什么证据？”
周景姝道：“确凿的证据。”
“比如？”
“比如汤莹鼓动收买夏修禾的录音…”
周云纺脸上露出厌弃的神情，厉声道：“不许再在我面前提起这个名字！”
周景姝垂下眸色。
周云纺沉默了片刻，又道：“这事儿没那么容易，段家势力很大，汤莹现在只是被拘留，段康御有千百种方法将她捞出来，你这么贸然动手，是跟段家彻底交恶了，这算不得明智之举…”
周景姝抬眸平静的看了周云纺一眼，诚实求教：“爷爷觉得段康御现在会先怎么做？”
周云纺想了想，“他一定会先找裴庄…”
段康御首先会封锁消息，然后再想办法把汤莹捞出来。
周景姝肯定道：“裴庄不会徇私！”
“你怎么这么肯定？”
“我分别送过两份礼物给他和他的弟弟…”
周云纺瞪大眼睛，“你…是不是你从浅爱会所里得到的那些东西？”
周云纺一拍桌子站起身来，指着周景姝怒骂道：“周景姝，你胆子怎么这么大！你是准备要用你手里那点儿东西把浅海能动的都动个遍，你得罪这么多人，你就不怕转头被人收拾！！”
周景姝浅皱着眉头微微往后退了一步，平静道：“爷爷不必担心，裴庄很爱惜羽毛，暂时他还不会动我，至于段康御…”
周景姝眼里闪过一丝冷冽，“…他作恶多端，早就该遭报应了！”
周云纺知道周景姝先斩后奏，已经将汤莹送进了监狱。
此时就算再把汤莹捞出来，周景姝跟段家的梁子也已经结下。
想了想，周云纺坐了回去，沉声问道：“你接下来打算怎么做？”
周景姝俏皮一笑，认真道：“我决定结婚。爷爷，我的户口页上一次家里失火没被烧了吧？”
周云纺愣了愣，“你要结婚？”
周景姝认真点了点头，然后将手里盛瑭的户口本放到了周云纺面前的桌子上。
“是，我要跟这个人结婚…”
周云纺还以为周景姝是说着玩的，没想到她竟然摸出一本户口本塞了过来。
周云纺不知道周景姝这玩的是什么把戏。
拿起桌子上的户口本翻开看了眼脸色瞬时变了。
“你…”
周云纺将手里的户口本重重的拍到桌子上，瞪大眼睛直直看着周景姝，一时不知道是太激动还是太生气，嘴唇哆嗦着，急声道：“…你要跟盛家的人结婚？你是不是…”
周景姝不喜欢这种猜谜的烂把戏，都是一家人，她决定坦诚点。
“是，爷爷，您当年那段风流韵事我都知道…”
周云纺难得脸上露出一丝窘迫，他目光躲闪，缓声道：“那你还…”
周景姝眸色冷下来，眉间覆了层层寒霜，淡道：“这不先提前跟您打声招呼嘛，以免您到时候又吓到！”
周云纺的神情看起来的确像是被吓到了。
他靠在椅背上就那么静静看着周景姝，半天没说话。

第71章 姐姐的户口本偷出来了
周景姝见爷爷这副神情，知道他猜到了她的谋算。
于是不再避讳，沉声道：“爷爷放心，我只是想要一个公道。不管是上一次的火灾，还是我爸妈的死…这是他欠我们周家的债，哪怕不择手段，我也一定要讨回来！”
周云纺看着周景姝青稚脸庞上的冷寂坚毅，嚅嗫着开口，“上一次的火灾也是…也是他？”
周景姝点了点头，商学海不过是个残兵，颜佳骏身后一大滩烂摊子。
这些人周景姝早都派人盯着了。
自然也不会是段康御，那个时候段康御分明已经对她动了恻隐之心。
“所以爷爷再去横雪住段时间吧？”
周云纺眉间深纵的皱纹浓了痛意。
默然片刻，才点了点头，颓然道：“我，我去找他谈谈…”
周景姝想了想，应了个“好”。
谈什么都无用，她爸妈两条命，她哥也差点儿…这个人根本已经走火入魔。
“景姝，关于段康御跟汤莹…”
周景姝眼神落到周云纺面前书桌上盛瑭的户口本上，“爷爷放心，只要我成了盛家人，段康御不足为惧，至于汤莹…她已经在牢里了，她的罪行自有律法审判惩罚，我没有心力额外关心！”
周云纺神情阴沉，“盛家这小男娃就是你包在外面那个？”
“包”这个字眼落在周景姝的耳朵里莫名有些刺。
但她也并不想在爷爷面前解释那么多，只含糊道：“我跟他在一起大半年了，我们感情很深厚很稳定…”
周云纺微微眯起眼睛，眸光锐利，“你们只是感情的事儿？怎么，你也打算学那姓夏的，他那么对付你哥，你就准备这么对付这小男娃？”
周云纺语起怒意，“景姝，我不许你这么做！这手段太肮脏太下作，而且我也可以告诉你，盛家的人要是知道了你的盘算，你决计登不了盛家门！”
周景姝没有理会周云纺的斥责和警告，她语气平淡，只问：“爷爷调查过夏修禾吗？”
“你问这个做什么？”
周景姝不答，径自道：“我想应该详细调查过，在之前…有发现什么不对吗？”
周景琛跟夏修禾都是男生。
虽然他们的关系没有公开。
但他们同食同宿，上班休闲都在一起。
即便夏修禾本就是周景琛的特助，他们关系亲密无可厚非，但亲密得越了界，时间久了，谁能看不出来他们眉来眼去间流转的情意。
周景琛的取向一向对外瞒得很好，虽然家里人其实都知道，但在夏修禾之前，周景琛并没有过固定伴侣。
所以周爷爷也就睁只眼闭只眼，并没怎么过问。
直到夏修禾走进周景琛的生活，工作，时时刻刻都跟周景琛粘在一起。
周景琛在哪儿夏修禾就在哪儿。
周景琛的朋友成了夏修禾的朋友。
甚至就连周家人跟夏修禾也相处和睦。
渐渐的，夏修禾似乎成为了周景琛生活里，甚至生命中都不可或缺的一部分。
他们一起生活，一起工作，一起赚钱，一起度假，一起享受品味着生活…
若照此发展下去，周景琛还怎么可能往世俗的这一条大道上走。
周爷爷自然着急，自然会细查夏修禾。
但在夏修禾挖了个大坑并成功将周景琛踹进去之前，周云纺并没有查到夏修禾有什么不对的地方。
周云纺对此愤愤不已，是以一听周景姝提起此事，更觉恼怒，“你想说什么？”
周景姝眸光寒厉，“爷爷从来没怀疑过，他可能跟盛家的人有关？”
周云纺神情又是一僵，“那姓夏的也跟…”
“据我所知，是…”
周景姝弯腰拿起书桌上盛瑭的户口本，紧紧捏着的指尖泛了青白，恨声道：“…盛家能用这种肮脏的手段对付我哥，我为什么就不能以其人之道还治其人之身！”
周云纺说不出话来。
他张了张口，似乎想劝说什么，最后又无措的闭上了嘴巴。
周景琛是他最疼爱的孙子，敢把周景琛算计成现在这样，这样的人应该要遭到报应，他又还能说什么…
周景姝从周云纺书房离开后，就去找孟女士翻找出了自己的户口页。
上次失火，这户口页竟然还好好的，连角都被烫卷。
家里没有火，周景姝又不抽烟。
于是只好拿着那薄薄一页纸张去找林诚借了个火。
林诚不明所以掏出打火机递给周景姝，周景姝接过打火机打燃后直接将那户口页点了。
嘴里叼着烟的林诚吓了一跳，“周总，您这是…”
周景姝看那火苗起了势才松开了手，那户口页掉落在地，周景姝将两脚将那燃烧着的小火苗踩熄，弯腰捡起拍了拍上面的飞灰，然后揣着让林诚将她送去了盛瑭的公寓。
虽然夜深。
但盛瑭还没睡，还在等着周景姝。
一见面两人自然干柴烈火先将对方酣畅淋漓的收割一遍。
做完抱在一起温情缱绻的说着你侬我侬的情话时，周景姝才赤脚跳下床，从口袋里掏出那张被烧没了一个角的户口页递给盛瑭。
“小瑭瑭，姐姐的户口本偷出来了，我们选个好日子去把证领了吧！”
盛瑭没想到周景姝竟然真的将她的户口本拿了出来，他以为她当时不过是为了哄他随口一说…
盛瑭看着周景姝手里被烧得没了形状的户口页惊诧道：“你…还真的偷了出来？”
周景姝实诚的点了点头，“是啊，我答应了你的嘛，所以我趁爷爷和孟女士睡着后，偷偷拿了出来…”
周景姝偎进盛瑭怀里，语气充满了甜蜜喜悦的憧憬。
“…这样我们就可以去领证，可以一辈子在一起，永远不分离了。小瑭瑭，你说我们选哪一天去领证好呢？”
盛瑭真没想到周景姝竟然这么好忽悠，心里虽然对她的这个举动充满了欢喜感动。
但盛瑭还是叹息着坦诚，“姐姐，我其实白天突然说要带你去领证只是想试探一下你心里到底有没有我，你知道在这段关系中，我一直都没有什么安全感…”
周景姝一听这话立刻从盛瑭怀里起身，皱眉冷声问道：“你这话是什么意思？你是想说我现在依着你的意思把户口本偷出来了，但你不想跟我领证了，是这个意思吗？”

第72章 我就是要成为你盛瑭的老婆
盛瑭没想到周景姝会突然冒火，连忙笑着续上下半句，“…你先听我说完，我不是不想跟你领证，我做梦都想跟你光明正大的在一起。我只是不能就这样偷偷的跟你去领证，这太委屈你了…”
周景姝僵冷了的脸色缓了缓，“那你是怎么个意思？不跟我偷偷去领证，难道你要拿个喇叭广而告之？”
盛瑭伸手将周景姝揽进怀里，眉间漾动着温柔，郑重道：“景姝，今年过年你跟我回家吧，然后年后我去你家。”
“结婚是件美好的大事喜事，我们不能瞒着我们的家里人偷偷结，这样对你太不尊重了，我不能允许自己这样做…”
周景姝意识到盛瑭这话是认真的，她眼珠转了转，道：“可是我…小瑭瑭，我现在跟段康御梁子结大了。”
“如果我们悄悄领了证，我们还能跟以前一样…白天我跟他们斗智斗勇谋算得失利益，晚上我跟你恩爱缠绵。”
“这样你有结婚证在手，再也不会患得患失没有安全感，我也可以没有后顾之忧的冲锋陷阵…”
“可要是我们要互见家长…这一系列婚前流程可复杂了，我暂时还没有那个把握能在年前搞定段康御和东楼集团…”
周景姝可以将汤莹送进监狱，也可以将段康御从东楼集团总裁宝座上拉下来，但东楼集团财力雄厚，周景姝单靠自己很难啃动。
她需要外援，而且是实力相当强大的外援。
比如盛域集团和盛家。
周景姝毫不避讳的传达了自己的隐忧。
盛瑭自然道：“景姝，东楼集团和段康御你不用担心，我会帮你都搞定，不止是东楼集团和段康御，以后你生活中的任何麻烦，都可以交给我来处理！”
周景姝再次从盛瑭怀里起身，她挑眉，诧然的看着盛瑭，语气充满了怀疑，“你？”
盛瑭点了点头，“我！”
周景姝看着一脸自信的盛瑭蹙了蹙眉，谨慎道：“小瑭瑭，我们虽然没有详细交换过彼此的家庭信息。”
“但从你的吃穿用度和你送我的礼物上看，我知道你家里应该很富裕，但要对付段康御和东楼集团…这不是光有钱就能办到的事儿，何况你还不是本地人…”
盛瑭懂周景姝的担忧，他只是有点儿不太明白：“我不是本地人，所以呢？难道要收拾段康御，还必须得要有一个浅海市的户口？”
周景姝无奈笑了笑，耐心解释道：“小瑭瑭，你还是个学生，我不希望你掺和进这些事情里来，更不希望你的家人因为我掺和进来…”
“我虽然不知道你家里到底是个什么情况，但我想你家里人应该不会喜欢给一个还没过门的女人善后…”
“如果他们这么做了，他们一定会看不起我，一定会阻止我跟你结婚…我想要堂堂正正跟你在一起，我不能让你家里人看不起我，所以段康御…”
“我要自己来料理。而你，你只需要像之前我料理商家那样，默默的站在我身后，乖乖在家里等着我就够了！”
东风当然可以借。
但不能挑明了厚颜无耻求着借。
周景姝要他们主动送上助力，而她还要百般推辞！
盛瑭垂首默然想了想周景姝这番话，温声，“可你要是单枪匹马跟段康御斗，你会很辛苦？”
周景姝无畏一笑，“汤莹串通我哥的情人害得我哥发生意外，又帮着姓夏的卷走了我哥大半家产，我从回浅海接手商周的第一天开始就想把她送进监狱。”
“但她之前一直躲在国外，我没有办法派人去国外把她抓回来，所以只能想办法把她骗回来…”
“至于我跟段康御，他一开始特别嫌弃我，各种看不上我，为难我，但当时商周濒临破产边缘，急需要大笔资金注入，我没有办法，所以我求着要跟他订婚…”
“小瑭瑭，你都不知道那段时间段康御对我有多狠，他变着花样折腾我羞辱我，可我却不得不忍…”
“这些事儿都算我活该，谁叫我需要他的钱和人脉，可他却妄想利用商如烟一条人命来掌控我…”
周景姝浅浅说了一下那晚在段康御蔚山别墅里发生的商如烟溺水事件，眼神里涌起肃杀的冷意。
“他这样冷血凶恶的人，我若不能与他狼狈为奸，那就只能互相敌对。因为汤莹的事情，我跟他没有成为合作伙伴的可能…”
“所以从一开始我就知道，我早晚跟他有一场硬仗，我准备了这大半年，也并非手无寸铁。”
话是这么说。
但如果盛家袖手旁观，周景姝还真没有十分把握可以在两到三年时间内将段康御斩于马下。
这些话题过于严肃，会在不知不觉间将气氛罩入沉郁。
周景姝浅笑着伸手捏了捏盛瑭白皙Q弹的小脸蛋，轻声道：“我知道小瑭瑭心疼我，但从我回浅海那一刻我就已经做好了艰苦奋斗的准备。”
“老实说要不是遇到你，我现在的生活可能比现在还要苦闷千百倍，所以你不要觉得你似乎没能为我分担什么，事实上你在我身边，就已经足以支撑我渡过这所有难关。”
周景姝郑重道：“只要有你在我身边，我就不会觉得辛苦。所以小瑭瑭…”
周景姝将自己的户口页和盛瑭之前给她的户口本一并递到盛瑭面前，语调认真。
“我把我的户口页，连着你的户口本一起交给你，你可以自行决定什么时候跟我去领证，以及以什么方式跟我领证。”
“总之对我来说，重要的是你这个人，我就是要成为你盛瑭的老婆。至于这个盛太太的头衔是天下皆知还是无人知晓，我一点儿也不介意！”
周景姝笑眼弯弯，话语深情。
这番话将盛瑭感动得一塌糊涂。
盛瑭不由自主伸手再度将周景姝紧紧抱在怀里，哑声道：“姐姐，你真好，你这么好，我怎么能拿半分委屈让你受…”
“你不介意的事情你可以继续不介意，以后我来替你介意就行了！”

第73章 我给你找了个帮手
周景姝眸色微阑。
她就知道一些事情她表现得越不介意，盛瑭就越要介意。
“那我们两个的户口本…”
盛瑭道：“都放姐姐那里吧，要是放我手里我天天看着，说不定哪一天就心血来潮忍不住要偷偷带你去领证了。”
周景姝轻声笑了笑，没有推辞，“好吧，那就我先收着，正好看后面哪天有时间，我去把我这被火烧过的户口页拿去换个新。”
“领证的话…最好还是用完好无缺崭新崭新的户口页…”
盛瑭紧紧抱着周景姝，道：“姐姐，我真恨不得现在就过年，这样我就可以马上带你回家…”
“我也是！”
温暖美好的未来总是令人迫不及待。
但周景姝也有担忧，“不过…要是你家里人不喜欢我怎么办？”
盛瑭没想到周景姝竟然也会有类似“丑媳妇怕见公婆”的胆怯和自卑。
宽慰道：“姐姐这么好，我家里人怎么会不喜欢你。退一步说，就算他们不喜欢你也不重要，你是要跟我过一辈子，我爱你就够了！”
周景姝感动的“嗯”了一声，元气满满道：“那我争取尽快摆平我现在的麻烦，然后跟你一起回去过年…”
盛瑭不忍，他放开周景姝，认真看着她，“我可舍不得我老婆这么辛苦这么累，我给你找了个帮手，段康御跟东楼集团的事情，他会协助你尽快摆平…”
“帮手？”周景姝面露疑惑，“谁？”
“你认识的，明天他会去商周找你！”
盛瑭理了理周景姝额前碎发，认真道：“姐姐放心，你是我盛瑭认定的人，我只想跟你永远和和美美的在一起，谁要是敢阻拦我们，我就修理谁！”
盛瑭的语气很轻，但周景姝感受到了一股子不容置喙的霸气。
她笑着道：“小瑭瑭你也放心，我周景姝心里眼里都只有你一个，我会为了我们的未来努力奋斗！”
盛瑭点了点周景姝小巧的肉肉的鼻头，温柔纠正道：“既然是我们两个的未来，我们当然要一起努力奋斗！”
周景姝表示赞同，两人相视一笑，然后甜甜蜜蜜抱在一起，欢欢喜喜沉入梦乡。
第二天一大早，周景姝刚到商周，盛瑭找的帮手就登门了。
黛姐带着陆演走进周景姝办公室。
周景姝心里虽不意外，但面上却惊诧了十分。
“陆总？！”
随后连忙起身招呼陆演，“快坐！”
陆演不卑不亢坐下，跟周景姝寒暄了两句便开门见山：“周总，实不相瞒，我是奉盛公子令来协助你的，从今天开始，陆某任凭周总差遣。”
周景姝瞪大眼睛愣了愣，“陆总说笑了，我怎么敢差遣陆总。何况盛公子…您说的盛公子是？”
陆演笑了笑，坦诚道：“我说的盛公子自然是指周总的男朋友。”
周景姝诧异的挑了挑眉，“陆总跟我男朋友…”
陆演点了点头，“周总男朋友是青恒盛家盛将军独子，也是盛域集团总裁侄子，当然，也是我老板！”
“盛瑭是陆总老板？那天行资本…”
陆演道：“天行资本的实际控制人是盛瑭。”
周景姝眼睛微微眯起，“所以当初陆总投资筑城的项目也是…”
陆演点了点头，给了周景姝一个肯定的答复，“自然也是盛公子的意思，不然我在青恒市好好的，干嘛来这儿？！”
周景姝懵了懵，她很想对盛瑭显赫的身世表露惊诧，但在陆演这个老江湖面前，这种伪装痕迹太过明显，周景姝干脆放弃。
陆演接着道：“所以接下来周总需要我做什么？直接登门去找段康御谈谈，还是…”
在陆演看来，他若代表盛瑭去段家。
段康御想不想和解都只能忍气吞声的和解。
这当然是最好的结果，毕竟只要段康御以后不挡着他们的路，也不必非将他摁死不可。
周景姝抿了抿唇，“我还有点儿…懵，还请陆总给我点儿时间…”
陆演有点儿意外，在他看来周景姝不可能对此毫无计划。
更不可能真对盛瑭的身份一无所知。
但他想了想，还是附和道：“也行，反正盛公子只说年前要搞定，还有一个多月时间，足够了。”
陆演站起身来，礼貌提出告辞，“那周总先忙，有什么事情让你秘书给我打电话…”
陆演将自己的姿态放得很低。
周景姝笑着点了点头，然后礼貌的将他送到了电梯口。
盛瑭派这个人来帮她实在是…
周景姝返回办公室，刚处理了两件比较紧急的公事，黛姐便敲门进来告诉她，说段康御母亲一大早去了周景姝家里。
“我爷爷在家，他知道怎么应对。”
周景姝盯着电脑十指在键盘上翻飞，头也不抬问黛姐：“段康御呢？他去找裴庄了吗？”
黛姐摇了摇头，欲言又止，“不，他去了浅大，不知道是不是…”
周景姝动作一顿，实在没想到段康御竟然会去浅大。
周景姝赶忙拿起电话打给盛瑭，未接。
可恶。
段康御难道知道盛瑭的身份，也知道她的谋算，所以要釜底抽薪？
周景姝原本还在疑惑，段康御为什么今天还没联系她。
就算他准备把他们这一场被乌龙火警毁了的婚礼留下来的一地烂摊子留给他母亲和她爷爷来善后。
也会因为汤莹被抓的事情找她。
结果她真是小瞧了他。
周景姝实在没想到段康御竟然绕过她，直接去找她背后的金主去了。
周景姝有些坐不住，想了想给姜姜发了个信息：速归。
本来还想给段康御留点儿体面。
但现在周景姝不敢拖一步看一步了。
她决计不可能让段康御断她谋算。
那一上午周景姝都有些心神不宁，因为盛瑭一直没有回电。
周景姝此时又不好妄动，只好忍耐等着。
到了午休时间，盛瑭终于覆电。
“姐姐，你刚才给我打电话了？”
盛瑭声音空透干净，像肆意挥洒的四月日光，让人打心底透出沁人心脾的暖和光。
周景姝听到盛瑭的声音僵硬的身体便缓了三分，试探问道：“嗯，你刚才在实验室吗？”
“没有，上午我跟教授一起参加了一个研讨会。”
周景姝敏锐的抓住了关键点，“你上午没在学校？”
盛瑭“嗯”了声，“正要回学校去。对了，景姝，你见过了陆演没有？”

第74章 我认定的东西一辈子也不会变
“景姝？”周景姝对这个称呼有些不满：“没大没小！”
盛瑭轻笑一声，“我一向只大不小，姐姐知道的。”
盛瑭在周景姝的调教下性格越来越皮了。
周景姝对盛瑭这样子的转变十分欣慰。
谈恋爱就是要旗鼓相当才才过瘾。
盛瑭这么一皮，周景姝悬吊的心放了下来。
看来段康御去浅大不是去找盛瑭的。
那段康御是去浅大做什么？
周景姝顺着盛瑭的话撩拨了两句荤话，随后正色道：“小瑭瑭，我没想到陆总竟然会是你的下属，我也没想到你竟然是盛将军的儿子…”
隔着距离，盛瑭看不到周景姝脸上的神情。
这让周景姝演起戏来没那么吃力。
周景姝语气一变，盛瑭也敛了笑声，认真道：“景姝，我爸是我爸，我是我，我虽然生在盛家，但我是跟着我外公外婆长大的，这个世界上知道我是盛渊儿子的人没有几个，我跟盛家隔得远着呢。我从小到大回盛家的次数屈指可数，你不要觉得有压力。”
“话是这么说，但你可是盛渊的儿子，盛荷的侄子…我这一点儿准备都没有，受到的冲击实在太大了。”
周景姝软软声调，“小瑭瑭，我以前还想包你，你当时是不是觉得我特别可笑？”
盛瑭想起周景姝那天在餐厅对她说的话…
“我不觉得可笑，我只是觉得气愤！”
以包养的形式维持一段仅仅只牵涉肉体欢愉的关系在盛瑭看来不是可笑，而是荒唐和悲哀。
盛瑭郑重道：“姐姐，我从来不在乎一个人的出身和背景，我在乎的仅仅是你这个人。我爱你，所以你在我眼里就是最好最珍贵的，什么也比不了！”
盛瑭这番话没安慰到周景姝，反而引得她忧虑不安，“那万一有一天你不爱我了呢？”
盛瑭从没见过这样有点儿唯诺惶惑的周景姝。
以前盛瑭患得患失猜测周景姝心里自己到底有几分分量的时候。
很希望有一天周景姝也能像他一样把他放在心尖尖上，时刻提心吊胆，怕她一脚将他踹下去。
但这一天真的来的时候，盛瑭不觉得快意，他只觉得心疼。
盛瑭急切道：“我怎么可能不爱你，你还不了解我，我是一个认死理的人，我认定的东西一辈子也不会变，我认定的人也一样。”
“所以姐姐不要胡思乱想，不管我是谁的儿子，我对你的爱只会随着时日增加。”
盛瑭的确在某些方面固执到有些刻板。
但周景姝不知道他对待爱情也会这样…暂且当做他真的会这样吧！
“有你这句话我就安心了。那陆总…”
“陆演是我给你找的帮手，你不用客气，他这个人能力很强，什么棘手的问题都能解决，你尽管安排给他就是！”
周景姝闷闷的“噢”了一声，冷冽的眼神变得悠远深沉，“那我就…放心的把段康御交给他对付了。”
“嗯，你别为段康御花费太多心思！”
如果可以…盛瑭想，他甚至希望段康御永远不要再出现在周景姝面前。
虽然他从来不觉得段康御会是他们感情路上的绊脚石。
但不管怎么样，他就是觉得段康御碍眼。
有了盛家助力，周景姝想，段康御还有什么可惧。
起码她可以正大光明的与段康御相扛。
而暗处自有盛家在。
周景姝自那之后开始进入狂暴模式。
汤莹诱使夏修禾对周景琛下手，录音，视频都有，算得证据确凿。
谋杀是个大罪，周景琛虽然没死，但也跟死了差不多。
汤莹一旦被定罪，没个十年出不来。
段康御一边瞒着外界汤莹入狱的消息，一边想尽办法捞人。
他以为段家在浅海几十年耕耘，人脉深广，要把汤莹捞出来不是难事。
但昔日那些来往密切的所谓“世交”“至交”一个个都躲着不肯露面。
偶尔接他一个电话，在电话里也很委婉的表示自己无能为力。
段康御备好了丰厚的礼物，一时却不知道该怎么送，又送给谁。
他好像一夕之间突然被浅海市府列上了黑名单。
不仅如此。
他还连着被人爆了很多黑料。
其中在社交媒体上闹得沸沸扬扬的就是段康御曾经的一个女伴在电视上实名举报段康御对她强间凌虐，非法囚禁的旧影像又被人翻了出来。
视频中的女孩子小小一张脸上戴着一副大大的墨镜。
自称自己曾是浅大外语系的一名大学生。
大四因去东楼集团实习被段康御看上，并被其疯狂追求。
女生称自己那时候有喜欢的人，所以拒绝了段康御的示爱。
但段康御却以为她是在耍什么欲擒故纵的把戏。
某次找人灌醉她后强间了她。
她醒来后威胁段康御要去报警。
这惹恼了段康御，段康御一不做二不休绑架了她，并将她关在他家地下室长达半年年。
在这半年间，段康御对她动则打骂，强间凌虐，折磨得她几乎精神崩溃。
为了求生。
女生不得不假意迎合，委曲求全。
但段康御还是不相信她，直到她怀孕，段康御才将她从地下室放出来。
可即便离开了那间地下室，段康御也没放松对她的监禁和看管。
女生在段康御身边尽心尽力陪伴了三年。
其间为段康御生下了一个孩子，但这个孩子生下没多久就因意外窒息而死。
段康御一度怀疑孩子是被她所害。
总趁酒醉后对她打骂凌虐。
女生最后终于忍无可忍，找到机会从段康御身边逃开。
逃离段康御后，女生第一时间去报了警。
但却由于证据不足，警方不予立案。
因为女生在段康御身边，出现在公众视野的时候都穿得光鲜亮丽。
虽然看得出来情绪低落，一脸高冷。
但身上并未见明显外伤。
女生惧怕段康御对她，甚至对她家人报复。
不得不选择站出来，求助舆论，希望能讨一个公道。

第75章 我只想给我哥讨一个公道
可惜六七年前的网络远不如现在这么发达。
视频中的女生实名举报段康御不成，反而很快被舆论反噬。
有人质疑她举报的真实性。
有人质疑她只是想碰瓷段康御和东楼集团出名。
甚至有人爆料说她是被段康御包养又抛弃，心生不满，所以胡言乱语造谣污蔑。
因为那个时候段康御身边有了一个电影明星女友。
那个女明星各方面条件都完全碾压女生。
女生因而被吐槽懒蛤蟆想吃天鹅肉，就是故意找茬碰瓷搏出位。
但最让女生声名狼藉信誉全毁的，是来自当时她同寝大学同学说女生其实是同性恋的一则爆料。
在那个时候，“同性恋”这三个字的杀伤力远远高于女生举报揭露的内容。
女生的视频很快被下架，但还是没有挡得住好事“群众”将女生的信息，以及家人的信息扒个底朝天。
女生的视频下架后，后续没再有什么消息报道。
这事儿很快就被别的舆情掩盖过去了。
段康御当年在处理这件事情的时候，可谓轻松至极。
但七年后，这事儿再被翻出来，段康御再想复制当年的招式却很难了。
因为连带被翻出来的，除了这段视频，还有意外曝光的女生的日记。
在女生的日记里，详细的记录了段康御对她施暴凌虐的全部过程。
在女生的日记里，她也亲口承认她的确不喜欢男人。
就因为自己的取向被意外曝光，所以她跟她的家人遭受了很长一段时间的网暴。
有人用狗血泼她家门，有人打电话对她及她的家人进行辱骂…认识的不认识的人都将他们一家人看作怪物，避如瘟疫。
段康御甚至还派人上门放话威胁她们一家，要是敢再不自量力跟他作对，他会送她们一家去见阎王。
女生因此抑郁，跳楼自杀。
女生的悲剧，以及字字句句泣血的日记让人动容共情。
于是网民们情绪激动的让市府介入查找当年的真相。
这一次的舆情来势汹汹，市府不敢也没法压下来，只能对外宣布会彻查。
市府还没查出个所以然来。
东楼集团的股价已连连下跌。
段康御的底被人层层揭起，他过往做过的那些荒唐事也被一一拖拽到日光下审检，但凡有一点违背律法和道德的，都被网民们一一鞭捶。
迟了七年的网络暴力终于降临到了段康御头上。
段康御第一次察觉到自己被卷入到了难以全身而退的风暴中。
而周景姝却在这一场舆论风暴开始之前，就已果断对外宣布，由于段康御在他们结婚前夜还在跟他的女秘书厮混，所以他们的婚约作废。
从此她跟段康御男婚女嫁，各不相干。
就在周景姝单方面宣布解除跟段康御的婚约不久，深陷舆论丑闻的段康御去了商周找周景姝。
段康御提了很诱人的条件，也摆谈了道理明析了脉络。
“景姝，关于莹莹跟你哥的事情，我想来龙去脉你该很清楚，是你哥对不起莹莹在先…”
周景琛的确不该迫于周云纺的压力，和想要彻底将商家踢出商周集团而选择跟汤莹联姻。
但他罪不至死。
周景姝不为所动：“段叔叔，我哥现在躺在病床上一动也不能动，跟一个死人没什么差别。我哥对汤莹的利用和欺骗，我们周家可以有很多种方式补偿，但绝不包括用我哥的性命…”
“而汤莹对我哥的伤害，我没有以相同手段报复，只是让她受她该受的律法的惩治，我觉得我已经很仁慈了。您还想要怎么样？”
段康御当然知道周景姝在他身边忍辱负重这么久，好不容易等到汤莹回来，绝不会轻易放过她。
但汤莹是他姐姐唯一的孩子，他姐姐姐夫都已经不在了，他就是汤莹的靠山支柱，他绝不可能眼睁睁看着汤莹坐牢。
汤莹从小到大生活优渥，监牢里的生活她绝对熬不下去！
“我希望你能放莹莹一马，我们可以庭外和解，不管有什么条件，你尽管提，我一定想办法满足你！”
为了汤莹。
段康御舍得下血本。
关于这一点儿，周景姝从没怀疑过。
“段叔叔，对我来说，我家人的命是无价的，我知道你很有钱，可惜，我的家人从来不在我的交易名单上！”
段康御锐利的微微眯起眼睛，“所以这件事情，我们没有半分可以商量的余地？”
周景姝很清楚很坚定的给了答案：“没有！”
段康御陷入长长一段沉默，“那我们呢？我们之间…从来没有存在过点儿什么？”
段康御眉间染了点点哀寂。
周景姝扯了扯嘴角，“当然有了，我围在段叔叔身边变着方式讨好了你一年多，怎么可能什么都不存在…”
周景姝举起自己的左手，将手背上那道淡色的长长的伤疤展示给段康御看。
“…比如这道疤就时时刻刻在提醒着我，我要是敢心慈手软，那我，那我哥，那周家曾遭受的一切就都是活该！”
周景姝的语调很轻。
但眸色森寒，冷冷似刃。
一眼透着剐进骨的深深寒意。
周景姝的态度足以说明一切，她不会和解，也不会跟他交易，更不会再对他和颜悦色半分。
过往讨好时的柔怯都是假象。
在他面前露了獠牙的这个周景姝才是真实的。
她一定会与他死磕到底，就像她曾对付商家那样。
而过往他对她的那些伤害…
段康御张了张嘴巴，最后咽下了解释。
又有什么好解释。
周景姝如此聪慧，怎么可能不知道他当初对她的那些刁难，一方面是为了替汤莹出气，一方面也是怀疑周景姝手里有对汤莹不利的证据。
毕竟当初周景琛一出事汤莹就迫不及待的出了国。
这行为怎能不令人起疑。
“景姝，你真的打算好要跟我对抗到底？”
周景姝冷道：“我只想给我哥讨一个公道，如果段先生连这也要阻止，那我就只有奉陪到底！”
段先生…
段康御咬牙，“是仗着你包的那小白脸给你的底气，所以你才这么有恃无恐？”
对于段康御能查到盛瑭的真实身份，周景姝也并不意外。
这段时间段康御求助市府无门，一定猜得到对他下手的不仅仅是她，毕竟周家虽然也算浅海名门。
但还没有那么大的能量可以左右市府。
何况东楼股市几次跌停，这一看就是背后有人操纵。
商周才将商家踢出去，算是恢复了点儿元气，但还不至于能影响东楼的经营。
所以周景姝背后有人，这一点儿也不难猜！

第76章 开弓没有回头箭
“说到这个…”
周景姝没有避讳，她讽刺一笑，“…还要感谢段先生当日相迫！”
要不是当初段康御说没有兴趣调教一个雏儿，说让她去找一个男人练练经验，周景姝也不会缠上盛瑭。
这可算得典型的搬起石头砸了自己的脚。
段康御气闷道：“景姝，奉劝你一句，别以为你攀上了盛家，就可以肆无忌惮，我段康御没那么容易被踩死。莹莹的事儿，我们若能和解最好，若是不能…”
段康御神情狠厉，“…你没有把柄，但不代表周云纺没有。对了，还有你那个母亲和她的孟家…”
这是软的不行，就要彻底撕破脸来硬的了？
周景姝挺直脊背，眸光如刃，冷“哼”一声，丝毫不惧针锋相对，“段先生要来硬的？很好，尽快试试，看是商周先败，还是东楼先亡？”
周景姝气势凌厉，毫不退让。
段康御牙关紧咬瞪大眼睛狠狠盯着周景姝，想他堂堂东楼集团总裁，在商场摸爬滚打二十几年，大大小小的陷阱风浪都一一挺了过来，现在决计不可能栽在这样一个涉世未深的小姑娘手里。
“周景姝，你好得很，既然敬酒不吃，那就不要怪我无情，你想让汤莹坐牢，我告诉你，这碗牢饭最后还不知道端在谁的手里！”
话音落定。
段康御旋即怒而起身，大步离开了商周。
段康御一走，周景姝立即打给陆演，告诉他段康御刚才来找自己放了狠话，他一定会把汤莹捞出来，还威胁说给她也准备了一碗牢饭。
这番像是告状的话让陆演有点儿恍惚，周景姝确定没有打错电话？
这话她要是去对盛瑭说，效果一定会比对他说要好。
陆演平静道：“周总放心，东楼集团虽然是段康御一手创立，但董事们并不全与他齐心，年前他们会召开一次股东大会，选出新的董事长。至于汤莹…”
“周总提供的证据足够证明她的罪行，段康御现在不管是找市府的人，还是给她请最顶级的律师，都没用，汤莹这碗牢饭端定了！”
陆演这话相当于给周景姝吃了一个定心丸。
周景姝认真道了谢。
结束了跟陆演的通话后，周景姝先给姜姜发了条信息，随即又叫来黛姐，告诉她可以将汤莹入狱的事情让人透露给段母了。
她要让段康御疲于奔命。
段母其实上次上门跟周爷爷商议，要将周景姝跟段康御的婚礼延期，而周爷爷含糊其词，说他管不了周景姝，他们年轻人的事情还是让他们自己商量解决时，就觉得不对。
但当时段康御找了个冠冕堂皇的理由糊弄了过去。
段母一是年纪大了，深居简出，二是段康御有心隐瞒一切。
所以当她得知一切时，几乎一切已成定局。
汤莹的官司会在年前开庭。
东楼集团的股东大会即将召开。
段康御跟周景姝彻底撕破脸后就第一时间去找了盛荷，结果吃了闭门羹。
本来他给汤莹去请了青恒市夏氏律师团，这是一个顶级的从未吃过败仗的律师团队。
结果也被拒之门外。
一夕之间，段康御有一种他不受全世界待见的感觉。
不止是汤莹和东楼的经营让他上火，他牵涉的六七年前那桩绑架案也让他颇为头疼，除了舆论沸沸扬扬，市府对他的调查外。
那女生的妹妹突然也跳了出来，正式对他提起了告诉。
段康御本来已经受那被实名举报的视频风波影响，被传唤去警局录过了笔录。
警方同时告诉他，在调查没有结束之前，他不得离开浅海市。
段康御正焦头烂额，甚至都在准备要孤注一掷捞出汤莹之后跑路时，段母得知了一切，并且追着问他要一个解释。
“这些事你该早点告诉我…”
段母对于这一切竟然是周景姝在背后搞鬼略有诧异。
但她并未慌乱。
再得知周景姝现在跟盛家的小公子在恋爱，所以段家和东楼现在遭遇的一切都有盛家的影子在，而盛家人却对段康御避而不见时。
段母平静道：“盛家我来联系，你想办法先稳住东楼，至于莹莹…现在想把她捞出来难度太大，等先缓个一两年吧！”
段母一出手，周景姝原以为已成定局的一切又起了变化。
虽然汤莹的案子如期开庭，且一如周景姝预料的那样被判了十年。
但段康御还稳坐东楼，虽然东楼股价都快下跌得超过了发行价，经营举步维艰，可段康御就是神奇的屹立不倒。
至于他曾经被举报的绑架案，时间实在隔得太久，要取证难度太大。
即便姜姜回到浅海市，拿出了一些证据，但这也只能证明曾经有人威胁过她的家人，至于这个威胁他们的人到底是不是段康御派去的，不好求证。
更关键的是，姜姜姐姐当年跳楼后并没有死，只是瘫痪了。
为了治疗，姜姜的父母曾经去东楼找过段康御。
而段康御通过东楼集团成立的一个慈善组织给姜家捐了款。
这笔捐款有记录可查。
如果段康御真的就是害得姜姜姐姐跳楼自杀的真凶，怎么还可能出钱给她治疗…
这场官司赢面并不大。
姜姜十分懊恼。
周景姝道：“我原本也没打算希望借这一场官司扳倒段康御，我只是想多给他找点儿事儿，让他疲于奔命自乱阵脚，没想到段康御还真不简单，为了自保竟然放弃了汤莹…”
“我们现在该怎么办，景姝？”
周景姝眸光寒厉，“开弓没有回头箭，只有打起精神继续战！”
已经走到了这一步，万没有退缩的道理。
姜姜道：“你那个小男友知道这一切吗？段康御跟东楼还安然无恙，会不会是他没尽全力？”

第77章 姐姐喜欢的，是不是
周景姝日常跟盛瑭相处并不会主动提起这些事。
但她相信陆演会告诉盛瑭。
盛瑭压根就没掺和进这里面，说他没尽全力，这指责并不成立。
倒是陆演…
陆演虽说自己是盛瑭的下属，但周景姝像陆演这么八面玲珑的人不可能只尊盛瑭一个。
盛家人都是陆演的主子，他对盛瑭的吩咐不管内里有没有真尽全力，但表面上一定是鞠躬尽瘁死而后已，所以周景姝根本不可能在盛瑭面前表露一点点儿陆演没尽全力这种想法。
更关键的是，对付段康御，这是周景姝的事。
她并不能，也不该寄希望只靠别人。
“姜姜，这事儿我们得自己想办法，东楼里面没有我们的人，所以我们不清楚里面到底是个什么情况，是不是真的被段康御把守得固若金汤，不过监狱里我们可以想的办法就太多了…”
周景姝掏出薄荷糖，扔一颗给姜姜，又剥了一颗放入口中。
“…我倒要看看段康御是不是真的不在乎汤莹死活！”
姜姜将薄荷糖纸扔进垃圾桶，“行，我来想办法！”
“你已经暴露，风险太大，我找别人！”
“你找谁？那个姓陆的？”
周景姝眸色深深摇了摇头。
陆演这个人太老道，比段康御给周景姝的感觉还要糟糕。
周景姝不得不防着点儿。
正跟姜姜商量安排着接下来的计划，黛姐敲门进来说盛瑭到了。
年末周景姝忙碌非常，盛瑭忙完论文在家备考，时间相对宽裕。
中午大多数时候都会给周景姝送饭来，陪吃后，还会陪着周景姝午休。
黛姐说盛瑭到了，姜姜立刻识趣的站起身来，“那我先走了。”
周景姝冲她点了点头，姜姜刚从周景姝办公室离开，盛瑭就敲门走了进来。
“景姝…”
盛瑭的爱心午餐一般备得丰盛，有荤有素有汤有水果，当然，还有他那张让周景姝心旷神怡的俊俏脸蛋和脸上腼腆清透的笑容。
“小瑭瑭你来了！”
周景姝一看盛瑭就不由自主笑得荡漾。
她起身攀着盛瑭的胳膊，跟着盛瑭一起坐到沙发上，看着盛瑭打开食盒把里面的饭菜一样一样拿出来摆好，再把筷子递到她面前。
周景姝活像生活不能自理的，理直气壮道：“你喂我！”
盛瑭摇摇头无奈却又宠溺的夹了菜喂到周景姝嘴边，像照顾一个小孩一样叮嘱她吃慢点。
“我好像养了一个女儿…”
周景姝在盛瑭面前特能撒娇扮柔软。
盛瑭时常有一种他养了一个小孩的感觉。
只是这是个能“吃”，并且滋味让他上了瘾的小孩。
周景姝品着盛瑭这话眼珠转了转，“你这话是什么意思是…你以后有了女儿，就会像现在宠我这样宠她？那可不行，你要是都宠她去了，肯定就没有时间理我了，那我不要生女儿…”
周景姝津津有味的嚼着嘴里的麻辣牛肉说：“…我要生个儿子，这样就有两个男人宠我了。”
周景姝憧憬着自己未来会被两个挚爱的男人宠溺的美好想象里。
瞬时觉得现在的艰苦都不算什么。
“对了，小瑭瑭，你喜欢男孩还是女孩？”
盛瑭伸手温柔的捏了捏笑眼弯弯得像个傻子的周景姝的鼻头。
“只要是你跟我的孩子，男孩女孩我都喜欢！”
其实盛瑭并不怎么喜欢小孩。
因为照顾小孩很耗时间和心力。
但如果是他跟周景姝的孩子…盛瑭只要一想到心里就扯满了柔软。
“小瑭瑭，你真好，我真想现在就给你生个孩子，我想你肯定会是个很棒的父亲…”
周景姝这话让盛瑭觉得他们的恋爱循序渐进，一步一步踏得无比坚实。
“那今年过年，你去我家的事说定了？等我们的婚事定了下来，到时候我们先二人世界两年，然后再开始造人计划…”
盛瑭也不由顺着周景姝的憧憬跟进想象。
他一直觉得自己是个很传统的男人，成家立业一直在他的人生计划里。
虽然在他的计划里，成家排在立业之后，怎么也得要他三十岁在慎重考虑。
可哪让他这么早就遇到了周景姝呢。
他就想要周景姝，为了她，将这些计划提前一点儿也很值得。
说起今年去盛家过年，周景姝明显迟疑了一下，“嗯，好啊，今年过年我们先去你家，然后你跟我去我家，我们不是早都说好了嘛，你怎么又问？”
“我原本以为年前可以轻而易举搞定东楼跟段康御，没想到段康御在东楼的根基这么深，年后我会先回天行待一段时间，所以段康御的事情你不要太忧心！”
盛瑭不希望在他跟周景姝之间存在任何威胁。
虽然他不认为段康御在知晓了他的身份后，还敢不自量力对周景姝有什么谋算。
但段康御就是碍眼，盛瑭之前已经想会一会段康御了。
但他要准备考试，所以把这些事情都甩给了陆演。
现在考试过了，就等明年四月的论文答辩。
他终于有时间理一理这些事儿。
这一段时间他明显感觉周景姝比之前忙多了。
盛瑭虽然支持周景姝为自己的事业努力奋斗拼搏，但还是心疼她的辛苦。
周景姝有些诧异，“年后你要去天行，你是准备要亲自…”
见周景姝吃得差不多了，盛瑭便弯腰开始收拾碗筷。
他漫不经心道：“我不能把这些事都扔给你和陆演，有些事情我知道陆演出面也未必有用！”
盛瑭收拾好了碗筷，抱着周景姝靠在沙发上，眸光幽凉，语气沉沉：“段康御我一定要收拾，一想到他曾经对你做过的那些事儿…”
盛瑭握着周景姝的左手，指腹细细摩挲着周景姝掌心被烟头烫得焦了的皮肉和手背上那长长的一道疤痕。
盛瑭就觉得愤怒，“…我就恨不得先揍他一顿，再然后用曾经他对你的方式，十倍还给他！”
被人宠爱关怀的感觉真的真的很好。
周景姝心里欢喜满溢，甜笑道：“小瑭瑭，你怎么这么好，能遇到你，真是我这辈子最大的幸事！”
听了周景姝这话，盛瑭将周景姝抱得更紧了。
“能遇到你，也是我三生有幸，景姝，你都不知道我有多爱你！”
爱真是一件美好的温暖的柔软的事情！
“小瑭瑭，你好像最近都不怎么叫我姐姐了…”
“是吗？”
“嗯！”
“那我可能是想换个称呼…”
“换什么？”
“恩…老婆？”
周景姝笑着举起小拳拳在盛瑭的胸口锤了一拳头，娇嗔道：“你真坏，你越来越坏了！”
盛瑭低下头在周景姝唇瓣上啄了一口，哑声道：“我还能更坏，姐姐喜欢的，是不是？”
周景姝扬起小脸，伸出丁香小舌舔了舔鲜嫩唇瓣。
诱声道：“嗯，喜欢，姐姐简直爱死你了！”
说完便主动吻了上去…

第78章 见家长
盛瑭滋味太美，周景姝情难自禁。
“小瑭瑭，我们去休息室…”
盛瑭轻笑着应了声“好～”
然后一把打横抱起周景姝进了里间休息室。
大年将至，周景姝却安排周爷爷去了横雪。
其实周景姝想让孟女士也跟着去横雪。
但孟女士放心不下周景琛不肯去，周景姝只好随她。
周景姝总有一种感觉，段康御最后对她说的那句“这碗牢饭最后还不知道端在谁手里”这话很有深意，这深意她揣测不出，但令她不安。
即便盛瑭说年后他就回天行，因为年前他要做好把她带回去的一切准备。
但周景姝还是不安…
大年二十九那天中午，周景姝跟盛瑭去了青恒市。
周景姝素来算得胆大，但眼看着离盛家越来越近，她却莫名紧张了起来。
她一紧张，就喜欢调戏盛瑭，或者在他身上暗戳戳做一些小动作点火。
但下了飞机，盛家专门派了司机来接。
周景姝想装得典雅淑女，所以端坐后座一动不动保持仪态。
盛瑭看着她一本正经的样子忍不住发笑。
他握着她的手安慰道：“没事的姐姐，你可以放轻松一点儿，我跟我爸妈已经说过了，你是…”
周景姝瞪大眼睛，“你跟你爸妈怎么说的我？”
周景姝这样的反应大大取悦了盛瑭，他忍不住发笑的同时又有些心疼。
周景姝一向自信大方，从来没像现在这么感觉缩手缩脚过。
这是不是说明她很看重这一场见面很看重他？！
“我说了什么不重要，重要的是我已经充分让他们了解到了你是我爱的人，也是我认定了的未来伴侣，我相信不管你什么样，他们都会尊重你。”
“我跟你说过吧，从小到大我爸妈几乎没管过我，我什么决定他们都尊重，我相信在对待我的终身大事上，他们也不会有任何意见。”
周景姝知道盛瑭跟他父母的关系并不亲厚，因为她几乎没见盛瑭给他父母主动打过电话。
他联系得最多的是他的外婆，几乎每天一个电话。
除外是他的姑姑和表哥。
周景姝对他跟他父母之间的关系有点儿好奇，但又不好多问。
只能道：“你爸妈真开明，这样我也稍微没那么紧张，不过即便你有一对开明的父母，他们不介意我的出身…”
周景姝伸手挽住盛瑭的胳膊，“…我也希望我可以表现好，希望他们是真的认可我，而不是因为爱屋及乌才接纳我！”
盛瑭倾身在周景姝额头上亲了一口，柔声宽慰，“放心，我爸妈都有一双慧眼，他们会看见你的好，会真心接纳你。你千万别紧张，如常就好！”
两人浅浅叙着话，周景姝心底里的紧张慢慢消散。
车子沿着蜿蜒的公路盘山而上，最后停在了被竹林掩映着的一座四合院前。
“到了。”
盛瑭牵着周景姝的手一下车，便有人迎上来招呼问好帮忙拿行李。
盛瑭只是礼貌的冲这些人点点头，随后对周景姝浅道：“这些都是家里的司机，佣人阿姨们，都是老人了，我很少回来，所以跟这里的所有人都不太熟。”
周景姝见那些人对盛瑭的招呼不冷不热，并不十分亲热恭敬。
她不免对等会儿盛瑭见到他父母的场景充满了好奇。
果不其然。
当盛瑭牵着周景姝的手穿过曲折的回廊来到客厅见到沙发上端坐着正聊天的三位长辈时。
盛瑭叫“爸”和“妈”时神情淡淡语调平静，只有叫“姑姑”时语调稍微带了点儿欣喜的起伏。
“这位是我的女朋友，名叫周景姝。景姝，这位是我爸，我妈，还有我姑姑，问声好！”
周景姝乖顺站好浅笑着柔声问好：“叔叔阿姨好，盛总好！”
盛渊和林素均抬头看向周景姝，并冲她礼貌点了点头笑了笑，淡淡应道：“你好，远道而来辛苦，坐！”
盛荷则热情起身迎了上来，“你好周小姐，我是盛荷，我们之前在…见过，欢迎你来我们家，快坐！”
盛荷上一次去浅海考察，受段康御所邀，她们一起吃过一次饭。
不过当时周景姝还是段康御的未婚妻。
半年不到，周景姝却成为了盛瑭的女朋友。
而且还被他正儿八经带了回来。
盛荷对周景姝不可谓不好奇不佩服。
盛荷亲热的拉着周景姝的手在沙发上坐下。
盛瑭陪坐一旁。
期间盛渊和林素只简单问了周景姝几个问题。
诸如她年纪多大，家里有几口人，跟盛瑭什么打算。
就跟寒暄一样，聊得很平常。
哪怕盛渊并不如她想象中那般威风凛凛，林素也很平易近人。
但周景姝在回答这些问题时半分不敢造次，答得很老实很乖巧。
问起她跟盛瑭的打算…周景姝跟盛瑭对视了一眼，温顺道：“我听盛瑭的。”
盛瑭笑着紧紧握住了她的手。
盛渊道：“只要你们两个是认真的，我们对你们的选择不做干涉，你们两个以后好好在浅海生活就行，不过如果有了孩子，可以把孩子送回来，我们会很乐意抚养！”
话题转折递进得太快，周景姝很难不懵。
她没想到盛瑭父母竟然真如盛瑭所说，轻而易举就让她通了关。
周景姝还没感觉受到考验呢。
盛渊就颁了一道特赦令，准许了她跟盛瑭的婚事，甚至还谈到了…孩子？
只是他们两个在浅海生活就行…这话周景姝品来怎么有些不对。

第79章 她眼里根本看不到盛瑭
周景姝转头看向盛瑭，盛瑭冷淡道：“如果我们以后有了小孩，我们会自己抚养，不会不负责任的扔给家中长辈，抚养孩子的事儿不劳您二老费心。”
林素的脸色一下就变了。
盛渊眼神也瞬时变得凌厉。
盛荷则立刻笑着岔开了话题，“瑭瑭，周小姐还没来过青恒市吧，你要不带她各处去转转…”
盛荷话未说完，林素突然站起身，对周景姝歉意道：“不好意思周小姐，我还有事儿，先走了，你慢坐！”
林素对周景姝的态度客气得完全像是在招待一个普通的客人。
比起盛渊的疏离，周景姝觉得林素对她的态度更冷淡。
她似乎对盛瑭的存在完全…漠视！
既没有像别家母亲那样，久不见的儿子回家一见面就迎上来拥抱，也没对盛瑭的学业和生活有半分关心。
好像她眼里根本看不到盛瑭！
“您不用走…”
盛瑭突然牵着周景姝的手站起来，话是冲林素说的，但眼神却落在某一处虚无。
“…我今天就是带景姝回来给你们看一眼，我一会儿就会带她去外婆家，初一我们就回浅海。爸，妈，姑姑，我们走了！”
盛瑭说完，拉着周景姝的手，不顾盛荷的挽留，大步离开了盛家。
周景姝发着懵被盛瑭直接塞进了车里，“景姝，晚点我再跟你解释，你稍等我一会儿…”
盛瑭关上车门，自己从后备箱里拿出几个礼盒递给盛家的佣人，那都是他跟周景姝提前挑选了好久准备好要送给盛家长辈们的礼物。
一一交代了什么东西是给谁的后，盛瑭正要上车，盛荷追了出来。
“瑭瑭，你哥明天上午就回来了，你真不在家里过年？”
盛瑭“嗯”了一声，平静道：“我早都跟外婆说好了，今年会带女朋友回家去给她看…时间不早了，姑姑，我们先走了！”
“你先等等…”
盛荷绕过盛瑭来到车前，她敲了敲车窗，“周小姐…”
周景姝连忙打开车门下车来，“盛总。”
盛荷道：“我叫你周小姐感觉太见外了，我可以叫你景姝吧？”
周景姝点了点头。
盛荷道：“不好意思，你才刚来，茶都没喝一口，瑭瑭这又要带你离开…”
周景姝浅笑着站得乖巧，没有接话。
“其实我们都很欢迎你来，这个…”
盛荷递过来三个红包，“…是我们作为长辈的一点儿心意，你拿着！”
周景姝有些迟疑。
盛瑭走过来直接接过，然后放到周景姝手里。
他笑着对盛荷道谢，“谢谢姑姑，时间不早了，我们要走了！”
盛荷很是不舍，她直直看着盛瑭，显然还有话要说。
周景姝手里捏着红包，乖巧的对盛荷道了谢意，又识趣道：“我先上车等你…”
周景姝打开车门上车后，盛荷背转过身去，对盛瑭严肃开口：“瑭瑭，结婚是大事，你可要慎重决定。这事儿你爸妈要是不愿出面，我可以替你去周家提亲…”
“别担心姑姑，结婚这种人生大事我不会随意决定，他们愿不愿意出面都没关系，我可以自己去周家提亲…”
盛瑭深情看了周景姝一眼，说：“我不会因为我父母厌弃我就委屈景姝！”
盛荷皱起眉头，“瑭瑭…”
盛瑭有些不耐，他打断盛荷的话，说：“我都明白姑姑，按虚岁算，我今年二十二岁，不是十二岁，他们的态度我早就不在乎了！”
盛瑭抬起手腕看了看时间，“时间真的不早了，外婆还在等着我，我先走了！”
临上车前，盛瑭抱了抱盛荷，乖巧道：“谢谢你姑姑，等下次你来浅海，我跟景姝请你吃饭！”
盛荷抱着盛瑭叹息了一声，心中思绪万千，紧紧皱起了眉头。
盛瑭礼貌的跟盛荷道别后上了车，动作有些急切的发动车子，像是迫不及待想要逃离这个地方。
这个他的…家？！
周景姝乖乖巧巧沉默着坐在车上，小心观察着盛瑭的脸色。
她发现车子沿着蜿蜒的弯道往下，离盛家越远，盛瑭的脸色就慢慢阴天转晴了。
“对不起景姝…”
等到下山，遇到第一个红绿灯暂停的时候。
盛瑭突然转过脸来对她歉疚一笑，“我原本以为我们可以在盛家待到明天上午…”
盛瑭伸手去握周景姝的手，周景姝这才发现他的手很冰。
周景姝有些心疼的倾过身去，双手握住他的手，她不知内情，是以连安慰都不知道应该怎么开口。
只能轻轻摇头冲盛瑭笑笑。
盛瑭却干脆解开安全带，倾身过来紧紧抱了周景姝一下。
红灯转绿。
盛瑭松开周景姝时，脸上已经重挂了释然的笑容。
“你外婆家远吗？”
其实周景姝想问问盛瑭，为什么他父母对他的态度那么冷淡那么漠视…毕竟盛瑭这么优秀，性格沉稳独立，学习成绩又好，厨艺绝佳。
周景姝实在挑不出他身上哪里有该被嫌弃的地方。
但看着盛瑭脸上阴转晴的神情，她不愿他再不开心，只好止住心里的好奇。
盛瑭道：“我外婆家就在城郊，开车过去最多半小时。你应该饿了吧…”
他不知道从哪里摸出一颗薄荷糖递给周景姝，“…先吃颗糖。”
“谢谢！”
周景姝接过剥了直接放进嘴里。
“你要是还饿…”盛瑭接着道：“车后座我的背包里有零食，你自己拿一下！”
周景姝诧然的挑了挑眉，她回头看了眼后座他的背包，忍不住好奇：“你那背包里鼓鼓囊囊的都装了些什么？”
“都是给你准备的东西。”
“给我准备的…什么呀？”
盛瑭道：“什么都准备了一点儿，我怕你在盛家会住不习惯，毕竟盛家我也很少回来，不只是盛将军跟林教授不待见我，家里的佣人也不怎么喜欢我…”
“这里我每一次回来，都得自己准备洗漱用品和睡衣，我也没有自己的房间，只能睡客房…”
盛瑭的语气很平静。
周景姝却听得心里涌起一阵阵酸涩。
她终于没有忍住，问道：“为什么会这样？盛家…不也是你家吗？难道你不是他们亲生的，而是领养的？”
不。
如果是领养的，像盛家这样子的人家应该会对盛瑭非常好才对。
盛瑭眼里掩不住失落，唇角却挂着笑：“我也曾经怀疑过我是不是他们亲生的，但很不幸，我十一岁的时候偷偷去做过亲子鉴定…”
盛瑭叹了口气：“…我是他们亲生的！”

第80章 我们要在一起一辈子
“你十一岁去做了亲子鉴定，你爸妈…”
盛瑭“嗯”了一声，平静的说：“我父母从小就不待见我，在我记忆里，他们几乎没有单独出现在我面前过…”
“只有家里有事，或者我外婆家有事时，他们才会出现，我见他们时，他们身边总是围着许多人…”
“我甚至没有他们抱我亲我，对我和颜悦色说话的记忆…起初我以为这是正常的，我以为别人家的父母也是这么对他们的…”
“直到我开始上幼儿园，我看到了我同学们跟他们爸妈相处时的样子，我才逐渐意识到，哦，原来别人的爸妈会抱他们亲他们，会对他们笑，会给他们买糖，会在他们摔倒时抱在怀里安慰…”
这些记忆盛瑭以为早已经葬在深渊，只留着一根理智的线头用以提醒自己，盛瑭的盛跟盛渊的盛之间隔着鸿沟。
所以他走他盛瑭的路就可以。
盛家与他无关。
爸妈只是一个称呼，并不具什么实际意义。
幼年时。
他当然也曾经钻过牛角尖。
不过后来他渐渐释怀了。
周景姝真没想到盛瑭跟他们爸妈之间的关系竟然会这么疏离冷淡。
她心疼的看着他，静静的听着他用极度平静的语调叙说着这一段辛酸。
盛瑭顿了顿，叹了口气问周景姝，“你一定很好奇我爸妈为什么会这么不待见我吧？”
周景姝轻轻的点了点头。
盛瑭的眼里涌了点儿湿润，语气也蓦然加染了沉重。
他道：“我曾经有个哥哥，还有一个妹妹，不过他们十年前都病逝了…”
提起他的哥哥妹妹，盛瑭的情绪垂坠了悲伤。
蓦地语气裹了哽咽。
“我跟我哥哥是双胞胎，他生下来的时候只有不足两斤，但我却有五斤多，他一生下来就被检查出脑瘫，还有一些先天性的基础疾病，后来又被检查出患有先天性的白血病…”
“他从出生后几乎就没有离开过医院，但我却跟他完全相反，我从小到大几乎连感冒都没得过…”
这种对比太过鲜明惨烈。
盛将军跟林教授很难接受这种结果。
明明是双胞胎，一个一生下来就是病秧子，一个却生龙活虎，从无病痛。
“为了治好我哥，我爸妈想过很多办法，他们甚至相信迷信请人施法，结果那位所谓的世外高人告诉他们，我跟我哥相生相克，注定只能活一个…”
“我幼时也很少见到我哥，即便需要我做配型被接去医院，也是一做完他们就会把我带走…”
“我大概六岁的时候，有一天我妈把我带到河边，压着我的脑袋把我按在河里，要不是我外婆及时发现，我大概就死了…”
“大概也是因为这个原因，后来我外婆就寸步不离把我带在身边，不许我爸妈单独见我…”
“再后来我长大了一点儿，偷偷溜去医院见我哥，结果被盛将军发现，他狠狠揍了我一顿…”
再再后来，盛瑭偶然知道了那个所谓大师的批言，见过他兄长躺在病床上惨样的他也开始相信。
也许真的是因为他克到了他哥。
所以他不怪他爸妈对他的漠视和怨恨，也不怪他爸妈希望他死，并不止一次付诸实施的行动。
在一次次想不通后来又想通的那段时间。
盛瑭饱受精神折磨。
最后他自己抱着团石头投进了他妈曾经想把她溺死的那条河里。
也许他才是那个最多余最不该存在的。
如果他死了，也许他哥就能活了。
可惜他还是没死成，他被宋还舟捞了起来。
并且狠狠揍了一顿。
再再再后来，他爸妈生下了他妹妹。
可惜妹妹也跟哥哥一样，生下来没多久就被检查出先天性白血病。
盛瑭再次被拽进医院做配型。
虽然两次都配型成功，但最后他哥哥跟妹妹还是一样都离开了。
那之后有整整好几年的时间他没再见过他爸妈。
直到外婆七十寿宴，他才在寿宴上远远看到盛将军夫妇一眼。
那年他正好被保送浅大。
盛瑭离开青恒市时，以为这一辈子他跟盛将军夫妇的关系也就这样不相往来，形同陌路了。
但大一那年，盛将军犯了一场大病，林教授遭遇了一场车祸。
大概真正算得经历过生死，所以看开了一些事。
他们对盛瑭虽然依旧很冷淡很疏离，但还是说希望他每年能回去盛家两趟。
盛瑭对以往的一切虽然心存芥蒂，但在姑姑姑父和表哥的劝说下，他还是听话的每年会回去盛家待几天。
担起他为人子应尽的责任。
做的饭菜盛将军夫妇从不夸赞，但还是会吃。
买的礼物会收，虽然从来没见用过。
盛瑭提议一起爬山，他们也会同意，虽然与他距离相隔得很远。
但他们从不谈心，他们也从不关心他的生活和学业。
他们现在的关系也就比陌生人近一点儿。
彼此克制了礼貌。
像今天这样言语带刺，盛瑭几乎没有过。
这还是第一次…
他以为他对盛将军夫妇早就没了期待。
可今天…
盛荷说：“瑭瑭，你要理解你爸妈，他们一路走来太不容易…”
宋还舟说：“等你爸妈年纪再大点，也许你成家立业有了孩子后，他们跟你的关系自然就亲近了…”
而听后这一切的周景姝说：“这一切不是你的错，你不要自责。小瑭瑭，我心疼你！”
周景姝让盛瑭把车靠边停了，然后拉他下车，紧紧地抱住了他。
盛瑭想起自己的哥哥和妹妹情绪也有些失控。
他静静的抱了周景姝一会儿，情绪渐渐平复了下来。
他说：“对不起景姝，我不该对你说这些事情…”
周景姝轻轻摇了摇头，柔言宽慰道：“不需要对不起小瑭瑭，我想要了解你的一切，不管是好的，还是不好的我都想知道…”
周景姝的声音似远似近，她说：“我们要在一起一辈子，所以我们不能只分享彼此生活里好的那一面，也需要共担生活里不好的那一面！”

第81章 孟女士被抓了
一辈子…
周景姝这话让盛瑭的心情变了晴朗。
他不由得接话道：“恩，一辈子…我们要在一起一辈子，永远也不分开！”
就那么静静的在路边抱了一会儿，盛瑭收拾好了情绪，两人上车继续往他外婆家去。
说起他外婆。
盛瑭脸上漫开喜意，滔滔不绝起来。
“我外婆最疼最宠我了，我小的时候，她走哪都带着我，我不管要什么，她都会买给我…”
“其实除了盛将军跟林教授，我家里其他长辈对我都很好…”
虽然爹不疼娘不爱，但还有其他很多人爱他。
所以盛瑭并不觉得自己有什么可怜遗憾。
“等你见了我外婆就知道了，我外婆是天底下最和善最慈爱的外婆…”
周景姝道：“我很期待见到外婆…”
红绿灯时，盛瑭一手牵着周景姝，一脸期待欢喜：“我外婆肯定会很喜欢你！”
周景姝挑挑眉，一点儿不谦虚，“那当然，我可是人见人爱的。”
突然周景姝的电话响了起来，是黛姐。
“黛姐？什么…你慢点说，怎么个情况？什么！！我马上回来…”
周景姝脸色惨白，挂了电话急声对盛瑭道：“对不起小瑭瑭，孟女士出事了，我现在得马上赶回浅海去，等下一次我再陪你来见外婆…”
“…小瑭瑭，你在前面路口停一下！”
周景姝一边跟盛瑭说话，一边低头手指快速的在手机屏幕上翻飞。
盛瑭没在路口停车，而是直接调转了方向。
周景姝回复信息的间隙抬头看了一眼窗外，有些诧异，随即平静道：“你不用送我去机场，我自己回去就行…”
盛瑭虽然不知道具体发生了什么，但见周景姝接完黛姐那个电话后就眉头紧锁，一脸凝重。
知道一定是发生了什么棘手的事情。
他道：“我跟你一起回去！”
周景姝回复完黛姐的信息才答话：“不用，是孟女士被抓了，我刚才了解了一下情况，跟我父母被害的案子有关…有人别有用心专门选在这个时候搞事，孟女士注定要在拘留所过这个年，所以你不必回去，如果需要往市府找关系…也要年后了。”
“对不起小瑭瑭，虽然我回去也可能无用，但我不得不回去…”
他们为这一趟见家长的行程前期做了诸多准备，结果…
盛瑭惊讶不已：“孟阿姨被抓了？”
周景姝从起初的震惊慌乱里冷静了下来。
她点了点头，咬牙道：“这一定跟…段康御脱不了关系！”
周景姝才在年前找关系，让看守所里的一个狱警把汤莹关了三天禁闭。
段康御把汤莹当成亲生女儿看待，早找了人关照汤莹。
如何能忍受汤莹受这种惩罚。
可惜段康御找的那个人被周景姝用从浅爱会所里得来的东西威胁了。
周景姝现在跟段康御已经是正面对抗。
就看谁先撑不住，商周的周总跟东楼的段董，总有一个先丢饭碗。
也许还不止饭碗！
盛瑭疑惑不解，“你爸妈被害怎么会跟孟阿姨有关？景姝，这到底是怎么回事？”
这是一出周景姝此生都不愿意再回想的悲剧。
“抱歉小瑭瑭，关于我爸妈跟孟阿姨之间，以及…我不想说，对不起！”
那些过往盖着厚厚的悲痛的尘埃。
周景姝不愿再扒开。
十几年过去了，她不但没能为自己爸妈讨一个公道。
如今还可能将孟女士搭进去…
她实在不想面对这么无用的自己！
盛瑭心疼的看了她一眼，他理解她不愿重提过去的悲痛。
所以只是沉默的将她送去了机场。
一路上周景姝接打了数个电话，回复了无数条信息。
到了机场。
周景姝着急忙慌就想往里闯。
盛瑭坚持说要跟她一起回去。
周景姝态度坚决的拒绝了：“这个年我会过得很忙碌，就算你跟我回去，我大概也没时间理你，所以你不用跟我回去，你去陪外婆过年吧。顺便替我跟外婆说声抱歉，等下一次…”
周景姝突然住了口，她靠在盛瑭怀里伸手紧紧抱着他。
抱了一会儿推开他时，周景姝脸上已是云淡风轻的平静神情。
她冲着盛瑭笑了笑，说：“我得走了小瑭瑭，新年快乐，你回去吧！”
盛瑭舍不得她，不想放手，“那…我陪外婆过完年初一就回来！”
周景姝点点头，“嗯”了一声。
然后很果决的放开了盛瑭，并且笑着冲他挥手告别。
“我走了，拜拜！”
周景姝一到浅海，林诚跟黛姐都已等在机场。
一上车，黛姐便道：“暂时还打探不出警方说的“确凿”证据到底是什么，但您爸妈这件案子已经过去了十五年，如果警方手里不是真的有真凭实据，我想他们也不敢在年节下这样贸然来抓人。”
“只是不知道这样确凿的证据，他们到底是怎么找到的？”
周景姝上车后给盛瑭发了个消息报了平安。
沉默了片刻，接话道：“也未必就是警方自己找到的，十五年过去了，警方根本没再管这件案子，不可能突然找到什么证据。何况…”
周景姝心知肚明，孟女士根本不是杀害她爸妈的凶手！
“联系过裴厅长吗？”
黛姐点了点头，“联系不上。”
不管是裴庄还是颜佳骏，都被周景姝得罪过。
这个时候不理她太正常不过。
周景姝沉默了片刻，给段康御打了一个电话。
未接。
周景姝问黛姐，“知不知道段康御在哪儿？”
黛姐道：“在东楼。”
周景姝便对林诚道：“老林，送我去东楼。”
黛姐有些担忧，“您在这个时候要去见段康御？您怀疑是他…”
怀疑？
这哪用得着怀疑。
周景姝到了东楼，她没有预约。
但黄凉却在门口等她。
很显然。
段康御知道她会去找他。
“周小姐，请…”
这时。
东楼集团所有员工都已放假回家，只有保洁和保安部的几个员工留守。
黄凉给周景姝按开了段康御的专用电梯，躬身做了一个“请”的手势。
周景姝一个人走进去，径自去了段康御的办公室。
没有一个员工的办公区明亮宽敞。
周景姝一出电梯就听到了楼层尽头，段康御的办公室里传出阵阵淫浪的呻吟声…

第82章 她可以有千百面
周景姝脚步一顿，怔了怔，随即嘴角上扬，下巴高抬，一步一步走近了段康御的办公室。
门大开着。
周景姝没有敲门直接走了进去。
屋里正在寻欢作乐的两个人专注非常。
周景姝在门口站了好一会儿，她们也没发现她。
周景姝直直看着圆桌上那两位纠缠不休的美女，透过她们相缠时相错的缝隙看到段康御西装笔挺正襟危坐在办公桌后。
此刻他正聚精会神饶有兴致的盯着那两位美女。
仿佛全然没有发现周景姝。
周景姝大步走进去，经过那张圆桌时，那圆桌上的两个美女终于发现了她。
不过她们并未惊慌，看着她的眼神火热大胆，甚至透出勾诱的魅惑。
周景姝却看也没看她们一眼，她站到段康御办公桌前。
似笑非笑，似嘲似蔑直直看着他冷声开口。
“段叔叔，多谢你帮我找到杀害我父母的凶手，作为回报，我决定送你一件礼物…”
周景姝从口袋里掏出一个四四方方的小木盒扔到段康御办公桌上。
段康御却还在欣赏那两个美女…
那盒子砸在办公桌上发出“哐当”的声响。
这声响明显打扰了段康御的兴致。
他眉头浅皱“啧”了一声，抬眼扫了一眼周景姝。
随即嘴角扯开一线优雅沉稳的弧度。
厌声道：“举手之劳，周总不必如此客气！”
周景姝眉目凝冰，冷道：“段叔叔对景姝这么好，景姝怎能不知恩图报…”
周景姝居高临下看着段康御办公桌上的盒子，眼神示意，“…我保证这份礼物段叔叔会很喜欢，您不打开看看？”
段康御瞥了那盒子一眼，没动。
周景姝嘲讽道“怎么，段叔叔害怕这盒子里装的会是汤莹身体的某一部分吗？”
周景姝的眼神里散着浓郁的阴毒。
“放心，我还不至于如此丧心病狂。不过…”
周景姝顿了顿，声调一转柔和，怯声道：“…下一次就不一定了！”
段康御岂能受周景姝这般威胁，他怒然起身狠辣眸光直直盯着周景姝，厉声。
“周景姝，你以为你是谁？你真以为你攀上盛家我就奈你不何？就凭你一个毛都没长齐的小丫头竟敢威胁我，我警告你，你要是敢再在莹莹身上动歪心思，我会让孟静宜连这个年都过不了…”
段康御的愤怒没惊到周景姝，却吓得圆桌上那两个美女身子一抖。
周景姝冷冷看着段康御，不疾不徐缓声回应，“如果是这样，我一定会再送段叔叔一份厚礼…”
周景姝说着打开了办公桌上的小盒子，将里面的东西“啪嗒”一声反扣在桌面上。
那盒子里面不知装着的是个什么物件，竟在实木的办公桌面碰撞出清脆的“叮咚”声。
“…不过段叔叔，容我提醒你一句，如果孟女士在牢里出事，我一定不会让她黄泉路上寂寞一人！”
周景姝提起那盒子，“铛”的一声扔到大理石地面上。
只见实木的办公桌上赫然躺着一只已经断裂成好几截的鸡血石手镯。
段康御只扫了一眼，顿时目眦欲裂，满目狂怒。
那手镯…是一直戴在段母手腕上的那一只。
周景姝不理段康御的恨怒，她冷然“哼”笑一声，随后转过身去。
正欲离开的周景姝看着圆桌上已经完事，但还抱在一起不知所措看着她跟段康御的那两个女孩子又转过身来。
她冲段康御浅浅笑道：“噢，段叔叔，有件事忘了跟你说，我真不是同性恋，还有，我怀孕了…所以盛家我一定会嫁进去！”
周景姝说完，看着段康御脸上复杂的表情，她敛不住脸上的欣喜。
随后高抬着下巴，转身脊背挺直，大步离开了段康御的办公室。
离开东楼集团后，周景姝给周爷爷打了一个电话。
周云纺当然已经知道了孟女士被抓的事情。
“我回来想想办法？”
“您不必回来！”
周云纺沉默了片刻，才道：“我还没来得及跟他见面…”
“您也不必见他了！”周景姝道：“爷爷，您现在想着补救已经太晚，既然您补救不了，那就不要阻挡他清理门户…”
周云纺那头呼吸浊重，好一阵才缓过来，“我，我会去跟他好好谈一谈…”
周景姝叹了口气，语重心长劝道：“爷爷，在这种时候，您不能再出事，别让我分心。您乖一点儿待在衡雪，不要轻举妄动！”
周云纺没接话，但周景姝能听到他明显加重的呼吸声，半晌后他挂断了电话。
“周总，您是要回家还是…”
周景姝揉了揉眉心，然后从口袋里掏出一颗薄荷糖放入口中，淡道：“去医院！”
家里一个人都没有，她回去又能跟谁团圆？
这年周景姝就决定在医院陪着周景琛过。
盛瑭大概知晓她忙，电话都没敢打，只发了几条信息来。
周景姝晚上才得空回复。
她刚回复过去，盛瑭的电话就打了过来。
“景姝，怎么样了？”
医院的夜里很静很空，少年的声音急切中裹着心疼担忧，像是一捧干净润透的清泉，瞬间剐尽心魂里的疲累和阴毒。
周景姝简单讲了讲现在的境况，然后便转了话题问他，外婆身体怎么样？有没有生她的气？他们过年又准备了些什么，打算怎么过？
不过是谈及生活里平平淡淡充满烟火气的小事。
周景姝就觉得心里平静又舒坦。
仿佛她可以有千百面，但只有这一面，才是最真实的周景姝。
盛瑭柔暖的声音在静谧的冬夜里格外动听。
“我给外婆看了你的照片，她说你很漂亮，看面相是个很善良很有福气的女孩子，她还说你跟我很相配，照片上我们站在一起看起来很温暖很幸福，像天生一对…”
周景姝浅浅暖声，“外婆眼光真好！可惜我没能去见她，不然我猜她一定会给我包一个很大的红包…”

第83章 我等你回来
说起红包。
盛瑭道：“我外婆还真的给你准备了…还有，我爸妈还有姑姑给你的红包还在我车上，等我后天回来给你！”
后天…他能回得来么？
周景姝捏着手机的手指用了点儿劲，指腹被挤压扩散了青白。
她“嗯”了一声，轻声应道：“我等你回来…”
周景姝就在医院陪着周景琛过了一个新年。
初一。
周景姝已经开始为孟女士的案子忙碌。
下午晚一些时候。
盛瑭打来电话，告知周景姝，他外婆突然病倒，他还要在青恒市留几天。
预料之中。
周景姝让他好好照顾外婆，多在青恒市留几天。
反正孟女士的案子也不急在一时。
盛瑭歉声道：“抱歉景姝，我本来答应了你，但是我外婆情况比较危急…我已经给简氏律所的负责人打过电话了，他们答应了会为这个案子辩护，你不要太累，等外婆情况稳定我就回来！”
简氏律所初七一上班就派了一个经验丰富从未败诉的律师来。
他了解了情况后对周景姝说，警方年前获得的证据对孟女士十分不利。
而且由于孟女士的哥哥现在是衡雪市一把手，为了避嫌，孟女士将由浅海警方提起公诉。
但浅海司法机关里，周景姝得罪了一个十分重要的关键人物—裴庄！
“抱歉，周总，其实我一直有一个问题，不知道您方不方便给个解答？”
周景姝知道简述想问什么。
毕竟孟女士现在是作为杀害她父母的重大嫌疑人被抓。
但她却为孟女士请了最顶级的辩护律师团。
这实在不能不令简述好奇，她为什么要这么做？
简述道：“十五年前，案发时，周总也在现场吧？那个时候周总…”
周景姝父母被毒杀时，她才九岁。
那天，她爸妈带她去了郊外露营。
当周景姝跟着一群小伙伴欢欢喜喜从小溪沟里抓了一大桶螃蟹回来时，她的父母眼鼻口流血，已经死在了帐篷里。
警方调查后发现是有人在他们自带的熟食里下了毒。
当时跟周景姝他们一起露营的还有几家人，但这些人多是周父周母的朋友，或者周景姝的同学家长，还有同小区的邻居。
帐篷分隔相对较远。
在周景姝父母中毒身亡前，他们很多人互相窜访，小孩子又各处疯跑。
那天在场的所有人都是嫌疑人，警方对那天的在场的所有人都一一展开了深入的调查，结果一无所获。
当时警方认为最大的嫌疑人就是孟女士。
因为只有她有作案动机，而且孟女士在他们去露营的前一天单独跟周父见过。
两人当时还在咖啡馆里起了争执。
周父跟孟女士一直没能离婚，因为孟女士不同意。
她曾经对周母说过一句话，“看我们谁先耗死谁！”
只是，案发当时，孟女士虽然在衡雪，但她有足够的不在场证明。
若是买凶杀人，但孟女士跟那天在露营地的那一群人全都没有联系。
这桩案子就这样成了一桩悬案被搁置了十几年。
而孟女士现在之所以被抓，是因为衡雪警方在调查一起盗窃案件时，抓到了一个小偷。
在对这个小偷调查时，偶然发现他曾经是周父周母居住小区的一个保安。
据这个小偷供述。
在周父周母露营前一晚，他在半夜两点故意弄坏了小区监控，并潜入周父周母居住的房子，偷盗了一些财物。
但在他潜入之前，他看到一个美艳妇人从房子里轻手轻脚走了出来。
小偷认不得那美艳妇人是谁，但他知道她不是这套房子的女主人。
因为那套房子的女主人生得清纯柔怯，气质出尘，他们几个保安私下一致认为她是全小区最美的女人。
小偷当时很气愤，觉得男主人真不是个东西，有了个那么清纯美丽的老婆还不知足，竟然还偷偷把情人叫来家里…
等那美艳妇人走后。
那小偷拜访了周父周母家。
周父周母家当时用的是第一代比较简陋的密码挂锁。
小偷偶然一次看到过小孩转的密码便记了下来。
偷盗得手后。
他抹去了挂锁上的指纹。
如果只有小偷的证词，当然也不足以让警方拘留孟女士。
但就在这个时候，还有人匿名寄来了一盘录像带，和孟女士在周父周母遇害前一天下午购买毒鼠强药的记录。
那录像带正是孟女士进入小区，进入楼栋，还有离开楼栋和小区的车载监控录像。
有了这两样东西，和那小偷的证词。
警方对孟女士实施了抓捕。
这些证据对孟女士很不利。
即便孟女士声称她当时购买毒鼠强是想自我了断。
而她半夜去周父周母家只是为了把离婚协议拿给周父。
但警方并不采信她的说法。
自我了断的方式有很多种，为什么非要买毒鼠强？为什么就这么凑巧，她买了毒鼠强的第二天傍晚，周父周母就被投了毒鼠强毒杀？
还有离婚协议随时都可以给，为什么非要半夜去？
孟女士说那些毒鼠强她都加在了自己的饮料里，她带着那瓶饮料去了衡江，那瓶饮料她没有喝，因为被她不小心掉进了衡江里。
她当时万念俱灰，真的打算自杀。
但她最终因为放心不下周景琛而放弃。
孟女士的说法在警方看来完全是无谓的狡辩。
即便周景姝知道她说的都是真的，但无济于事。
她拿不出证明孟女士无罪的证据。
而对简述的问题，周景姝浅道：“我父母毒发身亡的时候我在现场，不过很多细节我现在已经回忆不起来了…”
当时她太过悲痛太过震惊，当她哭着扑向自己父母时，却被不知谁死死抱住。
“…而且我既是嫌疑人的家属，又是被害人的家属，就算我知道孟女士是无辜的，我也无法出庭作证！”
简述微微挑眉，“您知道孟女士是无辜的？”
周景姝拿出一大沓资料递给简述。
“我从来没有停止过调查我爸妈被毒杀的真相…这些资料都是我这些年一点点儿收集到的，简律师感兴趣可以翻翻，不过对孟女士的案子帮助不大…”
“…因为这些资料对孟女士的指向更明显！”
简述大概翻了翻那沓资料，疑惑更甚。
“既然周总调查过 ，这些资料也都指向孟女士，那您为什么还…”
周景姝眸光沉沉，平静道：“因为我相信孟女士，我相信她那晚是去给离婚协议，我也相信她买鼠药是想自杀…”
…还因为她知道真相，知道真凶是谁！
简述仔细回想之前看过的卷宗，“可是卷宗里没有提过在你家有发现离婚协议书…”

第84章 盛家不会允许一个私生女进门
周景姝眉目如霜，冷道：“因为你看过的那份卷宗被人更改过…”
简述相当不可思议，“您怎么知道？”
周景姝知道的远不止于此，“你想知道的，我给你的资料里都有，不过这里面很多东西都没法作为证据提交…”
“…简律师，我得先给你打个预防针，这场官司会相当难打，很可能你从未败诉的神话会被打破。你要不要考虑换个案子？”
周景姝这话让简述一时有些迷惑。
“周总这话是什么意思？”
周景姝将姜姜姐姐被段康御废话囚禁凌虐的案卷递给简述，“简律师看看这两个案子哪个你把握更大一点儿？”
简述不明所以的接过，翻看后更疑惑的看向周景姝，“周总想让我接这个案子？那孟女士…”
“孟女士的案子战场不在法庭上，简律师胜不了。”
简述好像有点儿懂了，他想了想，问道：“那盛公子那边…”
“我会跟他解释，放心，我不会让简律师为难。”
简述是个相当聪明的人。
周景姝点到即止，他也相当识趣。
在这个时候，周景姝分不出精力对付段康御。
但又担心段康御不省心的给她找事。
姜姜姐姐的案子如果简氏接手，再加上陆演从旁协助，这绝对可以牵制段康御一段时间。
正月初八。
盛瑭外婆出院。
盛瑭打来电话，说很想立刻飞回浅海，“等今晚外婆睡着了我就回来…”
周景姝却劝他多陪陪外婆，因为她太忙，就算盛瑭回来了，她也不会有时间陪他。
“如果需要用到你的地方，你放心，我不会跟你客气，但暂时情况还好，所以你多陪陪外婆，过了十五再回来吧！”
周景姝如此体贴，盛瑭觉得感动的同时又有些失落，“姐姐，你就不想我吗？”
“想啊，每晚都想！”
盛瑭轻笑出声，“只有在晚上才想？”
周景姝老实点头，“白天我脑袋里各种各样的事跑来跳去，实在没有精力想你…”
盛瑭心疼周景姝的辛苦，他怜惜道：“辛苦了姐姐，对了，我姑姑说她下周要来浅海考察，盛域准备在浅海新建一个物流基地，她希望商周能一起…”
周景姝扯了扯嘴角，没想到还有这种好事。
她脆声应道：“好啊，这是好事，那我到时候去接她。”
“你不用接她，她身边一大帮人，她说她忙完了会去找你…”
周景姝乖巧应了声“好~”。
正月十一。
盛荷来浅海考察，约了周景姝一起。
考察完后，盛荷单独请周景姝晚餐。
餐厅是周景姝选的，因为她说最近几天肠胃有些不适。
盛荷私下绝对是个慈和的长辈。
餐食上桌之前。
盛荷还给周景姝递上了一份礼物，说上次她去盛家招待不周，希望她不要见怪。
“我哥嫂子不是怪人，只是林林跟小爱的事儿对他们打击太大，希望你能理解他们！”
周景姝自然乖顺的表示理解，甚至表示以后会劝盛瑭多回去陪陪他们。
盛荷笑着称赞，“瑭瑭没选错人，景姝你真是一个孝顺的好孩子！”
盛荷不过随口赞了一句。
周景姝却像是当了真，她眼神透出些许茫惑，求证道：“盛总真的觉得我算一个孝顺得好孩子？”
盛荷端起面前的茶杯喝了口茶，答非所问，随口敷衍道：“我家瑭瑭选的人，自然是各方面都最出挑的。”
周景姝赞同的点了点，“是啊，盛瑭的确是个很好的人，可惜…”
“可惜？可惜什么？”
周景姝身子往后靠在椅背上，姿态展了疏离，浅笑道：“可惜最后落在我这样一个糟糕的人手里…”
盛荷淡淡道：“周小姐虽然出身不太光彩，容貌学历也都不算绝佳，倒也不用妄自菲薄。再说，你跟瑭瑭都还很年轻，以后的事情也说不准…”
周景姝蓦地笑了声，“也是，以后的事情谁又能说得准呢。”
菜上了桌。
周景姝吃了几口就站起身，道了一句“不好意思”，然后捂着嘴巴急匆匆冲去了卫生间。
再落座时。
周景姝发现盛荷看着她的神情变得有几分古怪。
“周小姐，你身体没事吧？”
周景姝若无其事道：“没事，孕初期据说都这样。”
“孕初期？”盛荷难掩惊讶，“你…你真的怀孕了？盛瑭知道吗？”
周景姝眼神幽暗，嘴边的笑容没有一点儿温暖，“我准备给他一个惊喜，等他回来再告诉他，在这之前，还请盛总为我保密。”
盛荷没有顺着周景姝的话接，而是问她：“你…准备生下这个孩子？”
周景姝朗声道：“当然了，我跟小瑭瑭已经准备结婚，这个孩子…我当然要生下来。盛总为什么这么问？”
盛荷也不装了，直截了当对周景姝说：“周小姐，我说话比较直接，希望你不要介意，这个孩子，我们不希望你生下来…”
周景姝语调颇为惊诧，“我们？”
“是，我们，我，我哥跟我嫂子，我们都不希望你生下这个孩子，也不会同意你跟盛瑭的婚事！”
周景姝颤抖着虚声，脱口问道：“为什么？”
她的神情姿态看起来并无一丝惊诧无措，但是声音听起来却相当柔弱无助。
盛荷冷声道：“因为盛家不会允许一个私生女进门！”
“老实说周小姐，你是不是一开始就知道盛瑭的身份？你就是故意接近他，勾引他，然后借盛家的势收拾商家，摆脱段康御的纠缠，对吗？”

第85章 欺人太甚
周景姝相当诧然，“盛总怎么能这么说？我对小瑭瑭真心实意…”
“别装了，我详细调查过你，你在衡雪创办了一家实际是私家侦探社的杂志社，手里有很多人的秘密。瑭瑭因为是在他外婆家长大，所以知道他是盛家公子的没几个，但我想你肯定知道…”
“像你这样心思深沉的女孩子，盛家不可能会让你进门，何况你的身世本就不光彩，性向也不明确，男男女女关系混乱…”
盛荷数落了周景姝几大缺点，眼见对面的周景姝神情越来越垮。
盛荷觉得差不多了，这才点出主题，“周小姐，我知道你现在处境艰难，我可以替你解决掉段康御，也可以帮你稳固在商周的地位，甚至可以帮助商周更上一层楼…”
“…你生活里的大部分麻烦我都可以帮你解决，对等的，我也希望周小姐能为我解决一些麻烦！”
盛荷一番话对周景姝又拉又打。
周景姝的表现不负盛荷所望。
又慌乱又无助，试图解释试图求饶，又不甘屈辱，委屈且憋闷。
“盛总…希望我怎么做？”
盛荷道：“首先，你肚子里的孩子不能留，其次，你要跟盛瑭分开，时间不能拖，而且你们分手的原因只能出在你的身上…”
周景姝抿唇不说话。
盛荷继续道：“我相信周小姐是个聪明人，盛瑭快回浅海了，只怕周小姐得尽快做决定…”
周景姝神情怏怏，低声道：“我要是不愿意呢？”
盛荷冷“哼”一声神情轻蔑，“你没有这个选项可以选择，如果你不愿意，你想孤注一掷赌一把，那你尽可试试，不过这是一条独木桥，到时候你可无法半途喊停…”
周景姝微微眯起眼睛，不动声色道：“盛瑭爱我，我不信他会辜负我…”
“他当然不会辜负你，只不过到时候你也只剩下他了，你的商周，你的周家，你在乎的其他一切，全都会离你而去。你去过盛家，见过我哥嫂，你应当知道，盛瑭在盛家没什么存在感，他也没有争权夺利的欲望，如果你不顾一切跟他结了婚，你至多也只能得到一个“盛太太”的头衔…”
“而盛瑭…相信我，他不会为了你跟盛家作对，他也没有那个资本，你与其信他，不如信我，我想周小姐应当不是只晓情爱，不顾利益的傻白甜！”
一个巴掌一顶高帽，周景姝忍不住要笑了。
这盛荷做起这种拆cp的事情还真是有理有节，得心应手经验丰富。
“就这一顿饭的时间，周小姐可以好好想一想，想明白了，我陪你去医院，要是想不明白…”
盛荷止住了出口的威胁。
但这种无声显然更具威慑。
周景姝沉默的看着盛荷拿起眼前的筷子优雅的用餐。
良久，她怯声道：“我可以跟盛瑭分开，但我想留下这个孩子…”
“不可能！”盛荷断然拒绝，她“啪”的一声将手里的筷子拍在桌子上，眸光凌厉瞪着周景姝，“周小姐，这个孩子你别妄想，在这件事情上，我们没有条件可以讲…”
“如果我坚持…”
盛荷被激怒，口不择言怒然道：“周小姐非要站在悬崖边，总会有人伸手…”
周景姝倒吸一口冷气，“在你们眼中，人命如此轻贱？”
盛荷冷道：“周景姝，你现在的处境你自己清楚，你已经在悬崖边上了，只有我能，也只有我愿意拉你一把，浅海市府的人你得罪了不少，你以为凭你手里那点儿东西就能让他们乖乖听话，你太天真了…”
“总之，我今天苦口婆心跟你说这些，是存了善意，如果你非要跟盛家作对…”
周景姝厉言相对，“如果我打定主意要跟盛瑭在一起，要生下这个孩子，盛总打算怎么做？找人杀了我，杀了这个孩子？”
周景姝沉沉声调在包厢里垂下寒意。
盛荷道：“我相信周小姐不会把我们逼到这一步…”
周景姝冷笑一声，“到底是我逼你们，还是你们在逼我。盛总，别欺人太甚！”
周景姝说完站起身来，拿上包包径自离开了餐厅。
盛荷却没动。
片刻后。
助理敲门进来，平静道：“盛总，周景姝被车撞了，您看要不要…”
盛荷正要起身，听到这话一怔，“什么情况？是我们的人还是…”
助理意味深长道：“…是意外！”
盛荷看了助理一眼，“她现在怎么样了？”
“已经被路人送去了旁边的诊所，伤情暂时未知，不过应该不严重，那车的速度并不快…”
“你派人盯着她，有情况立刻告诉我！”
助理应了声“是”离开了。
四个小时后。
盛荷接到了助理电话，说周景姝本人没什么事儿，但是孩子没保住。
盛荷听到这里，大大松了口气。
正月十四。
周景姝遭遇意外的第三天，盛荷去了商周。
周景姝虽然被车撞飞了两米多远。
但身体只受了些擦伤，并没什么大碍。
流产后，她只在医院休息了两天就出了院。
商周，周家一大堆事，她根本没时间休息。
盛荷这一次去商周带了好几份厚礼。
比如物流基地的合同，天行的大笔投资，还承诺会将东楼改名更姓…
“只要你乖乖听话，你不但不会受苦，还会得到诸多好处…”
盛荷将面前的文件推到周景姝面前，“这些东西，如果你开口，我相信盛瑭也会给你，不过…那也得要我点头同意！”
周景姝脸色苍白，脸上一丝血色都没有。
整个人显得虚弱而萎顿。
“景姝，别硬扛，你扛不住的，别说盛家了，你就连一个段康御都搞不定，何必为了一段注定不会有结果的恋情把自己逼到绝境…”
盛荷循循善诱，“…你是聪明人，既然现在孩子没了，那我想盛瑭也就不用知道这件事情了，对吗？”
周景姝不答，姿态既冷且荒。
盛荷继续道：“你还想跟盛瑭有段甜蜜的好时光吧，这我可以成全，我可以再给你们半年的时间，让你们好好享受甜蜜的恋爱，不过…”
盛荷眸光寒厉，“…你应该不会傻到让自己再上一次手术台，再失去一个孩子吧，毕竟这可很是伤身体…”
言尽于此，盛荷觉得也不能迫得太紧。
于是最后留下一句假惺惺的关怀，“好好休养，有什么事儿可以直接给我打电话…”起身离开。

第86章 我实在太爱你了
盛荷走后，周景姝看着眼前的合同文件眼睛放光。
这可都是钱啊钱，要赚这一笔还真是不容易！
周景姝嘴角上弯，笑容冷冽而嘲讽。
正月十六。
盛瑭终于姗姗返回浅海。
周景姝亲自开车去机场接他。
一见面两个人就抱成一团。
周景姝是个脸皮厚的，还在盛瑭怀里就又垫脚，又伸手环上他的脖颈将他脑袋往下压，然后急切的亲了上去。
盛瑭对周景姝的这种热情十分享受。
周景姝在这件事情上，或者说在他身上，总是热情满溢。
两人在人来人往的机场大厅互啃了一阵。
这才十指紧扣，甜蜜对视说着话往车上去。
周景姝问起盛瑭外婆的情况。
盛瑭说是老毛病，因为年纪太大不敢贸然手术，所以只能疗养。
盛瑭问起孟女士的情况，以及段康御…
其实很多事情盛瑭已经都听陆演说过了。
不过陆演把一切粉饰得太过，他说盛总几乎帮忙解决了一切。
周景姝在电话里也说，盛荷不但拉她参与项目，还让天行又放了一大笔投资。
更关键的是还承诺会在姜姜起诉段康御的案子上出力。
就连孟女士的案子，她也会帮忙找关系…
但盛瑭还是想再问问周景姝，盛荷对她的态度真的如陆演所说那般友善？
毕竟如果盛荷是真的将周景姝当做了盛家人关护，那他会省心很多！
“别担心…”
周景姝一脸的云淡风轻，“盛总说浅海的事儿都不是事儿，她会帮忙搞定一切！”
周景姝谎话张口就来，“我跟盛总这几天相处得很融洽，不过她昨晚就回青恒了，不然我们可以一起请她吃个饭…”
车上，周景姝还随意跟盛瑭聊聊这些正事。
等到了盛瑭公寓，周景姝就不乐意再谈这些事儿了。
她只想不管不顾将盛瑭扑倒。
“小瑭瑭…”
周景姝帮着卸下盛瑭身上的包包，然后拉着盛瑭的手就进了浴室。
盛瑭也很想念周景姝，他们在这件事情上仿佛对彼此有着燃烧不尽的激情。
天昏地暗后激情退去。
周景姝饿了，盛瑭才爬起来做饭。
周景姝吃着盛瑭做的饭菜，脸上露出无比满足的神情。
一边吃一边由衷夸赞，“小瑭瑭，你做的饭太好吃了，完全符合我的口味，你这真真算是既用厨艺抓住了我的胃，又用小小瑭抓住了我的心，我实在太爱你了！”
盛瑭看着脸上露出无比满足神情的周景姝，软下去的小小瑭又蠢蠢欲动想要一展雄风。
他不由自主伸手捏了捏周景姝的鼻尖，温柔回应道：“我也爱你！”
周景姝看着盛瑭眼里的深情，觉得他被自己调教得越来越乖顺了。
她心里突然涌动一意悲哀，这么好的男孩子，最后会便宜谁呢？！
不管是谁，周景姝觉得自己都担得起那人一言谢意。
盛瑭回到浅海后，前两个月大多数时候他都在天行。
要不是周景姝不同意，他真想直接把天行投资并到商周旗下去。
以免周景姝日日忙碌，夜夜应酬。
新的一年里，他们的相处模式依然跟以往差不多。
周景姝忙商周的事，孟女士的事，在段康御的案子开庭前照样跟他你来我往，斗智斗勇。
盛瑭忙学业忙给周景姝做各式各样的美食，还有筹谋着约会求婚等等事宜。
盛瑭一直想让周景姝带他去衡雪见见周爷爷，还想去周景姝父母的坟墓前祭拜一下…
但周景姝太忙，实在抽不出时间。
“乖啦，今年清明我实在抽不出时间，我明年一定带你去衡雪…”
盛瑭有些委屈，“那我们结婚的事儿呢？”
其实盛瑭从回浅海后，就想着有时间再带周景姝回一趟青恒，去见见他外婆。
要不是他外婆身体不好，他都想直接把他外婆带来浅海见周景姝了。
见完他外婆后，他们再去衡雪见周爷爷，然后去祭拜周景姝的父母…
毕竟周景姝的家人，孟女士他已经见过。
周景琛他也去医院探望过。
盛瑭很想找个时间，跟周景姝好好商量一下他们结婚的事情。
但周景姝似乎意愿不高，即便商周现在经营状况良好，甚至经营的范围被周景姝进一步扩大…
即便在姜姜状告段康御非法囚禁凌虐她姐姐的案子开庭之前，段康御主动辞去了东楼总裁的职务，对周景姝的威胁进一步缩小…
更即便在盛荷的疏通下，孟女士的谋杀案被延迟开庭。
一切明明都在向好，但周景姝还是很忙很忙。
甚至比年前还要忙，忙得几乎没有时间跟盛瑭约会。
他们一见面，她不是忙着吃他做的饭，就是忙着吃他。
盛瑭很想好好跟周景姝约个会，旅个游。
但他每天能跟周景姝见上一面就算不错的了。
盛瑭在答辩之前还算好，因为他也忙。
等答辩结束，他就小闲了下来。
周景姝应酬的时候，他就去给她当司机。
偶尔她应酬的人太难缠，盛瑭会让陆演去陪酒。
实在是市府的关键人物，陆演也搞不定的。
他也偶尔现身。
虽然盛瑭实在讨厌酒桌文化，但为了周景姝，他也不得不扯一线假笑释一声招呼。
一般成功在酒桌上带走周景姝后，盛瑭会把她抱进车里就地正法。
就像今夜一样…
不过一般结束时，周景姝多半已经睡了过去，或昏了过去。
但今夜盛瑭想好好跟周景姝说会话，所以做的时候很克制。
一听他提起结婚的事儿，周景姝恨不得他把自己做昏过去。
她一边整理自己的头发衣裙一边说：“小瑭瑭，孟女士还在牢里，我哥又那个样子，我现在实在没有心情想结婚的事…”
盛瑭也知道现在谈论这个话题有些不合时宜。
但他就是有一种他跟周景姝的关系还不够稳定，周景姝还没有完完全全属于他的感觉。
这种不安让他渴求能跟她缔结一段稳固的婚姻，也许结婚后，他就不会再胡思乱想，患得患失！

第87章 只有美人不见江山
盛瑭觉得自己在周景姝面前挺孬的。
他以前从没想过自己竟然会对一个女人孬。
但现在他觉得这种孬也没有什么不好。
只要周景姝跟他就这样好好的，他愿意一辈子就这么在她面前孬下去。
周景姝见盛瑭抿唇不答话，眼珠一转开始画饼大法。
“…再等我半年，等我把孟女士捞出来，到时候如果我还是很忙，顾不上结婚的事情，我们就先去领证，然后再一起慢慢商量结婚的事，好不好，恩？”
盛瑭开着车，周景姝没法往他身上腻歪，只能媚眼如丝柔声软调撒娇。
盛瑭在等红绿灯的间隙伸手与她十指紧扣，温柔应声，“好，听你的，等把孟女士捞出来…你至少先带我回你家一趟…”
周景姝狡黠一笑，调笑道：“小瑭瑭，我现在也可以带你回家…”
周家现在还真一个人都没有。
周云纺去了衡雪，孟女士被抓，周景琛又在医院。
就连周景姝现在也大多时候在盛瑭的公寓。
认真想起来，她好像的确有很久没回去了。
盛瑭对于“小瑭瑭”这个称呼渐渐觉得刺耳起来。
他皱眉道：“景姝，你能不能不要再叫我这个名字了。”
“为什么？”
盛瑭侧头冲周景姝一笑邪魅，“我到底小不小你感受得还不够具体？”
周景姝瞥了他一眼，嗔骂道：“流氓！”
盛瑭愉悦笑开，“比这，谁能赢得了你！”
周景姝想了想自己过往对他的所作所为，恩，好像他们之间的确是她更流氓！
于是欣然把这当成了夸赞。
“那小瑭瑭喜不喜欢姐姐对你耍流氓呀？”
周景姝一边说一边倾过身去往盛瑭耳朵里吹气。
盛瑭真是服了她了，无奈笑着躲着，停好车，解了安全带就将周景姝压在了座椅里。
他眼神明亮，如寒夜孤星，耀目非常。
“喜欢，我喜欢得简直快要疯了，不过你只能对我耍流氓，你要是敢对别的男人也这样，我会艹死你！”
盛瑭极少对周景姝说脏话。
他向来温润又体贴。
但这个样子的盛瑭让周景姝觉得新鲜，也更刺激。
“小瑭瑭…”
周景姝双手环上盛瑭脖子，直直看着他俊朗面容，叹息道：“…你这个样子好凶，我好爱，怎么办，我好像对你越来越上瘾了。话说…”
周景姝对着盛瑭妖娆的舔了舔唇瓣。
“…我要是真的对别的男人耍了流氓，你真的会…”
周景姝冲盛瑭挑了挑眉，“…我们要不要哪一天空了，在这样一个场景设定下试试？”
盛瑭无奈又宠溺的摇了摇头。
他觉得自己渐渐被周景姝带得都有些…荡漾了，思绪竟然会不自觉的跟着周景姝的设想走。
而周景姝在这方面，盛瑭觉得她简直天赋异禀。
“姐姐，你怎么这么不知羞…”
他伸手捏了捏她的鼻尖，然后扣着她的下巴一吻压下，将车厢里的气氛搅动得热辣非常。
那自然还是一个美妙火热的夜晚。
日子静水流深。
也不知道是不是盛瑭的错觉，他总觉得自从他提出想尽快跟周景姝结婚，把他们之间的关系定下来后。
周景姝对他的态度变得不再如以往那么黏糊了。
虽然她还是会忙里偷闲来跟他约会，做爱。
虽然她不反对他们公开关系，甚至会配合着他在杨漾，或者其他人面前秀恩爱。
但她失联的次数和频率在逐渐增加。
出差也越来越频繁。
有时盛瑭会整整一个星期都找不到她人。
打给黛姐，黛姐永远是周总忙，等忙完后会告知周总回电。
但不管他跟周景姝是一周没联系，还是一个月没联系，见面后，周景姝还是一如既往热情似火将他先往床上带。
好像他们之间能说能做的只有这一件事。
周景姝试图将他们两个的关系牢牢锁在风花雪月的乌托邦里。
除了情爱，她依然不愿多谈她工作生活中的其他事。
即便盛瑭主动问起，周景姝也总是敷衍作答。
而且周景姝对此有一套完美自洽的理论。
“我们两个人不能都把心力用来操心这些杂七杂八的乱事，你本来就对这些事情不感兴趣，所以不要为了我勉强你自己…”
“小瑭瑭，我只喜欢你为我情动，你说你爱我的样子，就像我第一次见你那样，干净澄澈，不染尘埃，就像一山风景，就这样就可以让我永远沉醉其中…”
周景姝语重心长，“小瑭瑭，你一定不要变知道吗？”
周景姝满满爱意。
盛瑭还是有一种自己不是在跟周景姝谈恋爱，而是被周景姝包的感觉。
盛瑭不知道自己算不算已经进入周景姝的生活。
但他已经竭尽所能把他所拥有的资源一股脑都倒给了周景姝。
不管是盛域自己的项目，还是盛域与各地市府合作开展的项目，能让商周分一杯羹的，盛荷都会主动拉上商周。
而商周自己独立在做的项目，只要缺资金，不管多大的缺口，天行都会填补上去。
关于商周的投资，天行的投资回报率都极低。
就算明知会亏，天行还是会投。
陆演曾经有一次醉酒后胆大妄为的调笑盛瑭，说盛瑭这是烽火戏诸侯，眼里只有美人不见江山。
盛瑭也觉得有些时候，并不是商周需要天行的投资，而是他强行在给。
他好像…奉献成习惯了。
自小如此。
盛将军夫妇从小没给过他什么，都是命令式的让他献血献骨髓，甚至曾经一度想要取他的一个肾割他一半肝…
冷傲只是表象。
内里的他其实又怯懦又自卑。
好像从来只有他被人嫌弃的份，没有他嫌弃别人的份。
他就是认定周景姝了，只要周景姝跟他一辈子，他甘愿为她奉献一切。
更糟糕的是，周景姝越是冷落他。
他就越是想要对她更好。
他试图将自己从这一段感情里抽离，但一旦闲下来，他脑子里就全是周景姝。
怎么都止不住。
有一阵周景姝总出差，全国各地飞。
盛瑭每次打电话过去她总在忙。
渐渐他有些上火。
赌气似的，想，周景姝不联系他，他就不联系周景姝，看谁冷得过谁。
结果一周过去了。
忙碌不停的周景姝硬是一个电话一条信息都没有。
盛瑭觉得自己每天守等着周景姝电话的样子简直太娘们，孬得不能再孬了。
可一旦周景姝打来电话，他的手又像是根本不听使唤似的，欢欢喜喜忙不迭接起，“姐姐，你回来了？”

第88章 谈个恋爱跟玩脑力游戏似的
不管何时再听，盛瑭的声音总能让周景姝喧嚣浮躁的心魂安定下来。
周景姝其实并没有忙得打个电话回个信息的时间都没有。
只不过盛荷的人时时刻刻盯着她跟盛瑭。
她还想在盛荷面前装阵乖，只好逐渐冷落盛瑭。
可又害怕要是太放松，盛瑭会被别的妖精勾走，只好似远似近，时紧时松。
谈个恋爱跟玩脑力游戏似的。
既要甜甜蜜蜜，又不能天天腻歪。
既要保持距离，有新鲜感，又不能让他察觉到她的敷衍和刻意冷落。
渐渐地，周景姝觉得更盛瑭恋爱简直要比面对那一堆杂七杂八的乱事还要累。
起码处理那些杂事时，她不会投入过多情绪。
薄荷糖的味道似乎渐渐不够提神。
周景姝开始往嘴里灌咖啡。
四月。
段康御非法囚禁姜姜姐姐的案子开庭。
简述赢了案子，但段康御却全身而退。
段家的管家背了锅。
五月。
孟女士的案子一审被判无期。
周景姝决定继续上诉。
六月。
盛荷再一次来浅海，先单独见了盛瑭，再约了周景姝。
盛荷一见面就直点主题，暑假即将来临，盛瑭会回青恒。
盛荷认为这是周景姝跟盛瑭分开的一个绝佳机会。
“这半年我给了周小姐足够多的好处，周小姐也该展示一点儿你的诚意了！”
周景姝神情寂寂，乖顺道：“当然，盛总对我这么好，我怎么会让盛总失望，景姝一定会尽快让盛总看到我展示的诚意！”
转头跟盛瑭腻歪的时候，盛瑭说暑假得回去看外婆。
周景姝迟疑了片刻，说：“我跟你一起回去…”
盛瑭又意外又惊喜，“你有时间？”
周景姝打了个哈欠，“时间就像海绵里的水，挤挤总是有的…”
盛瑭紧紧抱着她，心疼的说：“可是我不希望你太累…”
周景姝瘦得活像是处于贫困线下的饥民。
明明他努力做各种美食给她补了。
但她饥一餐饱一顿的一点儿也不规律，反而越来越瘦。
如果他们安定了下来，居住在一起，他有时间监督她每一餐都准时，也许她会更丰盈一点儿。
盛瑭的手覆在周景姝的胸膛…这里似乎越来越贫瘠了。
分明去年他还一只手握不下…
周景姝深情的说：“有你在我身边，我就不觉得累！”
周景姝张口就来的甜言蜜语盛瑭越来越受用，她说得越多越真，他就对他们的未来越深信不疑。
很快暑假来临。
周景姝跟着盛瑭去了青恒市。
这一次周景姝相信他们不会再受到其他任何人或事的干扰。
段康御卸任东楼总裁后，仍旧过得逍遥自在，虽然汤莹还在牢里没有捞得出来，但周景姝相信盛荷一定承诺了段康御。
等周景姝跟盛瑭分了手，盛荷就会开始收拾周景姝。
一旦周景姝失去了盛家这个靠山，她还拿什么阻拦段康御对汤莹的施救。
毕竟段康御跟市府那些人的关系可比周景姝紧密深厚得多。
所以这段时间段康御相当低调，再也没往周景姝面前凑过。
至于商家跟颜佳骏…商如臻根本不敢回浅海，商秉言已经被双规，他老婆也因为涉一桩陈年命案坐了牢。
商如烟则因之前在医院门口跟周景姝闹那一场被段康御底下的人好一番折磨，缓过来后立刻就逃去了国外。
颜佳佳勉强熬过了年，但过年后没撑几天就病逝了。
颜佳骏也被降职，调去了另外一座城市。
吵闹而暗潮涌动的浅海市经过这一年多的喧嚣似乎渐渐静默了下来。
周景姝这一次跟盛瑭去青恒市带了不少东西。
她说上一次就那么急匆匆走了，虽然是不得已的状况，但也觉得太失礼，这一次她好歹要补偿一二。
周景姝给盛瑭外婆，盛家几个长辈都精心准备了礼物。
下了飞机。
竟然是宋还舟亲自开车来接的他们。
盛瑭颇为诧异，因为来之前他外婆说会派司机来接他们，结果没想到这个司机竟然是宋还舟。
盛瑭跟宋还舟关系很是亲密。
一见面两人先抱了一下，然后盛瑭又激动的跟宋还舟寒暄了几句，这才介绍，“哥，给你介绍一下，这是我女朋友，她叫周景姝，是浅海商周集团总裁…”
宋还舟当然早就已经从盛瑭这里听过千百遍“周景姝”这个名字了，周景姝当然也早就知道盛瑭有个关系很好的表哥。
只是两人一直都没有见过面，对彼此都很好奇。
这一次见面，周景姝跟宋还舟彼此不动声色的先打量了对方一番，然后浅浅招呼问好，彼此都觉得，恩，闻名不如见面。
对对方都有一种莫名的肯定。
上车后。
宋还舟问盛瑭，他们是先去盛家，还是先去林家。
盛瑭想了想，“先去我外婆家！”
周景姝却道：“我听说阿姨喜欢吃荔枝，特地今早上让人现摘了带来的，还是先去你家吧，免得到时候荔枝不新鲜不好吃了…”
周景姝这么说了，宋还舟开车便先往盛家去。
隔了半年。
车窗外的风景已经大变样。
上一次来这一山林木都挂了雪，看起来萧瑟荒败。
这一次却是一山青翠生机盎然。
中途盛瑭一直在跟宋还舟聊天，当然他们聊天的时候也没冷落了周景姝。
不知怎么聊着话题突然扯到了周景琛身上。
宋还舟说：“我见过你哥，有一次我去浅海找我战友，恰好遇到我一个高中同学，他那时候跟你哥在一起，我们还一起喝了酒…”
周景姝对此没什么特别的反应。
盛瑭却惊诧了眸色，他看了眼周景姝，皱眉问道：“哥，你的那位高中同学该不会是叫…夏修禾吧？”

第89章 我不是生意人
“是啊，你知道他，我听说他前年就已经跟…”
宋还舟说到这里看了一眼周景姝。
盛瑭也看向周景姝。
周景姝这才“噢”了一声，说：“你们在说的是我那位前嫂子，他跟我哥分开有段时间了…”
周景姝状似对“夏修禾”这个名字已经有些陌生。
她略有诧异道：“…不过没想到他竟然会是你的高中同学。”
宋还舟道：“是啊，高中的时候我们关系还挺不错的，不过上了大学后我就去当兵了，渐渐也就跟他淡了联系…”
宋还舟虽然并不知道周景琛跟夏修禾之间有过怎样的纠葛。
但他知道周景琛跟夏修禾现在已经分开了。
这对周景姝来说应当是个不太愉快的话题，所以他很快就转了话头，聊起了其他的事情，比如盛瑭小时候的一些糗事。
周景姝心里对此并没什么波澜。
她早将夏修禾的底细扒了个底朝天。
又岂会不知他跟宋还舟之间的关联。
到了盛家正是午饭时间。
盛将军夫妇周末正好在家。
一进门周景姝甜甜的先打了招呼，然后分别为他们送上精心准备的礼物。
林素的是一大箱新鲜的荔枝。
盛将军的虽然不知道是什么，但是礼盒包装得相当精美。
只是那么大的一个盒子，盛将军接过时却感觉轻飘飘，像个空盒子似的。
午餐很丰盛。
这一次盛将军夫妇对周景姝的态度稍微比上一次要热情了一点儿。
会主动找话题跟周景姝聊天。
也会积极回应周景姝的问题。
但对盛瑭仍旧淡漠。
盛瑭话不多，几乎全程隐身沉默，好像他才是来盛家做客的那一个，浑身透着格格不入的拘束。
宋还舟外表气质都是冷酷硬汉形象。
但在餐桌上却是气氛担当。
周景姝能感觉到他的为难，毕竟盛家三位主人公各有各的冷漠。
盛瑭除了偶尔替周景姝服务外，很少动作。
就连饭菜都吃得很少，他寂寂坐着，将近一米九的身高，姿态却莫名显得卑微渺小。
这样的盛瑭让周景姝心疼，她伸手在餐桌下与他相握。
他侧头回应她柔暖一笑。
周景姝觉得在自己身边的盛瑭格外美好。
餐后。
盛瑭带周景姝去他外婆家。
依然还是宋还舟送他们去。
走到一半，宋还舟接了一个电话。
挂了电话后他对盛瑭说他军中有任务得立刻返回，现在得回去拿点儿东西。
“不好意思瑭瑭，我得开这车回去，等会儿只有你自己开车，或者让司机送你们…”
眼看着都要到外婆家了，盛瑭蹙起眉头，“哥你就不能先把我们送到外婆家再回来拿东西，或者我现在让森伯派人把你东西给送过来？”
宋还舟为难道：“小瑭瑭，哥任务紧急，没办法。景姝，你能理解吧？”
周景姝当然大度表示理解。
盛瑭不明就里还要挣扎，“那你现在停车，我跟景姝打车去。”
宋还舟不疾不徐，“那怎么行，这车上东西这么多，不好拿，还是回去换辆车吧，再说…”
宋还舟看了一眼黑沉的天空，“…这天气看起来有点儿不妙，像是马上要下大雨。”
宋还舟话音刚落，黑沉浓重的乌云里突地蹿出一道亮光。
随即一道炸雷“轰”然响起。
盛瑭很是抗拒再回盛家去绕一圈。
宋还舟却已经调头往山上开去了。
林素虽然对盛瑭不待见，但对自家老母亲还是十分孝顺。
但因为以前林素对盛瑭厌弃的关系，林母并不待见盛将军夫妇，因而，若是盛将军夫妇送她东西，林母一概拒收。
所以盛将军夫妇有些什么好东西，一律是让盛瑭送林家去。
三人刚折返回盛家就下起大雨来。
电闪雷鸣，豆大般的雨点坠下，打得屋瓦树叶“噼噼啪啪”作响。
这下盛瑭再不愿也只得继续在盛家待下去等着雨停。
“瑭瑭，走，我们运动运动去…”
盛瑭皱起眉头，“你不是忙着要走？”
宋还舟将手里的壁球拍递给盛瑭，无谓道：“任务刚取消了，再说这种天气，我要开车走也是件很危险的事儿…”
盛瑭挑眉诧然道：“不是说军令如山，你这任务说取消就取消，这么儿戏？”
宋还舟耸了耸肩，撇了撇嘴，对盛瑭这挑刺的话题不做理会。
盛瑭总觉得有哪里不对，但又不知道哪里不对。
盛瑭怕周景姝被困在盛家无聊。
于是从宋还舟手里把两把壁球拍都夺了过来，牵了周景姝的手想跟她一起去运动。
盛将军却突然开口，“你跟还舟去，让周小姐陪我说说话…”
盛瑭诧异的看了一眼盛将军又看向周景姝，周景姝笑着冲他点了点头，“我实在懒得动，你们去吧！”
盛瑭皱了皱眉，“那我就去玩一局，景姝，一会儿见！”
盛瑭跟宋还舟一走，盛将军便将手里的茶杯放回托盘，不动声色审视着周景姝，一声铿锵，冷然如令。
“你跟我来一下书房！”
周景姝眸色冷黯，乖顺站起身跟着盛将军去了书房。
盛将军的书房比周爷爷的书房还要大得多，也明亮得多。
书房外面是个很大的阳台。
虽然此刻外面暴雨如瀑，但那阳台隔音绝佳，并不妨碍他们说话。
盛将军当先在那阳台上摆放着的一张象棋棋牌的石桌一侧坐下。
又指了指石桌的另一侧让周景姝坐。
周景姝乖乖坐下。
盛将军也不跟她拐弯抹角言说废话。
他将周景姝送给他的礼盒“咚”的一声扔到那石桌上，眸光凌厉审视着周景姝，指着里面的一卷录像带冷声问道：“你送我这礼物是个什么意思？”
周景姝直直凝视着盛将军，平静开口：“我希望能跟盛将军促成一项合作，这份礼物是我作为晚辈优先展现的一点儿诚意。”
盛将军微微眯起眼睛，“你要跟我谈合作？”
周景姝脊背挺得直直的，在盛将军不怒自威慑人的气势面前丝毫不落下风。
“是。”
“我不是生意人…”
“但你是盛家的当家人。”
盛将军有片刻默然，“你有话直说，别跟我绕弯！”
周景姝乖巧应了声“好”，眸光沉沉，一字一句：“我要宋威明的命！”

第90章 我要你跟他分开
盛将军怔了怔，反应过来后冷“哼”一声，怒然斥道：“你胆子很大，竟敢跑来我家，当着我的面说要我家人的命！你哪里来的底气如此有恃无恐肆无忌惮？”
周景姝不惧不慌，淡然回应，“当然是您妹妹与妹夫给的底气…”
周景姝从随身挎着的小包包里又掏出几样东西放到那礼物盒子里。
“…这些东西都是宋威明毒杀我爸妈，教唆威胁夏修禾故意接近我哥，还有对我家纵火，陷害孟女士入狱的证据，盛将军如果有兴趣，可以看看，如果没有兴趣或者早就知道…”
周景姝微微笑着，十分乖顺，“…那我跟盛将军就可以谈一谈接下来的合作了！”
盛将军神情冷漠，从他的脸上周景姝读不出他对这些事是知道还是不知道，又是否有所参与。
盛将军眼神淡漠的扫了一眼周景姝倒出来的那些所谓的证据一眼。
冷声道：“你就是为了给我看这些东西才跟我儿子在一起？”
周景姝微有迟疑，“是。”
盛将军眸光鼎盛了凌厉，他咬了咬牙，寒声道：“你想怎么合作？”
“看盛将军，反正我只想将宋威明绳之于法…”
“你不是只要他的命？”
“我原本是只想要他的命，但盛总非要跟段家苟合，让孟女士背这口黑锅，我就不能只是要他的命了…”
盛渊眼里透出寒厉，“听你这语气，这似乎是件很轻易的事？”
周景姝冷道：“如果没有盛家这么大的靠山，四年前宋威明就该进监狱了…”
六年前周景姝在周景琛的助力下成立私家侦探社。
两兄妹齐心协力探查周父跟景姝生母被毒杀的真相。
他们花费大量人力物力查找了两年，才总算收集到了宋威明毒杀周父跟景姝生母的证据。
可就在他们将所有收集到的证据提供给警局不久，警局就发生了一场火灾。
那些证据被付之一炬。
幸好当初周景姝在提交时留了一个心眼，所有证据都备份了一份。
而提交给警局的也是备份。
只是经此一次，周景姝不敢再轻易提告了。
即便他们当时直接找的是公安厅长。
即便衡雪一把手是周景琛舅舅。
但“火灾”这种意外还是轻而易举在警局发生。
这不得不令人心惊。
而自那之后，周景琛舅舅孟书记莫名其妙卷入派系斗争差点儿官位不保。
周景姝被设计卷入一桩涉黄案，拖拖拉拉打了将近一年的官司。
周景琛身边则出现了一个夏修禾，两三年时间布局，将周景琛身心骗了个干净不说，还卷走了他大半家产，更害得商周差点儿易主…
在周景琛出事，而周景姝回到浅海之前。
她就几乎已经将宋威明的底细探清。
也彻底明白，走正常的律法途径根本不可能让宋威明伏法。
就连下三滥的手段也没法用。
因为宋威明贵为衡雪军医大脑神经外科的教授，一般人根本近不了他的身，更别提取他性命。
宋威明被护在一座固若金汤的安全堡垒里。
除非这座堡垒倒塌，或这堡垒不再愿护他。
否则宋威明的命谁也取不了。
周景姝自问没有扳倒盛家的本事，那就只有另行他法。
比如先接近盛瑭，再接近盛将军…
为了能像今天这样坐到盛渊面前，周景姝准备了很久。
盛渊道：“宋威明如果真的像你所说罪孽深重…他可以死，但他不能受审判，更不可能进监狱。而你…”
盛将军凌厉的眸光似刃，一眼令人胆惧。
“…你利用我儿子，这种手段实在下作，我虽然素来对他的生活不做干涉，不过像你这样心思深沉的女人不配进我盛家门，我要你跟他分开！”
周景姝眸色黯下，光华敛尽。
“盛将军似乎弄错了，我不是来听您命令，而是要您配合的…”
盛渊眉间显出一丝不耐一丝冷诧。
周景姝不惧他黑沉面色，平静续道：“…宋威明毒杀我爸妈，此仇不共戴天，我一定要他血债血偿。盛总为宋威明做过的这些恶事善后，无异于助纣为虐，若非我命大，周家就团灭了，宋威明是个恶魔，盛总也不无辜，她也该付出相应代价…”
盛渊被激怒，眯起眼睛寒厉道：“你还想要我妹妹的命？”
周景姝抬眼平静看着盛将军，浅声。
“我要她不能再作恶，我要我跟盛将军这次的合作结束后，周家能继续安好的存在！”
“就凭你手里的这些东西？”
周景姝纠正道：“我凭的不是这些东西，而是您唯一的儿子对我的爱…”
盛渊听得这话面上反应不大，腮帮子却已经咬得发疼。
周景姝仍是清浅语调，不疾不徐道：“如果盛将军不愿意合作，或是诚意不够，达不成我的目的，那我唯有入这盛家门，将这一切捂在盛家门里解决…”
盛渊不可置信陡然提高了声调，“你竟敢言出威胁？！我盛家门岂是你这种宵小说进就能进的！”
周景姝的姿态仍旧柔怯乖顺，不过声色扬了狂妄。
“盛将军如果不惧毁了您唯一的儿子，景姝很乐意陪您赌这一把…”
话音落。
周景姝掏出手机播放了一段录音。
正是年初盛荷去浅海威胁要周景姝打掉孩子并跟盛瑭分开的对话录音。
盛渊越听胸中气血越躁。
周景姝道：“盛瑭还不知道我曾经给他怀过一个孩子，但因为受盛总胁迫那孩子没有保住的事儿…”
“如果他知道了，他心中该对我有多愧疚…”
“他虽然自幼爹不疼妈不爱，但还是长成了一个正直且十分有担当的男人…”
“如果我趁此提出要跟他结婚，我想他一定会答应…”
“就算到时你们全都反对，我想也没有什么用，毕竟他跟你们自小疏离，唯一能改变他决定的大概只有他外婆…”
“不过外婆年纪大了身体又不好，我想盛将军应该不会这么不孝，忍心告诉老人家她最宝贝的外孙要娶的是一个根本不爱他，对他只有利用，甚至对整个盛家都有所图的女人…”

第91章 你现在可以滚了
周景姝这几句话打了盛将军一个闷头。
盛渊几乎眯成一条线的眼里泄出寒光。
周景姝有一种置身冰海的心惊。
但她走到这一步已经不能回头。
她也没想过要回头。
良久，盛渊终于开口，声厉如钟。
“你曾经跟盛瑭有过一个孩子…”
孩子显然是盛将军夫妇心头永恒的痛点。
周景姝倒没想过要用这个来刺激他们。
她跟盛瑭当然没有过孩子，当初本就只是用假孕来给盛荷设下的一个圈套。
不过那个时候她还不知道会踩进这个圈套的会是盛家的谁。
后来盛荷上套，周景姝也不确定是只套住了盛荷一个人，还是盛将军夫妇也在其中。
不过现在看盛将军的反应，周景姝几乎可以肯定那个陷阱只有盛荷踩了进去。
这让她在心底里松了一口气。
周景姝说起谎来没有半分心虚，“是。”
她眼神如古井，幽深沉郁，“盛家人手上也可以沾盛家人的血，如果我嫁进盛家，这不过是一种传承…”
古往今来，大家族往往都是从内开始衰败。
周景姝相信盛渊会很明白这个道理。
所以他绝对不可能会让她跟盛瑭在一起。
更不可能允许她拉着盛瑭一起在盛家屋里内斗。
只不过她手里筹码太多，若盛瑭知晓哪怕一点儿，他也会更远离盛家…
他本来已经离盛家很远！
周景姝就是要让盛渊在自己唯一的儿子和妹妹之间做一个选择。
她根本不信盛将军夫妇是真的厌弃盛瑭。
或许曾经因为盛家另外的那两个孩子，他们的确在盛瑭身上发泄过怨怒。
但这么多年过去了，周景姝不信他们还想再伤害盛瑭…
盛渊冷道：“你不会嫁进盛家！”
周景姝预料之中，她没有说话。
盛渊继续冷声，“我妹妹或许有罪，但罪不至死，她犯了错，盛家自会罚，我也可以把宋威明交给你处置，至于你的周家…我没有什么兴趣。不过周小姐，容我好心提醒你一句，我今日应承这些事儿不是因为你拿我儿子威胁我，而是我对你失去那个孩子的一点儿补偿…”
“日后你若胆敢再出现在我面前，我会让整个周家从这个世界上消失…”
“这些事儿盛瑭不能知道哪怕一点儿，一切都只是意外。”
“你现在可以滚了！”
面对明显处在盛怒之下的盛将军，周景姝没有听话的滚，而是浅扯嘴角，落下针锋相对一语寒声。
“如果我让盛将军有了可以被轻易拿捏的错觉，这是我的不是…”
周景姝将那装了音频视频文件资料的礼盒往盛将军面前推了一分。
“…这些东西盛将军空闲了可以仔细看看，说不定会有意想不到的收获。毕竟这两个败类出在盛家，一家人关起门来往往阴暗更甚…”
周景姝必须要让盛渊知道，她手里握着对盛家来说致命的筹码！
他们势均力敌，虽然她不过虚张声势。
但她不能让盛渊看穿这层虚弱。
虽然或许根本没有能瞒住…
至于盛荷跟宋威明对自家人有没有做过恶…就算没有，他们手上沾了人命，而且被人抓到确切的把柄，还被人威胁到盛将军头上…
这对盛家来说都是耻辱！
“一年为期，我借盛将军姓氏一用，到期自会还盛家门庭清净。告辞！”
周景姝说完起身离开，脊背挺直，姿态自若，不卑不亢。
周景姝一从盛将军书房出来就听到楼下传来宋还舟夸张的惊叹，“哇小瑭瑭，你这手法真是娴熟，你还会包什么样式的…呕，舅妈，你看他包了个爱心形状的…”
周景姝走下楼梯，客厅正围在一起包饺子的三人都抬起头来看向她。
“景姝…”
盛瑭手里拿着一个半成品的饺子迎上来，“你跟我爸说完话了？”
周景姝神色自若，浅笑着点了点头，侧头看了一眼桌子上摆放的面皮和馅盘，问道：“你们在包饺子吗？”
“嗯，你饿了没有？桌子上有水果和牛奶…”
周景姝不饿，但为了平缓起伏的心潮，她喝了一杯牛奶。
喝完了好像还是有点儿不够精神…
盛瑭细察入微，温言道：“我口袋里有薄荷糖。”
他见甚至侧向周景姝。
周景姝伸手从他口袋里掏出薄荷糖放入口中，迟缓的神思终于透了点儿清明，活力满满的决定加入包饺子大军。
奈何包饺子这种没什么技巧可言的事儿事实上很考经验。
周景姝跟林素包得不成样子，没少被宋还舟嘲笑。
当然，宋还舟包的饺子形态也不咋地。
“瑭瑭，你快教教舅妈和弟妹，你看她们包的那都是啥，别说是饺子了，就说是包子都有人信…”
周景姝跟林素两双锐利的眼神齐刷刷扫向宋还舟。
宋还舟瘪瘪嘴，“你们别那么瞪着我啊，我包饺子的水平也跟你们差不多，这不能怪我，要怪只能怪小瑭瑭包的饺子太好看，一个个都跟艺术品似的…”
“我们包的饺子跟他包的摆在一起参差实在太明显…”
宋还舟意有所指口吻得意，“…我们家小瑭瑭怎么能这么优秀！”
宋还舟这话让林素跟周景姝心里都有些不是滋味。
盛瑭只觉得宋还舟吵闹，皱眉冷道：“你包个饺子话那么多…”
周景姝瞥了一眼林素，拿着手里的面皮凑到盛瑭面前，甜声道：“小瑭瑭，我也想包一个爱心形状的饺子，你教我…”
盛瑭冲周景姝一笑，耐心的几乎是手把手教会周景姝包好了一个爱心水饺。
周景姝看了眼林素手里惨不忍睹，看不出是个什么形状的饺子，又冲盛瑭道：“小瑭瑭，你也教阿姨包一个爱心形状的吧，我看阿姨包的月牙形的已经很完美了…”
林素跟盛瑭听到这话木木的对视了一眼。
宋还舟却对周景姝投去了赞赏的目光。
林素拿着饺子皮莫名有些不知所措，周景姝拽了拽盛瑭的衬衫。
盛瑭只好三两下包完自己手里的饺子，然后拿了新的饺子皮凑到林素跟前，放慢手上的动作示范给她看。
林素对比她小一辈的孩子，诸如宋还舟，诸如她兄长的孩子，甚至于周景姝…她都能完全展露自己作为一个长辈关护疼惜的慈爱。
但对盛瑭…那种疏离冷漠，甚至于厌弃似乎是生理性的。
盛瑭一靠近林素，林素就不自觉远离。
盛瑭教得认真，林素却突然放下手里的饺子，说：“好了，我洗手喝个水，你们慢慢包！”

第92章 他也该去拜一拜
林素一走，盛瑭神情不变。
周景姝跟宋还舟却都皱了皱眉。
盛瑭见林素喝完水就坐到沙发上赏雨发呆，也体贴的让周景姝别包了，去坐着休息。
平素周景姝实在太忙。
盛瑭不希望她跟着自己来盛家还要帮着做事。
周景姝想了想，乖乖巧巧洗了手去了客厅陪坐。
林素对周景姝的态度比上一次好得多，她详细问了问周景姝的工作和生活。
周景姝并不确定林素到底对盛瑭在浅海的生活好不好奇，不过她还是尽量拣与盛瑭有关的部分说。
比如说起旗山盛瑭的试验田里种的作物和花卉
比如说起他们去梵音山约会，结果闹了矛盾，她对着一弯山川对盛瑭表白，还被宋还舟听到了的糗事。
还将盛瑭曾经讲过给她听的，他们学院毕业季时，学生们为了完成论文，满校逮自己养的鸡呀猪呀的趣事…
林素所言不多，几乎都是听周景姝说。
周景姝若要打定主意哄一个人，那一定极其用心，能将那人哄得心花怒放。
两个人聊了没一阵，林素脸上就挂了笑意。
还说让周景姝以后常来。
周景姝自然乖巧应下，虽然心知自己以后不会再有机会。
吃饺子时，盛将军也下了楼来。
他的神情看起来不太好。
但在盛瑭面前一贯威严，也无人在意他的这点儿异常。
面对周景姝时，情绪也算得平静。
周景姝相信这是他们之间的默契。
毕竟宋威明是他的妹夫，他妹夫是个杀人犯，这可不是什么光彩的事儿。
能低调处理自然要低调处理。
周景姝只求结果，也并不在意这个过程是会被剖白在日光下，还是在暗夜中悄悄完结。
吃饺子的时候。
盛瑭一如既往对周景姝格外体贴照顾，身为气氛担当的宋还舟忍不住打趣，却被盛将军狠狠剜了一眼。
宋还舟莫名其妙。
不过未免气氛陷入尴尬，他假装没有看到盛将军凌厉可怕的眼神，自顾开口问盛瑭，“话说小瑭瑭，你们婚礼准备定在什么时候？我的假不好请，你们起码得提前个两三个月告诉我…”
盛瑭当然希望越快越好。
不过他知道周景姝估计今年也没什么时间。
她太忙。
孟女士也还在拘留所…
盛瑭看了周景姝一眼，想了想，道：“我们还没定，放心，要是定了时间一定第一个告诉你！”
宋还舟对于盛瑭这么优秀却选择英年早婚有些不解。
毕竟这个周景姝…若照他的眼光来看只能说一般。
不过他一个gay对异性的欣赏也做不得准。
“我可先说好，我可不当伴郎…”
盛瑭平静道：“你的颜值达不到给我做伴郎的水平，放心…”
宋还舟不满的扔了筷，冲盛瑭吼道：“我的颜值怎么了，你别仗着你长得帅就蔑视别人，有本事咱俩比拳头…”
宋还舟冲盛瑭举了举胳膊，宋还舟一身腱子肉，比拳头盛瑭当然比不过。
盛瑭看都没看宋还舟发达的肱二头肌一眼，淡道：“你要是吃饱了撑得慌等会儿你洗碗…”
宋还舟被这话噎住了，“你倒想得美…”
两兄弟你来我往斗了几句嘴，餐桌上的气氛被调动得活泛了不少。
就连林素都被宋还舟被噎得跳脚的样子逗得扯了扯嘴角。
但盛将军仍旧冷着一张脸。
餐后。
雨停了。
盛瑭不愿在盛家多待，只想带着周景姝去见他外婆。
宋还舟却劝他下山路滑，不如今晚就在盛家休息，明天再去。
周景姝接了一个电话后告诉他，说自己马上得赶去衡雪，因为她爷爷失踪了…
盛瑭当即表示要跟周景姝一起去。
宋还舟也表示自己要跟他们一起去，看能不能帮得上忙。
周景姝想了想没有拒绝。
于是三人匆匆离开盛家往衡雪去。
等到了衡雪，周云纺手下的人却说人已经找到了，只不过怎么都劝不回他。
周景姝皱起眉头，带着盛瑭和宋还舟去了临海陵园。
她的父母都葬在此处。
还有两天就是他们的忌日。
三人赶到周景姝爸妈的墓碑前时，远远只见周爷爷一个人坐在周父墓前，手里还握着一瓶二锅头。
周云纺底下的人守在不远处，因为周云纺不许任何人上前。
周景姝看了眼盛瑭和宋还舟，说：“你们两个要不先回酒店，我要陪我爷爷和我爸妈呆一会儿…”
宋还舟没所谓，盛瑭却道：“景姝，我想见见爷爷，还想去祭拜一下你爸妈，可以吗？”
周景姝想了想，“那你稍等我一会儿，天要黑了，我先去劝劝我爷爷…”
盛瑭点了点头，等周景姝朝周爷爷走去，盛瑭也连忙拉着宋还舟的手往山下去。
这一趟太突然，他什么也没准备。
周爷爷的礼物可以后面再补，但他总不能空手去祭拜周景姝的爸妈。
最起码也应该带束花。
等盛瑭买好了花束再返回陵园时，周爷爷已经被周景姝劝回到了车上。
周爷爷看起来像是喝了不少的酒，脸红红的，眼睛也红红的。
盛瑭拉着宋还舟上前问好。
周景姝对周云纺介绍道：“爷爷，这位是我男朋友盛瑭，这位是他表哥宋还舟…”
周云纺大概是有些醉了，他对周景姝的男朋友盛瑭没什么反应。
视线反而像是焊在了宋还舟身上，讷讷道：“哦，你，你们好！”
盛瑭见此微微蹙眉，周爷爷该不会是看不上他，反而看上了宋还舟当孙女婿？
“小瑭瑭，我带你去见我爸妈…”
周景姝本想从宋还舟手里接过花束，然后带着盛瑭去祭拜一下自己爸妈。
周爷爷去抬手一指宋还舟，道：“也带他去见一下你爸妈，他也该去拜一拜！”

第93章 这是一场内祸
盛宋二人对视一眼，对周爷爷这话不明所以。
周景姝却道：“爷爷您喝多了，这位不是我男朋友，他旁边那位才是…您好好休息，我带他去给我爸妈看看！”
说完关上车门，带着盛瑭往她爸妈墓前去。
宋还舟本来是不想去的，不过周爷爷都那么说了，他也就跟了上去。
盛瑭给周景姝父母献了花，对着周父周母的墓碑做了自我介绍，承诺会好好照顾周景姝。
宋还舟也献了花，不过他没跟着盛瑭说那些傻不拉几的废话，放下花后就只是静立一旁。
墓碑上，周父周母的照片都很年轻。
不知道是不是他的错觉，宋还舟总觉得周景姝的父亲长得跟他有点儿像。
宋还舟不由自主摸了摸自己的脸颊，一抬头却发现周景姝正神情复杂的看着自己，可当自己发现时，周景姝又很快移开了视线。
宋还舟有些摸不着头脑，又有些不安。
这周景姝是因为也发现自己跟他父亲长得有些相像，还是对自己…不然干嘛偷看自己还躲避自己的眸光。
看来他得找个时机透露一下自己的取向才行，虽然他这张脸不如盛瑭招人，但自小对他青睐有加的女生也不少。
三人返回车旁，周爷爷已经睡着了。
周景姝安排人将周爷爷送回了家，然后带盛瑭跟宋还舟去河边吃了一顿烧烤。
周景姝对衡雪的一切比对浅海还要熟悉。
席间气氛不错。
不在盛家的盛瑭不再沉默寡言，不在盛家的宋还舟也不用再做气氛担当。
三人随意天南海北聊着。
周景姝顺着盛瑭的话，也叫宋还舟哥，“哥，你条件这么好，怎么还不找女朋友？”
提起这个话题，宋还舟苦闷的干掉了杯中酒，叹息一声，道：“你哥我这辈子注定不会有女朋友…”
“为什么？”
宋还舟直白道：“因为哥喜欢男人…”
周景姝没什么太大的反应，淡淡的“噢”了一声。
“你这什么反应，难不成你早就知道我的性向？”宋还舟指了指一旁的盛瑭，“这小子告诉你的？”
盛瑭没说话。
周景姝摇了摇头，“我不知道啊，不过这没有什么好惊讶的吧，我哥也是同性恋，我曾经也跟同性告白过…”
盛瑭眼神飘过来。
周景姝立刻补充道：“…不过那只是一个误会！”
“你哥…”
宋还舟回想起之前在浅海偶然遇见夏修禾的那一次，虽然当时夏修禾介绍周景琛时只说是朋友。
不过他们之间的氛围太暧昧太微妙。
他作为一个gay怎么可能察觉不出来。
“…他跟夏修禾…”
周景姝道：“他们分手一年多了，夏修禾下套卷走了我哥不少钱，逃走之前还对我哥的车动了手脚，害得我哥现在只能躺在床上…”
说起夏修禾，周景姝胸中情绪激烈。
她端起面前的酒杯一口干了。
宋还舟对夏修禾的印象还停留在高中，那个时候他们是前后桌。
夏修禾性格内敛腼腆，做什么事情都缩手缩脚，走路佝腰驼背，不论是样貌，成绩，还是性格都不出挑。
如果不是因为他就坐在宋还舟后面，宋还舟对他不会有什么印象。
而宋还舟之所以这么多年过去了，还能记得夏修禾。
大概因为他高中时精力旺盛，性格爱打爱闹。
打闹时经常会不小心碰到夏修禾书桌上的书或其他东西。
“抱歉！”
每次当宋还舟随口敷衍的一句歉意后，他总会听到一个软软糯糯的声音回应他一句“没关系”！
这声音低浅纤细。
像女声，裹着羞怯，有点儿脆。
这声音每一次都能撩得宋还舟心痒。
夏修禾的声音大概就是宋还舟对他唯一深刻的记忆点。
只不过宋还舟没想到夏修禾也是gay，而且外表看起来那么老实本分，柔弱可欺的夏修禾竟还有胆干出夺人钱财，毁人性命的事儿。
而且那个人还是他曾经相伴的恋人。
宋还舟一时心里竟不由有些唏嘘。
宵夜后。
周景姝安排人将都喝了不少酒的盛瑭和宋还舟送去了酒店。
而她自己则回到了爷爷的住所。
周爷爷的酒显然已经醒了。
当周景姝还是泡了一杯醒酒茶给他。
夜空下。
周云纺神情有些恼怒，“我叫人传了消息了，他不肯见我…”
周景姝没想到他还没放弃要跟宋威明见面，并劝他去自首的想法。
她浅蹙眉头，冷道：“爷爷，这件事情您别管了，我会处理好的。”
周云纺看着周景姝，眼神里透出一脉苍老的哀沉，“你打算怎么处理？”
周景姝眼神冷冽，“爷爷既然不打算帮手，最好也别问。”
这是一场内祸。
周景姝一心只想为自己爸妈复仇，为周景琛和孟女士讨个公道。
实在无暇顾及周爷爷复杂又微妙的心情。
“我…”
周云纺看着周景姝冷冽神情，嘴巴嚅嗫着，最终什么也没说。
因为追根究底这一切都是他的错。
如果当初不是他受不住诱惑在外面乱来被商学海抓住机会下套，整出一个“宋威明”，后面哪会有这些糟心事儿。
如果他当初出事后他及时补救，而不是任由商学海代他出面处理宋母和宋威明这两个麻烦，也许宋威明也不会对周家如此愤恨，以至于做出这许多伤天害理杀人放火的事儿。
暑假很快过去。
盛瑭又开学了。
而周景姝也更加忙碌。
这已经是第二次盛瑭带周景姝去看望他外婆却没见到了。
盛瑭有些上火，但没办法，周景姝很难空出两个整天。
她事情太多，盛瑭别说带她去见外婆。
就连他也很难跟她见上一面，即便见面了两个人也不过就是吃个饭做个爱。
就连想好好说会儿话的时间都没有。
盛瑭忙起来的时候也还好，但一闲下来，他就忍不住胡思乱想。
周景姝也不再似以往，一旦察觉到他有情绪，她没那个时间也没那个耐心甜言蜜语诱哄，反而选择冷处理。
次数多了，盛瑭难免失落。
明明不该在她最忙的时候期望她的陪伴，让她分心。
但盛瑭就是克制不住想要时时刻刻都跟周景姝在一起的渴望。
周景姝越是忙越是忽视他，盛瑭越心焦越不安。
不过他也并没乱了阵脚，他参与了一个网上类似于选美类的一个活动。
作为浅大校草盛瑭虽然没有主动参与，但默许了摄影社拍了他几张照片参赛。
很快他就从一众参赛者中脱颖而出，票数一骑绝尘登顶榜首。
网站煞有其事举办了一个颁奖晚会。
盛瑭当然不会出席，不过他还是把邀请函发给了周景姝，问她能否陪自己一起去？

第94章 二人世界
盛瑭发给周景姝后就一直在等着她回复。
等到半夜他都睡着了，周景姝才打来电话。
“小瑭瑭睡了吗？快拿上你的护照跟身份证下来，我们去度假…”
盛瑭迷迷糊糊的还以为自己做梦了，随口应道：“去哪儿？”
周景姝道：“去一个暖和的地方，今年冬天来得太早，才十一月就这么冷，简直受不了，你赶紧起床下来，我在楼下等你…”
盛瑭从床上坐起来，将手机从耳边拿开看了看时间，半夜一点，哪有这个时候出发去度假的？
他皱了皱眉，“度假…你有假吗？”
“当然了，你是不知道姐姐我为了空出这个假期，这几个月有多拼命，别啰嗦了，赶紧拿上东西下来！”
周景姝挂断了电话。
盛瑭起身去卫生间洗了把冷水脸。
他看着镜子里的自己还犯着迷糊，他不就给周景姝发了一个邀请函，她怎么这么大反应？
他原本只打算让她知道知道他对其他异性还有着超强吸引力，让她有点儿紧张感，多关注点他，在他身上费点儿心。
没想到她竟然大半夜要带他去…度假？！
在这样的冷冬时节？！
盛瑭发现自己越来越摸不透周景姝的想法了。
不过为免周景姝久等，盛瑭一边犯着迷糊一边手脚麻利的翻出自己的护照跟身份证，又收拾了一箱行李。
穿上大衣推着行李箱就匆匆下了楼。
周景姝果然就等在楼下。
一见了他就飞扑到了他怀里，“小瑭瑭，我好想你…”
一如既往热情。
盛瑭将她抱了满怀，又将头埋在周景姝的颈间深深地呼吸着她身上好闻的气息。
他已经有将近一个月的时间没有抱到这个人，也没有闻到她身上浅淡的令他着迷沉醉的香味了。
上车后，盛瑭才想起来问周景姝：“我们去哪儿？”
周景姝冲他神秘一笑，“一个你保证会很喜欢的好地方，到了你就知道了…”
周景姝挽着盛瑭的胳膊靠在他身上打了个哈欠，“小瑭瑭我好困，我先睡一会儿，到了机场你叫我…”
“好。”
盛瑭侧了侧身体，好让周景姝能睡得舒服点儿。
到了机场，周景姝迷迷糊糊几乎是靠着盛瑭走。
她实在疲累，困得眼睛都有些睁不开。
上了飞机后，周景姝就进入了沉沉睡梦。
醒来时。
飞机正好降落。
从机场又坐车又坐船，四个小时后他们终于到了目的地。
这是一座与世隔绝的小岛，岛上每天只有一趟进出的船只。
盛瑭不解，“为什么选这么一个地方度假？”
周景姝张开双臂，陶醉在眼前海天一色，碧空如洗的景致里。
“因为这个地方暖和，而且我不想被任何人任何事打扰了我们的二人世界…”
周景姝双手攀上盛瑭的脖子，踮起脚尖凑上去亲吻着盛瑭。
动情而专注。
“小瑭瑭，你跑不掉了，我要在这个地方把你吃干抹净，做到你起不来床…”
盛瑭看着周景姝色咪咪的样子笑开，“大言不惭！”
他将她更往怀里带，低头凑近她耳畔，哑声呼着火，“我们试试到底是谁会起不来床…”
“在这个地方你可以大声点不必害羞，反正这些人也听不懂我们说的话…”
周景姝不正经的冲盛瑭眨了眨眼睛，“小瑭瑭，我好像在这海水里，沙滩上，树屋中跟你做啊…”
她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
然后张开樱桃小口一口咬在盛瑭下巴尖上。
这样热情主动的周景姝让盛瑭心里满满的暖暖的。
“知道了，弟弟都会满足你…”
虽然此刻两人四目相对，都恨不得把对方推倒。
但大白天的，到底不好在日光下行为太过。
只好先去酒店吃饱喝足安顿好后再思淫欲。
这座热带岛屿虽然小，但是岛上的基础娱乐设施应有尽有。
周景姝觉得盛瑭在这儿绝对不会腻。
盛瑭将周景姝压在浴缸里，哑声道：“只要你在，我永远不会觉得腻…”
周景姝被大力状得死去活来，却还敢撩火。
“我不怕你腻，我怕你虚…”
盛瑭就像是为了证明自己年轻力壮不可能虚似的，动作更大更狠了。
“这里有这么多大补的生蚝海鲜，弟弟不可能虚，姐姐与其担心我，不如担心担心你自己…”
整整一夜折腾尽后。
盛瑭才想起问周景姝，“对了景姝，你有几天假…”
周景姝怏怏无神的躺在盛瑭怀里。
有气无力闷声闷气道：“两天…”
盛瑭皱起眉头，不可置信：“两天？！”
“嗯，两天…”
“那你何必这么累跑到这里来度什么假，早知道…”
周景姝迷迷糊糊困倦不已的嘟哝道：“我是不会让你去参加那个什么选美颁奖晚会的，你只凭一张照片就让这些人为你疯狂投票，要是她们见了你真人，还不得想尽把法把你撬走…”
盛瑭乐了，他参加这个无聊的参选本来就是想试探周景姝的反应。
原本他还因为她没什么反应而失落难过。
现在心里却盈满了欢喜。
周景姝的反应永远在他预料之外…
而他深深痴迷于她带给她的种种意外和惊喜。
“知道了，我不去参加那个颁奖晚会。那我们是不是今晚就得回去？”
周景姝没有回应，盛瑭低头一看，她在他怀里呼吸均匀的睡着了。
睡着的周景姝乖巧温顺得像只猫。
不由得让人想亲。
盛瑭低下头在周景姝额头上落下一吻轻柔。
他真不希望周景姝这么累。
盛瑭的思绪又一次陷入躁动，也许他不该太执着于自己的梦想。
也许他该为他所爱之人撑一片现实。

第95章 他走不了
两人在那小岛上渡过了相当荒淫的两天。
第二天傍晚两人收拾东西准备返回浅海，结果盛瑭的护照却怎么都找不到了。
两人几乎将酒店房间翻了个底朝天。
眼看时间已经要来不及。
周景姝由于明天要签一个重大的项目，今夜必须得赶回浅海。
盛瑭不想因为自己耽误周景姝的行程，只好怏怏不舍的让周景姝一个人先回去。
周景姝捏了捏盛瑭垂头丧气的脸颊，安慰道：“小瑭瑭，这个地方风景这么好，你多玩几天也好，反正你也快放假了…”
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里，“可我希望你能跟我一起留下来…”
周景姝拍了拍他的手，“等下一次我休假的时候我们再来，乖…”
周景姝的画饼大法对盛瑭总是很有用。
盛瑭抱着周景姝不舍的亲了又亲，这才送她去机场。
“盛瑭…”
进闸之前，周景姝突然转身大声对盛瑭表白，“…我爱你！”
机场人来人往，盛瑭有些不好意思。
但一想到此刻是在国外，虽然周围来来往往的人群里几乎都跟他们一样是黄皮肤，但不一定能听得懂他们所说的话。
盛瑭也不由大声回应，“周景姝，我也爱你！”
等过两天，盛瑭想，等过两天他去补了旅行证明就飞回去，然后寒假缠着周景姝让他去商周实习。
而今年过年，他一定要带她去见他外婆，然后再去周家团年。
毕竟孟女士二审时，简述重新接手了孟女士的案子，并提供了一些有利证据，孟女士因而得以被保释。
只不过在周景姝父母的毒杀案真正结案之前，孟女士都不能离开浅海。
商周现在越来越好，周家也越来越平顺。
盛瑭觉得这是一个好现象。
因为只有商周好，周家好，周景姝才能好。
周景姝好了，他跟她才能好。
有盛域和他姑姑在，盛瑭相信商周会越来越好，周景姝也会越来越好。
而这下半年，周景姝的忙碌也的确似乎变得越来越有价值。
首先商周的经营状况向好，好几个曾经奄奄一息的项目都被盘活火了起来，商周资金充足，周景姝个人的身价也水涨船高。
甚至在年底浅海青年企业家评选活动中位列第一。
其次过往那些欺压过周家，或者周景姝的人一个个都开始倒霉。
比如段家和段康御。
段康御虽然不在东楼任职，但还是东楼的实际控制人。
只不过今年东楼格外不顺，股票几次差点儿跌穿发行价，各种似真似假的爆料谣言层出不穷满天飞。
比如什么账目作假，逃税漏税，行贿，黑箱招标等等。
虽然东楼的公关能力一直很强。
但这一波爆料从姜姜状告段康御开始，断断续续的持续了将近一年的时间。
起初那些爆料只是关于段康御私人生活作风方面等问题。
段康御离任东楼后，爆料就都是关于东楼和段家的了。
起初的爆料，东楼能轻易公关。
后来根本压不住。
而且爆料一出，相应市府机关就开始出动。
税务，消防，工商…将近一年的时间，一轮轮查下来，任凭东楼底子再深厚也扛不住。
段康御当然知道关键所在，可惜市府的关系建立维护起来很难，但断起来却相当容易。
最后。
自段康御走投无路之后找上盛荷，威胁让她收拾周景姝开始。
周景姝的复仇大业也终于开始收网。
只不过这一次段康御找上盛荷的时候稍晚了一点儿。
盛荷已经在盛域集团新一轮内斗换血中被换下，内退了。
但盛荷的关系网还在。
事实上，盛荷的强大不在于她曾是盛域集团总裁。
而是因为她姓盛。
段康御知道盛这个姓氏代表着什么，所以死死抓着盛荷这根救命稻草不放。
盛荷不堪其扰，终于找到了盛将军面前。
其实因为盛域内斗，而盛荷被逼内退这些事情。
盛荷对盛渊很有情绪。
盛荷很清楚，盛渊才是盛家的当家人。
盛域如今主事的是林素的一个堂弟，如果没有盛渊的支持，那个病秧子根本不会是盛荷的对手。
盛荷当然因为此事已经找过盛渊。
只不过她没来得及质问一句，就被盛渊书桌上一字排开，她这些年做过的一些见不得光的事情惊住了。
盛荷解释，告饶，然而，面对着盛渊书桌上如山铁证。
任凭盛荷巧舌如簧也抵赖不掉。
事实就是事实。
盛荷贪财，所以她用一些非法的见不得光的手段敛财，盛渊尚能接受。
可她帮着宋威明杀人作恶，且还被人拿着铁证威胁到他头上。
这很有可能会将整个盛家拉下水。
盛渊绝不可能还视而不见，放任纵容，坐视不理。
所以盛渊毫不犹豫先将盛荷从盛域集团总裁的位置上拿了下来。
又在盛荷因为段康御用他手里有宋威明底下的人杀害商学海，对周家放火的罪证威胁而找上盛渊时。
盛渊毫不迟疑令她出国避灾。
“你出国散散心吧…”盛渊云淡风轻道：“等我把一切都解决了你再回来！”
“那威明呢？他能跟我一起走吗？”
盛渊神情平静，“他走不了…”
“哥，我虽然跟威明早就没什么感情，各过各的了，但他始终是我老公，是盛家女婿，是还舟的父亲，你不可以…”
盛渊目光如炬，寒声斥道：“正因为他是还舟父亲，所以他才不能走。还舟前途无量，他绝不能有一个杀人犯的父亲…”
“一旦东楼那个姓段的不顾一切将你们做过的见不得光的这些东西散播出去，还舟就毁了，盛家也毁了…”
“你们自私自利只考虑自己，现在引火烧身了还想自保？你要不是我亲妹妹…”
剩下的话盛渊不用说。
他脸上的厌弃已经让盛荷打了一个冷颤。
盛荷知道自己现在什么也做不了，但她咬咬牙还是忍不住追问：“那威明会怎么样？”
盛渊没有理会她的这个问题，只说：“你要是担心在国外无聊，可以带上你那小助理一起！”
盛荷跟她那小助理暗中苟且不是一天两天。
盛渊以前从来不管，但现在竟然把他拿到台面上来说…
盛荷悲痛的呜咽了一声，冷冷瞪了盛渊一眼，转身离开了盛渊的书房，随后听话的带着她那小助理飞去了国外。

第96章 你想天天看到谁
盛荷被盛渊从盛域集团总裁位置上拿下，并带上她心爱的小助理出国这些事儿都发生在周景姝带盛瑭去小岛度假之后。
原本在那座小岛上遗失了护照的盛瑭想着花个几天时间办个旅行证先回国再说。
哪知送完周景姝返回酒店后。
盛瑭却发现自己的行李全都不见了。
除了他身上的一部手机外，他所有的财物都被洗劫了一空。
报了警。
警察很快介入了，但却迟迟没有抓到小偷。
酒店虽然还是让他在那里免费住着，但盛瑭身上并没有多少现金，而那个小岛根本也不支持电子支付。
其实钱财不是关键
关键是他丢失的电脑里有他的论文和一些重要的实验数据。
他必须得找回来。
当地警方办事效率太低。
盛瑭生生等了一周，没办法他只好打给陆演。
陆演很快安排了人来。
但国外不比国内，他们的人也只能慢慢在当地找关系。
底下的人搞不定，最后陆演亲自去了那海岛。
花费了大笔钱财，又辗转找了好几层关系，生生在那处小岛上浪费了将近一个月的时间。
盛瑭才终于找回了自己的电脑。
与那电脑一起被找回来的，还有他丢失的护照。
盛瑭这才得以回国。
盛瑭一回国就被告知自己的姑父宋威明发生了一场车祸，意外去世了，葬礼就在两天后。
而他的姑姑盛荷从盛域集团总裁的位置上离任去了国外。
在宋威明的葬礼前一天才回来。
盛瑭虽然先飞回了浅海，但并没有见到周景姝。
打她电话也无人接听。
由于宋威明的这一场意外来得太突然。
盛瑭只好给周景姝发了个信息说明了情况，然后回了青恒。
盛瑭在那座小岛滞留期间，他跟周景姝联系得并不频繁。
为了不让周景姝担心。
盛瑭并没有将自己在那座小岛上的悲惨遭遇告诉她，只说是自己在那座小岛上发现了一些有意思的植物要研究研究。
周景姝对此并没有起疑，甚至还让他去附近的其他几个岛屿和国家都走走看看，说不定还会发现其他有意思的值得研究的植物。
盛瑭参加完宋威明的葬礼，再返回浅海时，已经临近年关。
一般这个时候周景姝都忙得脚不沾地。
盛瑭实在想念周景姝，于是下了飞机就直接去了商周。
黛姐看到他相当意外，“盛同学，你找周总吗？她已经下班走了…”
盛瑭看了看时间，现在才六点半，周景姝几乎从来没在七点之前下班过。
他疑惑的看向黛姐：“下班了？那我给她打电话…”
仍旧无人接通。
而且他之前发给她的信息也没有回复。
盛瑭心里隐隐有些不安。
“黛姐，你知道景姝去哪儿了吗？”
黛姐皱着眉头犹豫了一阵，才一脸为难道：“今天下午周总让我订了一家日料的餐位…”
黛姐说完，神色不安的嘱咐他，“盛同学，你要是去那儿看到她，可别说是我告诉你的…”
黛姐这副为难迟疑，欲言又止的神情让盛瑭心里的不安越加涨大。
他对黛姐说了句“我知道了，谢谢黛姐”，然后转身去了那间日料餐厅。
那间日料就在浅大旁边。
盛瑭走进那间日料餐厅时，才发现这是他跟周景姝第一次来的那家。
他先预约了一个座位，然后问了侍者卫生间的位置，借着去卫生间在灯光朦胧昏暗的餐厅里面转了一圈。
就在一年多前他跟周景姝坐过的那个位置上。
盛瑭看到了周景姝，还有她对面正用筷子夹了一块生鱼片往她嘴巴里送的…杨漾！！
那瞬间盛瑭如遭雷击，呆立当场。
一股寒意从他脚底直蹿头顶。
眼前的场景是那样的不真实，以至于盛瑭都忘了生气。
他只是一步一步僵硬的往前挪动，想再仔细确认此时那个倾身往前，双手托腮灿然笑着，跟别的男人调情说笑的女人到底是不是周景姝！
走得近了。
盛瑭听到杨漾问周景姝，“姐姐到底要什么时候才会甩了盛瑭，跟我公开？”
周景姝伸手亲昵的捏了捏杨漾俊秀的脸蛋。
就像时常对他做的那样。
笑着哄道：“暂时还不行，虽然我早就腻了他，可他毕竟是盛将军独子，我可开罪不起，我已经冷落他好长一段时间了…”
“我相信他很快就会耐不住寂寞去找别人的，姐姐保证，等他跟我分开后就让你去商周实习…”
周景姝一脸痴迷，“小漾漾，姐姐好想天天都看到你…”
“你想天天看到谁？”
周景姝甜腻的话音刚落。
她对坐的杨漾还未回应。
盛瑭已经从昏暗里一步步走到了周景姝身前。
他眸光如冰，高大身躯坠下的暗影笼罩着周景姝，双手握拳，浑身散发着暴戾的寒怒。
周景姝抬头看到盛瑭脸色变了变，她慌张的站起身，一时有些不知所措。
她勉强牵起嘴角冲盛瑭笑了笑，“小瑭瑭，你…你回来了？”
此刻周景姝讨好的笑容让盛瑭觉得刺眼极了。
他指着杨漾，怒瞪着周景姝，冷声道：“周景姝，你跟他是怎么回事，给我一个解释…”
周景姝苍白着面色看了杨漾一眼，眼珠转了转，“我跟他…”
她刚开口。
杨漾突然站起身接过了话茬， “盛同学，我跟景姝…就是你看到的这样，也是你想象中的那样！”
杨漾绕过盛瑭走到周景姝身边，并且伸手搂住周景姝的肩膀。
他咧嘴冲盛瑭得意一笑，“姐姐现在身边有我，你已经出局了，识相懂事点儿乖乖走开，别在这儿闹，免得丢脸，到时候大家都难堪！”
盛瑭寒厉的眼神缓慢的从周景姝脸上移到了杨漾身上。
下一瞬。
盛瑭突然举起拳头，狠狠砸向了杨漾那张碍眼的，欠扁的脸。

第97章 我们分开吧
盛瑭动作太快，饶是杨漾早有防备，也还是生生挨了一拳。
盛瑭一拳落下再要打第二拳时。
周景姝突然挡在杨漾身前，厉声喝阻道：“盛瑭，够了…”
盛瑭的拳风几乎贴着周景姝的面颊而过。
他死死瞪着挡在杨漾身前的周景姝，咬牙切齿怒然质问：“够了？周景姝，为什么？你告诉我，我到底哪里比不上这个风流浪荡的人渣？”
“你很好，只是我累了厌了，我本来就不是个长性的人…”
周景姝平静的看着盛瑭，眉目间有淡淡的厌倦。
“…我本来也想等你回来跟你说，既然你现在撞见了…”
周景姝沉声道：“那就这样吧，盛瑭，我们分手！”
“分手？周景姝，你想都不要想！”
盛瑭目眦欲裂，他一步上前伸手去拉周景姝：“我们找个地方好好谈一谈…”
周景姝后退一步避开盛瑭，冷道：“我们没什么好谈的，我放在你公寓的东西已经全部收走，你送我的东西，我也全都放在你公寓了。我从来不拿分手当玩笑，盛瑭，我是认真的，我们分开吧！”
盛瑭咬牙切齿：“不可能！”
周景姝深深地看了他一眼，然后干脆转身不再理他。
而是捧着杨漾的脸心疼的关切：“亲爱的，疼吗？走，我们去医院…”
周景姝拉着杨漾的手急切往外走。
路过盛瑭身旁时，盛瑭一把抓住了周景姝的手腕。
迫得她不得不停了下来。
盛瑭猩红着眼转头看着周景姝，冷然只问：“为什么？到底为什么？”
为什么一切说变就变了？
为什么这种狗血的捉奸戏码会发生在他们身上？
为什么眼前明明还是那个人，但她眼里的爱意却消失不见？
盛瑭不明白不甘心，他心里燃着一把火。
除非周景姝告诉他这一切都是假的，只是她的恶作剧，她不会跟他分手，她爱他…
否则他心里这把火永远熄灭不了。
“没有那么多为什么，一段关系的结束，仅仅只有一个原因，那就是我不喜欢你，我不想跟你在一起了，仅此而已！”
冷寒的话语声声入耳。
盛瑭眼里扑满了心痛和绝望。
周景姝说完，大力挣开盛瑭的手，拉着杨漾径自离开了那间日料。
一出门。
周景姝就放开了杨漾的手。
上了电梯。
周景姝才缓缓吐出凝窒在胸腔的一口气息。
竟然会这么痛，原来这么痛…
周景姝脸色苍白，深深皱起眉头。
杨漾见她身体晃了晃，像是要摔倒，忙问道：“周总，您还好吗？”
周景姝摇了摇头。
林诚等在路边，见了周景姝他掐灭了手里的烟赶忙拉开了车门。
上车前，周景姝对杨漾道：“你出国的事黛姐会跟你联系，未免被迁怒，你越早走越好！”
杨漾神情复杂，“我知道了，谢谢周总！”
周景姝对他点了点头算作回应。
周景姝坐进车里，神情哀沉。
林诚问道：“周总，我是送您回家，还是…”
“送我去医院，我去看看我哥…”
周景琛还跟以前一样，一动不动安静的躺在病床上。
周景姝坐到他床边，紧紧握着他的手。
然后趴在床边。
以往她累了倦了，就会这样安静的在周景琛病床边趴一会儿。
但这夜周景姝却趴了整整一晚。
后来她迷迷糊糊的抽噎着睡着了。
第二天醒来，周景姝发现盛瑭给她打了很多电话，发了很多信息。
周景姝久久凝视着屏幕上“小瑭瑭”这个名字，最终将他放进了黑名单里。
盛将军已经兑现了他的承诺，他不但解决了宋威明，还让孟女士得以被保释。
现在到了该她兑现诺言的时候了。
已经快两年了。
时间这样快，以至于周景姝很多时候已经把盛瑭的存在和照顾当做了习惯。
明明她一直在告诉自己要保持清醒，不要深陷。
明明她一开始就知道她早晚会跟盛瑭分开。
可真正说要分开的时候，还是心痛如绞。
甚至只要一想到盛瑭以后的生活再与她无关。
周景姝就觉得难受。
但这一切都会过去，她想，没了盛瑭也不会有什么太大的改变。
她照常要上班，应酬…
如果她有需要，她甚至也可以再去养一个鲜嫩的男大生…
她只是需要点时间适应。
拉黑了盛瑭的所有联系方式后。
盛瑭去商周楼下等过她好长一段时间。
周景姝刻意避开，盛瑭便无法近身。
他换过电话打过给周景姝。
周景姝接起，只“喂”了一声。
听出是他的声音后立刻就挂断了。
连一个跟他说清楚的机会也没给过。
盛瑭无计可施。
年后直接找去了周家。
周云纺已经从衡雪回到了浅海。
他身体不太好，腿脚也有些不灵便。
不管是商周，还是周家的事周云纺都已不再过问，全权交给周景姝处理。
孟女士脚上还戴着电子镣铐。
虽然被保释，但她依然有重大嫌疑。
盛瑭找到周家去时，周云纺不在家，跟一班老伙计出游了。
家里只有孟女士。
孟女士对周景姝跟盛瑭的关系并不十分清楚。
她只知道周景姝在外面包了一个小年轻。
即便后面周景姝跟盛瑭关系公开。
但周景姝也从未在她面前提起过盛瑭。
是以当盛瑭突然找上门时。
孟女士懵了。
盛瑭说自己是周景姝男朋友，特来拜年。
孟女士打量着眼前高高瘦瘦，姿容英挺俊朗的男孩子，眉开眼笑一边招呼一边让人给周景姝打电话。
周景姝接到电话后，匆匆往家里赶。
刚进门就听到孟女士爽朗的笑声。
盛瑭从来不是一个幽默感很强的人。
周景姝没想到他竟能逗笑孟女士。
“母亲…”
周景姝调整好呼吸和情绪，面无表情走进客厅。
她先叫了孟女士一声，然后才缓慢的将视线移到盛瑭身上。
将近一月未见，他看起来瘦了很多。
精神也有些委顿，看向她时，眸色深沉如海。
“景姝，你也真是的，你既然都要跟小盛同学结婚了，怎么还瞒着我跟你爷爷？”
结婚？
周景姝深深地看了盛瑭一眼，平静答话，“我这不太忙了还没来得及嘛，再说，他还在读书，结婚的事儿还早呢…”
周景姝不想跟孟女士言及太多。
顺着盛瑭的话附和了几句，便找了一个理由叫走了盛瑭。
从周家出来。
沿着蜿蜒曲折的公路走了许久，两个人都没说话。
周景姝心里莫名有些慌张，她掏了掏口袋想扒拉一颗薄荷糖提提神。
结果口袋里是空的。
她这才想起跟盛瑭分手后，清凉的薄荷糖效力太短。
她已经开始换香烟抽了。
但刚才她走得太急，香烟也忘了装口袋。
周景姝皱起眉头，心里压不住的慌张开始变得躁郁。
就在这时，一颗剥开的光溜溜的薄荷糖突然喂到了周景姝唇边。

第98章 一切都是假的
盛瑭干净清润的声音响在耳边，“没带糖吗？我有…”
周景姝怔住了。
只是这一句话，险些让周景姝落泪。
见周景姝低着头，不肯吃他喂到嘴边的糖。
盛瑭轻声道：“已经厌弃我到这个地步，连一颗糖也不肯接受了吗？我只是习惯了，习惯在身上备着你喜欢的薄荷糖…”
他舒出一口气，故作轻松的语气，“你放心，没毒的…”
周景姝听得这话，刚要开口说她不是这个意思…
却见盛瑭已经将那颗光溜溜的薄荷糖放进了嘴里。
“盛瑭，我…”
“怎么，又想吃了吗？好吧，我喂你…”
周景姝反应不及，盛瑭突然一手抬起她的下巴，一手扣住她手腕，猝不及防吻了下来。
周景姝神思一瞬空了。
唇齿间满满是薄荷糖凉凉的味道。
盛瑭跟她在一起这一年多的日子里，吻技突飞猛进。
周景姝被吻得有些目眩神迷。
他轻而易举攻破关隘，将他嘴里的薄荷糖推入了她嘴里。
但却并未因此撤退，反而吻得更投入更专注。
周景姝呆呆立着，压根忘了反应。
等到反应过来时，他已经放开了她。
“周景姝，你的脉搏跳得很快…”
口腔里都是薄荷糖清凉的味道。
这味道慢慢冲入脑中。
周景姝迟滞的神思终于反应了过来。
她抬头看着他。
他眼神晦暗森冷，渐渐出口的话语也染了寒意。
“…你明明就还爱我，不是吗？”
周景姝抿了抿唇，她很想干脆利落的否认，可惜她无法控制自己的心跳。
“…那么你为什么要撒谎骗我，还利用杨漾来刺激我，要跟我分手呢？”
杨漾竟然在年前出国留学，这个时间点不能不让盛瑭觉得诧异。
明明周景姝说过要让他去商周实习，因为她想要天天看到他…
“是担心我会报复他？”
盛瑭的语气凌厉了探究，这让周景姝莫名不安皱起了眉头。
“如果你只是想甩掉我，其实不用这么麻烦…”
盛瑭往后退开一步，看着周景姝的眼神冷冽了寒痛。
“…你只需要告诉我，你从一开始接近我，就只是为了有一天把我，把我对你的爱当做筹码拿来交易，我就会放手的！”
周景姝倏然瞪大眼睛不可置信的看着他。
他怎么会知道？
“看你的样子好像很惊讶，怎么，在你眼里，我真的蠢笨如猪，是你可以说爱就爱，说甩就甩轻易拿捏涉世未深的白痴？”
盛瑭唇边浮现一线冷嘲。
“我姑父的车祸发生得那么蹊跷，我姑姑又莫名奇妙被盛将军送去国外…还有段康御，他也自杀得那么…仓促，但这一切发生时，我都不在，好像这一切就等着我不在的时候接二连三排着队发生…”
“周景姝，我真的不明白，你到底把我当什么？”
冷风猎猎。
周景姝身魂漫了寒意。
她把盛瑭当什么…
起初，她将他当成可口的小鲜肉。
想着一定要啃一口。
后来，她将他当成恋人，想着要跟他谈一场甜甜蜜蜜的恋爱。
而现在…
现在她还能把他当成什么？
他又还能允许她把他当成什么？
“小瑭瑭…”
周景姝柔怯而无助的叫了他一声。
曾经她无数次这样叫过他。
每一次只要她这样叫他，他就会心软，会疼惜的将她抱入怀中。
但现在这一招终于失效…
盛瑭根本没有理会她示弱的讨好。
他看着她的眼里满布悲凉的嘲弄。
寒声如铁，只道：“周景姝，我现在只有一个问题问你，你曾经为我怀过一个孩子，这件事情是真的，还是假的？”
“不要骗我，如果你说谎，你知道我会有很多种方法从你身边那些人嘴巴里撬出真相…”
周景姝直直看着盛瑭，眼里盛开绝望。
孩子…
她怎么可能会允许自己在明知他们不会有结果的情况下怀上孩子！
周景姝闭了闭眼睛，脸上写满了悔愧，轻声道：“对不起…”
盛瑭双手握拳，牙关紧咬，喃喃道：“我就知道，你连让我进入你的生活都很排斥，怎么可能会愿意怀上我的孩子…”
他苦笑一声，哑然道：“真好！”
真好…他们之间唯一的一丝牵绊也不存在了。
一切都是谎言，一切只是利用！
他再也没有什么放不下的了…
周景姝…真好，他再也不用患得患失，再也不用费心去猜她到底对他有几分真了！
因为一切都是假的，从来就没有真过！
眼前这个女人…他那么深爱的一张脸，原来这么面目可憎？！
他曾真心期盼希望能开花结果的一场纯粹的爱恋原来不过是一场精心的欺骗，一场凶恶的权谋。
他曾因为她只是想馋他的身子而恼怒…
结果最后发现，她馋的不是他的身子，而是他的姓氏。
如果他不姓盛，如果他不是盛渊的儿子。
也许她根本不会多看他一眼，更别提曾经那么热情如火捧一团深情到他面前…
这一场恋爱最后到底能剩下什么？
如果周景姝真的只是因为移情别恋腻了他。
他再不甘心，早晚也会劝服自己放手。
可一切根本就他妈不是这么回事…
为什么？
到底为什么要这么对他？
生为盛渊的儿子是他想的，是他可以选择的吗？
为什么仅仅因为他是盛渊四肢健全无病无灾儿子就要承受这一切？
盛瑭绝望而愤恨的看着周景姝，一步一步摇着头往后退开。
“周景姝，别以为你这么轻易就能脱身，我告诉你，我盛瑭不是你手中玩物，我曾经说过，如果你做不到对我真心和忠诚，我会让你后悔对我的招惹…”
盛瑭眼里迸射出怨毒的寒光。
冷风中的周景姝不由得打了一个冷颤，她直直看着盛瑭，颤声问道：“你想…你想怎么样？”

第99章 我对你从来没有交付过真心
盛瑭恨声道：“我希望这个世界上所有辜负真心的人都受到惩罚…”
辜负真心…
周景姝痛苦的闭了闭眼睛，诚心解释道：“对不起盛瑭，虽然我一开始接近你的确目的不纯，但后来我是真心的…我只是…”
“我真的从来没有想过要伤害你，虽然一开始我就知道，我们不会有结果，我们一定会分开…”
“但在后来跟你相处的过程中，我投入了我全部的真心和热情，我是真的在跟你谈恋爱，我对你说过的那些情话都是发自真心出自肺腑…”
“可宋威明是毒杀我爸妈的真凶，也是他威逼利诱利用夏修禾故意接近我哥，甚至周家的那场火灾背后的主谋也是他，还有孟女士入狱…他对周家做了太多恶事…”
说起宋威明，周景姝眼里涌起恨意。
哪怕宋威明的真实身份其实是周云纺的私生子，是她的小叔。
但这一层血缘关系改变不了什么。
甚至可以说，这就是宋威明之所以毒杀她爸妈，坑害她跟她哥，一心想要踩死周家的原因。
“四年前我跟我哥明明已经找到了他毒杀我爸妈的确凿证据，如果不是盛荷插手，宋威明四年前就应该被枪毙了…”
“你姑姑…宋威明每一次对周家做恶，都是她出来善后…至于她背后是谁，我想不用我说吧。”
“虽然我不知道你是从哪里知道的这一切，但你所知的未必就是全部的真相。盛瑭…”
周景姝言辞恳切。
“我知道这一切与你无关，我知道这个盛姓让你背负了很多，我原本真的只是想跟你谈一场简单的纯粹的恋爱…”
“等到了不得不分开的时候，我们就分开…我真的真的没想让你知道这一切…”
周景姝的话术有些乱。
但盛瑭还是听懂了，他冷“哼”一声，厉言反问：“你没想让我知道这一切…难道我不知道这一切，你的所作所为对我而言就不算伤害了吗？”
“你说你是真心的，那么你为什么不能把这一切告诉我？是怕我会阻止你，还是会出卖你？你要报仇，你要对付宋威明和我姑姑，如果你真的爱我，如果你真的想跟我有一个结果…”
“这一切你就该早点告诉我，而不是瞒着我，任由我被蒙在鼓里，最后像个傻瓜一样被你当作筹码交易掉…”
盛瑭的声调盎然了怒意。
他恶狠狠的瞪着周景姝，声嘶力竭，“你根本从一开始就只是把我当成一颗棋子，你说你是真心的…哼，你的真心都用在跟我上床的时候了是吗？你简直可笑！”
不。
不止是周景姝可笑。
他也可笑。
这一切的一切都可笑，太他妈可笑！！
原来他接受不了被周景姝当成小白脸包。
可后来他自我开导自我说服，还是心甘情愿认命了。
他还以为这就是周景姝的底线。
因为有钱人都有这么点儿癖好。
在她所在的那个圈层，那些人都是那个样子的。
结果周景姝所图的可不仅仅只是他这一具鲜嫩的身体…
可不管她图谋的是什么。
只要她一直图谋下去，没有在这中途把他当成交易品出卖。
他什么结果都能接受。
他会愿意跟她永远永远相守下去…
“别以为你甩掉了我你就会好过，周景姝，你听着，我不管你的过去有多少不得已，但是我不欠你…”
“你不能把我姑父姑姑，甚至盛将军做错的事算到我头上…”
盛瑭双目发红，咬牙切齿，“…我不接受这样子的结果！”
看着盛瑭这个样子。
周景姝心痛难当。
可一切已经发生。
他们改不了这结果。
就算盛瑭不认命不接受也无济于事。
周景姝不能不清醒。
她身后护着许多人，她不能冒险，也不能任性。
哪怕她已经意识到她早就已经深深的，不可自拔的爱上了盛瑭。
但也不敢拿一切来赌这诡谲命途。
盛家…她开罪不起！
周景姝深呼吸一口气，尽量把自己多余的情绪从身体里面抽离，平静道：“我知道你不欠我，是我欠你。我永远欠你…”
“我可以拿我所拥有的一切还你，但我没法跟你再继续，对不起盛瑭，我们的这一段情缘已经过去了…”
“…我们注定不会有结果！”
周景姝面无表情的几句话让盛瑭胸腹间怒意翻滚，刺得他全身哪哪都疼。
寒眸死死瞪着她。
盛瑭咬牙切齿道：“谁说我们注定了不会有结果？不就是你吗周景姝？我没想到原来你这么残忍这么冷血！”
盛瑭反手指着自己，厉声问道：“周景姝，你告诉我，我盛瑭到底有哪一点儿对不起你，你要这么对我？”
“你没有对不起我…”
“那这一切是为什么？就因为盛姓，所以我就活该被你这样欺瞒利用，深深伤害吗？”
盛瑭眼里浮现出泪影。
周景姝面色苍白，一句也无法反驳。
“还是说，如果我不姓盛，我不是盛渊的儿子，你压根就不会多看我一眼？”
周景姝知道盛瑭想要求证什么。
可不管他求证的是什么，答案都一定会让他更伤心难过。
周景姝不想他伤心难过。
但也不希望他被这些情绪纠缠，一直深陷过去无法脱身。
他们已经结束了。
那么这个牛角尖他再钻也无济于事。
除了会让自己满布伤痕，狼狈疲累外，毫无益处。
周景姝深知当断不断反受其乱的道理。
所以她一步后退，有气无力道：“如果我告诉你真相，你就能放手不再纠缠了吗？”
纠缠？
呵！
原来现在在她的眼里。
他这一段时间想从她这里得到一个坦诚的结果的行为叫做“纠缠”？！
真是…好得很！
盛瑭牙关紧咬，僵了下颌，从唇齿间艰难挤出两个字，“你说！”
“还记得那场你救了我的车祸吗？”
周景姝浅声道：“那不是什么意外，那是我精心设计的我们两个的开端…”
“你没猜错，从一开始一切就都只是一个局，我接近你，追求你，不是因为你长得好看，不是因为你对我有救命之恩…”
“仅仅只是因为你是盛渊的儿子，仅仅只是因为我需要手里有一个跟盛渊谈判交易的筹码…”
周景姝看着盛瑭脸上暴戾凶恶的神情。
语气轻慢的一锤定音。
“我对你从来没有交付过真心，所以我能轻而易举交易掉这段感情，所以我能说结束就结束…”

第100章 我不会再爱你
周景姝这番话让盛瑭忍不住冷笑出声。
他嘲讽道：“周景姝，只要能达成你想要的结果，谎言真话你可以随意切换，一点儿不带卡壳的，我真是佩服你…”
“你就那么害怕我会纠缠不休，会毁了你跟盛将军之间的约定，给商周，给周家带来灾祸和麻烦吗？”
“放心，你这么不择手段才保住的商周跟周家，我怎么会舍得伤害，不过…”
他微微弯腰，凑近她。
眼里的恨意毫不遮掩。
“你别以为一切都会按照你的计划走…”
“我会让你知道，我盛瑭不是你手中的棋子，就算我曾经稀里糊涂做了你手中的一颗棋，这颗棋也不是你说弃就弃，不用付一点儿代价的…”
“从此刻开始，周景姝，你过去欠我的每一分每一毫我都会讨回来…”
“从此刻开始，我不会再爱你！”
“准备好接受我的怒和恨吧！”
盛瑭咬牙说完，随后转身大步离开。
没走几步。
身后的司机开了车上来。
盛瑭打开车门上车前，深深的看了周景姝一眼。
那一眼里已无半分柔软眷恋。
那一眼里有的只是无尽冰寒。
盛瑭上车离开后。
周景姝才艰难的缓慢的一点点儿蹲下了身。
她皱着眉头捂着自己的胸口在路边蹲了一会儿，最后干脆在路边坐下…
日暮十分。
山坳间焰火乍响。
周景姝干洗了一把被寒风吹得僵冷的脸。
仿佛这才意识到，哦，原来还是新年啊…
可这新年怎么过得没有半分喜意。
反而这么悲冷这么绝望呢？
“我不会再爱你…”
她耳边似乎还寂寂回想着盛瑭最后对她说的这句话。
此刻。
她不能不更清醒绝望的意识到。
她也许真的丢失了这个世界上最为珍贵的一件宝物！
盛瑭…
她苦笑一声。
她不该放任自己爱上他的。
明明周景琛的例子就鲜活的摆在眼前。
但她还是一头栽在了自以为游刃有余尽在掌握的一段关系里。
迎着一山呼啸的冷风。
周景姝终于肯承认，她真的爱上了盛瑭…
可惜一切已不能回头。
可惜她从未想过要给自己留一条退路。
不管这前路多难…
此后，她都只想一个人走！
“景姝，景姝…”
周景姝听到声音侧头回看。
只见远处孟女士坐着电动轮椅，举着她的手机奔她而来。
她的声音里透出掩饰不住的欣喜：“…刚才你冯阿姨打电话来说景琛醒了，快，我们去医院！”
周景琛…她哥，醒了？！
周景姝立时站起身，不可置信的看向孟女士。
她疾步迎上前，颤着声调问道：“真的吗？我哥他…醒了？”
孟女士接到电话的那一刻也是不可置信随后就喜极而泣。
她冲着周景姝猛点头，“是，你哥醒了。我已经给你爷爷打过电话说了，他现在也在往医院赶，我们也赶紧去！”
“好～”
周景琛苏醒这个消息让周景姝感觉自己又活了过来，浑身充满了力量和希望。
她打电话给林诚，开了车来，将她和孟女士送到了医院。
到医院时。
冯岚正在给周景琛做检查。
周云纺已经先一步到了医院。
周景琛能在昏迷了两年多后苏醒，这对整个周家来说都是一个绝顶的好消息。
冯岚做完检查后说周景琛能醒过来就代表他受损的脑神经已经修复，他没什么大碍了，接下来要做的就是康复训练。
由于当初的车祸造成他腿部多处骨折，现在紧要的就是做腿部的复建。
“他醒着的，你们进去看看他吧！”
推开病房门。
已经取了呼吸机的周景琛半靠在床上。
一见了自己的家人。
他先是笑了一下，接着眼里就起了潮湿雾气，滚下了泪来。
“爷爷，妈，景姝…”
周景琛只是跟他们打了声招呼便已泣不成声。
周云纺走上前去一把抱住了周景琛，激动得老泪纵横，“景琛啊，你终于醒了，你这孩子，你啊…你都不知道爷爷盼这一天盼了有多久…”
“对不起爷爷，让你担心了，我现在醒了，我没事了，您别哭，你们都别哭了…”
怎么能不哭呢。
周景姝自认生性凉薄。
但眼前这一幕也不由得让她鼻翼酸楚，眼眶发热。
周景琛还没变成植物人之前的岁月虽然她的日子也过得不尽如人意。
但完全不似现在这么累。
那时她不管遇到什么事儿，起码背后还有一个依靠。
“景姝，过来，抱我一下…”
周景琛跟周爷爷和孟女士分别抱过哭过后。
他笑着朝周景姝张开了双手。
周景姝哽咽着叫了一声“哥”，然后扑到了周景琛怀里。
周景琛的怀抱宽厚温暖。
虽然他在病床上一动不动躺了两年，身体十分虚弱。
但这个拥抱还是让周景姝觉得充满了力量。
她哥醒了。
她再也不必这么累了。
“我知道我躺了两年，这两年辛苦你了景姝…”
周景琛一句安慰，周景姝忍不住滚落眼泪。
她想说不辛苦，她想说一切都值得…
可最后泣不成声，却一个字都说不出来。
这个拥抱就好像激活了周景姝身上名为“委屈”的基因，她只觉得酸楚难当，眼泪止不住的一颗一颗滚落。
将周景琛的病号服都打湿了。
要不是病房里还有周云纺跟孟女士在。
她一定要赖在周景琛的怀里哭个痛快。
就像幼时她受了欺负受了委屈那样。
“景姝…”
以周景琛对周景姝的了解，她并不是一个情绪十分外放的人，可今天…
他不安的叫了她一声。
周景姝这才松开了他。
“对不起哥，我太激动了…”
她抬手擦掉脸上的眼泪，往后退了一步。
周云纺看着她的眼神情绪复杂，孟女士则是跟周景琛一样，一脸的心疼。
孟女士一手握着周景琛，一手牵着周景姝，欣喜道：“今天是个好日子，都不许哭了…”

第101章 比起怨恨，我更爱他
周景琛醒来周家人自是欣喜万分。
周景琛自己也恨不得立马就能出院回家。
奈何他当初腿部重伤，又在床上躺了两年。
康复训练是个不能急的缓慢的过程。
一切都要循序渐进。
周景琛醒来后，周云纺跟孟女士差不多就住在医院陪他了。
而周景姝则要继续努力工作。
当初周景琛出事后，周景姝回来接手的商周经营困难，风雨飘摇。
现在虽然内部清除了商家这个最大的麻烦。
外部打得东楼几无还手之力。
但一个新的强大的对手正排山倒海碾压而来。
那就是刚换了主事人的盛域集团。
原本盛域集团的总部在青恒。
在浅海的分部影响力并不那么大。
但现在…盛域决定把总部搬来浅海。
这对浅海目前的商业格局肯定会有多方面的影响。
周景姝很清楚盛域这就是冲商周而来。
其实那天之后。
她很想有机会再跟盛瑭好好谈一谈。
因为当时她好像神思有些混乱，所言所行不够冷静。
可惜那天之后盛瑭就退了学，回了青恒，然后接手了盛域。
而那天之后，盛瑭再没在挖空心思想联系上她。
周景姝于是将盛瑭的联系方式全都从黑名单里解放了出来。
在那段时间里，盛瑭给她打过很多电话，还有很多留言，很多信息。
留言跟信息都还在。
但周景姝没敢听，明知没有结果，再纠缠任何毫无意义，不过徒增烦恼。
而她要烦恼的事情太多。
她不想把自己陷于感情的牢笼。
“你什么时候学会抽烟了？”
这天周景姝下班后去医院看周景琛。
刚坐下周景琛就皱起了眉头。
周景姝侧头闻了闻自己的衣袖，并没闻到什么味道。
在进入病房之前，她还特意吃了两颗薄荷糖，又脱了外套扔车上。
她还以为自己身上闻不到烟味，没想到…
周景姝赧然道：“哥，你鼻子现在怎么变这么灵了？”
周景琛没理会周景姝的撒赖。
他凝眉严肃道：“景姝，其实我醒了后一直想找个机会跟你好好聊一聊，奈何这段时间爷爷跟我妈一直寸步不离守着我，我反而没时间跟你好好说说话…”
周景姝敛了笑意，正经了神色，“哥，你想说什么？”
周景琛道：“我醒来后听说了不少事，我知道这两年你一个人撑着商周，撑着周家很是辛苦，首先，我要谢谢你景姝…”
周景姝无谓笑了笑，“我们是一家人，说什么谢不谢的…”
周景琛沉吟一声，“是啊，我们是一家人，你我不该分彼此，所以…接下来我有些想法想跟你说，也想听听你的意见和建议…”
“哥，你有什么话直说吧…”
周景琛道：“我希望你能撤销对夏修禾的所有指控…”
周景姝微微眯起眼睛，有些不可置信，“你要…放过夏修禾，为什么？难道你对他还…”
周景琛十分坦诚的点了点头，承认得大方，只是语气微染着无奈。
“景姝，我放不下他。醒来这几天，我满脑子都是我曾和他相处的点点滴滴，我想他大概才是我愿意醒来的原因，因为想看到他，因为想对他说声对不起，所以我挣扎着醒了过来…”
“虽然他设计骗取了我大部分财产，还害得我发生车祸，在病床上躺了两年…”
“但究其原因，毕竟是我先对不起他，我不该在跟他交往的时候，还想着利用跟汤莹的婚姻谋取利益…”
周景琛叹息道：“说到底，这一切不过是我该受的报应！”
周景琛这番话让周景姝深深皱起了眉头。
“他在国外飘了两年，我想他一定很想家。景姝，把那些指控都撤销了吧，好吗？”
周景琛用的是商量的语气。
但周景姝怎么可能拒绝，哪怕她对夏修禾存着唾弃的情绪。
何况她一直让人暗中看着夏修禾，就是因为其实她也不知道应该拿他怎么办。
“好，听你的，我明天就让人去撤诉。不过…”
周景姝审慎试探道：“…哥你是还想着要跟他和好吗？”
“这个问题…”周景琛苦笑一声，“…不在我，在他。如果他还愿意回来…不过我想即便他回来，他也不会想回到我身边！”
关于夏修禾的心之所念，周景琛毕竟跟他同居了一年多的时间，又怎么可能毫无所觉。
周景姝对于自家从来被人尊为榜样的哥哥竟然在一段感情中这么卑微有些诧异。
“哥，他那么伤害过你，你就不恨他不怨他吗？”
“当然也恨也怨，不过我在鬼门关走了一遭，我知道什么对我才是最重要的，比起恨怨，我更爱他…”
周景琛的眼里漫溢浓得化不开的深情。
周景姝颇受震撼，一时竟不知该说什么。
“别只顾说我跟修禾的事儿，说说你吧景姝…”
“我？”周景姝淡道：“我没什么好说的，我就日复一日的工作应酬工作…”
“没有谈恋爱吗？”
周景琛抿了抿唇，恋爱…吗？
她谈过一场。
不过这一场恋爱没什么值得反刍。
毕竟已经结束…
毕竟这场恋爱里的爱，她给的既不浓烈，也不纯粹…
“听我妈说，你在跟一个叫盛瑭的大学生交往，还要结婚？”
一听人提起“盛瑭”这个名字。
周景姝就觉得想抽点什么。
她手不自觉伸进口袋里，摸到了烟和打火机。
但看着周景琛身上的病号服。
她悻悻的只好把手从口袋里又拿了出来。
她淡道：“我的确跟盛瑭交往过，不过现在已经分手了…”
周景姝一点儿也不想跟人探讨这个人这场爱。
她很快转了话题，“哥，你现在腿感觉怎么样了？能下地走两步吗？”
周景琛心疼的看着周景姝，但并没有顺着周景姝的意思将这话题拐弯。
“景姝，别转移话题，你跟盛将军的儿子，现任盛域集团总裁交往过。你是一开始就知道他的身份，所以才选择跟他交往的，是吗？”
周景琛的问题并不犀利，言辞也不刻薄。
他声音甚至算得柔和。
但周景姝还是有一种被人一巴掌抽到脸上的感觉。
一呼一吸间仿佛空气中冒着燃烧的小火苗。
这让她整张脸泛起不正常的潮红，像是感冒。
“我知道我昏迷的这两年里发生了很多事情，我也知道你通透明慧，商周在你手里蒸蒸日上越来越好，但实在没想到你能把商家逼到家破人亡，东楼几近破产，段康御自杀，汤莹坐牢，还有宋威明…”
周景琛没想到这桩桩件件这么艰难的事情。
周景姝竟然只花了两年就料理得干干净净。
他这个妹妹的确是个…不容小觑的人物。
“…这些这么难这么危险的事情，你聪明的选一条捷径走，这无可厚非，但你有没有想过，对周家和商周来说，那位盛公子，或许会是比这些人还要危险的存在？”

第102章 你失恋了，景姝
周景姝灰败的眼里掠过讶然，“哥，你这是在指责我？”
“我不是在指责你，我只是太心疼，只是觉得悔恨与惋惜…”
周景琛语气不忍：“…我记忆中两年前的景姝虽然也不怎么爱笑，但却完全不是现在这样一脸苦大仇深，满眼凄荒，让人看不到一丝暖意一点儿希望的样子…”
自他醒来，周景琛就发现自己曾经那个充满朝气，眼里燃着期冀的妹妹变得森然黯沉。
清冷的气质尖锐而凌厉，散发着生人勿近，令人胆寒的气场。
这样子的周景姝陌生得让他不敢相认不敢亲近。
“是因为盛瑭吗？是因为他，所以你才让自己变成了这个样子？”
周景姝一时哑然。
她没想到自己现在的样子在别人看来这么的…暮气沉沉孤冷落寞？！
她又想抽烟了…
似乎只有烟在口，她才觉得自己的心魂不那么空泛。
“我精神看起来这么差吗？”
周景姝嘴角扯开一线苦笑。
“大概是因为最近太忙，又有点儿感冒…”
她这段时间神思的确迷迷糊糊混混沌沌的。
她感冒了。
感冒了嘛…不管怎么化妆，好像精神头看起来总是会差那么一点儿！
似乎为了向周景琛证明自己真的只是感冒。
周景姝还低下头以拳抵唇咳嗽了两声。
但周景琛一眼看穿了她的假装。
他一针见血道：“你失恋了，景姝！”
失恋…
这个词周景姝觉得莫名的陌生。
“虽然失恋的症状跟感冒很像，但它不是感冒，它的后劲和杀伤力可比感冒强多了…”
周景琛俨然一副过来人的口吻。
“…你依靠烟酒，或者试图用工作来麻痹神经，躲避自我是没用的，这只能止一时的痛，止不了长久，或者说…”
“这只会加剧你的症状，连延缓的作用也起不到…”
“你只会越来越憔悴越来越低沉，你只会…”
“越来越怀念曾经，越来越沉湎过去，最后你会希望时光倒流…”
“你会悲哀的发现，你期冀的一切已经在过去发生了，不过那种幸福转瞬即逝，而你没有抓住，明明曾经有机会，但你还是眼睁睁看着它溜走，你任由它错过…”
“直到后来，你不得不承认，你最美好的部分已经葬在过去…”
“即便你笑着，可是你的心在哭泣…”
“即便你拥有一切，你的心里也永远有个缺口…”
“你会吃不下睡不着，你会在夜深人静时一遍遍翻看跟他的聊天记录，会一直盯着你们的合照流泪…”
“够了！”周景姝听到这里，咬牙切齿满面寒霜倏然起身。
她眼里堆陈了枯败，某些部分像是已经腐坏。
她直直瞪着周景琛，对他似诅咒一般的话语尖利的驳斥。
“我不在意，即便如你所说，我也不在意。我只想为我爸妈报仇，谁也不能阻止我报这血海深仇…”
面对周景姝突起的怒火，他眼里充满了疼惜。
“可景姝，盛瑭是无辜的，毒杀爸爸跟苏阿姨的是宋威明…”
“但撑起这把罪恶保护伞的是他们姓盛的，如果四年前不是盛家从中作梗，你怎么会发生车祸，孟女士怎么会发生意外，周家又怎么可能会失火，东楼段康御，商学海之流又怎么敢骑到周家头上…”
周景姝怒上心头，眼里涌上凶狠恨意。
即便现在宋威明已经一命归西。
但周景姝心头的恨意并未就此消散。
“既然你知道盛家才是关键，既然你已经攻克了这关键，那为什么还要放任自己爱上盛瑭…”
“既然爱上了，又为什么要轻易放弃？”
周景琛语重心长，“景姝，你知道这是两回事，盛家欠我们的，跟你欠盛瑭的，这是两样东西，你不能这样放在一起算…”
像是清醒而旁观的智者。
周景琛一句话就戳得周景姝浑身哪哪都疼。
她又怎么会不明白盛瑭的无辜。
可她又能怎么办？
她已经没办法回头了。
盛渊绝不会允许她出尔反尔违背契约。
如果她失言，周家跟商周也许会招致灭顶之灾。
更何况，就算她回头，盛瑭已经不在原地了…
她亲眼看到他揽着一个小姑娘的肩膀从她面前有说有笑的走过。
那种神情透着柔和暖…
那完全不像是逢场作戏，或在她面前刻意为之。
电梯里。
她听到他跟旁边的说，“难怪不管男人女人都喜欢睡嫩的，的确很可口很带劲…”
旁边那人听得这话冲他挤眉弄眼，“盛少，您跟可可，你们…那个了？”
盛瑭没有回答，只是轻笑了一声。
那笑声虽轻，却透出无尽的愉悦和满足。
周景姝站在身后，当场身体僵直，眸仁冻了寒冰。
她明知道不该介意，她明知道自己介意不着。
可那一刹就是觉得胸口像是卡着什么东西，连呼吸都剐着寒凉的疼…
盛瑭不管怎么样都该跟她没有任何关系…
盛瑭…甚至这个名字她都应该干净利落的从自己的字典里剔除。
但她的脑袋，她的心魂好像突然之间不听她的使唤了。
她借着工作和烟酒来麻痹自己。
但神思不能松一刻。
只要一松，跟盛瑭曾经在一起的那些记忆就会突然蹦出来，然后像个影子一样狠狠地紧紧的黏着她再不肯放了…

第103章 谁也不会是他
这折磨得周景姝几乎无法入睡。
再怎么自我劝服也无用。
她就是…她的脑袋就是坏掉了。
被盛瑭的身影和过去那些他们一起经历的美好画面挤占满满，快要爆掉了。
“景姝，听我一句劝，如果你真的爱他，那就去把他追回来，趁还来得及…”
来得及么？
周景姝抿唇不答。
只要撑过这段时间…
“不要以为你撑过这段时间就会好，如果你真的爱他，那这种失魂落魄的感觉一辈子都不会散去…”
周景琛像是能很轻易一眼看穿周景姝的所思所想。
“我不是在夸大其词，我只是在如实描述事实…”
“你现在已经觉得日子难熬，神思煎熬，可我告诉你，景姝，这一切还早，这只是一个开始…”
“你会越来越依赖一切能让你脑袋不清醒的东西…”
周景琛眼神深邃，语气高深得像是一个预言家。
“你会期冀有人能来拉你一把，或许你还会贪图新鲜，再去找一个替代品…可那终究不是他！”
“谁也不会是他，他只有一个…”
周景琛那时神情，像是言说的自己的过去。
又像是一个情感导师在传道授业解惑。
“哥…”
周景姝终于再听不下去，咬牙打断了他的话。
“…你说的话我会认真考虑，你还有事儿要跟我说吗？如果没有的话，我下次再来看你…”
周景琛心疼而无奈的看着她，“我当然还有别的事想跟你说，不过你先出去透口气再说吧。”
“好~”
周景姝烟瘾上头，离开周景琛的病房后一路出了医院大门，站到路边才掏出一支烟来点上。
深深吸了一口。
她终于觉得急躁的心绪平缓了下来。
她没想到这才到上半场。
她竟然就已经如此难受。
如果历经了下半场…
“周景姝？”
周景姝裹紧大衣站在树底下刚抽了两口。
突然听到有人叫她。
回头一看。
身后竟站着一个怀抱着一捧花束身形高大面容英挺的男人。
“怎么，不认识我了？”
周景姝愣愣的盯着他看了好几秒才反应过来，“傅南川？”
她摁灭手里的烟扔进一旁的垃圾桶。
笑了笑。
神色惊诧。
“你什么时候回来的？”
“昨晚的飞机，刚回来！”
“是吗？你这次回来是…”
傅南川举了举手里的花束，“我姐怀孕了，我爸妈姐夫都严令她不许再上班，所以我只好回来了…”
周景姝有些意外，“南音姐怀孕了？”
傅南川点了点头，“你那是什么表情，意外，还是失落？”
失落？
周景姝无奈的摇了摇头，她的失落与此无关。
“我这只是替南音姐高兴的表情，你现在是…”
“我姐今天做检查，她身体有些不适，需要住院静养，我来看看她。”
说到这里。
傅南川突然想起周景琛也在医院，于是问道：“对了，听说你哥醒了？他恢复情况怎么样？”
关于周景琛的情况，周景姝浅泛的一语带过，“他恢复得挺好的，谢谢关心！”
“客气什么，不管怎么说，我们也是高中同学…”
傅南川显然走过来的时候就注意到了周景姝指间的烟，他道：“你现在是…”
周景姝拍了拍自己的口袋，烟瘾过了，她觉得自己的精神复原了一些。
“医院里有点儿闷，我出来透口气，走吧，我现在跟你一起进去，正好我也去看看南音姐…”
傅南川微微眯起眼睛，神色复杂。
“你该不会还对我姐…”
周景姝闻言失笑，她没想到过了这么多年了，她当初跟傅南音告白的风波还有遗留在。
“你姐都已经结婚生子了，我还能对她有什么非分之想？再说，我当时…”
当着傅南川的面，周景姝还真不知道应该怎么解释这件事。
“算了，过去的事情没什么好说的。话说，你这么多年在国外…怎么样？”
两人并肩往医院里进。
一路上彼此寒暄关心了一下对方的现状。
傅南川是傅南音的弟弟，周景姝幼时玩伴高中同学。
勉强可算青梅竹马。
高中毕业后。
傅南川出国留学。
这一去就是七年。
逢年过节也很少回来。
高中时，周景姝跟他关系不错。
他出国后，两人就再也没有了联系。
没想到今天会在医院门口偶然遇见。
隔了七年。
周景姝记忆中青涩单薄的高中同学已经成长为了一个身形高大，气质儒雅的矜贵公子。
傅南音怀孕需要休养。
傅南川在这个时候回来，显然是要接替傅南音在海庭集团的位置。
周傅两家算是世交。
傅母冯岚跟孟女士又是闺中密友。
所以这些年，商周跟海庭的合作算得友好。
如果现在海庭的总裁换人。
周景姝自然也需要维护好关系。
两人先是去看望了傅南音。
不过傅南音怀孕后精神不佳，是以周景姝只是问候了一声便走了。
毕竟她哥还有事找她…
傅南川跟周景姝浅浅提及了一下自己这些年在国外留学创业的经历。
随后话题就转到了她身上。
“听说你现在执掌商周，我是不是该尊称你一声周总？”
“你可别折煞我了…”
“老实说景姝，自你回浅海接管商周以来，我可听说了不少你的事迹…”
周景姝对这些事迹可没半分回味再论的心绪。
是以并不接话。
傅南川好奇的只有一个问题，对于其他的那些事情也并不感兴趣。
他道：“…其他的也罢了，倒是有一件事情我有点儿好奇，不知道能不能问？”
周景姝有片刻沉默，她大概猜得到他想问什么。
“什么？”
“听说你跟盛域集团总裁交往了两年，这是真的吗？”
医院的走道空旷安静。
傅南川停下脚步，直直看着周景姝的眼神凌厉了探究。
周景姝神色有些不自在，但还是点了点头，“是。”
“是仅仅因为你要利用他收拾东楼和段康御，还是因为…”
傅南川磁性的嗓音莫名有些发颤。
“…你真的喜欢他？”
周景姝抬头看着傅南川，眉间浅皱了不耐。
“你为什么好奇这个问题？”
“你该知道是因为什么…”
周景姝陷入哀寂的沉默。
她的确知道是因为什么，只不过这么多年过去了，她以为那些曾经早已翻篇。
傅南川见她不答，解释道：“你不用有负担，我问你这个问题没有什么其他的意思，我只是单纯好奇…”
“…你到底喜欢男人还是女人？还是，你男女都能喜欢？或者说…”
傅南川的声音透出一念无法寂灭的执著。
“…你当初在广播里念给我姐的告白信，真的是写给她的吗？”

第104章 对不起，景姝
周景姝真的没想到七年后，还有这一笔旧账可以翻。
若在以前。
傅南川这个问题或许会让她生出许多乱七八糟的想法。
不过现在…她心如死灰，一片荒凉。
所以对傅南川的这个问题，她叹息了一声坦诚道：“我取向没变过，我一直都是异性恋。当初那封念给南音姐的告白信…并不是写给她的！”
傅南川听到这里眼神一亮，脱口道：“那是写给谁的，我的吗？”
周景姝倒没想到傅南川这么直白。
七年前她所认识的那个傅南川似乎要…含蓄许多。
“是。”
“那为什么最后念给了我姐，而不是给的我？”
关于这个问题…
周景姝皱起眉头，一时还真的不知道怎么解释。
“是我当时做了什么过分的事情惹你生气了吗？”
可傅南川绞尽脑汁回想。
也想不起当初他有做过什么对不起她，或者惹她生气的事情。
青春懵懂时或许不够细致体贴。
但他们一直相处得很好…
高中时。
他们是彼此最亲密，几乎无话不说的朋友。
他们陪在对方身边的时间几乎超过跟家人相处。
明明那时他们美好而纯真的暧昧着。
只等长大…
他想，只等长大，只等考试后。
他就对她表白。
可哪知某天，她突然在广播里大胆的，史无前例的，对他姐姐念了一封情意绵绵的告白信。
这一告成名。
周景姝彻底火了。
但也彻底断了跟他的可能。
那时的傅南川是真的做梦都没想到，周景姝会喜欢他姐姐。
甚至会利用他来接近他姐姐。
周景姝对傅南音告白后。
傅南川觉得天都塌了。
一切不真实，玄幻得超出了他的想象。
他一直以为他跟周景姝是互相爱慕…
结果她压根没看上他。
压根也不可能看上他。
一切不过是他自我幻想自作多情…
周景姝利用他接近他姐姐这事儿在傅南川心里留下了不小的阴影。
以至于后来他出国留学，在学校里遇到谈得来的，不错的，眼睛里对他流露出清澈爱慕的女孩子。
第一时间不是觉得欣喜。
而是忧惧。
总怀疑这会不会只是自己会错意。
其实人家女孩子压根没那个意思。
甚至会怀疑，那个女孩子真的喜欢异性么？
会不会她其实喜欢的是同性？
就算哪怕对方已经暗示得不能再明显。
但只要她不把她的心事宣之于口。
他也绝不会轻易表露态度。
连暧昧都谨慎给予。
毕竟他曾经享受过最美好最纯真的暧昧。
可惜最后事实证明，这不过是一个看似美好却无比脆弱的泡沫。
一旦戳破。
那内里的景象过于惨不忍睹。
那会让他不忍直视不愿回想。
傅南川这些年在国外抱着这样的心态和态度错失了好几段情缘。
他其实也不是没有怪憎过周景姝。
但他也知道个人取向这种事情不是可以选择板正的事。
他不怨周景姝喜欢他姐姐。
他怨的只是她利用他接近他姐姐。
他怨的是她曾给过他美好的想象和期盼…
这么多年过去了。
傅南川一直在国外飘荡，始终不肯回国。
其实还是因为这事儿在他心里是一道难以迈过的坎儿。
因为他实在不知道应该怎么面对周景姝。
直到他姐打电话告诉他，说周景姝跟一个叫“盛瑭”的研究生在谈恋爱，说周景姝大概不是同性恋。
说也许高中时，周景姝念给她的那封情书并不是写给她的。
那一刹傅南川才觉得心里压攒着的一股浊气散开了些。
可如果当初周景姝那封告白信不是写给他姐的，又会是写给谁的呢？
他么？
还是别的人？
如果是别的人…可高中时，周景姝最好的朋友就两个。
一个是他，一个是姜黎。
别的人跟她关系都不近。
如果她喜欢姜黎，她应该会直接告白。
如果不是姜黎…
那就只剩下他了。
可如果是他，那她为什么不把那封情书给他呢？
这个问题困扰了傅南川很久。
其实他原本打算回国后，先去找姜黎探探口风。
结果没想到今天会这么巧。
恰好在医院门口碰到她。
话题已经递进到了这儿。
他也就顺其自然的问出了心中疑惑。
周景姝想了想，淡道：“不好意思，我当初的确应该是因为什么事情恼怒于你，所以才选择对南音姐告白…”
“但是具体是什么事情，抱歉，我忘记了！”
傅南川不可置信的看着周景姝，“你忘记了？”
这应该是一件惹得她非常恼火的事情，所以她才会选择对他姐姐告白，借此来报复他，或者说远离他。
这种事情她应该记忆很深刻才对，怎么会忘？
傅南川不明白。
而且他也实在想不起自己有做过什么能这么伤害到她的事情。
“景姝，你再认真想想，我当时…我是真的想不起我有做过什么对不起你的事情…”
周景姝摇了摇头，“抱歉，我真的想不起来了。而且，这些都已经是过去的事，就算想起来，也没什么意义…”
周景姝这话让傅南川一怔。
他眼里的笑意敛去，神情变得有些萧索。
“也是…”
他道：“…过去的事情已经过去了。不过这事儿在我心里一直是个疙瘩，今天起码弄清楚了一件事情，够了。不过关于我曾经做过的伤害了你的事情…”
“…虽然我真的想不起来是什么事情了，但当时让你那么生气那么难过，我想我还是应该对你说声抱歉。”
傅南川郑重道：“对不起，景姝，希望你能原谅我少不更事年少无知时带给你的伤害！”

第105章 时光长
傅南川这么郑重其事的道歉让周景姝有些意外。
“你不用道歉，都已经是过去的事情了…”
“所以对你来说，这事儿已经彻底翻篇了，对吗？”
周景姝点了点头，“翻篇很久了。”
“那…”
傅南川迟疑道：“…我们以后还是朋友吗？”
周景姝有片刻迟疑，“当然。”
傅南川愉悦一笑，“你还当我是朋友…那就好！”
其实他想要的关系不只是朋友。
不过他不想吓到她。
他现在已经回国，以后也不会再走。
而她现在跟那姓盛的已经分手…
时光长。
他不能急于求成。
这一次，他要谋划的是未来！
解开了心中多年疑惑。
傅南川心情极佳。
虽然没带礼物，但他去看望周景琛时态度热忱。
令得周景琛颇为意外。
毕竟傅南川出国多年。
这才回来就来看他，而且还是跟周景姝有说有笑一起来，对他的态度还这么…
周景琛真有些受宠若惊。
打起精神寒暄了一阵。
周景琛要做复建了。
这才让周景姝送他出去。
周景琛做完复健回到病房时。
周景姝还在等着他。
“傅南川走了？”
“嗯！”
“你跟他…”
“恩？”周景姝有些懵，“我跟他什么…”
看着周景琛八卦探究的眼神。
周景姝无语的叹了口气，“我跟傅南川什么也没有，只是朋友。”
“可我看他看你的眼神，以及对我这么热情的态度…怕他不只是想跟做你朋友那么简单。”
周景姝现在哪有心情猜测顾及别人心事。
她敷衍一笑，转了话题。
“哥，你之前是还有什么事儿想跟我说？”
提起正事。
周景琛脸上的神情严肃起来。
“是关于汤莹的事…”
周景姝眯起眼睛，“你该不会还想让我放过她？”
看着周景琛默然态度。
周景姝麻了，“你还真这么打算？”
周景姝皱起眉头，“我为了把汤莹送进监狱，可是吃了很多苦…”
如果不是想为他讨一个公道。
周景姝之前在段康御面前不会这么憋屈。
结果现在…
周景姝不知道到底是自己太狠辣残忍。
还是周景琛太良善宽厚。
“对不起景姝，我知道你做这些事情都是为了我，但段康御已经死了，段家只剩下一个老母亲，汤莹…”
“你知道她本性并不坏，是我先伤害了她…”
周景姝不想听这些理由，她闭了闭眼睛打断了他的话，“对不起哥，夏修禾我可以放过，但是汤莹不行…”
“起码在我可以做主的时候不行…”
“如果你想改变一些现状，那就赶紧养好身体，回来商周…”
“这样我也可以早点回衡雪去…”
这两年周景姝是真的累了。
她早就想撇下浅海的一切回去衡雪。
或者去其他地方…
“景姝，我不是这个意思，我们是一家人，任何事情我都希望我们可以商量着来…”
“我也知道你肩上的担子很重，我会尽快好起来，但是商周…或许在你手里比在我手里会更好…”
“哥，打住，商周我从来没有过半分想法，商周以后会怎么样，我也并不十分在意，总之等你好了，我一定要离开浅海…”
这个地方…让她觉得憋闷。
盛瑭把盛域总部搬来浅海。
她如继续在浅海，这以后抬头不见低头见…
还是算了吧。
她不希望再见他。
虽然根本避不开…
盛域总部还没正式落成，周景姝就已经偶遇过盛瑭好几次了。
每一次他身边都跟着那个叫“可可”的小姑娘。
每一次他身前身后都簇拥着一大堆人。
每一次他看着她的眼神都森然了寒意。
周景姝很不喜欢这种互相敌对的状态。
尤其在盛域集团抢夺了商周两个招标项目后。
周景姝有了非常糟糕的预感。
她忍了很久，最后还是下定决心打给盛瑭。
但她的电话号码不出所料的被他拉入了黑名单。
周景姝听着手机里传来的一遍又一遍的机械女声，说她拨打的电话正在通话中…
心想难道这就是所谓的风水轮流转。
不过她这个人嘛，有的是耐心，她想要做成什么，就总能做成什么。
盛瑭现在不理她没什么。
盛瑭现在针对商周和周家也没什么。
她有的是时间和耐心。
遇见了会难受。
可周景姝天生演技不错。
不管在什么时候什么场合面对盛瑭，她都能面带微笑，礼貌的招呼。
哪怕盛瑭语出嘲讽。
哪怕盛瑭身边女伴风格越换越多姿多彩。
她也能面不改色，有礼有节的应对。
盛域集团正式在浅海落定那天，浅海有头有脸的人物几乎都有被邀请。
只有商周被排挤在外。
自从她跟盛瑭掰了，而盛瑭又摇身一变成为盛域总裁后。
对他们之间的关系知晓一些内情的员工都有些不稳的情绪。
毕竟盛域对商周有些不太友好的举动。
姜姜说：“盛瑭现在挺让人怵的，景姝，你说他后面不会真对商周下手吧？”
周景姝倒并不十分担心盛瑭会对商周下手。
他恼恨的只是她。
跟商周无关。
她哥近段时间恢复得不错，虽然出行还得靠拄拐。
但离出院的日子不远了。
等她哥出院，再休养一段时间接手商周后。
她就会离开商周。
只要商周与她再无关系。
盛瑭应当就不会再对付商周。
“景姝，你真要离开商周，离开浅海？”
周景姝点了点头“嗯”了声。
“是要去衡雪？”
周景姝取了张生菜往里放肉。
炭火烤的五花肉“滋滋”冒油，令人食欲大开。
“我还没想好…”
虽然去哪儿她的确还在犹豫。
但浅海是肯定不想再待了。
盛域集团总部在浅海落成已经将近半年时间。
盛瑭对商周和周家的针对意图太明显。
这半年周景姝相当难受。
她早恨不得她哥能赶紧接手商周，让她可以喘口气…
这天傅南川又约她吃饭。
周景姝想起之前已经拒了他两次，事不过三，也不好太拂海庭老总的面子。
正好听姜姜讲起，说有家新开的烤肉店不错。
周景姝便决定跟傅南川一起来试试。
恰如姜姜所说，这家烤肉店环境味道服务都很不错。
周景姝一直食欲不佳。
今天却被这油滋滋的烤肉勾得食指大动。
但刚坐下没吃几口，她余光一瞥，竟见包厢门口一道熟悉的身影掠过。
是盛瑭…
周景姝眸光一暗，刚提振起来的食欲瞬间瘪了下去。

第106章 我会让你跪在我面前求饶
周景姝没有开车。
跟傅南川吃完烤肉后。
傅南川去取车。
周景姝站在烤肉店旁边的路边等。
刚点了一支烟叼着。
还来不及抽就被人劈手夺去碾灭扔到了一旁的垃圾桶里。
周景姝皱起眉头不爽的扭过头去。
看到身侧的人她愣了愣。
“盛总…”
虽然知道他不待见自己。
不过周景姝还是扯了扯嘴角礼貌的招呼了声。
毕竟浅海就这么大。
虽然盛瑭对商周有些刻意针对。
但盛域跟商周之前有好几个合作项目。
有些项目已经推进了一大半。
盛瑭再不满周景姝也不好将商周从半道上踢出去。
毕竟作为盛域老总的他现在也不能只顾个人恩怨，也得顾全大局，利益当先。
周景姝一向应酬多。
盛瑭嘛…
现在的应酬似乎也跟她不相上下。
这段时间他们偶遇得很频繁。
不过从来没有单独遇见过。
上一次他们偶然在春色遇见。
浅行的苏总还特地把他们拉坐到一个包间，劝说他们和解。
“赚钱嘛，就得和和气气才有意思…来，盛总周总，给我个面子，一起喝一个…”
周景姝对苏总一直心存感激。
她主动站起身来端起酒杯跟盛瑭碰了碰。
诚心实意道：“盛总，以往多有得罪之处多多包涵，景姝干了，您随意！”
一满杯白酒，周景姝一仰头干了。
盛瑭却没动。
他暗沉的眸光里笼着看不清的情绪。
冷声。
“抱歉，我是个小气的人，你得罪我的地方，我包涵不了！”
盛瑭丝毫不给面子。
他食指一推，面前的酒杯应声倒在了桌子上，酒水洒了一桌。
连虚假的应付都难以敷衍。
盛瑭径自起身离开。
之后的各种场合再遇到。
即便是在盛域跟商周皆有利益的人，也不会试图为他们之间的关系破冰。
恰如姜姜所说。
盛瑭的气质越来越沉稳，气场也越来越强大。
冷面寒眸的盛瑭令人发怵。
周景姝现在看到他也是能躲就躲。
“在这儿等你男朋友？”
“恩？”
周景姝完全没想到盛瑭会理她，不由怔了怔。
反应过来后笑了笑，解释道：“傅总不是我男朋友…”
盛瑭听完她这句解释，深深看了她一眼，“怎么，怕我连他一起报复？”
报复？
周景姝颇为意外的挑了挑眉，“盛总还真是直接…”
盛瑭道：“我从来不喜欢拐弯抹角装模作样…”
周景姝假装听不懂他话里的嘲讽。
她低下头，倾身道：“也是，不过不是谁都有盛总这样可以直来直去的资本。”
盛瑭冷“哼”了一声，“冥顽不灵！”
顿了顿。
他突然又问她：“你要离开商周？”
周景姝“嗯”了一声，“是。”
“你那么拼命那么不择手段保下来的公司…舍得？”
周景姝皱了皱眉，感觉胸口窒着的那口气卡得呼吸有些疼。
“有什么不舍得？”
“也是。”盛瑭冷道：“你连自己费尽心思追来睡了的男朋友都能说利用就利用，说交易就交易，说丢弃就丢弃，何况一个商周…”
“不过如果你以为你离开商周后，我就不会再针对商周，那你的算盘就打错了。”
盛瑭微微倾身，直直看着周景姝的眼神冒着寒意。
“我是不会放过你的，不管你攀上姓简的还是姓傅的，不管你用什么手段什么招数…周景姝，总有一天，我会让你跪在我面前求饶！”
盛瑭这话说完，不等周景姝有所反应便转身进了店内。
周景姝呆立原地，看着他离去的背影微微眯起了眼睛。
跪在他面前求饶…
这个要求多简单。
他如果不及时转身走开。
她当场就可以给他跪下。
只要他能放下过去，放过他自己，她会很乐意在他面前跪一跪。
可惜他走得太快。
周景姝冲着盛瑭的背影苦笑了一声。
确定他已经进入店内，看不见自己后。
她才小心翼翼伸出手去在他刚才所在的位置，伸手轻轻在空气中抓了一把。
似乎想要留住他身上的气息。
虽然这不过只是徒劳。
但她真的太想太想那个她曾经费尽心机追来睡了的男朋友了…
真可笑啊周景姝。
明明不过是一场精心谋算虚假的戏。
别他妈搞得自己多么深情似的了…
不觉得自己神经病吗？
哦。
也是。
再不离开浅海。
再这么放任他随时在自己眼前这么晃悠。
她也许真的就要被逼成神经病了！
周景姝抬头看着乌云堆叠的天空，想，是到时候该离开了。
周景琛虽然昏迷了两年多，但现在的商周内部这两年已经被周景姝料理得服服帖帖。
没了商家的掣肘。
他只要不作死再找一个夏修禾那样的来坑骗他。
哪怕现在面临盛域的打压。
商周十年内也倒不了。
至于其他的外敌，诸如段家之流…汤莹就算从牢里被放了出来。
也大概率不敢再对周景琛有什么谋算。
倒是段家那个老太太…
不过算了。
她一个孤家寡人，让人监看着就行。
现在盛域由盛瑭接手，盛家她应该搭不上线，也不会再去搭线了。
毕竟段康御的“自杀”…
段老太太是聪明人，肯定知道她儿子的自杀来得有多么突兀和蹊跷。
但是内里的详情她不敢也不会去查。
她老了。
她“自杀”起来会更容易。
只要一想到这些事。
周景姝就觉得头疼。
所以等到周景琛回到商周，她辅佐了他差不多两周的时间。
周景姝就果断的将自己手上商周的股份全转让给了周景琛并提出了辞职。
然后收拾东西离开了浅海。
离开前。
傅南川再次约她吃饭。
周景姝对于傅南川追人只会送花送礼物请吃饭的追法有些无奈。
这太常规了。
比起她之前追盛瑭，呸…
还是继续想傅南川吧。
傅南川，恩，傅南川…
哦，对，傅南川太绅士太礼貌。
就算周景姝答应了周末跟他单独出去爬山夜游。
他连在陡峭路段伸手扶她一把之前，也会想礼貌解释询问，“这里比较陡，我牵你，可以吗？”
…可以吗？
好吧。
那就不可以！
周景姝看着他递过来的手摇了摇头，“不用了，谢谢！”
随后一手攀着一旁的山石就上了那石阶。
说到山石…
那块她手撑过的山石虽然生在斜坡上，但面上可真是光滑。
很像她曾经跟盛瑭在旗山上翻滚过的那块，啊呸…
傅南川傅南川傅南川傅…瑭…
算了。
放弃吧！
她脑袋里塞了满满的“盛瑭”，根本给傅南川，或者别的男人空不出来半点儿。

第107章 你什么意思
盛瑭…
这人他妈后劲怎么这么大？！
不管怎么试。
不管怎么理智的劝服自己。
她跟盛瑭已经完了。
如果屈从现实和利益，傅南川会是一个不错的对象。
她应该试着接触，交往。
虽然她至今仍介怀傅南川当初对冯岚说过的那句“放心吧，您未来的儿媳妇绝对不会是一个私生女”。
但周景姝就是没有办法专心，没有办法不去想盛瑭。
即便她跟傅南川面对面坐在一张桌子前。
上一秒他们或许还在谈天说地，欢欢喜喜追忆往昔。
下一秒她就可能因为傅南川的某一句话回想起曾经跟盛瑭在一起经历的某一个场景，然后旧时光侵入，轻而易举思绪就被带偏了。
就跟中了蛊毒，她的脑袋不是她自己了似的。
周景姝有时都恨不得给自己脑袋开个瓢，把里面记着盛瑭的那一部分挖出来封印起。
仰天长叹一声后。
周景姝拒绝了傅南川的约饭，并且告诉他，自己离开浅海后电话会关机。
她想一个人静默的待一段时间。
“你是去衡雪，是吗？”
周景姝不忍骗他，于是诚实以告，“不是。”
“那你是要去哪儿？”
“抱歉，我不想说。”
傅南川沉默了好一会儿，又问：“那你…还会再回来吗？”
这次换周景姝沉默了。
“会，不过不知道是什么时候。”
“什么意思，你今年都不打算回来了？”
周景姝“嗯”了一声。
“是因为姓盛的吗？”
傅南川跟盛瑭只在公开场合碰见过几次。
但两人之间莫名存着敌意。
“跟盛瑭无关，是我自己的问题。浅海…没有什么我想要的了。”
留在一个地方，做一些事情。
总得为着点儿什么。
但周景姝现在已经没什么想要的了。
这么说似乎也并不准确。
她还是有想要的。
只是她不知道还能不能拿？又该怎么去拿？
毕竟那是她自己曾经毫不犹豫舍弃的。
傅南川对周景姝这话显然十分意外不解，“景姝，浅海有你的家人，有你的朋友…这些，你都要舍弃吗？”
“我不会舍弃我的家人和朋友…”
相反。
她就是为了他们，才必须离开浅海。
虽然她相信盛瑭不会因为她而迁怒她的家人和朋友。
但现在浅海人人都知道盛瑭不待见她。
难免会有一些别有用心的人为了讨好盛瑭对她的家人和朋友下黑手。
“那你就告诉我你要去哪儿？如果我去找你…”
“别…”周景姝说：“…到我想回来的时候，我会回来的。南川，这段时间谢谢你，不过…别在我身上费心思了。就这样吧，我走了，拜拜！”
挂断电话后，周景姝直接关机取出电话卡扔进了垃圾桶。
周景姝走得果决。
她谁都没告诉自己要去的地方。
其实在周景琛出事之前，她也几乎总是一个人独来独往。
姜姜是她唯一亲近的朋友。
但这一次她要去的地方连姜姜都没有说。
不过她这种人呢，不管走到哪儿都能活得好好的。
周家人并不担心她。
其他人不过是生意场上有些交情。
她从商周退了，这交情就断了。
至于盛瑭…
周景姝想，她走了，他们就该清净了。
地方并不远。
不过在郊野。
周景姝买了一家农户的房子，然后租了几块地。
一块种豌豆，一块种瓜果蔬菜，一块种花…
很累。
不过她乐在其中，精神心灵都有一种被解缚通体舒畅的感觉。
大概她上辈子是个农夫。
没人打扰，没有杂事侵袭的日子一日日单调重复，溜走得飞快。
眼看着豌豆发芽，长大，开花。
那一大块都是明亮的艳紫色，格外赏心悦目。
周景姝每次看着开得正盛的豌豆花都忍不住叹息。
她跟盛瑭一直说要在这豌豆地里做…
结果到分手也没有实现。
真是遗憾！
如果…
周景姝长长呼出一口气，现在连这种假设一冒头，也会让她心间翻滚着怒痛。
毕竟她跟盛瑭之间的距离已经越来越远…
“咔嚓…”
周景姝正站在那片豌豆地前发呆，身后突然响起拍照的声音。
她回头一看，瞬时愣住。
“盛…瑭？”
眼前身穿一身休闲服的正是已经有小半年没见的盛瑭。
周景姝怎么也没想到他会就这样突然凭空出现在这里，只是呆呆看着他，一时除了惊诧竟半天没有其他反应。
盛瑭没有理她。
只是举起手中的相机，对准那片豌豆又“咔嚓”了一声。
是梦吗？
还是幻觉？
周景姝揉了揉自己的眼睛，眼前的人还在。
那…
她又抬手捏了捏自己的脸颊。
唔疼…
不是梦，也不是幻觉。
眼前站着的竟然是真的活生生的盛瑭。
此刻的盛瑭不似以往青稚的学生模样。
也不似半年前在盛域那副商业大佬精英模样。
比起学生时，他气质沉稳了很多。
比起盛域总裁时，他又清透了许多。
“怎么一副看到鬼的表情？我至于这么吓人…”
盛瑭放下手里的相机，看着周景姝滑稽的动作微微眯起了眼睛。
反应过来的周景姝很快镇定了下来。
她问道：“你怎么会来这里？”
“怎么，这个地方是什么禁地吗？只有你能来，别人不能来？”
盛瑭的语气的态度明显带着怒气带着刺儿。
周景姝有些莫名其妙，“那盛总…”
周景姝突然不知道应该说什么，仔细想想，他们之间好像也没什么好说的了。
周景姝低着头轻叹了一声，绕过他就准备走开。
却被他一把抓住胳膊阻了去路。
“周景姝…”
他侧过头看着她，眼神深邃，情绪复杂。
“…你躲了大半年，也该够了吧？”
周景姝皱起眉头，没有理会他的话，而是看着他抓着她胳膊的手问，“你什么意思？”
“我没什么意思，我只是在想，这个世界上还有没有比你心更狠的女人？说离开商周就离开商周，说离开浅海就真的大半年都没有消息，我还以为你已经…”
盛瑭想起自从她离开浅海后，他因为她而做的一系列蠢事，不免上火。
可是现在找到了她，看到她好好的，他又莫名有些心酸和难过。
“以为我已经…死了？”
周景姝毫不在意的一笑，这笑容缭绕了一丝意味深长。
“怎么，我不在浅海的这半年，盛总派人找我了？有事吗？”
有事吗？
盛瑭咬牙切齿，眼前这个女人真的很欠揍。
“周小姐不会忘了还欠着我的债吧?”
周景姝眼珠转了转，“我只欠了盛总情债，盛总确定要我还？”
盛瑭只是看着她咬牙没说话。
周景姝觉得这样挺没劲的。
真的很没劲。
她又叹了一口气，认真道：“盛瑭，你到底想要我怎么样，直说行不行？别玩这些虚的了…”
这一次轮到盛瑭问她，“你什么意思？”

第108章 那，结婚
周景姝抬头抹了一把额头上的汗水。
“既然你都找到这里来了，那我们找个阴凉的地方好好聊聊？我买的房子就在那块玉米地旁边，过去坐坐？”
周景姝说完，也不等盛瑭答话。
她挣开他被他抓着的胳膊，径自迈步往前走。
盛瑭看着她的背影恼恨得咬牙切齿，但最后还是跟了上去。
周景姝搬了张小桌子摆放在门厅，又泡了点儿茶，就这么招待盛瑭，“盛总，请坐！”
周景姝搬桌子泡茶的时候，盛瑭就举着相机对着眼前的翠绿“咔嚓”又“咔嚓”，神情冷得像冰。
仿佛这“咔嚓咔嚓”的声音能扼杀掉他心里翻滚的那些一见到周景姝就疯长蓬乱的情绪。
“这段时间你一直一个人住在这里？”
周景姝给盛瑭倒了一杯茶，然后拿过一把上午采摘的豇豆和藤菜开始择菜。
“嗯，是！”
“你手机呢？没看过？也不跟任何人联系？”
盛瑭看着周景姝择菜那笨拙而缓慢的动作，忍住了动手帮忙的冲动。
周景姝听到他这话，择菜的动作顿了顿。
“你是想问我知不知道这半年你在浅海掀起的腥风血雨？”
盛瑭眯起眼睛。
这个女人一直这么聪明…他接下来还要怎么玩？或者说，这样玩到底有什么意思？
“原来你知道？！我还真是低估你了，商周被我折腾成这个样子，你还能无动于衷？”
“我没有无动于衷…”
周景姝低着头认真的择着菜，“…你这不来了吗？”
“你什么意思？”
周景姝抬起头冲盛瑭笑了笑，这个笑容很…意味不明，但盛瑭觉得很他妈好看！
“我知道你收拾商周是想逼我现身，我纠结过一段时间，真的，不过…商周我真的不在意，至于周家…我相信你不会伤害我的家人！”
“你还真是…有恃无恐！”
盛瑭咬牙切齿。
周景姝推开桌子上的菜篮倾身往前，她直直看着盛瑭一笑生魅，“我不是有恃无恐，我是相信盛总本性纯善…”
“是吗，本性纯善？”
这个形容词听来让盛瑭更为冒火。
“就因为我本性纯善，所以你一而再再而三算计我伤害我？周景姝，我真没见过你比还心狠手辣的女人！”
…也没见过比她还能更撩动他心火的女人！
明明他们已经分了手，明明他知道她曾经追他爱他只是做戏利用，明明他一勾手指就有一大票美女扑他怀里。
但不管她们怎么勾诱，他就是提不起兴致。
他这人执拗又有点儿洁癖在身。
一直以来他好像就生活在一口井里，氷认定了眼前的这一片天空最美，即便他后来从这口井里走了出来。
他仍只觉得井口处那片天空就是最美。
起初对周景姝浓烈的恨怒在她突然失踪的这半年里已经散得差不多了。
当他到处派人找却找不到她。
当他对商周都下死手收拾了，周景姝还是没有半点儿消息时。
他心里除了担忧和慌乱，再找不出别的一丁点儿情绪。
周景姝这个女人简直…
“对不起！”
关于曾经伤害了他，周景姝从不狡辩，一向都是老老实实认错。
“对不起？就这样？”
“我欠了你的，我知道，我还你啊…”
“你还…”
盛瑭被她这么若无其事云淡风轻的一言还他气得咬牙笑了。
“…你怎么还？”
周景姝双手托腮，眸色深情，言语诚恳。
“你说怎么还我就怎么还？”
“是吗？”
周景姝很诚恳的点了点头。
盛瑭握紧手里的相机，指关节都泛了白。
“那，结婚…”

第109章 农夫农妇
结…
周景姝突然不自在的眨了眨眼睛。
她虽然的确想着不管他要怎么样，她都会乖巧顺从的“偿还”…
但实在没想到他会说出这样两个字。
“结…结婚？怎…怎么结？”
周景姝试图稳住，可惜没能稳住，一出口就泄了心乱。
甚至身体也不由自主往后仰了仰。
盛瑭见了她这反应，突然似愉悦似蔑讽轻笑了声。
“怎么结？很简单，拿上你的户口本，我的户口本，我们一起去民政局填个申请表，拍个登记照，拿个红本本，就结了…”
他曾经专门查过这个流程，在他坐在她跟段康御准备结婚的酒店外面，在他把他的户口本交到她手里，说他爱她，说他想跟她领证的时候，就细致的查过了。
周景姝是他认定要共度一生的女人。
这一点儿似乎…到他刚才脱口而出“结婚”这两个字之前都没有动摇过片刻。
“…这样还我怎么样？敢吗？怕吗？”
盛瑭死死盯着周景姝，不想错过她脸上此刻任何一丝微表情。
周景姝承认，那一刻她的确慌了乱了。
她没想到盛瑭竟然这么直白，虽然这正是她心里一直隐隐的渴望。
但她知道他们两个要结婚…这难度太大！
“不敢？怕了？”
盛瑭见周景姝一瞬神情僵住不答话，自问自答道：“因为盛将军…”
盛瑭猝不及防提起盛将军，周景姝眉头皱了起来，否认道：“不是…”
“那是因为什么？你不喜欢我？”
周景姝摇了摇头，“我喜欢你喜欢得快要疯了…”
盛瑭怔了怔，眸色如霜浸了森寒，咬牙道：“那为什么？”
既然喜欢他喜欢得快要疯了…虽然这一点儿能从她看他的眼神里轻易捕捉，但亲耳听到她说出这话。
盛瑭还是感觉自己的心肝都在发颤，颤麻了。
“因为宋威明…”
既然盛瑭能来这里找她，她也不想藏掖了。
那就给彼此这样一个机会试试看。
这是一道槛，如果他们能跨过去…
“宋威明已经死了！”盛瑭冷声道：“他还能影响我什么？”
虽然宋威明是他姑父，虽然周景姝就是因为宋威明才会选择接近他…但这起因这半年已经把他折磨得够了。
过去的事情他无法板正。
但他也不希望因为过去的事情就一辈子抱残守缺…
周景姝的眼睛微微眯起，眸色凌厉了寒色，轻声道：“哦，宋威明真的死了吗？”
周景姝这话一出口。
盛瑭手里的相机突然有些握不住。
周景姝道：“盛瑭，我真的喜欢你，你刚才的那个提议我很心动，我很想答应，但一旦我应下，你一定猜得到结果是什么…”
盛瑭咬牙僵冷了下颌，他一字一顿，“是、什、么？”
“我会跟你结婚，生子，然后跟盛将军再做一次交易，然后我会亲手杀了宋威明，我还会把盛家搅和得不得安宁，我甚至可能彻底毁了你…”
虽然起始她的确做过这样子的谋算。
在得知宋威明也许还活着的时候。
周景姝很愤怒。
如果不是周景琛突然苏醒，她会再布局把盛瑭拐回来，而且不跟他走到结婚生子这一步决不罢休！
盛渊敢耍她，她就要让盛渊付出代价！
那段时间她精神不佳，周景琛以为她只是失恋了…失恋当然让她很难过，但真正打击她的是盛渊竟然言而无信。
宋威明的确发生了一场车祸。
但他没死。
他只是断了一条腿。
当周景姝得知这个消息的时候，一直还在防备着怕宋威明来找她。
不过盛渊当然不会让他再公开露面。
周景姝调查过，宋威明现在被盛家的人看管得很严。
她要找人动他难度太大。
她不能在已经得罪了盛瑭的情况下，再冒险把这事儿摆在明面上，到时盛渊对商周对周家的反扑才是致命。
“那你为什么不这么做？”盛瑭身子轻轻晃了晃。
他相信周景姝说得出做得到。
如果她调头拐他，他一定还会上她这条贼船。
得知宋威明还活着的时候，盛瑭就在想要不要把这个消息透露给周景姝。
如果她知道了这个消息，也许就会继续回头啃他这一撮嫩草了。
可他又如何忍心让她知道，她辛苦布局艰辛付出的一切，最后不过竹篮打水一场空…
“大概因为我还不够心狠手辣丧心病狂…”
周景姝看着眼前一弯翠绿，眸光变得悠远澄澈。
“…我爸妈被害之后，我活着就只有一个目标，那就是要为他们报仇。为此我可以牺牲付出一切，但我爸妈…”
“…我想他们应该不会希望我活成一个为了报仇什么都不顾的怪物，至于宋威明…”
“我也只是暂时放他苟延残喘一段时间，如果在我心平气和想通放下的这段年岁里，他自然死亡最好…”
“不然等哪一天我心中的这点儿善意灭尽，我大概又会为了夺他一命不择手段…”
周景姝的视线落到盛瑭脸上，直白道：“这就是我现在最真实的想法…”
盛瑭皱起眉头。
他想他懂了。
她这番话看似在说宋威明，其实也回应了他们之间。
“所以宋威明不死，我们之间一点儿可能也没有？”
“怎么会…”
周景姝脸上寒厉的神情松了点儿。
“…我还欠着你的，我当然会还。如果你要结婚，那我们就结婚，不过我得先提醒你，如果我还了你，如果我天天要面对…那些我不太想面对的人和事，那我就一定会让盛将军履行他未能完全兑现的承诺…”
盛瑭咬牙不语。
周景姝却笑了笑，“盛瑭，这才是我必须离开浅海的原因，我不想亲手，完全彻底的毁了一切…”
她从浅海离开不是溃败而逃。
而是给所有人让一条宽敞的道。
她并非畏惧盛瑭或盛家，她只是不想一生深陷权谋毁了一切。
毕竟若她手里有一把刀，她就一定会毫不犹豫砍向宋威明。
明明盛瑭曾经是一颗棋一把助力…
现在却变成了她不能也不愿再伤的人。
她若再向宋威明挥刀，就一定会伤到他，不只是他，甚至有可能是整个盛家…
宋威明已经害死了她爸妈。
她不能再让他利用自己的仇恨伤害更多的人。
所以在她没能找到两全之策之前。
她选择暂时放下。
“那以后呢？你永远不回浅海？就一辈子老死在这儿？”
周景姝这一番话让盛瑭心乱如麻愁思百结。
“我不知道以后会怎么样，但我暂时没有离开这里回去浅海的打算…”
“那我们呢？”
这其实才是盛瑭想问的。
她跟他呢？
她又怎么打算？
“我们…”
周景姝眼珠转了转，“…看你啊！”
“看我？”
周景姝点了点头。
“你是要我放下一切，呆这儿跟你做一对农夫农妇？”
“不好吗？”
其实盛瑭退学这事儿让周景姝很不好受。
因为她，他放弃了自己的梦想，选择回去盛家接手盛域。
但尔虞我诈虚情假意追名逐利浮华其表的商场根本不适合他。
这半年她看着他毫无章法的折腾，她都替盛家跟盛域那些高管愁。
这么个不懂事不遵守规则的空降二世祖，真的，可愁人了…
周景姝想，盛域要再这么被他折腾下去。
商周还没垮，盛域倒怕是要先玩完了！
这就是他对盛渊的报复？
真是幼稚低能又…莫名可爱！
盛瑭“哼”了一声，别扭的转过来，“我现在身价百亿，怎么可能…”
周景姝轻笑了声打断了他的话：“哎，对了盛博士，我问你哦，我种的花生为什么颗粒都不饱满…”
“我怎么知道？”
“你一个农学博士，这都不知道？”
周景姝站起身走到他身边指给他看，“看到没有，就那一块，花很多，但是没怎么结果…”
周景姝说着说着就去拉他的手。
第一次，挣开…
再牵。
再挣开…
再，再牵…
还挣开…
嘿！
周景姝恼了，干脆侧身踮起脚尖捧着他的脸将他吻了个七荤八素…
这下他终于老实。
乖乖任由她拉着他的手一起去看她种的那一块花生…
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第110章 我爱你
那晚盛瑭留了下来。
并且拐了周景姝在那豌豆地里滚了一圈。
事后他挽起袖子重操旧业为周景姝做了令她垂涎不已的一桌美食。
“小瑭瑭，姐可真稀罕你…这双手…”
正摆碗筷的盛瑭听到这话抬了抬眼皮，“是吗？哪里稀罕？”
“哪里都稀罕，从身心到灵魂！”
周景姝仰起脸，眼里漫着春色。
盛瑭看着眼前这张脸令他神魂颠倒乐不思蜀的脸，忍不住拉过来怀里抱着亲着…
还是熟悉的味道熟悉的配方熟悉的不要脸似的撩拨方式和张口就来的甜言蜜语。
周景姝…
盛瑭说不出来那一刹心里的具体感受，就是有一种…圆满了的感觉！
他说出想跟她结婚那一刻就知道，自己这一辈子都栽她身上，彻彻底底，不管她如何对他，他也没法对她放手！
就这么完蛋！
不认命也得认命!
她离开浅海，他不管怎么找，用什么手段也无法逼她现身的这半年把他折磨得够够的了！
若她真的从此人间蒸发。
他大概也就离蒸发不远了。
“这是什么？”
吃完饭。
盛瑭突然不知道从哪里摸出来一个文件袋递给周景姝。
“聘礼！”
盛瑭一边收拾碗筷一边说，“你慢慢看，看完有什么感想，等我收拾完碗筷跟我说！”
周景姝掂了掂那文件袋，不厚，这应该不是什么基金股票不动产之类的，那这是…
周景姝打开文件袋拿出里面的资料大概扫了眼。
瞬间明白了过来这是什么。
她皱起眉头。
然后放下手里的资料，起身奔向厨房。
厨房里，盛瑭正在洗碗。
猝不及防从背后被周景姝结结实实抱了满怀。
他停住动作，然后放下碗，洗干净了手后，才转身把周景姝紧紧地收进怀里。
“景姝…”
盛瑭听见自己幽幽的语调裹着泛凉的麻意。
“…你知道你做得最错的，最让我恨和厌的是什么吗？就是你从来没把我当成一个你可以依靠和信任的男人…”
“你一直把我当小白脸养，当一颗只有身份可以利用的棋子…”
“你要对付宋威明，你只能想到跟盛将军做交易，却没想过要先透露我哪怕一星半点儿…”
如果他早知道她的目标是宋威明，而不是段康御。
他早把宋威明送进了监狱。
哪怕宋威明是他姑父。
哪怕他跟宋还舟的关系比跟盛家任何人都要亲近。
但为了她。
不，就算不是为了周景姝。
他也不会容许盛家家里有个这么丧心病狂又危险的人物存在！
盛瑭对经商没有兴趣，对权势也毫不贪恋。
他之所以答应盛将军回去接手盛域。
不是为了报复周景姝，也不是为了有能力有资本要把周景姝困在身边。
他一开始就是针对宋威明而去。
早在宋威明的葬礼上。
盛瑭就已经察觉到了不对劲。
宋威明出车祸这件事情对外虽说是意外。
但宋还舟不可能察觉不出其中的蹊跷。
可他在盛将军面前没争没闹。
这太不符他的性格。
盛瑭派人一查，果然查到宋威明还活着。
得知这个消息的时候。
他笑了。
笑周景姝机关算计结果不过竹篮打水一场空。
笑自己这颗被用作交易的棋子竟然完全没有展现一点儿价值。
可笑着笑着他就怒了！
因为盛将军这是连他也算计也蔑视。
虽然自小盛将军夫妇就看不上他。
但他从来没有这么愤怒羞恼过。
所有人都把他当傻子？棋子？软柿子？
他们一刀刀往他身上扎的时候根本没有在意过他是不是会伤、会痛？！
他们根本没把他看在眼里，没把他当作过活生生的人！
很好！
既然如此，那他就如他们的意。
把命途交出去。
看看最后他这颗谁都嫌弃的暗疮破伤的时候会把血溅到谁的身上？！
接手盛域后。
盛瑭大刀阔斧的进行了改革。
家族企业最好的一点儿就是方向和政策调整起来很方便很顺意。
不过这个过程当然也总有不如意很憋屈的地方。
盛瑭接手盛域后才明白周景姝独自一人撑摇摇欲坠的商周和周家有多辛苦。
忙碌时他可以不去想周景姝。
但空时，与周景姝有过的甜蜜过往总能轻而易举牵走他的神思。
周景姝太顽强了。
她在他的脑海里安营扎寨，怎么也赶不走！
那段时间他总失眠，总想这一切到底为什么会变成这样？
追根究果的时候。
盛瑭悲哀的发现，他最后只能把恼怒都捶打到宋威明的身上。
周景姝伤他，可他跟中了蛊似的爱着她念着她…
盛将军到底是他亲爹，他能怎么样？一脚踩死？
周景姝还没从浅海离开之时。
他已经开始布局要把宋威明送进监狱。
他本来想，如果周景姝不走，等他把宋威明送进监狱后。
他要想办法控制商周，逼得周景姝不得不回来他身边。
不爱也好，利用也罢！
反正他要她是他相伴一生，再也无法舍弃，无法从他身边逃离的伴侣！
结果周景琛一醒来，她先跟傅南川勾勾搭搭，最后干脆一走了之…
连个他想报复的机会都没给他。
而且说走就走，干干脆脆，无影无踪…
任凭他怎么找，怎么逼她出现，她都不现身！
整整半年！
盛瑭被折磨得心力交瘁。
不过周景姝离开浅海后。
他总是裹缠着愤怒和厌恨的浓烈情绪一分分清凉了下来…
盛瑭本来性格温和纯良。
所求的从来不是权势名利。
他有远大的理想和抱负，他所图的是温暖简单稳固平凡的生活。
虽然一开始他就知道周景姝不是良配。
奈何他付出去的真心已经收不回。
“…周景姝，如果可以，我真的很想恨你，很想忘了你！”
“对不起…”
周景姝眼里泛起湿润。
虽然深切的反省了，虽然知道自己在这件事情上做错了。
但对他的伤害已经造成。
她没有能力让时间倒流，只能寄希望于以后补偿…
“…我以后都会很乖的小瑭瑭…”
她从他怀里挣开，双手捧着他的脸，满眼爱意直直看着他认真的说：“…虽然我没有办法收回以前说过的那些伤害你的话，但我还是必须要澄清，那些都不是我的真心话！”
“我的真心话只有现在这一句…”
周景姝郑而重之，深情坚定，“…我爱你！”

番外 周景姝在他身边
周景姝再一次踏入盛家，是在那年的除夕。
恩~虽然她并不惧怕盛将军。
但未免到时候盛将军给她难堪。
除了盛瑭。
她还是找了一个同盟陪她一起去。
用“找”这个词应该不太准确。
准确来说，是她跟盛瑭两人一起“制造”了一个同盟。
没错。
周景姝是大着肚子跟着盛瑭去的盛家。
早在七夕的时候，两人就去领了结婚证。
不过那之后周景姝还是待在郊野做她的农妇。
而她的那位农夫先生只能一边工作一边学习一边跟她偶尔约会。
周景姝看盛瑭几个地方这么跑来跑去实在辛苦。
于是秋收之后还是回到了浅海。
不过她没回周家。
而是直接搬到了盛瑭之前租住的公寓里。
毕竟在那间房子里，她享受过全世界最美最暖的爱情和幸福。
盛瑭兵贵神速。
周景姝回到浅海没多久。
他就让她揣上了个小小瑭。
周景姝大着肚子被盛瑭带去了青恒市，先去见了他外婆。
盛瑭外婆是个很慈祥的老太太。
对盛瑭相当疼宠。
爱屋及乌对周景姝也很慈爱。
周景姝去盛家时。
盛将军虽然脸色难看到了极点。
倒也还算克制。
毕竟周景姝笑意盈盈落落大方，俗话说伸手不打笑脸人，更何况盛瑭跟她已经领证，生米都已经煮成了熟饭。
盛将军对周景姝再不满也不好对一个孕妇发火。
至于盛瑭…
盛瑭跟他自小就不亲近。
即便听从他的安排接手了盛域，也并没有乖乖巧巧按照他的指示去做。
相反他在盛域大推革新。
只用了一年时间就几乎将里面重要岗位上的人都换了个遍。
盛将军试过阻止。
不过到底是自己亲儿子。
而且因为他跟周景姝交易之事伤他很深。
所以盛将军也就对盛瑭的所作所为睁只眼闭只眼了。
盛将军睁只眼闭只眼了，其他人自然也没什么话说了。
林素甚至对怀着孩子的周景姝格外在意和关照。
初知周景姝怀孕，她就专门去浅海看过她。
还语重心长的嘱咐了她一长串注意事项。
所以一切都还挺…
当然也有让周景姝觉得膈应的人。
一个是宋还舟。
毕竟盛瑭将宋威明送进了监狱。
因为此事，宋还舟跟盛瑭几近决裂。
对周景姝的态度也可想而知。
盛荷就更不用说了。
但最让周景姝觉得膈应的还不是这两个人。
最让她觉得膈应的是…曾经是她哥男朋友，现在却是她堂哥…没错，宋还舟是她亲堂哥…的男朋友的，跟着宋还舟一起来盛家过年的夏修禾。
虽然现在她是个孕妇，应该尽量避免情绪上有大的波动。
但当周景姝看到跟宋还舟站在一起的夏修禾时，还是没有忍住出言嘲讽，“看来夏先生注定要成为我嫂子，不管是跟我哥，还是跟我堂哥，都注定要成为我的家人，你们说，这是不是说明我跟夏先生更有缘…”
夏修禾也曾在周家过过年。
那个时候他跟周景琛甜蜜恩爱。
眨眼不过两三年时间。
他换了个人甜蜜恩爱，但周景姝还是要跟他坐同一张桌子吃年夜饭。
实在不爽。
很不爽！
老实说，如果不是周景琛宽厚仁慈非要放过夏修禾。
周景姝绝对会让他这辈子烂在国外，永远别想回来！
“景姝，我知道我父亲做了很多伤害你伤害周家的事情，但他现在已经被抓，量刑二十年，永远也不出来了，这算他罪有应得，可修禾是无辜的，你别针对他…”
对于宋还舟这话，周景姝嗤然冷笑了一声。
“放心，我不会针对他，看在我哥的面子上也不会，毕竟我哥为了他差点儿送了命…”
周景琛那么深爱夏修禾，周景姝要真对夏修禾下手。
怕周景琛还得躺回病床上去。
“…不过我还是有句话提醒两位，你们恩爱你们的，只是要记得离我哥远点儿！”
周景琛好不容易苏醒过来，好不容易撑着商周挺了过来。
夏修禾跟宋还舟，或者别的其他人，诸如段家老太太，汤莹之流，谁要再敢伤他害他。
到那时，她必然不会再纵着周景琛施展他的宅心仁厚。
虽然“造”了一个同盟陪着去盛家过了年。
但那一年周景姝依然还是过得不太爽。
“你不开心，明年我们就不回来了…”
其实盛瑭原本也没打算要回盛家过年。
但周景姝很坚持。
结婚的第一年怎么能不去拜访拜访公婆，跟他们一起团个年？
要是她心情不好。
也行啊。
那就大家一起心情不好！
这样她心情说不定就能好了！
没怀孕前。
盛瑭跟周景姝两人拌嘴，盛瑭偶尔还会与她翻翻旧账气气她。
但自她怀孕后。
盛瑭几乎又恢复到了他们曾经最甜蜜那时候。
周景姝说什么就是什么。
他常常抱着她，手放在她的肚子上幸福的感概，“有妻有子，生活顺意，此生足矣！”
虽然未来还有很长。
虽然生活或许不会永远这么顺意。
但他想，只要有周景姝在他身边。
他就不觉得人生有什么缺憾！
全文完