
第82章 她可以有千百面
周景姝脚步一顿，怔了怔，随即嘴角上扬，下巴高抬，一步一步走近了段康御的办公室。
门大开着。
周景姝没有敲门直接走了进去。
屋里正在寻欢作乐的两个人专注非常。
周景姝在门口站了好一会儿，她们也没发现她。
周景姝直直看着圆桌上那两位纠缠不休的美女，透过她们相缠时相错的缝隙看到段康御西装笔挺正襟危坐在办公桌后。
此刻他正聚精会神饶有兴致的盯着那两位美女。
仿佛全然没有发现周景姝。
周景姝大步走进去，经过那张圆桌时，那圆桌上的两个美女终于发现了她。
不过她们并未惊慌，看着她的眼神火热大胆，甚至透出勾诱的魅惑。
周景姝却看也没看她们一眼，她站到段康御办公桌前。
似笑非笑，似嘲似蔑直直看着他冷声开口。
“段叔叔，多谢你帮我找到杀害我父母的凶手，作为回报，我决定送你一件礼物…”
周景姝从口袋里掏出一个四四方方的小木盒扔到段康御办公桌上。
段康御却还在欣赏那两个美女…
那盒子砸在办公桌上发出“哐当”的声响。
这声响明显打扰了段康御的兴致。
他眉头浅皱“啧”了一声，抬眼扫了一眼周景姝。
随即嘴角扯开一线优雅沉稳的弧度。
厌声道：“举手之劳，周总不必如此客气！”
周景姝眉目凝冰，冷道：“段叔叔对景姝这么好，景姝怎能不知恩图报…”
周景姝居高临下看着段康御办公桌上的盒子，眼神示意，“…我保证这份礼物段叔叔会很喜欢，您不打开看看？”
段康御瞥了那盒子一眼，没动。
周景姝嘲讽道“怎么，段叔叔害怕这盒子里装的会是汤莹身体的某一部分吗？”
周景姝的眼神里散着浓郁的阴毒。
“放心，我还不至于如此丧心病狂。不过…”
周景姝顿了顿，声调一转柔和，怯声道：“…下一次就不一定了！”
段康御岂能受周景姝这般威胁，他怒然起身狠辣眸光直直盯着周景姝，厉声。
“周景姝，你以为你是谁？你真以为你攀上盛家我就奈你不何？就凭你一个毛都没长齐的小丫头竟敢威胁我，我警告你，你要是敢再在莹莹身上动歪心思，我会让孟静宜连这个年都过不了…”
段康御的愤怒没惊到周景姝，却吓得圆桌上那两个美女身子一抖。
周景姝冷冷看着段康御，不疾不徐缓声回应，“如果是这样，我一定会再送段叔叔一份厚礼…”
周景姝说着打开了办公桌上的小盒子，将里面的东西“啪嗒”一声反扣在桌面上。
那盒子里面不知装着的是个什么物件，竟在实木的办公桌面碰撞出清脆的“叮咚”声。
“…不过段叔叔，容我提醒你一句，如果孟女士在牢里出事，我一定不会让她黄泉路上寂寞一人！”
周景姝提起那盒子，“铛”的一声扔到大理石地面上。
只见实木的办公桌上赫然躺着一只已经断裂成好几截的鸡血石手镯。
段康御只扫了一眼，顿时目眦欲裂，满目狂怒。
那手镯…是一直戴在段母手腕上的那一只。
周景姝不理段康御的恨怒，她冷然“哼”笑一声，随后转过身去。
正欲离开的周景姝看着圆桌上已经完事，但还抱在一起不知所措看着她跟段康御的那两个女孩子又转过身来。
她冲段康御浅浅笑道：“噢，段叔叔，有件事忘了跟你说，我真不是同性恋，还有，我怀孕了…所以盛家我一定会嫁进去！”
周景姝说完，看着段康御脸上复杂的表情，她敛不住脸上的欣喜。
随后高抬着下巴，转身脊背挺直，大步离开了段康御的办公室。
离开东楼集团后，周景姝给周爷爷打了一个电话。
周云纺当然已经知道了孟女士被抓的事情。
“我回来想想办法？”
“您不必回来！”
周云纺沉默了片刻，才道：“我还没来得及跟他见面…”
“您也不必见他了！”周景姝道：“爷爷，您现在想着补救已经太晚，既然您补救不了，那就不要阻挡他清理门户…”
周云纺那头呼吸浊重，好一阵才缓过来，“我，我会去跟他好好谈一谈…”
周景姝叹了口气，语重心长劝道：“爷爷，在这种时候，您不能再出事，别让我分心。您乖一点儿待在衡雪，不要轻举妄动！”
周云纺没接话，但周景姝能听到他明显加重的呼吸声，半晌后他挂断了电话。
“周总，您是要回家还是…”
周景姝揉了揉眉心，然后从口袋里掏出一颗薄荷糖放入口中，淡道：“去医院！”
家里一个人都没有，她回去又能跟谁团圆？
这年周景姝就决定在医院陪着周景琛过。
盛瑭大概知晓她忙，电话都没敢打，只发了几条信息来。
周景姝晚上才得空回复。
她刚回复过去，盛瑭的电话就打了过来。
“景姝，怎么样了？”
医院的夜里很静很空，少年的声音急切中裹着心疼担忧，像是一捧干净润透的清泉，瞬间剐尽心魂里的疲累和阴毒。
周景姝简单讲了讲现在的境况，然后便转了话题问他，外婆身体怎么样？有没有生她的气？他们过年又准备了些什么，打算怎么过？
不过是谈及生活里平平淡淡充满烟火气的小事。
周景姝就觉得心里平静又舒坦。
仿佛她可以有千百面，但只有这一面，才是最真实的周景姝。
盛瑭柔暖的声音在静谧的冬夜里格外动听。
“我给外婆看了你的照片，她说你很漂亮，看面相是个很善良很有福气的女孩子，她还说你跟我很相配，照片上我们站在一起看起来很温暖很幸福，像天生一对…”
周景姝浅浅暖声，“外婆眼光真好！可惜我没能去见她，不然我猜她一定会给我包一个很大的红包…”

第83章 我等你回来
说起红包。
盛瑭道：“我外婆还真的给你准备了…还有，我爸妈还有姑姑给你的红包还在我车上，等我后天回来给你！”
后天…他能回得来么？
周景姝捏着手机的手指用了点儿劲，指腹被挤压扩散了青白。
她“嗯”了一声，轻声应道：“我等你回来…”
周景姝就在医院陪着周景琛过了一个新年。
初一。
周景姝已经开始为孟女士的案子忙碌。
下午晚一些时候。
盛瑭打来电话，告知周景姝，他外婆突然病倒，他还要在青恒市留几天。
预料之中。
周景姝让他好好照顾外婆，多在青恒市留几天。
反正孟女士的案子也不急在一时。
盛瑭歉声道：“抱歉景姝，我本来答应了你，但是我外婆情况比较危急…我已经给简氏律所的负责人打过电话了，他们答应了会为这个案子辩护，你不要太累，等外婆情况稳定我就回来！”
简氏律所初七一上班就派了一个经验丰富从未败诉的律师来。
他了解了情况后对周景姝说，警方年前获得的证据对孟女士十分不利。
而且由于孟女士的哥哥现在是衡雪市一把手，为了避嫌，孟女士将由浅海警方提起公诉。
但浅海司法机关里，周景姝得罪了一个十分重要的关键人物—裴庄！
“抱歉，周总，其实我一直有一个问题，不知道您方不方便给个解答？”
周景姝知道简述想问什么。
毕竟孟女士现在是作为杀害她父母的重大嫌疑人被抓。
但她却为孟女士请了最顶级的辩护律师团。
这实在不能不令简述好奇，她为什么要这么做？
简述道：“十五年前，案发时，周总也在现场吧？那个时候周总…”
周景姝父母被毒杀时，她才九岁。
那天，她爸妈带她去了郊外露营。
当周景姝跟着一群小伙伴欢欢喜喜从小溪沟里抓了一大桶螃蟹回来时，她的父母眼鼻口流血，已经死在了帐篷里。
警方调查后发现是有人在他们自带的熟食里下了毒。
当时跟周景姝他们一起露营的还有几家人，但这些人多是周父周母的朋友，或者周景姝的同学家长，还有同小区的邻居。
帐篷分隔相对较远。
在周景姝父母中毒身亡前，他们很多人互相窜访，小孩子又各处疯跑。
那天在场的所有人都是嫌疑人，警方对那天的在场的所有人都一一展开了深入的调查，结果一无所获。
当时警方认为最大的嫌疑人就是孟女士。
因为只有她有作案动机，而且孟女士在他们去露营的前一天单独跟周父见过。
两人当时还在咖啡馆里起了争执。
周父跟孟女士一直没能离婚，因为孟女士不同意。
她曾经对周母说过一句话，“看我们谁先耗死谁！”
只是，案发当时，孟女士虽然在衡雪，但她有足够的不在场证明。
若是买凶杀人，但孟女士跟那天在露营地的那一群人全都没有联系。
这桩案子就这样成了一桩悬案被搁置了十几年。
而孟女士现在之所以被抓，是因为衡雪警方在调查一起盗窃案件时，抓到了一个小偷。
在对这个小偷调查时，偶然发现他曾经是周父周母居住小区的一个保安。
据这个小偷供述。
在周父周母露营前一晚，他在半夜两点故意弄坏了小区监控，并潜入周父周母居住的房子，偷盗了一些财物。
但在他潜入之前，他看到一个美艳妇人从房子里轻手轻脚走了出来。
小偷认不得那美艳妇人是谁，但他知道她不是这套房子的女主人。
因为那套房子的女主人生得清纯柔怯，气质出尘，他们几个保安私下一致认为她是全小区最美的女人。
小偷当时很气愤，觉得男主人真不是个东西，有了个那么清纯美丽的老婆还不知足，竟然还偷偷把情人叫来家里…
等那美艳妇人走后。
那小偷拜访了周父周母家。
周父周母家当时用的是第一代比较简陋的密码挂锁。
小偷偶然一次看到过小孩转的密码便记了下来。
偷盗得手后。
他抹去了挂锁上的指纹。
如果只有小偷的证词，当然也不足以让警方拘留孟女士。
但就在这个时候，还有人匿名寄来了一盘录像带，和孟女士在周父周母遇害前一天下午购买毒鼠强药的记录。
那录像带正是孟女士进入小区，进入楼栋，还有离开楼栋和小区的车载监控录像。
有了这两样东西，和那小偷的证词。
警方对孟女士实施了抓捕。
这些证据对孟女士很不利。
即便孟女士声称她当时购买毒鼠强是想自我了断。
而她半夜去周父周母家只是为了把离婚协议拿给周父。
但警方并不采信她的说法。
自我了断的方式有很多种，为什么非要买毒鼠强？为什么就这么凑巧，她买了毒鼠强的第二天傍晚，周父周母就被投了毒鼠强毒杀？
还有离婚协议随时都可以给，为什么非要半夜去？
孟女士说那些毒鼠强她都加在了自己的饮料里，她带着那瓶饮料去了衡江，那瓶饮料她没有喝，因为被她不小心掉进了衡江里。
她当时万念俱灰，真的打算自杀。
但她最终因为放心不下周景琛而放弃。
孟女士的说法在警方看来完全是无谓的狡辩。
即便周景姝知道她说的都是真的，但无济于事。
她拿不出证明孟女士无罪的证据。
而对简述的问题，周景姝浅道：“我父母毒发身亡的时候我在现场，不过很多细节我现在已经回忆不起来了…”
当时她太过悲痛太过震惊，当她哭着扑向自己父母时，却被不知谁死死抱住。
“…而且我既是嫌疑人的家属，又是被害人的家属，就算我知道孟女士是无辜的，我也无法出庭作证！”
简述微微挑眉，“您知道孟女士是无辜的？”
周景姝拿出一大沓资料递给简述。
“我从来没有停止过调查我爸妈被毒杀的真相…这些资料都是我这些年一点点儿收集到的，简律师感兴趣可以翻翻，不过对孟女士的案子帮助不大…”
“…因为这些资料对孟女士的指向更明显！”
简述大概翻了翻那沓资料，疑惑更甚。
“既然周总调查过 ，这些资料也都指向孟女士，那您为什么还…”
周景姝眸光沉沉，平静道：“因为我相信孟女士，我相信她那晚是去给离婚协议，我也相信她买鼠药是想自杀…”
…还因为她知道真相，知道真凶是谁！
简述仔细回想之前看过的卷宗，“可是卷宗里没有提过在你家有发现离婚协议书…”

第84章 盛家不会允许一个私生女进门
周景姝眉目如霜，冷道：“因为你看过的那份卷宗被人更改过…”
简述相当不可思议，“您怎么知道？”
周景姝知道的远不止于此，“你想知道的，我给你的资料里都有，不过这里面很多东西都没法作为证据提交…”
“…简律师，我得先给你打个预防针，这场官司会相当难打，很可能你从未败诉的神话会被打破。你要不要考虑换个案子？”
周景姝这话让简述一时有些迷惑。
“周总这话是什么意思？”
周景姝将姜姜姐姐被段康御废话囚禁凌虐的案卷递给简述，“简律师看看这两个案子哪个你把握更大一点儿？”
简述不明所以的接过，翻看后更疑惑的看向周景姝，“周总想让我接这个案子？那孟女士…”
“孟女士的案子战场不在法庭上，简律师胜不了。”
简述好像有点儿懂了，他想了想，问道：“那盛公子那边…”
“我会跟他解释，放心，我不会让简律师为难。”
简述是个相当聪明的人。
周景姝点到即止，他也相当识趣。
在这个时候，周景姝分不出精力对付段康御。
但又担心段康御不省心的给她找事。
姜姜姐姐的案子如果简氏接手，再加上陆演从旁协助，这绝对可以牵制段康御一段时间。
正月初八。
盛瑭外婆出院。
盛瑭打来电话，说很想立刻飞回浅海，“等今晚外婆睡着了我就回来…”
周景姝却劝他多陪陪外婆，因为她太忙，就算盛瑭回来了，她也不会有时间陪他。
“如果需要用到你的地方，你放心，我不会跟你客气，但暂时情况还好，所以你多陪陪外婆，过了十五再回来吧！”
周景姝如此体贴，盛瑭觉得感动的同时又有些失落，“姐姐，你就不想我吗？”
“想啊，每晚都想！”
盛瑭轻笑出声，“只有在晚上才想？”
周景姝老实点头，“白天我脑袋里各种各样的事跑来跳去，实在没有精力想你…”
盛瑭心疼周景姝的辛苦，他怜惜道：“辛苦了姐姐，对了，我姑姑说她下周要来浅海考察，盛域准备在浅海新建一个物流基地，她希望商周能一起…”
周景姝扯了扯嘴角，没想到还有这种好事。
她脆声应道：“好啊，这是好事，那我到时候去接她。”
“你不用接她，她身边一大帮人，她说她忙完了会去找你…”
周景姝乖巧应了声“好~”。
正月十一。
盛荷来浅海考察，约了周景姝一起。
考察完后，盛荷单独请周景姝晚餐。
餐厅是周景姝选的，因为她说最近几天肠胃有些不适。
盛荷私下绝对是个慈和的长辈。
餐食上桌之前。
盛荷还给周景姝递上了一份礼物，说上次她去盛家招待不周，希望她不要见怪。
“我哥嫂子不是怪人，只是林林跟小爱的事儿对他们打击太大，希望你能理解他们！”
周景姝自然乖顺的表示理解，甚至表示以后会劝盛瑭多回去陪陪他们。
盛荷笑着称赞，“瑭瑭没选错人，景姝你真是一个孝顺的好孩子！”
盛荷不过随口赞了一句。
周景姝却像是当了真，她眼神透出些许茫惑，求证道：“盛总真的觉得我算一个孝顺得好孩子？”
盛荷端起面前的茶杯喝了口茶，答非所问，随口敷衍道：“我家瑭瑭选的人，自然是各方面都最出挑的。”
周景姝赞同的点了点，“是啊，盛瑭的确是个很好的人，可惜…”
“可惜？可惜什么？”
周景姝身子往后靠在椅背上，姿态展了疏离，浅笑道：“可惜最后落在我这样一个糟糕的人手里…”
盛荷淡淡道：“周小姐虽然出身不太光彩，容貌学历也都不算绝佳，倒也不用妄自菲薄。再说，你跟瑭瑭都还很年轻，以后的事情也说不准…”
周景姝蓦地笑了声，“也是，以后的事情谁又能说得准呢。”
菜上了桌。
周景姝吃了几口就站起身，道了一句“不好意思”，然后捂着嘴巴急匆匆冲去了卫生间。
再落座时。
周景姝发现盛荷看着她的神情变得有几分古怪。
“周小姐，你身体没事吧？”
周景姝若无其事道：“没事，孕初期据说都这样。”
“孕初期？”盛荷难掩惊讶，“你…你真的怀孕了？盛瑭知道吗？”
周景姝眼神幽暗，嘴边的笑容没有一点儿温暖，“我准备给他一个惊喜，等他回来再告诉他，在这之前，还请盛总为我保密。”
盛荷没有顺着周景姝的话接，而是问她：“你…准备生下这个孩子？”
周景姝朗声道：“当然了，我跟小瑭瑭已经准备结婚，这个孩子…我当然要生下来。盛总为什么这么问？”
盛荷也不装了，直截了当对周景姝说：“周小姐，我说话比较直接，希望你不要介意，这个孩子，我们不希望你生下来…”
周景姝语调颇为惊诧，“我们？”
“是，我们，我，我哥跟我嫂子，我们都不希望你生下这个孩子，也不会同意你跟盛瑭的婚事！”
周景姝颤抖着虚声，脱口问道：“为什么？”
她的神情姿态看起来并无一丝惊诧无措，但是声音听起来却相当柔弱无助。
盛荷冷声道：“因为盛家不会允许一个私生女进门！”
“老实说周小姐，你是不是一开始就知道盛瑭的身份？你就是故意接近他，勾引他，然后借盛家的势收拾商家，摆脱段康御的纠缠，对吗？”

第85章 欺人太甚
周景姝相当诧然，“盛总怎么能这么说？我对小瑭瑭真心实意…”
“别装了，我详细调查过你，你在衡雪创办了一家实际是私家侦探社的杂志社，手里有很多人的秘密。瑭瑭因为是在他外婆家长大，所以知道他是盛家公子的没几个，但我想你肯定知道…”
“像你这样心思深沉的女孩子，盛家不可能会让你进门，何况你的身世本就不光彩，性向也不明确，男男女女关系混乱…”
盛荷数落了周景姝几大缺点，眼见对面的周景姝神情越来越垮。
盛荷觉得差不多了，这才点出主题，“周小姐，我知道你现在处境艰难，我可以替你解决掉段康御，也可以帮你稳固在商周的地位，甚至可以帮助商周更上一层楼…”
“…你生活里的大部分麻烦我都可以帮你解决，对等的，我也希望周小姐能为我解决一些麻烦！”
盛荷一番话对周景姝又拉又打。
周景姝的表现不负盛荷所望。
又慌乱又无助，试图解释试图求饶，又不甘屈辱，委屈且憋闷。
“盛总…希望我怎么做？”
盛荷道：“首先，你肚子里的孩子不能留，其次，你要跟盛瑭分开，时间不能拖，而且你们分手的原因只能出在你的身上…”
周景姝抿唇不说话。
盛荷继续道：“我相信周小姐是个聪明人，盛瑭快回浅海了，只怕周小姐得尽快做决定…”
周景姝神情怏怏，低声道：“我要是不愿意呢？”
盛荷冷“哼”一声神情轻蔑，“你没有这个选项可以选择，如果你不愿意，你想孤注一掷赌一把，那你尽可试试，不过这是一条独木桥，到时候你可无法半途喊停…”
周景姝微微眯起眼睛，不动声色道：“盛瑭爱我，我不信他会辜负我…”
“他当然不会辜负你，只不过到时候你也只剩下他了，你的商周，你的周家，你在乎的其他一切，全都会离你而去。你去过盛家，见过我哥嫂，你应当知道，盛瑭在盛家没什么存在感，他也没有争权夺利的欲望，如果你不顾一切跟他结了婚，你至多也只能得到一个“盛太太”的头衔…”
“而盛瑭…相信我，他不会为了你跟盛家作对，他也没有那个资本，你与其信他，不如信我，我想周小姐应当不是只晓情爱，不顾利益的傻白甜！”
一个巴掌一顶高帽，周景姝忍不住要笑了。
这盛荷做起这种拆cp的事情还真是有理有节，得心应手经验丰富。
“就这一顿饭的时间，周小姐可以好好想一想，想明白了，我陪你去医院，要是想不明白…”
盛荷止住了出口的威胁。
但这种无声显然更具威慑。
周景姝沉默的看着盛荷拿起眼前的筷子优雅的用餐。
良久，她怯声道：“我可以跟盛瑭分开，但我想留下这个孩子…”
“不可能！”盛荷断然拒绝，她“啪”的一声将手里的筷子拍在桌子上，眸光凌厉瞪着周景姝，“周小姐，这个孩子你别妄想，在这件事情上，我们没有条件可以讲…”
“如果我坚持…”
盛荷被激怒，口不择言怒然道：“周小姐非要站在悬崖边，总会有人伸手…”
周景姝倒吸一口冷气，“在你们眼中，人命如此轻贱？”
盛荷冷道：“周景姝，你现在的处境你自己清楚，你已经在悬崖边上了，只有我能，也只有我愿意拉你一把，浅海市府的人你得罪了不少，你以为凭你手里那点儿东西就能让他们乖乖听话，你太天真了…”
“总之，我今天苦口婆心跟你说这些，是存了善意，如果你非要跟盛家作对…”
周景姝厉言相对，“如果我打定主意要跟盛瑭在一起，要生下这个孩子，盛总打算怎么做？找人杀了我，杀了这个孩子？”
周景姝沉沉声调在包厢里垂下寒意。
盛荷道：“我相信周小姐不会把我们逼到这一步…”
周景姝冷笑一声，“到底是我逼你们，还是你们在逼我。盛总，别欺人太甚！”
周景姝说完站起身来，拿上包包径自离开了餐厅。
盛荷却没动。
片刻后。
助理敲门进来，平静道：“盛总，周景姝被车撞了，您看要不要…”
盛荷正要起身，听到这话一怔，“什么情况？是我们的人还是…”
助理意味深长道：“…是意外！”
盛荷看了助理一眼，“她现在怎么样了？”
“已经被路人送去了旁边的诊所，伤情暂时未知，不过应该不严重，那车的速度并不快…”
“你派人盯着她，有情况立刻告诉我！”
助理应了声“是”离开了。
四个小时后。
盛荷接到了助理电话，说周景姝本人没什么事儿，但是孩子没保住。
盛荷听到这里，大大松了口气。
正月十四。
周景姝遭遇意外的第三天，盛荷去了商周。
周景姝虽然被车撞飞了两米多远。
但身体只受了些擦伤，并没什么大碍。
流产后，她只在医院休息了两天就出了院。
商周，周家一大堆事，她根本没时间休息。
盛荷这一次去商周带了好几份厚礼。
比如物流基地的合同，天行的大笔投资，还承诺会将东楼改名更姓…
“只要你乖乖听话，你不但不会受苦，还会得到诸多好处…”
盛荷将面前的文件推到周景姝面前，“这些东西，如果你开口，我相信盛瑭也会给你，不过…那也得要我点头同意！”
周景姝脸色苍白，脸上一丝血色都没有。
整个人显得虚弱而萎顿。
“景姝，别硬扛，你扛不住的，别说盛家了，你就连一个段康御都搞不定，何必为了一段注定不会有结果的恋情把自己逼到绝境…”
盛荷循循善诱，“…你是聪明人，既然现在孩子没了，那我想盛瑭也就不用知道这件事情了，对吗？”
周景姝不答，姿态既冷且荒。
盛荷继续道：“你还想跟盛瑭有段甜蜜的好时光吧，这我可以成全，我可以再给你们半年的时间，让你们好好享受甜蜜的恋爱，不过…”
盛荷眸光寒厉，“…你应该不会傻到让自己再上一次手术台，再失去一个孩子吧，毕竟这可很是伤身体…”
言尽于此，盛荷觉得也不能迫得太紧。
于是最后留下一句假惺惺的关怀，“好好休养，有什么事儿可以直接给我打电话…”起身离开。

第86章 我实在太爱你了
盛荷走后，周景姝看着眼前的合同文件眼睛放光。
这可都是钱啊钱，要赚这一笔还真是不容易！
周景姝嘴角上弯，笑容冷冽而嘲讽。
正月十六。
盛瑭终于姗姗返回浅海。
周景姝亲自开车去机场接他。
一见面两个人就抱成一团。
周景姝是个脸皮厚的，还在盛瑭怀里就又垫脚，又伸手环上他的脖颈将他脑袋往下压，然后急切的亲了上去。
盛瑭对周景姝的这种热情十分享受。
周景姝在这件事情上，或者说在他身上，总是热情满溢。
两人在人来人往的机场大厅互啃了一阵。
这才十指紧扣，甜蜜对视说着话往车上去。
周景姝问起盛瑭外婆的情况。
盛瑭说是老毛病，因为年纪太大不敢贸然手术，所以只能疗养。
盛瑭问起孟女士的情况，以及段康御…
其实很多事情盛瑭已经都听陆演说过了。
不过陆演把一切粉饰得太过，他说盛总几乎帮忙解决了一切。
周景姝在电话里也说，盛荷不但拉她参与项目，还让天行又放了一大笔投资。
更关键的是还承诺会在姜姜起诉段康御的案子上出力。
就连孟女士的案子，她也会帮忙找关系…
但盛瑭还是想再问问周景姝，盛荷对她的态度真的如陆演所说那般友善？
毕竟如果盛荷是真的将周景姝当做了盛家人关护，那他会省心很多！
“别担心…”
周景姝一脸的云淡风轻，“盛总说浅海的事儿都不是事儿，她会帮忙搞定一切！”
周景姝谎话张口就来，“我跟盛总这几天相处得很融洽，不过她昨晚就回青恒了，不然我们可以一起请她吃个饭…”
车上，周景姝还随意跟盛瑭聊聊这些正事。
等到了盛瑭公寓，周景姝就不乐意再谈这些事儿了。
她只想不管不顾将盛瑭扑倒。
“小瑭瑭…”
周景姝帮着卸下盛瑭身上的包包，然后拉着盛瑭的手就进了浴室。
盛瑭也很想念周景姝，他们在这件事情上仿佛对彼此有着燃烧不尽的激情。
天昏地暗后激情退去。
周景姝饿了，盛瑭才爬起来做饭。
周景姝吃着盛瑭做的饭菜，脸上露出无比满足的神情。
一边吃一边由衷夸赞，“小瑭瑭，你做的饭太好吃了，完全符合我的口味，你这真真算是既用厨艺抓住了我的胃，又用小小瑭抓住了我的心，我实在太爱你了！”
盛瑭看着脸上露出无比满足神情的周景姝，软下去的小小瑭又蠢蠢欲动想要一展雄风。
他不由自主伸手捏了捏周景姝的鼻尖，温柔回应道：“我也爱你！”
周景姝看着盛瑭眼里的深情，觉得他被自己调教得越来越乖顺了。
她心里突然涌动一意悲哀，这么好的男孩子，最后会便宜谁呢？！
不管是谁，周景姝觉得自己都担得起那人一言谢意。
盛瑭回到浅海后，前两个月大多数时候他都在天行。
要不是周景姝不同意，他真想直接把天行投资并到商周旗下去。
以免周景姝日日忙碌，夜夜应酬。
新的一年里，他们的相处模式依然跟以往差不多。
周景姝忙商周的事，孟女士的事，在段康御的案子开庭前照样跟他你来我往，斗智斗勇。
盛瑭忙学业忙给周景姝做各式各样的美食，还有筹谋着约会求婚等等事宜。
盛瑭一直想让周景姝带他去衡雪见见周爷爷，还想去周景姝父母的坟墓前祭拜一下…
但周景姝太忙，实在抽不出时间。
“乖啦，今年清明我实在抽不出时间，我明年一定带你去衡雪…”
盛瑭有些委屈，“那我们结婚的事儿呢？”
其实盛瑭从回浅海后，就想着有时间再带周景姝回一趟青恒，去见见他外婆。
要不是他外婆身体不好，他都想直接把他外婆带来浅海见周景姝了。
见完他外婆后，他们再去衡雪见周爷爷，然后去祭拜周景姝的父母…
毕竟周景姝的家人，孟女士他已经见过。
周景琛他也去医院探望过。
盛瑭很想找个时间，跟周景姝好好商量一下他们结婚的事情。
但周景姝似乎意愿不高，即便商周现在经营状况良好，甚至经营的范围被周景姝进一步扩大…
即便在姜姜状告段康御非法囚禁凌虐她姐姐的案子开庭之前，段康御主动辞去了东楼总裁的职务，对周景姝的威胁进一步缩小…
更即便在盛荷的疏通下，孟女士的谋杀案被延迟开庭。
一切明明都在向好，但周景姝还是很忙很忙。
甚至比年前还要忙，忙得几乎没有时间跟盛瑭约会。
他们一见面，她不是忙着吃他做的饭，就是忙着吃他。
盛瑭很想好好跟周景姝约个会，旅个游。
但他每天能跟周景姝见上一面就算不错的了。
盛瑭在答辩之前还算好，因为他也忙。
等答辩结束，他就小闲了下来。
周景姝应酬的时候，他就去给她当司机。
偶尔她应酬的人太难缠，盛瑭会让陆演去陪酒。
实在是市府的关键人物，陆演也搞不定的。
他也偶尔现身。
虽然盛瑭实在讨厌酒桌文化，但为了周景姝，他也不得不扯一线假笑释一声招呼。
一般成功在酒桌上带走周景姝后，盛瑭会把她抱进车里就地正法。
就像今夜一样…
不过一般结束时，周景姝多半已经睡了过去，或昏了过去。
但今夜盛瑭想好好跟周景姝说会话，所以做的时候很克制。
一听他提起结婚的事儿，周景姝恨不得他把自己做昏过去。
她一边整理自己的头发衣裙一边说：“小瑭瑭，孟女士还在牢里，我哥又那个样子，我现在实在没有心情想结婚的事…”
盛瑭也知道现在谈论这个话题有些不合时宜。
但他就是有一种他跟周景姝的关系还不够稳定，周景姝还没有完完全全属于他的感觉。
这种不安让他渴求能跟她缔结一段稳固的婚姻，也许结婚后，他就不会再胡思乱想，患得患失！

第87章 只有美人不见江山
盛瑭觉得自己在周景姝面前挺孬的。
他以前从没想过自己竟然会对一个女人孬。
但现在他觉得这种孬也没有什么不好。
只要周景姝跟他就这样好好的，他愿意一辈子就这么在她面前孬下去。
周景姝见盛瑭抿唇不答话，眼珠一转开始画饼大法。
“…再等我半年，等我把孟女士捞出来，到时候如果我还是很忙，顾不上结婚的事情，我们就先去领证，然后再一起慢慢商量结婚的事，好不好，恩？”
盛瑭开着车，周景姝没法往他身上腻歪，只能媚眼如丝柔声软调撒娇。
盛瑭在等红绿灯的间隙伸手与她十指紧扣，温柔应声，“好，听你的，等把孟女士捞出来…你至少先带我回你家一趟…”
周景姝狡黠一笑，调笑道：“小瑭瑭，我现在也可以带你回家…”
周家现在还真一个人都没有。
周云纺去了衡雪，孟女士被抓，周景琛又在医院。
就连周景姝现在也大多时候在盛瑭的公寓。
认真想起来，她好像的确有很久没回去了。
盛瑭对于“小瑭瑭”这个称呼渐渐觉得刺耳起来。
他皱眉道：“景姝，你能不能不要再叫我这个名字了。”
“为什么？”
盛瑭侧头冲周景姝一笑邪魅，“我到底小不小你感受得还不够具体？”
周景姝瞥了他一眼，嗔骂道：“流氓！”
盛瑭愉悦笑开，“比这，谁能赢得了你！”
周景姝想了想自己过往对他的所作所为，恩，好像他们之间的确是她更流氓！
于是欣然把这当成了夸赞。
“那小瑭瑭喜不喜欢姐姐对你耍流氓呀？”
周景姝一边说一边倾过身去往盛瑭耳朵里吹气。
盛瑭真是服了她了，无奈笑着躲着，停好车，解了安全带就将周景姝压在了座椅里。
他眼神明亮，如寒夜孤星，耀目非常。
“喜欢，我喜欢得简直快要疯了，不过你只能对我耍流氓，你要是敢对别的男人也这样，我会艹死你！”
盛瑭极少对周景姝说脏话。
他向来温润又体贴。
但这个样子的盛瑭让周景姝觉得新鲜，也更刺激。
“小瑭瑭…”
周景姝双手环上盛瑭脖子，直直看着他俊朗面容，叹息道：“…你这个样子好凶，我好爱，怎么办，我好像对你越来越上瘾了。话说…”
周景姝对着盛瑭妖娆的舔了舔唇瓣。
“…我要是真的对别的男人耍了流氓，你真的会…”
周景姝冲盛瑭挑了挑眉，“…我们要不要哪一天空了，在这样一个场景设定下试试？”
盛瑭无奈又宠溺的摇了摇头。
他觉得自己渐渐被周景姝带得都有些…荡漾了，思绪竟然会不自觉的跟着周景姝的设想走。
而周景姝在这方面，盛瑭觉得她简直天赋异禀。
“姐姐，你怎么这么不知羞…”
他伸手捏了捏她的鼻尖，然后扣着她的下巴一吻压下，将车厢里的气氛搅动得热辣非常。
那自然还是一个美妙火热的夜晚。
日子静水流深。
也不知道是不是盛瑭的错觉，他总觉得自从他提出想尽快跟周景姝结婚，把他们之间的关系定下来后。
周景姝对他的态度变得不再如以往那么黏糊了。
虽然她还是会忙里偷闲来跟他约会，做爱。
虽然她不反对他们公开关系，甚至会配合着他在杨漾，或者其他人面前秀恩爱。
但她失联的次数和频率在逐渐增加。
出差也越来越频繁。
有时盛瑭会整整一个星期都找不到她人。
打给黛姐，黛姐永远是周总忙，等忙完后会告知周总回电。
但不管他跟周景姝是一周没联系，还是一个月没联系，见面后，周景姝还是一如既往热情似火将他先往床上带。
好像他们之间能说能做的只有这一件事。
周景姝试图将他们两个的关系牢牢锁在风花雪月的乌托邦里。
除了情爱，她依然不愿多谈她工作生活中的其他事。
即便盛瑭主动问起，周景姝也总是敷衍作答。
而且周景姝对此有一套完美自洽的理论。
“我们两个人不能都把心力用来操心这些杂七杂八的乱事，你本来就对这些事情不感兴趣，所以不要为了我勉强你自己…”
“小瑭瑭，我只喜欢你为我情动，你说你爱我的样子，就像我第一次见你那样，干净澄澈，不染尘埃，就像一山风景，就这样就可以让我永远沉醉其中…”
周景姝语重心长，“小瑭瑭，你一定不要变知道吗？”
周景姝满满爱意。
盛瑭还是有一种自己不是在跟周景姝谈恋爱，而是被周景姝包的感觉。
盛瑭不知道自己算不算已经进入周景姝的生活。
但他已经竭尽所能把他所拥有的资源一股脑都倒给了周景姝。
不管是盛域自己的项目，还是盛域与各地市府合作开展的项目，能让商周分一杯羹的，盛荷都会主动拉上商周。
而商周自己独立在做的项目，只要缺资金，不管多大的缺口，天行都会填补上去。
关于商周的投资，天行的投资回报率都极低。
就算明知会亏，天行还是会投。
陆演曾经有一次醉酒后胆大妄为的调笑盛瑭，说盛瑭这是烽火戏诸侯，眼里只有美人不见江山。
盛瑭也觉得有些时候，并不是商周需要天行的投资，而是他强行在给。
他好像…奉献成习惯了。
自小如此。
盛将军夫妇从小没给过他什么，都是命令式的让他献血献骨髓，甚至曾经一度想要取他的一个肾割他一半肝…
冷傲只是表象。
内里的他其实又怯懦又自卑。
好像从来只有他被人嫌弃的份，没有他嫌弃别人的份。
他就是认定周景姝了，只要周景姝跟他一辈子，他甘愿为她奉献一切。
更糟糕的是，周景姝越是冷落他。
他就越是想要对她更好。
他试图将自己从这一段感情里抽离，但一旦闲下来，他脑子里就全是周景姝。
怎么都止不住。
有一阵周景姝总出差，全国各地飞。
盛瑭每次打电话过去她总在忙。
渐渐他有些上火。
赌气似的，想，周景姝不联系他，他就不联系周景姝，看谁冷得过谁。
结果一周过去了。
忙碌不停的周景姝硬是一个电话一条信息都没有。
盛瑭觉得自己每天守等着周景姝电话的样子简直太娘们，孬得不能再孬了。
可一旦周景姝打来电话，他的手又像是根本不听使唤似的，欢欢喜喜忙不迭接起，“姐姐，你回来了？”

第88章 谈个恋爱跟玩脑力游戏似的
不管何时再听，盛瑭的声音总能让周景姝喧嚣浮躁的心魂安定下来。
周景姝其实并没有忙得打个电话回个信息的时间都没有。
只不过盛荷的人时时刻刻盯着她跟盛瑭。
她还想在盛荷面前装阵乖，只好逐渐冷落盛瑭。
可又害怕要是太放松，盛瑭会被别的妖精勾走，只好似远似近，时紧时松。
谈个恋爱跟玩脑力游戏似的。
既要甜甜蜜蜜，又不能天天腻歪。
既要保持距离，有新鲜感，又不能让他察觉到她的敷衍和刻意冷落。
渐渐地，周景姝觉得更盛瑭恋爱简直要比面对那一堆杂七杂八的乱事还要累。
起码处理那些杂事时，她不会投入过多情绪。
薄荷糖的味道似乎渐渐不够提神。
周景姝开始往嘴里灌咖啡。
四月。
段康御非法囚禁姜姜姐姐的案子开庭。
简述赢了案子，但段康御却全身而退。
段家的管家背了锅。
五月。
孟女士的案子一审被判无期。
周景姝决定继续上诉。
六月。
盛荷再一次来浅海，先单独见了盛瑭，再约了周景姝。
盛荷一见面就直点主题，暑假即将来临，盛瑭会回青恒。
盛荷认为这是周景姝跟盛瑭分开的一个绝佳机会。
“这半年我给了周小姐足够多的好处，周小姐也该展示一点儿你的诚意了！”
周景姝神情寂寂，乖顺道：“当然，盛总对我这么好，我怎么会让盛总失望，景姝一定会尽快让盛总看到我展示的诚意！”
转头跟盛瑭腻歪的时候，盛瑭说暑假得回去看外婆。
周景姝迟疑了片刻，说：“我跟你一起回去…”
盛瑭又意外又惊喜，“你有时间？”
周景姝打了个哈欠，“时间就像海绵里的水，挤挤总是有的…”
盛瑭紧紧抱着她，心疼的说：“可是我不希望你太累…”
周景姝瘦得活像是处于贫困线下的饥民。
明明他努力做各种美食给她补了。
但她饥一餐饱一顿的一点儿也不规律，反而越来越瘦。
如果他们安定了下来，居住在一起，他有时间监督她每一餐都准时，也许她会更丰盈一点儿。
盛瑭的手覆在周景姝的胸膛…这里似乎越来越贫瘠了。
分明去年他还一只手握不下…
周景姝深情的说：“有你在我身边，我就不觉得累！”
周景姝张口就来的甜言蜜语盛瑭越来越受用，她说得越多越真，他就对他们的未来越深信不疑。
很快暑假来临。
周景姝跟着盛瑭去了青恒市。
这一次周景姝相信他们不会再受到其他任何人或事的干扰。
段康御卸任东楼总裁后，仍旧过得逍遥自在，虽然汤莹还在牢里没有捞得出来，但周景姝相信盛荷一定承诺了段康御。
等周景姝跟盛瑭分了手，盛荷就会开始收拾周景姝。
一旦周景姝失去了盛家这个靠山，她还拿什么阻拦段康御对汤莹的施救。
毕竟段康御跟市府那些人的关系可比周景姝紧密深厚得多。
所以这段时间段康御相当低调，再也没往周景姝面前凑过。
至于商家跟颜佳骏…商如臻根本不敢回浅海，商秉言已经被双规，他老婆也因为涉一桩陈年命案坐了牢。
商如烟则因之前在医院门口跟周景姝闹那一场被段康御底下的人好一番折磨，缓过来后立刻就逃去了国外。
颜佳佳勉强熬过了年，但过年后没撑几天就病逝了。
颜佳骏也被降职，调去了另外一座城市。
吵闹而暗潮涌动的浅海市经过这一年多的喧嚣似乎渐渐静默了下来。
周景姝这一次跟盛瑭去青恒市带了不少东西。
她说上一次就那么急匆匆走了，虽然是不得已的状况，但也觉得太失礼，这一次她好歹要补偿一二。
周景姝给盛瑭外婆，盛家几个长辈都精心准备了礼物。
下了飞机。
竟然是宋还舟亲自开车来接的他们。
盛瑭颇为诧异，因为来之前他外婆说会派司机来接他们，结果没想到这个司机竟然是宋还舟。
盛瑭跟宋还舟关系很是亲密。
一见面两人先抱了一下，然后盛瑭又激动的跟宋还舟寒暄了几句，这才介绍，“哥，给你介绍一下，这是我女朋友，她叫周景姝，是浅海商周集团总裁…”
宋还舟当然早就已经从盛瑭这里听过千百遍“周景姝”这个名字了，周景姝当然也早就知道盛瑭有个关系很好的表哥。
只是两人一直都没有见过面，对彼此都很好奇。
这一次见面，周景姝跟宋还舟彼此不动声色的先打量了对方一番，然后浅浅招呼问好，彼此都觉得，恩，闻名不如见面。
对对方都有一种莫名的肯定。
上车后。
宋还舟问盛瑭，他们是先去盛家，还是先去林家。
盛瑭想了想，“先去我外婆家！”
周景姝却道：“我听说阿姨喜欢吃荔枝，特地今早上让人现摘了带来的，还是先去你家吧，免得到时候荔枝不新鲜不好吃了…”
周景姝这么说了，宋还舟开车便先往盛家去。
隔了半年。
车窗外的风景已经大变样。
上一次来这一山林木都挂了雪，看起来萧瑟荒败。
这一次却是一山青翠生机盎然。
中途盛瑭一直在跟宋还舟聊天，当然他们聊天的时候也没冷落了周景姝。
不知怎么聊着话题突然扯到了周景琛身上。
宋还舟说：“我见过你哥，有一次我去浅海找我战友，恰好遇到我一个高中同学，他那时候跟你哥在一起，我们还一起喝了酒…”
周景姝对此没什么特别的反应。
盛瑭却惊诧了眸色，他看了眼周景姝，皱眉问道：“哥，你的那位高中同学该不会是叫…夏修禾吧？”

第89章 我不是生意人
“是啊，你知道他，我听说他前年就已经跟…”
宋还舟说到这里看了一眼周景姝。
盛瑭也看向周景姝。
周景姝这才“噢”了一声，说：“你们在说的是我那位前嫂子，他跟我哥分开有段时间了…”
周景姝状似对“夏修禾”这个名字已经有些陌生。
她略有诧异道：“…不过没想到他竟然会是你的高中同学。”
宋还舟道：“是啊，高中的时候我们关系还挺不错的，不过上了大学后我就去当兵了，渐渐也就跟他淡了联系…”
宋还舟虽然并不知道周景琛跟夏修禾之间有过怎样的纠葛。
但他知道周景琛跟夏修禾现在已经分开了。
这对周景姝来说应当是个不太愉快的话题，所以他很快就转了话头，聊起了其他的事情，比如盛瑭小时候的一些糗事。
周景姝心里对此并没什么波澜。
她早将夏修禾的底细扒了个底朝天。
又岂会不知他跟宋还舟之间的关联。
到了盛家正是午饭时间。
盛将军夫妇周末正好在家。
一进门周景姝甜甜的先打了招呼，然后分别为他们送上精心准备的礼物。
林素的是一大箱新鲜的荔枝。
盛将军的虽然不知道是什么，但是礼盒包装得相当精美。
只是那么大的一个盒子，盛将军接过时却感觉轻飘飘，像个空盒子似的。
午餐很丰盛。
这一次盛将军夫妇对周景姝的态度稍微比上一次要热情了一点儿。
会主动找话题跟周景姝聊天。
也会积极回应周景姝的问题。
但对盛瑭仍旧淡漠。
盛瑭话不多，几乎全程隐身沉默，好像他才是来盛家做客的那一个，浑身透着格格不入的拘束。
宋还舟外表气质都是冷酷硬汉形象。
但在餐桌上却是气氛担当。
周景姝能感觉到他的为难，毕竟盛家三位主人公各有各的冷漠。
盛瑭除了偶尔替周景姝服务外，很少动作。
就连饭菜都吃得很少，他寂寂坐着，将近一米九的身高，姿态却莫名显得卑微渺小。
这样的盛瑭让周景姝心疼，她伸手在餐桌下与他相握。
他侧头回应她柔暖一笑。
周景姝觉得在自己身边的盛瑭格外美好。
餐后。
盛瑭带周景姝去他外婆家。
依然还是宋还舟送他们去。
走到一半，宋还舟接了一个电话。
挂了电话后他对盛瑭说他军中有任务得立刻返回，现在得回去拿点儿东西。
“不好意思瑭瑭，我得开这车回去，等会儿只有你自己开车，或者让司机送你们…”
眼看着都要到外婆家了，盛瑭蹙起眉头，“哥你就不能先把我们送到外婆家再回来拿东西，或者我现在让森伯派人把你东西给送过来？”
宋还舟为难道：“小瑭瑭，哥任务紧急，没办法。景姝，你能理解吧？”
周景姝当然大度表示理解。
盛瑭不明就里还要挣扎，“那你现在停车，我跟景姝打车去。”
宋还舟不疾不徐，“那怎么行，这车上东西这么多，不好拿，还是回去换辆车吧，再说…”
宋还舟看了一眼黑沉的天空，“…这天气看起来有点儿不妙，像是马上要下大雨。”
宋还舟话音刚落，黑沉浓重的乌云里突地蹿出一道亮光。
随即一道炸雷“轰”然响起。
盛瑭很是抗拒再回盛家去绕一圈。
宋还舟却已经调头往山上开去了。
林素虽然对盛瑭不待见，但对自家老母亲还是十分孝顺。
但因为以前林素对盛瑭厌弃的关系，林母并不待见盛将军夫妇，因而，若是盛将军夫妇送她东西，林母一概拒收。
所以盛将军夫妇有些什么好东西，一律是让盛瑭送林家去。
三人刚折返回盛家就下起大雨来。
电闪雷鸣，豆大般的雨点坠下，打得屋瓦树叶“噼噼啪啪”作响。
这下盛瑭再不愿也只得继续在盛家待下去等着雨停。
“瑭瑭，走，我们运动运动去…”
盛瑭皱起眉头，“你不是忙着要走？”
宋还舟将手里的壁球拍递给盛瑭，无谓道：“任务刚取消了，再说这种天气，我要开车走也是件很危险的事儿…”
盛瑭挑眉诧然道：“不是说军令如山，你这任务说取消就取消，这么儿戏？”
宋还舟耸了耸肩，撇了撇嘴，对盛瑭这挑刺的话题不做理会。
盛瑭总觉得有哪里不对，但又不知道哪里不对。
盛瑭怕周景姝被困在盛家无聊。
于是从宋还舟手里把两把壁球拍都夺了过来，牵了周景姝的手想跟她一起去运动。
盛将军却突然开口，“你跟还舟去，让周小姐陪我说说话…”
盛瑭诧异的看了一眼盛将军又看向周景姝，周景姝笑着冲他点了点头，“我实在懒得动，你们去吧！”
盛瑭皱了皱眉，“那我就去玩一局，景姝，一会儿见！”
盛瑭跟宋还舟一走，盛将军便将手里的茶杯放回托盘，不动声色审视着周景姝，一声铿锵，冷然如令。
“你跟我来一下书房！”
周景姝眸色冷黯，乖顺站起身跟着盛将军去了书房。
盛将军的书房比周爷爷的书房还要大得多，也明亮得多。
书房外面是个很大的阳台。
虽然此刻外面暴雨如瀑，但那阳台隔音绝佳，并不妨碍他们说话。
盛将军当先在那阳台上摆放着的一张象棋棋牌的石桌一侧坐下。
又指了指石桌的另一侧让周景姝坐。
周景姝乖乖坐下。
盛将军也不跟她拐弯抹角言说废话。
他将周景姝送给他的礼盒“咚”的一声扔到那石桌上，眸光凌厉审视着周景姝，指着里面的一卷录像带冷声问道：“你送我这礼物是个什么意思？”
周景姝直直凝视着盛将军，平静开口：“我希望能跟盛将军促成一项合作，这份礼物是我作为晚辈优先展现的一点儿诚意。”
盛将军微微眯起眼睛，“你要跟我谈合作？”
周景姝脊背挺得直直的，在盛将军不怒自威慑人的气势面前丝毫不落下风。
“是。”
“我不是生意人…”
“但你是盛家的当家人。”
盛将军有片刻默然，“你有话直说，别跟我绕弯！”
周景姝乖巧应了声“好”，眸光沉沉，一字一句：“我要宋威明的命！”

第90章 我要你跟他分开
盛将军怔了怔，反应过来后冷“哼”一声，怒然斥道：“你胆子很大，竟敢跑来我家，当着我的面说要我家人的命！你哪里来的底气如此有恃无恐肆无忌惮？”
周景姝不惧不慌，淡然回应，“当然是您妹妹与妹夫给的底气…”
周景姝从随身挎着的小包包里又掏出几样东西放到那礼物盒子里。
“…这些东西都是宋威明毒杀我爸妈，教唆威胁夏修禾故意接近我哥，还有对我家纵火，陷害孟女士入狱的证据，盛将军如果有兴趣，可以看看，如果没有兴趣或者早就知道…”
周景姝微微笑着，十分乖顺，“…那我跟盛将军就可以谈一谈接下来的合作了！”
盛将军神情冷漠，从他的脸上周景姝读不出他对这些事是知道还是不知道，又是否有所参与。
盛将军眼神淡漠的扫了一眼周景姝倒出来的那些所谓的证据一眼。
冷声道：“你就是为了给我看这些东西才跟我儿子在一起？”
周景姝微有迟疑，“是。”
盛将军眸光鼎盛了凌厉，他咬了咬牙，寒声道：“你想怎么合作？”
“看盛将军，反正我只想将宋威明绳之于法…”
“你不是只要他的命？”
“我原本是只想要他的命，但盛总非要跟段家苟合，让孟女士背这口黑锅，我就不能只是要他的命了…”
盛渊眼里透出寒厉，“听你这语气，这似乎是件很轻易的事？”
周景姝冷道：“如果没有盛家这么大的靠山，四年前宋威明就该进监狱了…”
六年前周景姝在周景琛的助力下成立私家侦探社。
两兄妹齐心协力探查周父跟景姝生母被毒杀的真相。
他们花费大量人力物力查找了两年，才总算收集到了宋威明毒杀周父跟景姝生母的证据。
可就在他们将所有收集到的证据提供给警局不久，警局就发生了一场火灾。
那些证据被付之一炬。
幸好当初周景姝在提交时留了一个心眼，所有证据都备份了一份。
而提交给警局的也是备份。
只是经此一次，周景姝不敢再轻易提告了。
即便他们当时直接找的是公安厅长。
即便衡雪一把手是周景琛舅舅。
但“火灾”这种意外还是轻而易举在警局发生。
这不得不令人心惊。
而自那之后，周景琛舅舅孟书记莫名其妙卷入派系斗争差点儿官位不保。
周景姝被设计卷入一桩涉黄案，拖拖拉拉打了将近一年的官司。
周景琛身边则出现了一个夏修禾，两三年时间布局，将周景琛身心骗了个干净不说，还卷走了他大半家产，更害得商周差点儿易主…
在周景琛出事，而周景姝回到浅海之前。
她就几乎已经将宋威明的底细探清。
也彻底明白，走正常的律法途径根本不可能让宋威明伏法。
就连下三滥的手段也没法用。
因为宋威明贵为衡雪军医大脑神经外科的教授，一般人根本近不了他的身，更别提取他性命。
宋威明被护在一座固若金汤的安全堡垒里。
除非这座堡垒倒塌，或这堡垒不再愿护他。
否则宋威明的命谁也取不了。
周景姝自问没有扳倒盛家的本事，那就只有另行他法。
比如先接近盛瑭，再接近盛将军…
为了能像今天这样坐到盛渊面前，周景姝准备了很久。
盛渊道：“宋威明如果真的像你所说罪孽深重…他可以死，但他不能受审判，更不可能进监狱。而你…”
盛将军凌厉的眸光似刃，一眼令人胆惧。
“…你利用我儿子，这种手段实在下作，我虽然素来对他的生活不做干涉，不过像你这样心思深沉的女人不配进我盛家门，我要你跟他分开！”
周景姝眸色黯下，光华敛尽。
“盛将军似乎弄错了，我不是来听您命令，而是要您配合的…”
盛渊眉间显出一丝不耐一丝冷诧。
周景姝不惧他黑沉面色，平静续道：“…宋威明毒杀我爸妈，此仇不共戴天，我一定要他血债血偿。盛总为宋威明做过的这些恶事善后，无异于助纣为虐，若非我命大，周家就团灭了，宋威明是个恶魔，盛总也不无辜，她也该付出相应代价…”
盛渊被激怒，眯起眼睛寒厉道：“你还想要我妹妹的命？”
周景姝抬眼平静看着盛将军，浅声。
“我要她不能再作恶，我要我跟盛将军这次的合作结束后，周家能继续安好的存在！”
“就凭你手里的这些东西？”
周景姝纠正道：“我凭的不是这些东西，而是您唯一的儿子对我的爱…”
盛渊听得这话面上反应不大，腮帮子却已经咬得发疼。
周景姝仍是清浅语调，不疾不徐道：“如果盛将军不愿意合作，或是诚意不够，达不成我的目的，那我唯有入这盛家门，将这一切捂在盛家门里解决…”
盛渊不可置信陡然提高了声调，“你竟敢言出威胁？！我盛家门岂是你这种宵小说进就能进的！”
周景姝的姿态仍旧柔怯乖顺，不过声色扬了狂妄。
“盛将军如果不惧毁了您唯一的儿子，景姝很乐意陪您赌这一把…”
话音落。
周景姝掏出手机播放了一段录音。
正是年初盛荷去浅海威胁要周景姝打掉孩子并跟盛瑭分开的对话录音。
盛渊越听胸中气血越躁。
周景姝道：“盛瑭还不知道我曾经给他怀过一个孩子，但因为受盛总胁迫那孩子没有保住的事儿…”
“如果他知道了，他心中该对我有多愧疚…”
“他虽然自幼爹不疼妈不爱，但还是长成了一个正直且十分有担当的男人…”
“如果我趁此提出要跟他结婚，我想他一定会答应…”
“就算到时你们全都反对，我想也没有什么用，毕竟他跟你们自小疏离，唯一能改变他决定的大概只有他外婆…”
“不过外婆年纪大了身体又不好，我想盛将军应该不会这么不孝，忍心告诉老人家她最宝贝的外孙要娶的是一个根本不爱他，对他只有利用，甚至对整个盛家都有所图的女人…”

第91章 你现在可以滚了
周景姝这几句话打了盛将军一个闷头。
盛渊几乎眯成一条线的眼里泄出寒光。
周景姝有一种置身冰海的心惊。
但她走到这一步已经不能回头。
她也没想过要回头。
良久，盛渊终于开口，声厉如钟。
“你曾经跟盛瑭有过一个孩子…”
孩子显然是盛将军夫妇心头永恒的痛点。
周景姝倒没想过要用这个来刺激他们。
她跟盛瑭当然没有过孩子，当初本就只是用假孕来给盛荷设下的一个圈套。
不过那个时候她还不知道会踩进这个圈套的会是盛家的谁。
后来盛荷上套，周景姝也不确定是只套住了盛荷一个人，还是盛将军夫妇也在其中。
不过现在看盛将军的反应，周景姝几乎可以肯定那个陷阱只有盛荷踩了进去。
这让她在心底里松了一口气。
周景姝说起谎来没有半分心虚，“是。”
她眼神如古井，幽深沉郁，“盛家人手上也可以沾盛家人的血，如果我嫁进盛家，这不过是一种传承…”
古往今来，大家族往往都是从内开始衰败。
周景姝相信盛渊会很明白这个道理。
所以他绝对不可能会让她跟盛瑭在一起。
更不可能允许她拉着盛瑭一起在盛家屋里内斗。
只不过她手里筹码太多，若盛瑭知晓哪怕一点儿，他也会更远离盛家…
他本来已经离盛家很远！
周景姝就是要让盛渊在自己唯一的儿子和妹妹之间做一个选择。
她根本不信盛将军夫妇是真的厌弃盛瑭。
或许曾经因为盛家另外的那两个孩子，他们的确在盛瑭身上发泄过怨怒。
但这么多年过去了，周景姝不信他们还想再伤害盛瑭…
盛渊冷道：“你不会嫁进盛家！”
周景姝预料之中，她没有说话。
盛渊继续冷声，“我妹妹或许有罪，但罪不至死，她犯了错，盛家自会罚，我也可以把宋威明交给你处置，至于你的周家…我没有什么兴趣。不过周小姐，容我好心提醒你一句，我今日应承这些事儿不是因为你拿我儿子威胁我，而是我对你失去那个孩子的一点儿补偿…”
“日后你若胆敢再出现在我面前，我会让整个周家从这个世界上消失…”
“这些事儿盛瑭不能知道哪怕一点儿，一切都只是意外。”
“你现在可以滚了！”
面对明显处在盛怒之下的盛将军，周景姝没有听话的滚，而是浅扯嘴角，落下针锋相对一语寒声。
“如果我让盛将军有了可以被轻易拿捏的错觉，这是我的不是…”
周景姝将那装了音频视频文件资料的礼盒往盛将军面前推了一分。
“…这些东西盛将军空闲了可以仔细看看，说不定会有意想不到的收获。毕竟这两个败类出在盛家，一家人关起门来往往阴暗更甚…”
周景姝必须要让盛渊知道，她手里握着对盛家来说致命的筹码！
他们势均力敌，虽然她不过虚张声势。
但她不能让盛渊看穿这层虚弱。
虽然或许根本没有能瞒住…
至于盛荷跟宋威明对自家人有没有做过恶…就算没有，他们手上沾了人命，而且被人抓到确切的把柄，还被人威胁到盛将军头上…
这对盛家来说都是耻辱！
“一年为期，我借盛将军姓氏一用，到期自会还盛家门庭清净。告辞！”
周景姝说完起身离开，脊背挺直，姿态自若，不卑不亢。
周景姝一从盛将军书房出来就听到楼下传来宋还舟夸张的惊叹，“哇小瑭瑭，你这手法真是娴熟，你还会包什么样式的…呕，舅妈，你看他包了个爱心形状的…”
周景姝走下楼梯，客厅正围在一起包饺子的三人都抬起头来看向她。
“景姝…”
盛瑭手里拿着一个半成品的饺子迎上来，“你跟我爸说完话了？”
周景姝神色自若，浅笑着点了点头，侧头看了一眼桌子上摆放的面皮和馅盘，问道：“你们在包饺子吗？”
“嗯，你饿了没有？桌子上有水果和牛奶…”
周景姝不饿，但为了平缓起伏的心潮，她喝了一杯牛奶。
喝完了好像还是有点儿不够精神…
盛瑭细察入微，温言道：“我口袋里有薄荷糖。”
他见甚至侧向周景姝。
周景姝伸手从他口袋里掏出薄荷糖放入口中，迟缓的神思终于透了点儿清明，活力满满的决定加入包饺子大军。
奈何包饺子这种没什么技巧可言的事儿事实上很考经验。
周景姝跟林素包得不成样子，没少被宋还舟嘲笑。
当然，宋还舟包的饺子形态也不咋地。
“瑭瑭，你快教教舅妈和弟妹，你看她们包的那都是啥，别说是饺子了，就说是包子都有人信…”
周景姝跟林素两双锐利的眼神齐刷刷扫向宋还舟。
宋还舟瘪瘪嘴，“你们别那么瞪着我啊，我包饺子的水平也跟你们差不多，这不能怪我，要怪只能怪小瑭瑭包的饺子太好看，一个个都跟艺术品似的…”
“我们包的饺子跟他包的摆在一起参差实在太明显…”
宋还舟意有所指口吻得意，“…我们家小瑭瑭怎么能这么优秀！”
宋还舟这话让林素跟周景姝心里都有些不是滋味。
盛瑭只觉得宋还舟吵闹，皱眉冷道：“你包个饺子话那么多…”
周景姝瞥了一眼林素，拿着手里的面皮凑到盛瑭面前，甜声道：“小瑭瑭，我也想包一个爱心形状的饺子，你教我…”
盛瑭冲周景姝一笑，耐心的几乎是手把手教会周景姝包好了一个爱心水饺。
周景姝看了眼林素手里惨不忍睹，看不出是个什么形状的饺子，又冲盛瑭道：“小瑭瑭，你也教阿姨包一个爱心形状的吧，我看阿姨包的月牙形的已经很完美了…”
林素跟盛瑭听到这话木木的对视了一眼。
宋还舟却对周景姝投去了赞赏的目光。
林素拿着饺子皮莫名有些不知所措，周景姝拽了拽盛瑭的衬衫。
盛瑭只好三两下包完自己手里的饺子，然后拿了新的饺子皮凑到林素跟前，放慢手上的动作示范给她看。
林素对比她小一辈的孩子，诸如宋还舟，诸如她兄长的孩子，甚至于周景姝…她都能完全展露自己作为一个长辈关护疼惜的慈爱。
但对盛瑭…那种疏离冷漠，甚至于厌弃似乎是生理性的。
盛瑭一靠近林素，林素就不自觉远离。
盛瑭教得认真，林素却突然放下手里的饺子，说：“好了，我洗手喝个水，你们慢慢包！”

第92章 他也该去拜一拜
林素一走，盛瑭神情不变。
周景姝跟宋还舟却都皱了皱眉。
盛瑭见林素喝完水就坐到沙发上赏雨发呆，也体贴的让周景姝别包了，去坐着休息。
平素周景姝实在太忙。
盛瑭不希望她跟着自己来盛家还要帮着做事。
周景姝想了想，乖乖巧巧洗了手去了客厅陪坐。
林素对周景姝的态度比上一次好得多，她详细问了问周景姝的工作和生活。
周景姝并不确定林素到底对盛瑭在浅海的生活好不好奇，不过她还是尽量拣与盛瑭有关的部分说。
比如说起旗山盛瑭的试验田里种的作物和花卉
比如说起他们去梵音山约会，结果闹了矛盾，她对着一弯山川对盛瑭表白，还被宋还舟听到了的糗事。
还将盛瑭曾经讲过给她听的，他们学院毕业季时，学生们为了完成论文，满校逮自己养的鸡呀猪呀的趣事…
林素所言不多，几乎都是听周景姝说。
周景姝若要打定主意哄一个人，那一定极其用心，能将那人哄得心花怒放。
两个人聊了没一阵，林素脸上就挂了笑意。
还说让周景姝以后常来。
周景姝自然乖巧应下，虽然心知自己以后不会再有机会。
吃饺子时，盛将军也下了楼来。
他的神情看起来不太好。
但在盛瑭面前一贯威严，也无人在意他的这点儿异常。
面对周景姝时，情绪也算得平静。
周景姝相信这是他们之间的默契。
毕竟宋威明是他的妹夫，他妹夫是个杀人犯，这可不是什么光彩的事儿。
能低调处理自然要低调处理。
周景姝只求结果，也并不在意这个过程是会被剖白在日光下，还是在暗夜中悄悄完结。
吃饺子的时候。
盛瑭一如既往对周景姝格外体贴照顾，身为气氛担当的宋还舟忍不住打趣，却被盛将军狠狠剜了一眼。
宋还舟莫名其妙。
不过未免气氛陷入尴尬，他假装没有看到盛将军凌厉可怕的眼神，自顾开口问盛瑭，“话说小瑭瑭，你们婚礼准备定在什么时候？我的假不好请，你们起码得提前个两三个月告诉我…”
盛瑭当然希望越快越好。
不过他知道周景姝估计今年也没什么时间。
她太忙。
孟女士也还在拘留所…
盛瑭看了周景姝一眼，想了想，道：“我们还没定，放心，要是定了时间一定第一个告诉你！”
宋还舟对于盛瑭这么优秀却选择英年早婚有些不解。
毕竟这个周景姝…若照他的眼光来看只能说一般。
不过他一个gay对异性的欣赏也做不得准。
“我可先说好，我可不当伴郎…”
盛瑭平静道：“你的颜值达不到给我做伴郎的水平，放心…”
宋还舟不满的扔了筷，冲盛瑭吼道：“我的颜值怎么了，你别仗着你长得帅就蔑视别人，有本事咱俩比拳头…”
宋还舟冲盛瑭举了举胳膊，宋还舟一身腱子肉，比拳头盛瑭当然比不过。
盛瑭看都没看宋还舟发达的肱二头肌一眼，淡道：“你要是吃饱了撑得慌等会儿你洗碗…”
宋还舟被这话噎住了，“你倒想得美…”
两兄弟你来我往斗了几句嘴，餐桌上的气氛被调动得活泛了不少。
就连林素都被宋还舟被噎得跳脚的样子逗得扯了扯嘴角。
但盛将军仍旧冷着一张脸。
餐后。
雨停了。
盛瑭不愿在盛家多待，只想带着周景姝去见他外婆。
宋还舟却劝他下山路滑，不如今晚就在盛家休息，明天再去。
周景姝接了一个电话后告诉他，说自己马上得赶去衡雪，因为她爷爷失踪了…
盛瑭当即表示要跟周景姝一起去。
宋还舟也表示自己要跟他们一起去，看能不能帮得上忙。
周景姝想了想没有拒绝。
于是三人匆匆离开盛家往衡雪去。
等到了衡雪，周云纺手下的人却说人已经找到了，只不过怎么都劝不回他。
周景姝皱起眉头，带着盛瑭和宋还舟去了临海陵园。
她的父母都葬在此处。
还有两天就是他们的忌日。
三人赶到周景姝爸妈的墓碑前时，远远只见周爷爷一个人坐在周父墓前，手里还握着一瓶二锅头。
周云纺底下的人守在不远处，因为周云纺不许任何人上前。
周景姝看了眼盛瑭和宋还舟，说：“你们两个要不先回酒店，我要陪我爷爷和我爸妈呆一会儿…”
宋还舟没所谓，盛瑭却道：“景姝，我想见见爷爷，还想去祭拜一下你爸妈，可以吗？”
周景姝想了想，“那你稍等我一会儿，天要黑了，我先去劝劝我爷爷…”
盛瑭点了点头，等周景姝朝周爷爷走去，盛瑭也连忙拉着宋还舟的手往山下去。
这一趟太突然，他什么也没准备。
周爷爷的礼物可以后面再补，但他总不能空手去祭拜周景姝的爸妈。
最起码也应该带束花。
等盛瑭买好了花束再返回陵园时，周爷爷已经被周景姝劝回到了车上。
周爷爷看起来像是喝了不少的酒，脸红红的，眼睛也红红的。
盛瑭拉着宋还舟上前问好。
周景姝对周云纺介绍道：“爷爷，这位是我男朋友盛瑭，这位是他表哥宋还舟…”
周云纺大概是有些醉了，他对周景姝的男朋友盛瑭没什么反应。
视线反而像是焊在了宋还舟身上，讷讷道：“哦，你，你们好！”
盛瑭见此微微蹙眉，周爷爷该不会是看不上他，反而看上了宋还舟当孙女婿？
“小瑭瑭，我带你去见我爸妈…”
周景姝本想从宋还舟手里接过花束，然后带着盛瑭去祭拜一下自己爸妈。
周爷爷去抬手一指宋还舟，道：“也带他去见一下你爸妈，他也该去拜一拜！”

第93章 这是一场内祸
盛宋二人对视一眼，对周爷爷这话不明所以。
周景姝却道：“爷爷您喝多了，这位不是我男朋友，他旁边那位才是…您好好休息，我带他去给我爸妈看看！”
说完关上车门，带着盛瑭往她爸妈墓前去。
宋还舟本来是不想去的，不过周爷爷都那么说了，他也就跟了上去。
盛瑭给周景姝父母献了花，对着周父周母的墓碑做了自我介绍，承诺会好好照顾周景姝。
宋还舟也献了花，不过他没跟着盛瑭说那些傻不拉几的废话，放下花后就只是静立一旁。
墓碑上，周父周母的照片都很年轻。
不知道是不是他的错觉，宋还舟总觉得周景姝的父亲长得跟他有点儿像。
宋还舟不由自主摸了摸自己的脸颊，一抬头却发现周景姝正神情复杂的看着自己，可当自己发现时，周景姝又很快移开了视线。
宋还舟有些摸不着头脑，又有些不安。
这周景姝是因为也发现自己跟他父亲长得有些相像，还是对自己…不然干嘛偷看自己还躲避自己的眸光。
看来他得找个时机透露一下自己的取向才行，虽然他这张脸不如盛瑭招人，但自小对他青睐有加的女生也不少。
三人返回车旁，周爷爷已经睡着了。
周景姝安排人将周爷爷送回了家，然后带盛瑭跟宋还舟去河边吃了一顿烧烤。
周景姝对衡雪的一切比对浅海还要熟悉。
席间气氛不错。
不在盛家的盛瑭不再沉默寡言，不在盛家的宋还舟也不用再做气氛担当。
三人随意天南海北聊着。
周景姝顺着盛瑭的话，也叫宋还舟哥，“哥，你条件这么好，怎么还不找女朋友？”
提起这个话题，宋还舟苦闷的干掉了杯中酒，叹息一声，道：“你哥我这辈子注定不会有女朋友…”
“为什么？”
宋还舟直白道：“因为哥喜欢男人…”
周景姝没什么太大的反应，淡淡的“噢”了一声。
“你这什么反应，难不成你早就知道我的性向？”宋还舟指了指一旁的盛瑭，“这小子告诉你的？”
盛瑭没说话。
周景姝摇了摇头，“我不知道啊，不过这没有什么好惊讶的吧，我哥也是同性恋，我曾经也跟同性告白过…”
盛瑭眼神飘过来。
周景姝立刻补充道：“…不过那只是一个误会！”
“你哥…”
宋还舟回想起之前在浅海偶然遇见夏修禾的那一次，虽然当时夏修禾介绍周景琛时只说是朋友。
不过他们之间的氛围太暧昧太微妙。
他作为一个gay怎么可能察觉不出来。
“…他跟夏修禾…”
周景姝道：“他们分手一年多了，夏修禾下套卷走了我哥不少钱，逃走之前还对我哥的车动了手脚，害得我哥现在只能躺在床上…”
说起夏修禾，周景姝胸中情绪激烈。
她端起面前的酒杯一口干了。
宋还舟对夏修禾的印象还停留在高中，那个时候他们是前后桌。
夏修禾性格内敛腼腆，做什么事情都缩手缩脚，走路佝腰驼背，不论是样貌，成绩，还是性格都不出挑。
如果不是因为他就坐在宋还舟后面，宋还舟对他不会有什么印象。
而宋还舟之所以这么多年过去了，还能记得夏修禾。
大概因为他高中时精力旺盛，性格爱打爱闹。
打闹时经常会不小心碰到夏修禾书桌上的书或其他东西。
“抱歉！”
每次当宋还舟随口敷衍的一句歉意后，他总会听到一个软软糯糯的声音回应他一句“没关系”！
这声音低浅纤细。
像女声，裹着羞怯，有点儿脆。
这声音每一次都能撩得宋还舟心痒。
夏修禾的声音大概就是宋还舟对他唯一深刻的记忆点。
只不过宋还舟没想到夏修禾也是gay，而且外表看起来那么老实本分，柔弱可欺的夏修禾竟还有胆干出夺人钱财，毁人性命的事儿。
而且那个人还是他曾经相伴的恋人。
宋还舟一时心里竟不由有些唏嘘。
宵夜后。
周景姝安排人将都喝了不少酒的盛瑭和宋还舟送去了酒店。
而她自己则回到了爷爷的住所。
周爷爷的酒显然已经醒了。
当周景姝还是泡了一杯醒酒茶给他。
夜空下。
周云纺神情有些恼怒，“我叫人传了消息了，他不肯见我…”
周景姝没想到他还没放弃要跟宋威明见面，并劝他去自首的想法。
她浅蹙眉头，冷道：“爷爷，这件事情您别管了，我会处理好的。”
周云纺看着周景姝，眼神里透出一脉苍老的哀沉，“你打算怎么处理？”
周景姝眼神冷冽，“爷爷既然不打算帮手，最好也别问。”
这是一场内祸。
周景姝一心只想为自己爸妈复仇，为周景琛和孟女士讨个公道。
实在无暇顾及周爷爷复杂又微妙的心情。
“我…”
周云纺看着周景姝冷冽神情，嘴巴嚅嗫着，最终什么也没说。
因为追根究底这一切都是他的错。
如果当初不是他受不住诱惑在外面乱来被商学海抓住机会下套，整出一个“宋威明”，后面哪会有这些糟心事儿。
如果他当初出事后他及时补救，而不是任由商学海代他出面处理宋母和宋威明这两个麻烦，也许宋威明也不会对周家如此愤恨，以至于做出这许多伤天害理杀人放火的事儿。
暑假很快过去。
盛瑭又开学了。
而周景姝也更加忙碌。
这已经是第二次盛瑭带周景姝去看望他外婆却没见到了。
盛瑭有些上火，但没办法，周景姝很难空出两个整天。
她事情太多，盛瑭别说带她去见外婆。
就连他也很难跟她见上一面，即便见面了两个人也不过就是吃个饭做个爱。
就连想好好说会儿话的时间都没有。
盛瑭忙起来的时候也还好，但一闲下来，他就忍不住胡思乱想。
周景姝也不再似以往，一旦察觉到他有情绪，她没那个时间也没那个耐心甜言蜜语诱哄，反而选择冷处理。
次数多了，盛瑭难免失落。
明明不该在她最忙的时候期望她的陪伴，让她分心。
但盛瑭就是克制不住想要时时刻刻都跟周景姝在一起的渴望。
周景姝越是忙越是忽视他，盛瑭越心焦越不安。
不过他也并没乱了阵脚，他参与了一个网上类似于选美类的一个活动。
作为浅大校草盛瑭虽然没有主动参与，但默许了摄影社拍了他几张照片参赛。
很快他就从一众参赛者中脱颖而出，票数一骑绝尘登顶榜首。
网站煞有其事举办了一个颁奖晚会。
盛瑭当然不会出席，不过他还是把邀请函发给了周景姝，问她能否陪自己一起去？

第94章 二人世界
盛瑭发给周景姝后就一直在等着她回复。
等到半夜他都睡着了，周景姝才打来电话。
“小瑭瑭睡了吗？快拿上你的护照跟身份证下来，我们去度假…”
盛瑭迷迷糊糊的还以为自己做梦了，随口应道：“去哪儿？”
周景姝道：“去一个暖和的地方，今年冬天来得太早，才十一月就这么冷，简直受不了，你赶紧起床下来，我在楼下等你…”
盛瑭从床上坐起来，将手机从耳边拿开看了看时间，半夜一点，哪有这个时候出发去度假的？
他皱了皱眉，“度假…你有假吗？”
“当然了，你是不知道姐姐我为了空出这个假期，这几个月有多拼命，别啰嗦了，赶紧拿上东西下来！”
周景姝挂断了电话。
盛瑭起身去卫生间洗了把冷水脸。
他看着镜子里的自己还犯着迷糊，他不就给周景姝发了一个邀请函，她怎么这么大反应？
他原本只打算让她知道知道他对其他异性还有着超强吸引力，让她有点儿紧张感，多关注点他，在他身上费点儿心。
没想到她竟然大半夜要带他去…度假？！
在这样的冷冬时节？！
盛瑭发现自己越来越摸不透周景姝的想法了。
不过为免周景姝久等，盛瑭一边犯着迷糊一边手脚麻利的翻出自己的护照跟身份证，又收拾了一箱行李。
穿上大衣推着行李箱就匆匆下了楼。
周景姝果然就等在楼下。
一见了他就飞扑到了他怀里，“小瑭瑭，我好想你…”
一如既往热情。
盛瑭将她抱了满怀，又将头埋在周景姝的颈间深深地呼吸着她身上好闻的气息。
他已经有将近一个月的时间没有抱到这个人，也没有闻到她身上浅淡的令他着迷沉醉的香味了。
上车后，盛瑭才想起来问周景姝：“我们去哪儿？”
周景姝冲他神秘一笑，“一个你保证会很喜欢的好地方，到了你就知道了…”
周景姝挽着盛瑭的胳膊靠在他身上打了个哈欠，“小瑭瑭我好困，我先睡一会儿，到了机场你叫我…”
“好。”
盛瑭侧了侧身体，好让周景姝能睡得舒服点儿。
到了机场，周景姝迷迷糊糊几乎是靠着盛瑭走。
她实在疲累，困得眼睛都有些睁不开。
上了飞机后，周景姝就进入了沉沉睡梦。
醒来时。
飞机正好降落。
从机场又坐车又坐船，四个小时后他们终于到了目的地。
这是一座与世隔绝的小岛，岛上每天只有一趟进出的船只。
盛瑭不解，“为什么选这么一个地方度假？”
周景姝张开双臂，陶醉在眼前海天一色，碧空如洗的景致里。
“因为这个地方暖和，而且我不想被任何人任何事打扰了我们的二人世界…”
周景姝双手攀上盛瑭的脖子，踮起脚尖凑上去亲吻着盛瑭。
动情而专注。
“小瑭瑭，你跑不掉了，我要在这个地方把你吃干抹净，做到你起不来床…”
盛瑭看着周景姝色咪咪的样子笑开，“大言不惭！”
他将她更往怀里带，低头凑近她耳畔，哑声呼着火，“我们试试到底是谁会起不来床…”
“在这个地方你可以大声点不必害羞，反正这些人也听不懂我们说的话…”
周景姝不正经的冲盛瑭眨了眨眼睛，“小瑭瑭，我好像在这海水里，沙滩上，树屋中跟你做啊…”
她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
然后张开樱桃小口一口咬在盛瑭下巴尖上。
这样热情主动的周景姝让盛瑭心里满满的暖暖的。
“知道了，弟弟都会满足你…”
虽然此刻两人四目相对，都恨不得把对方推倒。
但大白天的，到底不好在日光下行为太过。
只好先去酒店吃饱喝足安顿好后再思淫欲。
这座热带岛屿虽然小，但是岛上的基础娱乐设施应有尽有。
周景姝觉得盛瑭在这儿绝对不会腻。
盛瑭将周景姝压在浴缸里，哑声道：“只要你在，我永远不会觉得腻…”
周景姝被大力状得死去活来，却还敢撩火。
“我不怕你腻，我怕你虚…”
盛瑭就像是为了证明自己年轻力壮不可能虚似的，动作更大更狠了。
“这里有这么多大补的生蚝海鲜，弟弟不可能虚，姐姐与其担心我，不如担心担心你自己…”
整整一夜折腾尽后。
盛瑭才想起问周景姝，“对了景姝，你有几天假…”
周景姝怏怏无神的躺在盛瑭怀里。
有气无力闷声闷气道：“两天…”
盛瑭皱起眉头，不可置信：“两天？！”
“嗯，两天…”
“那你何必这么累跑到这里来度什么假，早知道…”
周景姝迷迷糊糊困倦不已的嘟哝道：“我是不会让你去参加那个什么选美颁奖晚会的，你只凭一张照片就让这些人为你疯狂投票，要是她们见了你真人，还不得想尽把法把你撬走…”
盛瑭乐了，他参加这个无聊的参选本来就是想试探周景姝的反应。
原本他还因为她没什么反应而失落难过。
现在心里却盈满了欢喜。
周景姝的反应永远在他预料之外…
而他深深痴迷于她带给她的种种意外和惊喜。
“知道了，我不去参加那个颁奖晚会。那我们是不是今晚就得回去？”
周景姝没有回应，盛瑭低头一看，她在他怀里呼吸均匀的睡着了。
睡着的周景姝乖巧温顺得像只猫。
不由得让人想亲。
盛瑭低下头在周景姝额头上落下一吻轻柔。
他真不希望周景姝这么累。
盛瑭的思绪又一次陷入躁动，也许他不该太执着于自己的梦想。
也许他该为他所爱之人撑一片现实。

第95章 他走不了
两人在那小岛上渡过了相当荒淫的两天。
第二天傍晚两人收拾东西准备返回浅海，结果盛瑭的护照却怎么都找不到了。
两人几乎将酒店房间翻了个底朝天。
眼看时间已经要来不及。
周景姝由于明天要签一个重大的项目，今夜必须得赶回浅海。
盛瑭不想因为自己耽误周景姝的行程，只好怏怏不舍的让周景姝一个人先回去。
周景姝捏了捏盛瑭垂头丧气的脸颊，安慰道：“小瑭瑭，这个地方风景这么好，你多玩几天也好，反正你也快放假了…”
盛瑭将周景姝紧紧抱在怀里，“可我希望你能跟我一起留下来…”
周景姝拍了拍他的手，“等下一次我休假的时候我们再来，乖…”
周景姝的画饼大法对盛瑭总是很有用。
盛瑭抱着周景姝不舍的亲了又亲，这才送她去机场。
“盛瑭…”
进闸之前，周景姝突然转身大声对盛瑭表白，“…我爱你！”
机场人来人往，盛瑭有些不好意思。
但一想到此刻是在国外，虽然周围来来往往的人群里几乎都跟他们一样是黄皮肤，但不一定能听得懂他们所说的话。
盛瑭也不由大声回应，“周景姝，我也爱你！”
等过两天，盛瑭想，等过两天他去补了旅行证明就飞回去，然后寒假缠着周景姝让他去商周实习。
而今年过年，他一定要带她去见他外婆，然后再去周家团年。
毕竟孟女士二审时，简述重新接手了孟女士的案子，并提供了一些有利证据，孟女士因而得以被保释。
只不过在周景姝父母的毒杀案真正结案之前，孟女士都不能离开浅海。
商周现在越来越好，周家也越来越平顺。
盛瑭觉得这是一个好现象。
因为只有商周好，周家好，周景姝才能好。
周景姝好了，他跟她才能好。
有盛域和他姑姑在，盛瑭相信商周会越来越好，周景姝也会越来越好。
而这下半年，周景姝的忙碌也的确似乎变得越来越有价值。
首先商周的经营状况向好，好几个曾经奄奄一息的项目都被盘活火了起来，商周资金充足，周景姝个人的身价也水涨船高。
甚至在年底浅海青年企业家评选活动中位列第一。
其次过往那些欺压过周家，或者周景姝的人一个个都开始倒霉。
比如段家和段康御。
段康御虽然不在东楼任职，但还是东楼的实际控制人。
只不过今年东楼格外不顺，股票几次差点儿跌穿发行价，各种似真似假的爆料谣言层出不穷满天飞。
比如什么账目作假，逃税漏税，行贿，黑箱招标等等。
虽然东楼的公关能力一直很强。
但这一波爆料从姜姜状告段康御开始，断断续续的持续了将近一年的时间。
起初那些爆料只是关于段康御私人生活作风方面等问题。
段康御离任东楼后，爆料就都是关于东楼和段家的了。
起初的爆料，东楼能轻易公关。
后来根本压不住。
而且爆料一出，相应市府机关就开始出动。
税务，消防，工商…将近一年的时间，一轮轮查下来，任凭东楼底子再深厚也扛不住。
段康御当然知道关键所在，可惜市府的关系建立维护起来很难，但断起来却相当容易。
最后。
自段康御走投无路之后找上盛荷，威胁让她收拾周景姝开始。
周景姝的复仇大业也终于开始收网。
只不过这一次段康御找上盛荷的时候稍晚了一点儿。
盛荷已经在盛域集团新一轮内斗换血中被换下，内退了。
但盛荷的关系网还在。
事实上，盛荷的强大不在于她曾是盛域集团总裁。
而是因为她姓盛。
段康御知道盛这个姓氏代表着什么，所以死死抓着盛荷这根救命稻草不放。
盛荷不堪其扰，终于找到了盛将军面前。
其实因为盛域内斗，而盛荷被逼内退这些事情。
盛荷对盛渊很有情绪。
盛荷很清楚，盛渊才是盛家的当家人。
盛域如今主事的是林素的一个堂弟，如果没有盛渊的支持，那个病秧子根本不会是盛荷的对手。
盛荷当然因为此事已经找过盛渊。
只不过她没来得及质问一句，就被盛渊书桌上一字排开，她这些年做过的一些见不得光的事情惊住了。
盛荷解释，告饶，然而，面对着盛渊书桌上如山铁证。
任凭盛荷巧舌如簧也抵赖不掉。
事实就是事实。
盛荷贪财，所以她用一些非法的见不得光的手段敛财，盛渊尚能接受。
可她帮着宋威明杀人作恶，且还被人拿着铁证威胁到他头上。
这很有可能会将整个盛家拉下水。
盛渊绝不可能还视而不见，放任纵容，坐视不理。
所以盛渊毫不犹豫先将盛荷从盛域集团总裁的位置上拿了下来。
又在盛荷因为段康御用他手里有宋威明底下的人杀害商学海，对周家放火的罪证威胁而找上盛渊时。
盛渊毫不迟疑令她出国避灾。
“你出国散散心吧…”盛渊云淡风轻道：“等我把一切都解决了你再回来！”
“那威明呢？他能跟我一起走吗？”
盛渊神情平静，“他走不了…”
“哥，我虽然跟威明早就没什么感情，各过各的了，但他始终是我老公，是盛家女婿，是还舟的父亲，你不可以…”
盛渊目光如炬，寒声斥道：“正因为他是还舟父亲，所以他才不能走。还舟前途无量，他绝不能有一个杀人犯的父亲…”
“一旦东楼那个姓段的不顾一切将你们做过的见不得光的这些东西散播出去，还舟就毁了，盛家也毁了…”
“你们自私自利只考虑自己，现在引火烧身了还想自保？你要不是我亲妹妹…”
剩下的话盛渊不用说。
他脸上的厌弃已经让盛荷打了一个冷颤。
盛荷知道自己现在什么也做不了，但她咬咬牙还是忍不住追问：“那威明会怎么样？”
盛渊没有理会她的这个问题，只说：“你要是担心在国外无聊，可以带上你那小助理一起！”
盛荷跟她那小助理暗中苟且不是一天两天。
盛渊以前从来不管，但现在竟然把他拿到台面上来说…
盛荷悲痛的呜咽了一声，冷冷瞪了盛渊一眼，转身离开了盛渊的书房，随后听话的带着她那小助理飞去了国外。

第96章 你想天天看到谁
盛荷被盛渊从盛域集团总裁位置上拿下，并带上她心爱的小助理出国这些事儿都发生在周景姝带盛瑭去小岛度假之后。
原本在那座小岛上遗失了护照的盛瑭想着花个几天时间办个旅行证先回国再说。
哪知送完周景姝返回酒店后。
盛瑭却发现自己的行李全都不见了。
除了他身上的一部手机外，他所有的财物都被洗劫了一空。
报了警。
警察很快介入了，但却迟迟没有抓到小偷。
酒店虽然还是让他在那里免费住着，但盛瑭身上并没有多少现金，而那个小岛根本也不支持电子支付。
其实钱财不是关键
关键是他丢失的电脑里有他的论文和一些重要的实验数据。
他必须得找回来。
当地警方办事效率太低。
盛瑭生生等了一周，没办法他只好打给陆演。
陆演很快安排了人来。
但国外不比国内，他们的人也只能慢慢在当地找关系。
底下的人搞不定，最后陆演亲自去了那海岛。
花费了大笔钱财，又辗转找了好几层关系，生生在那处小岛上浪费了将近一个月的时间。
盛瑭才终于找回了自己的电脑。
与那电脑一起被找回来的，还有他丢失的护照。
盛瑭这才得以回国。
盛瑭一回国就被告知自己的姑父宋威明发生了一场车祸，意外去世了，葬礼就在两天后。
而他的姑姑盛荷从盛域集团总裁的位置上离任去了国外。
在宋威明的葬礼前一天才回来。
盛瑭虽然先飞回了浅海，但并没有见到周景姝。
打她电话也无人接听。
由于宋威明的这一场意外来得太突然。
盛瑭只好给周景姝发了个信息说明了情况，然后回了青恒。
盛瑭在那座小岛滞留期间，他跟周景姝联系得并不频繁。
为了不让周景姝担心。
盛瑭并没有将自己在那座小岛上的悲惨遭遇告诉她，只说是自己在那座小岛上发现了一些有意思的植物要研究研究。
周景姝对此并没有起疑，甚至还让他去附近的其他几个岛屿和国家都走走看看，说不定还会发现其他有意思的值得研究的植物。
盛瑭参加完宋威明的葬礼，再返回浅海时，已经临近年关。
一般这个时候周景姝都忙得脚不沾地。
盛瑭实在想念周景姝，于是下了飞机就直接去了商周。
黛姐看到他相当意外，“盛同学，你找周总吗？她已经下班走了…”
盛瑭看了看时间，现在才六点半，周景姝几乎从来没在七点之前下班过。
他疑惑的看向黛姐：“下班了？那我给她打电话…”
仍旧无人接通。
而且他之前发给她的信息也没有回复。
盛瑭心里隐隐有些不安。
“黛姐，你知道景姝去哪儿了吗？”
黛姐皱着眉头犹豫了一阵，才一脸为难道：“今天下午周总让我订了一家日料的餐位…”
黛姐说完，神色不安的嘱咐他，“盛同学，你要是去那儿看到她，可别说是我告诉你的…”
黛姐这副为难迟疑，欲言又止的神情让盛瑭心里的不安越加涨大。
他对黛姐说了句“我知道了，谢谢黛姐”，然后转身去了那间日料餐厅。
那间日料就在浅大旁边。
盛瑭走进那间日料餐厅时，才发现这是他跟周景姝第一次来的那家。
他先预约了一个座位，然后问了侍者卫生间的位置，借着去卫生间在灯光朦胧昏暗的餐厅里面转了一圈。
就在一年多前他跟周景姝坐过的那个位置上。
盛瑭看到了周景姝，还有她对面正用筷子夹了一块生鱼片往她嘴巴里送的…杨漾！！
那瞬间盛瑭如遭雷击，呆立当场。
一股寒意从他脚底直蹿头顶。
眼前的场景是那样的不真实，以至于盛瑭都忘了生气。
他只是一步一步僵硬的往前挪动，想再仔细确认此时那个倾身往前，双手托腮灿然笑着，跟别的男人调情说笑的女人到底是不是周景姝！
走得近了。
盛瑭听到杨漾问周景姝，“姐姐到底要什么时候才会甩了盛瑭，跟我公开？”
周景姝伸手亲昵的捏了捏杨漾俊秀的脸蛋。
就像时常对他做的那样。
笑着哄道：“暂时还不行，虽然我早就腻了他，可他毕竟是盛将军独子，我可开罪不起，我已经冷落他好长一段时间了…”
“我相信他很快就会耐不住寂寞去找别人的，姐姐保证，等他跟我分开后就让你去商周实习…”
周景姝一脸痴迷，“小漾漾，姐姐好想天天都看到你…”
“你想天天看到谁？”
周景姝甜腻的话音刚落。
她对坐的杨漾还未回应。
盛瑭已经从昏暗里一步步走到了周景姝身前。
他眸光如冰，高大身躯坠下的暗影笼罩着周景姝，双手握拳，浑身散发着暴戾的寒怒。
周景姝抬头看到盛瑭脸色变了变，她慌张的站起身，一时有些不知所措。
她勉强牵起嘴角冲盛瑭笑了笑，“小瑭瑭，你…你回来了？”
此刻周景姝讨好的笑容让盛瑭觉得刺眼极了。
他指着杨漾，怒瞪着周景姝，冷声道：“周景姝，你跟他是怎么回事，给我一个解释…”
周景姝苍白着面色看了杨漾一眼，眼珠转了转，“我跟他…”
她刚开口。
杨漾突然站起身接过了话茬， “盛同学，我跟景姝…就是你看到的这样，也是你想象中的那样！”
杨漾绕过盛瑭走到周景姝身边，并且伸手搂住周景姝的肩膀。
他咧嘴冲盛瑭得意一笑，“姐姐现在身边有我，你已经出局了，识相懂事点儿乖乖走开，别在这儿闹，免得丢脸，到时候大家都难堪！”
盛瑭寒厉的眼神缓慢的从周景姝脸上移到了杨漾身上。
下一瞬。
盛瑭突然举起拳头，狠狠砸向了杨漾那张碍眼的，欠扁的脸。

第97章 我们分开吧
盛瑭动作太快，饶是杨漾早有防备，也还是生生挨了一拳。
盛瑭一拳落下再要打第二拳时。
周景姝突然挡在杨漾身前，厉声喝阻道：“盛瑭，够了…”
盛瑭的拳风几乎贴着周景姝的面颊而过。
他死死瞪着挡在杨漾身前的周景姝，咬牙切齿怒然质问：“够了？周景姝，为什么？你告诉我，我到底哪里比不上这个风流浪荡的人渣？”
“你很好，只是我累了厌了，我本来就不是个长性的人…”
周景姝平静的看着盛瑭，眉目间有淡淡的厌倦。
“…我本来也想等你回来跟你说，既然你现在撞见了…”
周景姝沉声道：“那就这样吧，盛瑭，我们分手！”
“分手？周景姝，你想都不要想！”
盛瑭目眦欲裂，他一步上前伸手去拉周景姝：“我们找个地方好好谈一谈…”
周景姝后退一步避开盛瑭，冷道：“我们没什么好谈的，我放在你公寓的东西已经全部收走，你送我的东西，我也全都放在你公寓了。我从来不拿分手当玩笑，盛瑭，我是认真的，我们分开吧！”
盛瑭咬牙切齿：“不可能！”
周景姝深深地看了他一眼，然后干脆转身不再理他。
而是捧着杨漾的脸心疼的关切：“亲爱的，疼吗？走，我们去医院…”
周景姝拉着杨漾的手急切往外走。
路过盛瑭身旁时，盛瑭一把抓住了周景姝的手腕。
迫得她不得不停了下来。
盛瑭猩红着眼转头看着周景姝，冷然只问：“为什么？到底为什么？”
为什么一切说变就变了？
为什么这种狗血的捉奸戏码会发生在他们身上？
为什么眼前明明还是那个人，但她眼里的爱意却消失不见？
盛瑭不明白不甘心，他心里燃着一把火。
除非周景姝告诉他这一切都是假的，只是她的恶作剧，她不会跟他分手，她爱他…
否则他心里这把火永远熄灭不了。
“没有那么多为什么，一段关系的结束，仅仅只有一个原因，那就是我不喜欢你，我不想跟你在一起了，仅此而已！”
冷寒的话语声声入耳。
盛瑭眼里扑满了心痛和绝望。
周景姝说完，大力挣开盛瑭的手，拉着杨漾径自离开了那间日料。
一出门。
周景姝就放开了杨漾的手。
上了电梯。
周景姝才缓缓吐出凝窒在胸腔的一口气息。
竟然会这么痛，原来这么痛…
周景姝脸色苍白，深深皱起眉头。
杨漾见她身体晃了晃，像是要摔倒，忙问道：“周总，您还好吗？”
周景姝摇了摇头。
林诚等在路边，见了周景姝他掐灭了手里的烟赶忙拉开了车门。
上车前，周景姝对杨漾道：“你出国的事黛姐会跟你联系，未免被迁怒，你越早走越好！”
杨漾神情复杂，“我知道了，谢谢周总！”
周景姝对他点了点头算作回应。
周景姝坐进车里，神情哀沉。
林诚问道：“周总，我是送您回家，还是…”
“送我去医院，我去看看我哥…”
周景琛还跟以前一样，一动不动安静的躺在病床上。
周景姝坐到他床边，紧紧握着他的手。
然后趴在床边。
以往她累了倦了，就会这样安静的在周景琛病床边趴一会儿。
但这夜周景姝却趴了整整一晚。
后来她迷迷糊糊的抽噎着睡着了。
第二天醒来，周景姝发现盛瑭给她打了很多电话，发了很多信息。
周景姝久久凝视着屏幕上“小瑭瑭”这个名字，最终将他放进了黑名单里。
盛将军已经兑现了他的承诺，他不但解决了宋威明，还让孟女士得以被保释。
现在到了该她兑现诺言的时候了。
已经快两年了。
时间这样快，以至于周景姝很多时候已经把盛瑭的存在和照顾当做了习惯。
明明她一直在告诉自己要保持清醒，不要深陷。
明明她一开始就知道她早晚会跟盛瑭分开。
可真正说要分开的时候，还是心痛如绞。
甚至只要一想到盛瑭以后的生活再与她无关。
周景姝就觉得难受。
但这一切都会过去，她想，没了盛瑭也不会有什么太大的改变。
她照常要上班，应酬…
如果她有需要，她甚至也可以再去养一个鲜嫩的男大生…
她只是需要点时间适应。
拉黑了盛瑭的所有联系方式后。
盛瑭去商周楼下等过她好长一段时间。
周景姝刻意避开，盛瑭便无法近身。
他换过电话打过给周景姝。
周景姝接起，只“喂”了一声。
听出是他的声音后立刻就挂断了。
连一个跟他说清楚的机会也没给过。
盛瑭无计可施。
年后直接找去了周家。
周云纺已经从衡雪回到了浅海。
他身体不太好，腿脚也有些不灵便。
不管是商周，还是周家的事周云纺都已不再过问，全权交给周景姝处理。
孟女士脚上还戴着电子镣铐。
虽然被保释，但她依然有重大嫌疑。
盛瑭找到周家去时，周云纺不在家，跟一班老伙计出游了。
家里只有孟女士。
孟女士对周景姝跟盛瑭的关系并不十分清楚。
她只知道周景姝在外面包了一个小年轻。
即便后面周景姝跟盛瑭关系公开。
但周景姝也从未在她面前提起过盛瑭。
是以当盛瑭突然找上门时。
孟女士懵了。
盛瑭说自己是周景姝男朋友，特来拜年。
孟女士打量着眼前高高瘦瘦，姿容英挺俊朗的男孩子，眉开眼笑一边招呼一边让人给周景姝打电话。
周景姝接到电话后，匆匆往家里赶。
刚进门就听到孟女士爽朗的笑声。
盛瑭从来不是一个幽默感很强的人。
周景姝没想到他竟能逗笑孟女士。
“母亲…”
周景姝调整好呼吸和情绪，面无表情走进客厅。
她先叫了孟女士一声，然后才缓慢的将视线移到盛瑭身上。
将近一月未见，他看起来瘦了很多。
精神也有些委顿，看向她时，眸色深沉如海。
“景姝，你也真是的，你既然都要跟小盛同学结婚了，怎么还瞒着我跟你爷爷？”
结婚？
周景姝深深地看了盛瑭一眼，平静答话，“我这不太忙了还没来得及嘛，再说，他还在读书，结婚的事儿还早呢…”
周景姝不想跟孟女士言及太多。
顺着盛瑭的话附和了几句，便找了一个理由叫走了盛瑭。
从周家出来。
沿着蜿蜒曲折的公路走了许久，两个人都没说话。
周景姝心里莫名有些慌张，她掏了掏口袋想扒拉一颗薄荷糖提提神。
结果口袋里是空的。
她这才想起跟盛瑭分手后，清凉的薄荷糖效力太短。
她已经开始换香烟抽了。
但刚才她走得太急，香烟也忘了装口袋。
周景姝皱起眉头，心里压不住的慌张开始变得躁郁。
就在这时，一颗剥开的光溜溜的薄荷糖突然喂到了周景姝唇边。

第98章 一切都是假的
盛瑭干净清润的声音响在耳边，“没带糖吗？我有…”
周景姝怔住了。
只是这一句话，险些让周景姝落泪。
见周景姝低着头，不肯吃他喂到嘴边的糖。
盛瑭轻声道：“已经厌弃我到这个地步，连一颗糖也不肯接受了吗？我只是习惯了，习惯在身上备着你喜欢的薄荷糖…”
他舒出一口气，故作轻松的语气，“你放心，没毒的…”
周景姝听得这话，刚要开口说她不是这个意思…
却见盛瑭已经将那颗光溜溜的薄荷糖放进了嘴里。
“盛瑭，我…”
“怎么，又想吃了吗？好吧，我喂你…”
周景姝反应不及，盛瑭突然一手抬起她的下巴，一手扣住她手腕，猝不及防吻了下来。
周景姝神思一瞬空了。
唇齿间满满是薄荷糖凉凉的味道。
盛瑭跟她在一起这一年多的日子里，吻技突飞猛进。
周景姝被吻得有些目眩神迷。
他轻而易举攻破关隘，将他嘴里的薄荷糖推入了她嘴里。
但却并未因此撤退，反而吻得更投入更专注。
周景姝呆呆立着，压根忘了反应。
等到反应过来时，他已经放开了她。
“周景姝，你的脉搏跳得很快…”
口腔里都是薄荷糖清凉的味道。
这味道慢慢冲入脑中。
周景姝迟滞的神思终于反应了过来。
她抬头看着他。
他眼神晦暗森冷，渐渐出口的话语也染了寒意。
“…你明明就还爱我，不是吗？”
周景姝抿了抿唇，她很想干脆利落的否认，可惜她无法控制自己的心跳。
“…那么你为什么要撒谎骗我，还利用杨漾来刺激我，要跟我分手呢？”
杨漾竟然在年前出国留学，这个时间点不能不让盛瑭觉得诧异。
明明周景姝说过要让他去商周实习，因为她想要天天看到他…
“是担心我会报复他？”
盛瑭的语气凌厉了探究，这让周景姝莫名不安皱起了眉头。
“如果你只是想甩掉我，其实不用这么麻烦…”
盛瑭往后退开一步，看着周景姝的眼神冷冽了寒痛。
“…你只需要告诉我，你从一开始接近我，就只是为了有一天把我，把我对你的爱当做筹码拿来交易，我就会放手的！”
周景姝倏然瞪大眼睛不可置信的看着他。
他怎么会知道？
“看你的样子好像很惊讶，怎么，在你眼里，我真的蠢笨如猪，是你可以说爱就爱，说甩就甩轻易拿捏涉世未深的白痴？”
盛瑭唇边浮现一线冷嘲。
“我姑父的车祸发生得那么蹊跷，我姑姑又莫名奇妙被盛将军送去国外…还有段康御，他也自杀得那么…仓促，但这一切发生时，我都不在，好像这一切就等着我不在的时候接二连三排着队发生…”
“周景姝，我真的不明白，你到底把我当什么？”
冷风猎猎。
周景姝身魂漫了寒意。
她把盛瑭当什么…
起初，她将他当成可口的小鲜肉。
想着一定要啃一口。
后来，她将他当成恋人，想着要跟他谈一场甜甜蜜蜜的恋爱。
而现在…
现在她还能把他当成什么？
他又还能允许她把他当成什么？
“小瑭瑭…”
周景姝柔怯而无助的叫了他一声。
曾经她无数次这样叫过他。
每一次只要她这样叫他，他就会心软，会疼惜的将她抱入怀中。
但现在这一招终于失效…
盛瑭根本没有理会她示弱的讨好。
他看着她的眼里满布悲凉的嘲弄。
寒声如铁，只道：“周景姝，我现在只有一个问题问你，你曾经为我怀过一个孩子，这件事情是真的，还是假的？”
“不要骗我，如果你说谎，你知道我会有很多种方法从你身边那些人嘴巴里撬出真相…”
周景姝直直看着盛瑭，眼里盛开绝望。
孩子…
她怎么可能会允许自己在明知他们不会有结果的情况下怀上孩子！
周景姝闭了闭眼睛，脸上写满了悔愧，轻声道：“对不起…”
盛瑭双手握拳，牙关紧咬，喃喃道：“我就知道，你连让我进入你的生活都很排斥，怎么可能会愿意怀上我的孩子…”
他苦笑一声，哑然道：“真好！”
真好…他们之间唯一的一丝牵绊也不存在了。
一切都是谎言，一切只是利用！
他再也没有什么放不下的了…
周景姝…真好，他再也不用患得患失，再也不用费心去猜她到底对他有几分真了！
因为一切都是假的，从来就没有真过！
眼前这个女人…他那么深爱的一张脸，原来这么面目可憎？！
他曾真心期盼希望能开花结果的一场纯粹的爱恋原来不过是一场精心的欺骗，一场凶恶的权谋。
他曾因为她只是想馋他的身子而恼怒…
结果最后发现，她馋的不是他的身子，而是他的姓氏。
如果他不姓盛，如果他不是盛渊的儿子。
也许她根本不会多看他一眼，更别提曾经那么热情如火捧一团深情到他面前…
这一场恋爱最后到底能剩下什么？
如果周景姝真的只是因为移情别恋腻了他。
他再不甘心，早晚也会劝服自己放手。
可一切根本就他妈不是这么回事…
为什么？
到底为什么要这么对他？
生为盛渊的儿子是他想的，是他可以选择的吗？
为什么仅仅因为他是盛渊四肢健全无病无灾儿子就要承受这一切？
盛瑭绝望而愤恨的看着周景姝，一步一步摇着头往后退开。
“周景姝，别以为你这么轻易就能脱身，我告诉你，我盛瑭不是你手中玩物，我曾经说过，如果你做不到对我真心和忠诚，我会让你后悔对我的招惹…”
盛瑭眼里迸射出怨毒的寒光。
冷风中的周景姝不由得打了一个冷颤，她直直看着盛瑭，颤声问道：“你想…你想怎么样？”

第99章 我对你从来没有交付过真心
盛瑭恨声道：“我希望这个世界上所有辜负真心的人都受到惩罚…”
辜负真心…
周景姝痛苦的闭了闭眼睛，诚心解释道：“对不起盛瑭，虽然我一开始接近你的确目的不纯，但后来我是真心的…我只是…”
“我真的从来没有想过要伤害你，虽然一开始我就知道，我们不会有结果，我们一定会分开…”
“但在后来跟你相处的过程中，我投入了我全部的真心和热情，我是真的在跟你谈恋爱，我对你说过的那些情话都是发自真心出自肺腑…”
“可宋威明是毒杀我爸妈的真凶，也是他威逼利诱利用夏修禾故意接近我哥，甚至周家的那场火灾背后的主谋也是他，还有孟女士入狱…他对周家做了太多恶事…”
说起宋威明，周景姝眼里涌起恨意。
哪怕宋威明的真实身份其实是周云纺的私生子，是她的小叔。
但这一层血缘关系改变不了什么。
甚至可以说，这就是宋威明之所以毒杀她爸妈，坑害她跟她哥，一心想要踩死周家的原因。
“四年前我跟我哥明明已经找到了他毒杀我爸妈的确凿证据，如果不是盛荷插手，宋威明四年前就应该被枪毙了…”
“你姑姑…宋威明每一次对周家做恶，都是她出来善后…至于她背后是谁，我想不用我说吧。”
“虽然我不知道你是从哪里知道的这一切，但你所知的未必就是全部的真相。盛瑭…”
周景姝言辞恳切。
“我知道这一切与你无关，我知道这个盛姓让你背负了很多，我原本真的只是想跟你谈一场简单的纯粹的恋爱…”
“等到了不得不分开的时候，我们就分开…我真的真的没想让你知道这一切…”
周景姝的话术有些乱。
但盛瑭还是听懂了，他冷“哼”一声，厉言反问：“你没想让我知道这一切…难道我不知道这一切，你的所作所为对我而言就不算伤害了吗？”
“你说你是真心的，那么你为什么不能把这一切告诉我？是怕我会阻止你，还是会出卖你？你要报仇，你要对付宋威明和我姑姑，如果你真的爱我，如果你真的想跟我有一个结果…”
“这一切你就该早点告诉我，而不是瞒着我，任由我被蒙在鼓里，最后像个傻瓜一样被你当作筹码交易掉…”
盛瑭的声调盎然了怒意。
他恶狠狠的瞪着周景姝，声嘶力竭，“你根本从一开始就只是把我当成一颗棋子，你说你是真心的…哼，你的真心都用在跟我上床的时候了是吗？你简直可笑！”
不。
不止是周景姝可笑。
他也可笑。
这一切的一切都可笑，太他妈可笑！！
原来他接受不了被周景姝当成小白脸包。
可后来他自我开导自我说服，还是心甘情愿认命了。
他还以为这就是周景姝的底线。
因为有钱人都有这么点儿癖好。
在她所在的那个圈层，那些人都是那个样子的。
结果周景姝所图的可不仅仅只是他这一具鲜嫩的身体…
可不管她图谋的是什么。
只要她一直图谋下去，没有在这中途把他当成交易品出卖。
他什么结果都能接受。
他会愿意跟她永远永远相守下去…
“别以为你甩掉了我你就会好过，周景姝，你听着，我不管你的过去有多少不得已，但是我不欠你…”
“你不能把我姑父姑姑，甚至盛将军做错的事算到我头上…”
盛瑭双目发红，咬牙切齿，“…我不接受这样子的结果！”
看着盛瑭这个样子。
周景姝心痛难当。
可一切已经发生。
他们改不了这结果。
就算盛瑭不认命不接受也无济于事。
周景姝不能不清醒。
她身后护着许多人，她不能冒险，也不能任性。
哪怕她已经意识到她早就已经深深的，不可自拔的爱上了盛瑭。
但也不敢拿一切来赌这诡谲命途。
盛家…她开罪不起！
周景姝深呼吸一口气，尽量把自己多余的情绪从身体里面抽离，平静道：“我知道你不欠我，是我欠你。我永远欠你…”
“我可以拿我所拥有的一切还你，但我没法跟你再继续，对不起盛瑭，我们的这一段情缘已经过去了…”
“…我们注定不会有结果！”
周景姝面无表情的几句话让盛瑭胸腹间怒意翻滚，刺得他全身哪哪都疼。
寒眸死死瞪着她。
盛瑭咬牙切齿道：“谁说我们注定了不会有结果？不就是你吗周景姝？我没想到原来你这么残忍这么冷血！”
盛瑭反手指着自己，厉声问道：“周景姝，你告诉我，我盛瑭到底有哪一点儿对不起你，你要这么对我？”
“你没有对不起我…”
“那这一切是为什么？就因为盛姓，所以我就活该被你这样欺瞒利用，深深伤害吗？”
盛瑭眼里浮现出泪影。
周景姝面色苍白，一句也无法反驳。
“还是说，如果我不姓盛，我不是盛渊的儿子，你压根就不会多看我一眼？”
周景姝知道盛瑭想要求证什么。
可不管他求证的是什么，答案都一定会让他更伤心难过。
周景姝不想他伤心难过。
但也不希望他被这些情绪纠缠，一直深陷过去无法脱身。
他们已经结束了。
那么这个牛角尖他再钻也无济于事。
除了会让自己满布伤痕，狼狈疲累外，毫无益处。
周景姝深知当断不断反受其乱的道理。
所以她一步后退，有气无力道：“如果我告诉你真相，你就能放手不再纠缠了吗？”
纠缠？
呵！
原来现在在她的眼里。
他这一段时间想从她这里得到一个坦诚的结果的行为叫做“纠缠”？！
真是…好得很！
盛瑭牙关紧咬，僵了下颌，从唇齿间艰难挤出两个字，“你说！”
“还记得那场你救了我的车祸吗？”
周景姝浅声道：“那不是什么意外，那是我精心设计的我们两个的开端…”
“你没猜错，从一开始一切就都只是一个局，我接近你，追求你，不是因为你长得好看，不是因为你对我有救命之恩…”
“仅仅只是因为你是盛渊的儿子，仅仅只是因为我需要手里有一个跟盛渊谈判交易的筹码…”
周景姝看着盛瑭脸上暴戾凶恶的神情。
语气轻慢的一锤定音。
“我对你从来没有交付过真心，所以我能轻而易举交易掉这段感情，所以我能说结束就结束…”

第100章 我不会再爱你
周景姝这番话让盛瑭忍不住冷笑出声。
他嘲讽道：“周景姝，只要能达成你想要的结果，谎言真话你可以随意切换，一点儿不带卡壳的，我真是佩服你…”
“你就那么害怕我会纠缠不休，会毁了你跟盛将军之间的约定，给商周，给周家带来灾祸和麻烦吗？”
“放心，你这么不择手段才保住的商周跟周家，我怎么会舍得伤害，不过…”
他微微弯腰，凑近她。
眼里的恨意毫不遮掩。
“你别以为一切都会按照你的计划走…”
“我会让你知道，我盛瑭不是你手中的棋子，就算我曾经稀里糊涂做了你手中的一颗棋，这颗棋也不是你说弃就弃，不用付一点儿代价的…”
“从此刻开始，周景姝，你过去欠我的每一分每一毫我都会讨回来…”
“从此刻开始，我不会再爱你！”
“准备好接受我的怒和恨吧！”
盛瑭咬牙说完，随后转身大步离开。
没走几步。
身后的司机开了车上来。
盛瑭打开车门上车前，深深的看了周景姝一眼。
那一眼里已无半分柔软眷恋。
那一眼里有的只是无尽冰寒。
盛瑭上车离开后。
周景姝才艰难的缓慢的一点点儿蹲下了身。
她皱着眉头捂着自己的胸口在路边蹲了一会儿，最后干脆在路边坐下…
日暮十分。
山坳间焰火乍响。
周景姝干洗了一把被寒风吹得僵冷的脸。
仿佛这才意识到，哦，原来还是新年啊…
可这新年怎么过得没有半分喜意。
反而这么悲冷这么绝望呢？
“我不会再爱你…”
她耳边似乎还寂寂回想着盛瑭最后对她说的这句话。
此刻。
她不能不更清醒绝望的意识到。
她也许真的丢失了这个世界上最为珍贵的一件宝物！
盛瑭…
她苦笑一声。
她不该放任自己爱上他的。
明明周景琛的例子就鲜活的摆在眼前。
但她还是一头栽在了自以为游刃有余尽在掌握的一段关系里。
迎着一山呼啸的冷风。
周景姝终于肯承认，她真的爱上了盛瑭…
可惜一切已不能回头。
可惜她从未想过要给自己留一条退路。
不管这前路多难…
此后，她都只想一个人走！
“景姝，景姝…”
周景姝听到声音侧头回看。
只见远处孟女士坐着电动轮椅，举着她的手机奔她而来。
她的声音里透出掩饰不住的欣喜：“…刚才你冯阿姨打电话来说景琛醒了，快，我们去医院！”
周景琛…她哥，醒了？！
周景姝立时站起身，不可置信的看向孟女士。
她疾步迎上前，颤着声调问道：“真的吗？我哥他…醒了？”
孟女士接到电话的那一刻也是不可置信随后就喜极而泣。
她冲着周景姝猛点头，“是，你哥醒了。我已经给你爷爷打过电话说了，他现在也在往医院赶，我们也赶紧去！”
“好～”
周景琛苏醒这个消息让周景姝感觉自己又活了过来，浑身充满了力量和希望。
她打电话给林诚，开了车来，将她和孟女士送到了医院。
到医院时。
冯岚正在给周景琛做检查。
周云纺已经先一步到了医院。
周景琛能在昏迷了两年多后苏醒，这对整个周家来说都是一个绝顶的好消息。
冯岚做完检查后说周景琛能醒过来就代表他受损的脑神经已经修复，他没什么大碍了，接下来要做的就是康复训练。
由于当初的车祸造成他腿部多处骨折，现在紧要的就是做腿部的复建。
“他醒着的，你们进去看看他吧！”
推开病房门。
已经取了呼吸机的周景琛半靠在床上。
一见了自己的家人。
他先是笑了一下，接着眼里就起了潮湿雾气，滚下了泪来。
“爷爷，妈，景姝…”
周景琛只是跟他们打了声招呼便已泣不成声。
周云纺走上前去一把抱住了周景琛，激动得老泪纵横，“景琛啊，你终于醒了，你这孩子，你啊…你都不知道爷爷盼这一天盼了有多久…”
“对不起爷爷，让你担心了，我现在醒了，我没事了，您别哭，你们都别哭了…”
怎么能不哭呢。
周景姝自认生性凉薄。
但眼前这一幕也不由得让她鼻翼酸楚，眼眶发热。
周景琛还没变成植物人之前的岁月虽然她的日子也过得不尽如人意。
但完全不似现在这么累。
那时她不管遇到什么事儿，起码背后还有一个依靠。
“景姝，过来，抱我一下…”
周景琛跟周爷爷和孟女士分别抱过哭过后。
他笑着朝周景姝张开了双手。
周景姝哽咽着叫了一声“哥”，然后扑到了周景琛怀里。
周景琛的怀抱宽厚温暖。
虽然他在病床上一动不动躺了两年，身体十分虚弱。
但这个拥抱还是让周景姝觉得充满了力量。
她哥醒了。
她再也不必这么累了。
“我知道我躺了两年，这两年辛苦你了景姝…”
周景琛一句安慰，周景姝忍不住滚落眼泪。
她想说不辛苦，她想说一切都值得…
可最后泣不成声，却一个字都说不出来。
这个拥抱就好像激活了周景姝身上名为“委屈”的基因，她只觉得酸楚难当，眼泪止不住的一颗一颗滚落。
将周景琛的病号服都打湿了。
要不是病房里还有周云纺跟孟女士在。
她一定要赖在周景琛的怀里哭个痛快。
就像幼时她受了欺负受了委屈那样。
“景姝…”
以周景琛对周景姝的了解，她并不是一个情绪十分外放的人，可今天…
他不安的叫了她一声。
周景姝这才松开了他。
“对不起哥，我太激动了…”
她抬手擦掉脸上的眼泪，往后退了一步。
周云纺看着她的眼神情绪复杂，孟女士则是跟周景琛一样，一脸的心疼。
孟女士一手握着周景琛，一手牵着周景姝，欣喜道：“今天是个好日子，都不许哭了…”

第101章 比起怨恨，我更爱他
周景琛醒来周家人自是欣喜万分。
周景琛自己也恨不得立马就能出院回家。
奈何他当初腿部重伤，又在床上躺了两年。
康复训练是个不能急的缓慢的过程。
一切都要循序渐进。
周景琛醒来后，周云纺跟孟女士差不多就住在医院陪他了。
而周景姝则要继续努力工作。
当初周景琛出事后，周景姝回来接手的商周经营困难，风雨飘摇。
现在虽然内部清除了商家这个最大的麻烦。
外部打得东楼几无还手之力。
但一个新的强大的对手正排山倒海碾压而来。
那就是刚换了主事人的盛域集团。
原本盛域集团的总部在青恒。
在浅海的分部影响力并不那么大。
但现在…盛域决定把总部搬来浅海。
这对浅海目前的商业格局肯定会有多方面的影响。
周景姝很清楚盛域这就是冲商周而来。
其实那天之后。
她很想有机会再跟盛瑭好好谈一谈。
因为当时她好像神思有些混乱，所言所行不够冷静。
可惜那天之后盛瑭就退了学，回了青恒，然后接手了盛域。
而那天之后，盛瑭再没在挖空心思想联系上她。
周景姝于是将盛瑭的联系方式全都从黑名单里解放了出来。
在那段时间里，盛瑭给她打过很多电话，还有很多留言，很多信息。
留言跟信息都还在。
但周景姝没敢听，明知没有结果，再纠缠任何毫无意义，不过徒增烦恼。
而她要烦恼的事情太多。
她不想把自己陷于感情的牢笼。
“你什么时候学会抽烟了？”
这天周景姝下班后去医院看周景琛。
刚坐下周景琛就皱起了眉头。
周景姝侧头闻了闻自己的衣袖，并没闻到什么味道。
在进入病房之前，她还特意吃了两颗薄荷糖，又脱了外套扔车上。
她还以为自己身上闻不到烟味，没想到…
周景姝赧然道：“哥，你鼻子现在怎么变这么灵了？”
周景琛没理会周景姝的撒赖。
他凝眉严肃道：“景姝，其实我醒了后一直想找个机会跟你好好聊一聊，奈何这段时间爷爷跟我妈一直寸步不离守着我，我反而没时间跟你好好说说话…”
周景姝敛了笑意，正经了神色，“哥，你想说什么？”
周景琛道：“我醒来后听说了不少事，我知道这两年你一个人撑着商周，撑着周家很是辛苦，首先，我要谢谢你景姝…”
周景姝无谓笑了笑，“我们是一家人，说什么谢不谢的…”
周景琛沉吟一声，“是啊，我们是一家人，你我不该分彼此，所以…接下来我有些想法想跟你说，也想听听你的意见和建议…”
“哥，你有什么话直说吧…”
周景琛道：“我希望你能撤销对夏修禾的所有指控…”
周景姝微微眯起眼睛，有些不可置信，“你要…放过夏修禾，为什么？难道你对他还…”
周景琛十分坦诚的点了点头，承认得大方，只是语气微染着无奈。
“景姝，我放不下他。醒来这几天，我满脑子都是我曾和他相处的点点滴滴，我想他大概才是我愿意醒来的原因，因为想看到他，因为想对他说声对不起，所以我挣扎着醒了过来…”
“虽然他设计骗取了我大部分财产，还害得我发生车祸，在病床上躺了两年…”
“但究其原因，毕竟是我先对不起他，我不该在跟他交往的时候，还想着利用跟汤莹的婚姻谋取利益…”
周景琛叹息道：“说到底，这一切不过是我该受的报应！”
周景琛这番话让周景姝深深皱起了眉头。
“他在国外飘了两年，我想他一定很想家。景姝，把那些指控都撤销了吧，好吗？”
周景琛用的是商量的语气。
但周景姝怎么可能拒绝，哪怕她对夏修禾存着唾弃的情绪。
何况她一直让人暗中看着夏修禾，就是因为其实她也不知道应该拿他怎么办。
“好，听你的，我明天就让人去撤诉。不过…”
周景姝审慎试探道：“…哥你是还想着要跟他和好吗？”
“这个问题…”周景琛苦笑一声，“…不在我，在他。如果他还愿意回来…不过我想即便他回来，他也不会想回到我身边！”
关于夏修禾的心之所念，周景琛毕竟跟他同居了一年多的时间，又怎么可能毫无所觉。
周景姝对于自家从来被人尊为榜样的哥哥竟然在一段感情中这么卑微有些诧异。
“哥，他那么伤害过你，你就不恨他不怨他吗？”
“当然也恨也怨，不过我在鬼门关走了一遭，我知道什么对我才是最重要的，比起恨怨，我更爱他…”
周景琛的眼里漫溢浓得化不开的深情。
周景姝颇受震撼，一时竟不知该说什么。
“别只顾说我跟修禾的事儿，说说你吧景姝…”
“我？”周景姝淡道：“我没什么好说的，我就日复一日的工作应酬工作…”
“没有谈恋爱吗？”
周景琛抿了抿唇，恋爱…吗？
她谈过一场。
不过这一场恋爱没什么值得反刍。
毕竟已经结束…
毕竟这场恋爱里的爱，她给的既不浓烈，也不纯粹…
“听我妈说，你在跟一个叫盛瑭的大学生交往，还要结婚？”
一听人提起“盛瑭”这个名字。
周景姝就觉得想抽点什么。
她手不自觉伸进口袋里，摸到了烟和打火机。
但看着周景琛身上的病号服。
她悻悻的只好把手从口袋里又拿了出来。
她淡道：“我的确跟盛瑭交往过，不过现在已经分手了…”
周景姝一点儿也不想跟人探讨这个人这场爱。
她很快转了话题，“哥，你现在腿感觉怎么样了？能下地走两步吗？”
周景琛心疼的看着周景姝，但并没有顺着周景姝的意思将这话题拐弯。
“景姝，别转移话题，你跟盛将军的儿子，现任盛域集团总裁交往过。你是一开始就知道他的身份，所以才选择跟他交往的，是吗？”
周景琛的问题并不犀利，言辞也不刻薄。
他声音甚至算得柔和。
但周景姝还是有一种被人一巴掌抽到脸上的感觉。
一呼一吸间仿佛空气中冒着燃烧的小火苗。
这让她整张脸泛起不正常的潮红，像是感冒。
“我知道我昏迷的这两年里发生了很多事情，我也知道你通透明慧，商周在你手里蒸蒸日上越来越好，但实在没想到你能把商家逼到家破人亡，东楼几近破产，段康御自杀，汤莹坐牢，还有宋威明…”
周景琛没想到这桩桩件件这么艰难的事情。
周景姝竟然只花了两年就料理得干干净净。
他这个妹妹的确是个…不容小觑的人物。
“…这些这么难这么危险的事情，你聪明的选一条捷径走，这无可厚非，但你有没有想过，对周家和商周来说，那位盛公子，或许会是比这些人还要危险的存在？”

第102章 你失恋了，景姝
周景姝灰败的眼里掠过讶然，“哥，你这是在指责我？”
“我不是在指责你，我只是太心疼，只是觉得悔恨与惋惜…”
周景琛语气不忍：“…我记忆中两年前的景姝虽然也不怎么爱笑，但却完全不是现在这样一脸苦大仇深，满眼凄荒，让人看不到一丝暖意一点儿希望的样子…”
自他醒来，周景琛就发现自己曾经那个充满朝气，眼里燃着期冀的妹妹变得森然黯沉。
清冷的气质尖锐而凌厉，散发着生人勿近，令人胆寒的气场。
这样子的周景姝陌生得让他不敢相认不敢亲近。
“是因为盛瑭吗？是因为他，所以你才让自己变成了这个样子？”
周景姝一时哑然。
她没想到自己现在的样子在别人看来这么的…暮气沉沉孤冷落寞？！
她又想抽烟了…
似乎只有烟在口，她才觉得自己的心魂不那么空泛。
“我精神看起来这么差吗？”
周景姝嘴角扯开一线苦笑。
“大概是因为最近太忙，又有点儿感冒…”
她这段时间神思的确迷迷糊糊混混沌沌的。
她感冒了。
感冒了嘛…不管怎么化妆，好像精神头看起来总是会差那么一点儿！
似乎为了向周景琛证明自己真的只是感冒。
周景姝还低下头以拳抵唇咳嗽了两声。
但周景琛一眼看穿了她的假装。
他一针见血道：“你失恋了，景姝！”
失恋…
这个词周景姝觉得莫名的陌生。
“虽然失恋的症状跟感冒很像，但它不是感冒，它的后劲和杀伤力可比感冒强多了…”
周景琛俨然一副过来人的口吻。
“…你依靠烟酒，或者试图用工作来麻痹神经，躲避自我是没用的，这只能止一时的痛，止不了长久，或者说…”
“这只会加剧你的症状，连延缓的作用也起不到…”
“你只会越来越憔悴越来越低沉，你只会…”
“越来越怀念曾经，越来越沉湎过去，最后你会希望时光倒流…”
“你会悲哀的发现，你期冀的一切已经在过去发生了，不过那种幸福转瞬即逝，而你没有抓住，明明曾经有机会，但你还是眼睁睁看着它溜走，你任由它错过…”
“直到后来，你不得不承认，你最美好的部分已经葬在过去…”
“即便你笑着，可是你的心在哭泣…”
“即便你拥有一切，你的心里也永远有个缺口…”
“你会吃不下睡不着，你会在夜深人静时一遍遍翻看跟他的聊天记录，会一直盯着你们的合照流泪…”
“够了！”周景姝听到这里，咬牙切齿满面寒霜倏然起身。
她眼里堆陈了枯败，某些部分像是已经腐坏。
她直直瞪着周景琛，对他似诅咒一般的话语尖利的驳斥。
“我不在意，即便如你所说，我也不在意。我只想为我爸妈报仇，谁也不能阻止我报这血海深仇…”
面对周景姝突起的怒火，他眼里充满了疼惜。
“可景姝，盛瑭是无辜的，毒杀爸爸跟苏阿姨的是宋威明…”
“但撑起这把罪恶保护伞的是他们姓盛的，如果四年前不是盛家从中作梗，你怎么会发生车祸，孟女士怎么会发生意外，周家又怎么可能会失火，东楼段康御，商学海之流又怎么敢骑到周家头上…”
周景姝怒上心头，眼里涌上凶狠恨意。
即便现在宋威明已经一命归西。
但周景姝心头的恨意并未就此消散。
“既然你知道盛家才是关键，既然你已经攻克了这关键，那为什么还要放任自己爱上盛瑭…”
“既然爱上了，又为什么要轻易放弃？”
周景琛语重心长，“景姝，你知道这是两回事，盛家欠我们的，跟你欠盛瑭的，这是两样东西，你不能这样放在一起算…”
像是清醒而旁观的智者。
周景琛一句话就戳得周景姝浑身哪哪都疼。
她又怎么会不明白盛瑭的无辜。
可她又能怎么办？
她已经没办法回头了。
盛渊绝不会允许她出尔反尔违背契约。
如果她失言，周家跟商周也许会招致灭顶之灾。
更何况，就算她回头，盛瑭已经不在原地了…
她亲眼看到他揽着一个小姑娘的肩膀从她面前有说有笑的走过。
那种神情透着柔和暖…
那完全不像是逢场作戏，或在她面前刻意为之。
电梯里。
她听到他跟旁边的说，“难怪不管男人女人都喜欢睡嫩的，的确很可口很带劲…”
旁边那人听得这话冲他挤眉弄眼，“盛少，您跟可可，你们…那个了？”
盛瑭没有回答，只是轻笑了一声。
那笑声虽轻，却透出无尽的愉悦和满足。
周景姝站在身后，当场身体僵直，眸仁冻了寒冰。
她明知道不该介意，她明知道自己介意不着。
可那一刹就是觉得胸口像是卡着什么东西，连呼吸都剐着寒凉的疼…
盛瑭不管怎么样都该跟她没有任何关系…
盛瑭…甚至这个名字她都应该干净利落的从自己的字典里剔除。
但她的脑袋，她的心魂好像突然之间不听她的使唤了。
她借着工作和烟酒来麻痹自己。
但神思不能松一刻。
只要一松，跟盛瑭曾经在一起的那些记忆就会突然蹦出来，然后像个影子一样狠狠地紧紧的黏着她再不肯放了…

第103章 谁也不会是他
这折磨得周景姝几乎无法入睡。
再怎么自我劝服也无用。
她就是…她的脑袋就是坏掉了。
被盛瑭的身影和过去那些他们一起经历的美好画面挤占满满，快要爆掉了。
“景姝，听我一句劝，如果你真的爱他，那就去把他追回来，趁还来得及…”
来得及么？
周景姝抿唇不答。
只要撑过这段时间…
“不要以为你撑过这段时间就会好，如果你真的爱他，那这种失魂落魄的感觉一辈子都不会散去…”
周景琛像是能很轻易一眼看穿周景姝的所思所想。
“我不是在夸大其词，我只是在如实描述事实…”
“你现在已经觉得日子难熬，神思煎熬，可我告诉你，景姝，这一切还早，这只是一个开始…”
“你会越来越依赖一切能让你脑袋不清醒的东西…”
周景琛眼神深邃，语气高深得像是一个预言家。
“你会期冀有人能来拉你一把，或许你还会贪图新鲜，再去找一个替代品…可那终究不是他！”
“谁也不会是他，他只有一个…”
周景琛那时神情，像是言说的自己的过去。
又像是一个情感导师在传道授业解惑。
“哥…”
周景姝终于再听不下去，咬牙打断了他的话。
“…你说的话我会认真考虑，你还有事儿要跟我说吗？如果没有的话，我下次再来看你…”
周景琛心疼而无奈的看着她，“我当然还有别的事想跟你说，不过你先出去透口气再说吧。”
“好~”
周景姝烟瘾上头，离开周景琛的病房后一路出了医院大门，站到路边才掏出一支烟来点上。
深深吸了一口。
她终于觉得急躁的心绪平缓了下来。
她没想到这才到上半场。
她竟然就已经如此难受。
如果历经了下半场…
“周景姝？”
周景姝裹紧大衣站在树底下刚抽了两口。
突然听到有人叫她。
回头一看。
身后竟站着一个怀抱着一捧花束身形高大面容英挺的男人。
“怎么，不认识我了？”
周景姝愣愣的盯着他看了好几秒才反应过来，“傅南川？”
她摁灭手里的烟扔进一旁的垃圾桶。
笑了笑。
神色惊诧。
“你什么时候回来的？”
“昨晚的飞机，刚回来！”
“是吗？你这次回来是…”
傅南川举了举手里的花束，“我姐怀孕了，我爸妈姐夫都严令她不许再上班，所以我只好回来了…”
周景姝有些意外，“南音姐怀孕了？”
傅南川点了点头，“你那是什么表情，意外，还是失落？”
失落？
周景姝无奈的摇了摇头，她的失落与此无关。
“我这只是替南音姐高兴的表情，你现在是…”
“我姐今天做检查，她身体有些不适，需要住院静养，我来看看她。”
说到这里。
傅南川突然想起周景琛也在医院，于是问道：“对了，听说你哥醒了？他恢复情况怎么样？”
关于周景琛的情况，周景姝浅泛的一语带过，“他恢复得挺好的，谢谢关心！”
“客气什么，不管怎么说，我们也是高中同学…”
傅南川显然走过来的时候就注意到了周景姝指间的烟，他道：“你现在是…”
周景姝拍了拍自己的口袋，烟瘾过了，她觉得自己的精神复原了一些。
“医院里有点儿闷，我出来透口气，走吧，我现在跟你一起进去，正好我也去看看南音姐…”
傅南川微微眯起眼睛，神色复杂。
“你该不会还对我姐…”
周景姝闻言失笑，她没想到过了这么多年了，她当初跟傅南音告白的风波还有遗留在。
“你姐都已经结婚生子了，我还能对她有什么非分之想？再说，我当时…”
当着傅南川的面，周景姝还真不知道应该怎么解释这件事。
“算了，过去的事情没什么好说的。话说，你这么多年在国外…怎么样？”
两人并肩往医院里进。
一路上彼此寒暄关心了一下对方的现状。
傅南川是傅南音的弟弟，周景姝幼时玩伴高中同学。
勉强可算青梅竹马。
高中毕业后。
傅南川出国留学。
这一去就是七年。
逢年过节也很少回来。
高中时，周景姝跟他关系不错。
他出国后，两人就再也没有了联系。
没想到今天会在医院门口偶然遇见。
隔了七年。
周景姝记忆中青涩单薄的高中同学已经成长为了一个身形高大，气质儒雅的矜贵公子。
傅南音怀孕需要休养。
傅南川在这个时候回来，显然是要接替傅南音在海庭集团的位置。
周傅两家算是世交。
傅母冯岚跟孟女士又是闺中密友。
所以这些年，商周跟海庭的合作算得友好。
如果现在海庭的总裁换人。
周景姝自然也需要维护好关系。
两人先是去看望了傅南音。
不过傅南音怀孕后精神不佳，是以周景姝只是问候了一声便走了。
毕竟她哥还有事找她…
傅南川跟周景姝浅浅提及了一下自己这些年在国外留学创业的经历。
随后话题就转到了她身上。
“听说你现在执掌商周，我是不是该尊称你一声周总？”
“你可别折煞我了…”
“老实说景姝，自你回浅海接管商周以来，我可听说了不少你的事迹…”
周景姝对这些事迹可没半分回味再论的心绪。
是以并不接话。
傅南川好奇的只有一个问题，对于其他的那些事情也并不感兴趣。
他道：“…其他的也罢了，倒是有一件事情我有点儿好奇，不知道能不能问？”
周景姝有片刻沉默，她大概猜得到他想问什么。
“什么？”
“听说你跟盛域集团总裁交往了两年，这是真的吗？”
医院的走道空旷安静。
傅南川停下脚步，直直看着周景姝的眼神凌厉了探究。
周景姝神色有些不自在，但还是点了点头，“是。”
“是仅仅因为你要利用他收拾东楼和段康御，还是因为…”
傅南川磁性的嗓音莫名有些发颤。
“…你真的喜欢他？”
周景姝抬头看着傅南川，眉间浅皱了不耐。
“你为什么好奇这个问题？”
“你该知道是因为什么…”
周景姝陷入哀寂的沉默。
她的确知道是因为什么，只不过这么多年过去了，她以为那些曾经早已翻篇。
傅南川见她不答，解释道：“你不用有负担，我问你这个问题没有什么其他的意思，我只是单纯好奇…”
“…你到底喜欢男人还是女人？还是，你男女都能喜欢？或者说…”
傅南川的声音透出一念无法寂灭的执著。
“…你当初在广播里念给我姐的告白信，真的是写给她的吗？”

第104章 对不起，景姝
周景姝真的没想到七年后，还有这一笔旧账可以翻。
若在以前。
傅南川这个问题或许会让她生出许多乱七八糟的想法。
不过现在…她心如死灰，一片荒凉。
所以对傅南川的这个问题，她叹息了一声坦诚道：“我取向没变过，我一直都是异性恋。当初那封念给南音姐的告白信…并不是写给她的！”
傅南川听到这里眼神一亮，脱口道：“那是写给谁的，我的吗？”
周景姝倒没想到傅南川这么直白。
七年前她所认识的那个傅南川似乎要…含蓄许多。
“是。”
“那为什么最后念给了我姐，而不是给的我？”
关于这个问题…
周景姝皱起眉头，一时还真的不知道怎么解释。
“是我当时做了什么过分的事情惹你生气了吗？”
可傅南川绞尽脑汁回想。
也想不起当初他有做过什么对不起她，或者惹她生气的事情。
青春懵懂时或许不够细致体贴。
但他们一直相处得很好…
高中时。
他们是彼此最亲密，几乎无话不说的朋友。
他们陪在对方身边的时间几乎超过跟家人相处。
明明那时他们美好而纯真的暧昧着。
只等长大…
他想，只等长大，只等考试后。
他就对她表白。
可哪知某天，她突然在广播里大胆的，史无前例的，对他姐姐念了一封情意绵绵的告白信。
这一告成名。
周景姝彻底火了。
但也彻底断了跟他的可能。
那时的傅南川是真的做梦都没想到，周景姝会喜欢他姐姐。
甚至会利用他来接近他姐姐。
周景姝对傅南音告白后。
傅南川觉得天都塌了。
一切不真实，玄幻得超出了他的想象。
他一直以为他跟周景姝是互相爱慕…
结果她压根没看上他。
压根也不可能看上他。
一切不过是他自我幻想自作多情…
周景姝利用他接近他姐姐这事儿在傅南川心里留下了不小的阴影。
以至于后来他出国留学，在学校里遇到谈得来的，不错的，眼睛里对他流露出清澈爱慕的女孩子。
第一时间不是觉得欣喜。
而是忧惧。
总怀疑这会不会只是自己会错意。
其实人家女孩子压根没那个意思。
甚至会怀疑，那个女孩子真的喜欢异性么？
会不会她其实喜欢的是同性？
就算哪怕对方已经暗示得不能再明显。
但只要她不把她的心事宣之于口。
他也绝不会轻易表露态度。
连暧昧都谨慎给予。
毕竟他曾经享受过最美好最纯真的暧昧。
可惜最后事实证明，这不过是一个看似美好却无比脆弱的泡沫。
一旦戳破。
那内里的景象过于惨不忍睹。
那会让他不忍直视不愿回想。
傅南川这些年在国外抱着这样的心态和态度错失了好几段情缘。
他其实也不是没有怪憎过周景姝。
但他也知道个人取向这种事情不是可以选择板正的事。
他不怨周景姝喜欢他姐姐。
他怨的只是她利用他接近他姐姐。
他怨的是她曾给过他美好的想象和期盼…
这么多年过去了。
傅南川一直在国外飘荡，始终不肯回国。
其实还是因为这事儿在他心里是一道难以迈过的坎儿。
因为他实在不知道应该怎么面对周景姝。
直到他姐打电话告诉他，说周景姝跟一个叫“盛瑭”的研究生在谈恋爱，说周景姝大概不是同性恋。
说也许高中时，周景姝念给她的那封情书并不是写给她的。
那一刹傅南川才觉得心里压攒着的一股浊气散开了些。
可如果当初周景姝那封告白信不是写给他姐的，又会是写给谁的呢？
他么？
还是别的人？
如果是别的人…可高中时，周景姝最好的朋友就两个。
一个是他，一个是姜黎。
别的人跟她关系都不近。
如果她喜欢姜黎，她应该会直接告白。
如果不是姜黎…
那就只剩下他了。
可如果是他，那她为什么不把那封情书给他呢？
这个问题困扰了傅南川很久。
其实他原本打算回国后，先去找姜黎探探口风。
结果没想到今天会这么巧。
恰好在医院门口碰到她。
话题已经递进到了这儿。
他也就顺其自然的问出了心中疑惑。
周景姝想了想，淡道：“不好意思，我当初的确应该是因为什么事情恼怒于你，所以才选择对南音姐告白…”
“但是具体是什么事情，抱歉，我忘记了！”
傅南川不可置信的看着周景姝，“你忘记了？”
这应该是一件惹得她非常恼火的事情，所以她才会选择对他姐姐告白，借此来报复他，或者说远离他。
这种事情她应该记忆很深刻才对，怎么会忘？
傅南川不明白。
而且他也实在想不起自己有做过什么能这么伤害到她的事情。
“景姝，你再认真想想，我当时…我是真的想不起我有做过什么对不起你的事情…”
周景姝摇了摇头，“抱歉，我真的想不起来了。而且，这些都已经是过去的事，就算想起来，也没什么意义…”
周景姝这话让傅南川一怔。
他眼里的笑意敛去，神情变得有些萧索。
“也是…”
他道：“…过去的事情已经过去了。不过这事儿在我心里一直是个疙瘩，今天起码弄清楚了一件事情，够了。不过关于我曾经做过的伤害了你的事情…”
“…虽然我真的想不起来是什么事情了，但当时让你那么生气那么难过，我想我还是应该对你说声抱歉。”
傅南川郑重道：“对不起，景姝，希望你能原谅我少不更事年少无知时带给你的伤害！”

第105章 时光长
傅南川这么郑重其事的道歉让周景姝有些意外。
“你不用道歉，都已经是过去的事情了…”
“所以对你来说，这事儿已经彻底翻篇了，对吗？”
周景姝点了点头，“翻篇很久了。”
“那…”
傅南川迟疑道：“…我们以后还是朋友吗？”
周景姝有片刻迟疑，“当然。”
傅南川愉悦一笑，“你还当我是朋友…那就好！”
其实他想要的关系不只是朋友。
不过他不想吓到她。
他现在已经回国，以后也不会再走。
而她现在跟那姓盛的已经分手…
时光长。
他不能急于求成。
这一次，他要谋划的是未来！
解开了心中多年疑惑。
傅南川心情极佳。
虽然没带礼物，但他去看望周景琛时态度热忱。
令得周景琛颇为意外。
毕竟傅南川出国多年。
这才回来就来看他，而且还是跟周景姝有说有笑一起来，对他的态度还这么…
周景琛真有些受宠若惊。
打起精神寒暄了一阵。
周景琛要做复建了。
这才让周景姝送他出去。
周景琛做完复健回到病房时。
周景姝还在等着他。
“傅南川走了？”
“嗯！”
“你跟他…”
“恩？”周景姝有些懵，“我跟他什么…”
看着周景琛八卦探究的眼神。
周景姝无语的叹了口气，“我跟傅南川什么也没有，只是朋友。”
“可我看他看你的眼神，以及对我这么热情的态度…怕他不只是想跟做你朋友那么简单。”
周景姝现在哪有心情猜测顾及别人心事。
她敷衍一笑，转了话题。
“哥，你之前是还有什么事儿想跟我说？”
提起正事。
周景琛脸上的神情严肃起来。
“是关于汤莹的事…”
周景姝眯起眼睛，“你该不会还想让我放过她？”
看着周景琛默然态度。
周景姝麻了，“你还真这么打算？”
周景姝皱起眉头，“我为了把汤莹送进监狱，可是吃了很多苦…”
如果不是想为他讨一个公道。
周景姝之前在段康御面前不会这么憋屈。
结果现在…
周景姝不知道到底是自己太狠辣残忍。
还是周景琛太良善宽厚。
“对不起景姝，我知道你做这些事情都是为了我，但段康御已经死了，段家只剩下一个老母亲，汤莹…”
“你知道她本性并不坏，是我先伤害了她…”
周景姝不想听这些理由，她闭了闭眼睛打断了他的话，“对不起哥，夏修禾我可以放过，但是汤莹不行…”
“起码在我可以做主的时候不行…”
“如果你想改变一些现状，那就赶紧养好身体，回来商周…”
“这样我也可以早点回衡雪去…”
这两年周景姝是真的累了。
她早就想撇下浅海的一切回去衡雪。
或者去其他地方…
“景姝，我不是这个意思，我们是一家人，任何事情我都希望我们可以商量着来…”
“我也知道你肩上的担子很重，我会尽快好起来，但是商周…或许在你手里比在我手里会更好…”
“哥，打住，商周我从来没有过半分想法，商周以后会怎么样，我也并不十分在意，总之等你好了，我一定要离开浅海…”
这个地方…让她觉得憋闷。
盛瑭把盛域总部搬来浅海。
她如继续在浅海，这以后抬头不见低头见…
还是算了吧。
她不希望再见他。
虽然根本避不开…
盛域总部还没正式落成，周景姝就已经偶遇过盛瑭好几次了。
每一次他身边都跟着那个叫“可可”的小姑娘。
每一次他身前身后都簇拥着一大堆人。
每一次他看着她的眼神都森然了寒意。
周景姝很不喜欢这种互相敌对的状态。
尤其在盛域集团抢夺了商周两个招标项目后。
周景姝有了非常糟糕的预感。
她忍了很久，最后还是下定决心打给盛瑭。
但她的电话号码不出所料的被他拉入了黑名单。
周景姝听着手机里传来的一遍又一遍的机械女声，说她拨打的电话正在通话中…
心想难道这就是所谓的风水轮流转。
不过她这个人嘛，有的是耐心，她想要做成什么，就总能做成什么。
盛瑭现在不理她没什么。
盛瑭现在针对商周和周家也没什么。
她有的是时间和耐心。
遇见了会难受。
可周景姝天生演技不错。
不管在什么时候什么场合面对盛瑭，她都能面带微笑，礼貌的招呼。
哪怕盛瑭语出嘲讽。
哪怕盛瑭身边女伴风格越换越多姿多彩。
她也能面不改色，有礼有节的应对。
盛域集团正式在浅海落定那天，浅海有头有脸的人物几乎都有被邀请。
只有商周被排挤在外。
自从她跟盛瑭掰了，而盛瑭又摇身一变成为盛域总裁后。
对他们之间的关系知晓一些内情的员工都有些不稳的情绪。
毕竟盛域对商周有些不太友好的举动。
姜姜说：“盛瑭现在挺让人怵的，景姝，你说他后面不会真对商周下手吧？”
周景姝倒并不十分担心盛瑭会对商周下手。
他恼恨的只是她。
跟商周无关。
她哥近段时间恢复得不错，虽然出行还得靠拄拐。
但离出院的日子不远了。
等她哥出院，再休养一段时间接手商周后。
她就会离开商周。
只要商周与她再无关系。
盛瑭应当就不会再对付商周。
“景姝，你真要离开商周，离开浅海？”
周景姝点了点头“嗯”了声。
“是要去衡雪？”
周景姝取了张生菜往里放肉。
炭火烤的五花肉“滋滋”冒油，令人食欲大开。
“我还没想好…”
虽然去哪儿她的确还在犹豫。
但浅海是肯定不想再待了。
盛域集团总部在浅海落成已经将近半年时间。
盛瑭对商周和周家的针对意图太明显。
这半年周景姝相当难受。
她早恨不得她哥能赶紧接手商周，让她可以喘口气…
这天傅南川又约她吃饭。
周景姝想起之前已经拒了他两次，事不过三，也不好太拂海庭老总的面子。
正好听姜姜讲起，说有家新开的烤肉店不错。
周景姝便决定跟傅南川一起来试试。
恰如姜姜所说，这家烤肉店环境味道服务都很不错。
周景姝一直食欲不佳。
今天却被这油滋滋的烤肉勾得食指大动。
但刚坐下没吃几口，她余光一瞥，竟见包厢门口一道熟悉的身影掠过。
是盛瑭…
周景姝眸光一暗，刚提振起来的食欲瞬间瘪了下去。

第106章 我会让你跪在我面前求饶
周景姝没有开车。
跟傅南川吃完烤肉后。
傅南川去取车。
周景姝站在烤肉店旁边的路边等。
刚点了一支烟叼着。
还来不及抽就被人劈手夺去碾灭扔到了一旁的垃圾桶里。
周景姝皱起眉头不爽的扭过头去。
看到身侧的人她愣了愣。
“盛总…”
虽然知道他不待见自己。
不过周景姝还是扯了扯嘴角礼貌的招呼了声。
毕竟浅海就这么大。
虽然盛瑭对商周有些刻意针对。
但盛域跟商周之前有好几个合作项目。
有些项目已经推进了一大半。
盛瑭再不满周景姝也不好将商周从半道上踢出去。
毕竟作为盛域老总的他现在也不能只顾个人恩怨，也得顾全大局，利益当先。
周景姝一向应酬多。
盛瑭嘛…
现在的应酬似乎也跟她不相上下。
这段时间他们偶遇得很频繁。
不过从来没有单独遇见过。
上一次他们偶然在春色遇见。
浅行的苏总还特地把他们拉坐到一个包间，劝说他们和解。
“赚钱嘛，就得和和气气才有意思…来，盛总周总，给我个面子，一起喝一个…”
周景姝对苏总一直心存感激。
她主动站起身来端起酒杯跟盛瑭碰了碰。
诚心实意道：“盛总，以往多有得罪之处多多包涵，景姝干了，您随意！”
一满杯白酒，周景姝一仰头干了。
盛瑭却没动。
他暗沉的眸光里笼着看不清的情绪。
冷声。
“抱歉，我是个小气的人，你得罪我的地方，我包涵不了！”
盛瑭丝毫不给面子。
他食指一推，面前的酒杯应声倒在了桌子上，酒水洒了一桌。
连虚假的应付都难以敷衍。
盛瑭径自起身离开。
之后的各种场合再遇到。
即便是在盛域跟商周皆有利益的人，也不会试图为他们之间的关系破冰。
恰如姜姜所说。
盛瑭的气质越来越沉稳，气场也越来越强大。
冷面寒眸的盛瑭令人发怵。
周景姝现在看到他也是能躲就躲。
“在这儿等你男朋友？”
“恩？”
周景姝完全没想到盛瑭会理她，不由怔了怔。
反应过来后笑了笑，解释道：“傅总不是我男朋友…”
盛瑭听完她这句解释，深深看了她一眼，“怎么，怕我连他一起报复？”
报复？
周景姝颇为意外的挑了挑眉，“盛总还真是直接…”
盛瑭道：“我从来不喜欢拐弯抹角装模作样…”
周景姝假装听不懂他话里的嘲讽。
她低下头，倾身道：“也是，不过不是谁都有盛总这样可以直来直去的资本。”
盛瑭冷“哼”了一声，“冥顽不灵！”
顿了顿。
他突然又问她：“你要离开商周？”
周景姝“嗯”了一声，“是。”
“你那么拼命那么不择手段保下来的公司…舍得？”
周景姝皱了皱眉，感觉胸口窒着的那口气卡得呼吸有些疼。
“有什么不舍得？”
“也是。”盛瑭冷道：“你连自己费尽心思追来睡了的男朋友都能说利用就利用，说交易就交易，说丢弃就丢弃，何况一个商周…”
“不过如果你以为你离开商周后，我就不会再针对商周，那你的算盘就打错了。”
盛瑭微微倾身，直直看着周景姝的眼神冒着寒意。
“我是不会放过你的，不管你攀上姓简的还是姓傅的，不管你用什么手段什么招数…周景姝，总有一天，我会让你跪在我面前求饶！”
盛瑭这话说完，不等周景姝有所反应便转身进了店内。
周景姝呆立原地，看着他离去的背影微微眯起了眼睛。
跪在他面前求饶…
这个要求多简单。
他如果不及时转身走开。
她当场就可以给他跪下。
只要他能放下过去，放过他自己，她会很乐意在他面前跪一跪。
可惜他走得太快。
周景姝冲着盛瑭的背影苦笑了一声。
确定他已经进入店内，看不见自己后。
她才小心翼翼伸出手去在他刚才所在的位置，伸手轻轻在空气中抓了一把。
似乎想要留住他身上的气息。
虽然这不过只是徒劳。
但她真的太想太想那个她曾经费尽心机追来睡了的男朋友了…
真可笑啊周景姝。
明明不过是一场精心谋算虚假的戏。
别他妈搞得自己多么深情似的了…
不觉得自己神经病吗？
哦。
也是。
再不离开浅海。
再这么放任他随时在自己眼前这么晃悠。
她也许真的就要被逼成神经病了！
周景姝抬头看着乌云堆叠的天空，想，是到时候该离开了。
周景琛虽然昏迷了两年多，但现在的商周内部这两年已经被周景姝料理得服服帖帖。
没了商家的掣肘。
他只要不作死再找一个夏修禾那样的来坑骗他。
哪怕现在面临盛域的打压。
商周十年内也倒不了。
至于其他的外敌，诸如段家之流…汤莹就算从牢里被放了出来。
也大概率不敢再对周景琛有什么谋算。
倒是段家那个老太太…
不过算了。
她一个孤家寡人，让人监看着就行。
现在盛域由盛瑭接手，盛家她应该搭不上线，也不会再去搭线了。
毕竟段康御的“自杀”…
段老太太是聪明人，肯定知道她儿子的自杀来得有多么突兀和蹊跷。
但是内里的详情她不敢也不会去查。
她老了。
她“自杀”起来会更容易。
只要一想到这些事。
周景姝就觉得头疼。
所以等到周景琛回到商周，她辅佐了他差不多两周的时间。
周景姝就果断的将自己手上商周的股份全转让给了周景琛并提出了辞职。
然后收拾东西离开了浅海。
离开前。
傅南川再次约她吃饭。
周景姝对于傅南川追人只会送花送礼物请吃饭的追法有些无奈。
这太常规了。
比起她之前追盛瑭，呸…
还是继续想傅南川吧。
傅南川，恩，傅南川…
哦，对，傅南川太绅士太礼貌。
就算周景姝答应了周末跟他单独出去爬山夜游。
他连在陡峭路段伸手扶她一把之前，也会想礼貌解释询问，“这里比较陡，我牵你，可以吗？”
…可以吗？
好吧。
那就不可以！
周景姝看着他递过来的手摇了摇头，“不用了，谢谢！”
随后一手攀着一旁的山石就上了那石阶。
说到山石…
那块她手撑过的山石虽然生在斜坡上，但面上可真是光滑。
很像她曾经跟盛瑭在旗山上翻滚过的那块，啊呸…
傅南川傅南川傅南川傅…瑭…
算了。
放弃吧！
她脑袋里塞了满满的“盛瑭”，根本给傅南川，或者别的男人空不出来半点儿。

第107章 你什么意思
盛瑭…
这人他妈后劲怎么这么大？！
不管怎么试。
不管怎么理智的劝服自己。
她跟盛瑭已经完了。
如果屈从现实和利益，傅南川会是一个不错的对象。
她应该试着接触，交往。
虽然她至今仍介怀傅南川当初对冯岚说过的那句“放心吧，您未来的儿媳妇绝对不会是一个私生女”。
但周景姝就是没有办法专心，没有办法不去想盛瑭。
即便她跟傅南川面对面坐在一张桌子前。
上一秒他们或许还在谈天说地，欢欢喜喜追忆往昔。
下一秒她就可能因为傅南川的某一句话回想起曾经跟盛瑭在一起经历的某一个场景，然后旧时光侵入，轻而易举思绪就被带偏了。
就跟中了蛊毒，她的脑袋不是她自己了似的。
周景姝有时都恨不得给自己脑袋开个瓢，把里面记着盛瑭的那一部分挖出来封印起。
仰天长叹一声后。
周景姝拒绝了傅南川的约饭，并且告诉他，自己离开浅海后电话会关机。
她想一个人静默的待一段时间。
“你是去衡雪，是吗？”
周景姝不忍骗他，于是诚实以告，“不是。”
“那你是要去哪儿？”
“抱歉，我不想说。”
傅南川沉默了好一会儿，又问：“那你…还会再回来吗？”
这次换周景姝沉默了。
“会，不过不知道是什么时候。”
“什么意思，你今年都不打算回来了？”
周景姝“嗯”了一声。
“是因为姓盛的吗？”
傅南川跟盛瑭只在公开场合碰见过几次。
但两人之间莫名存着敌意。
“跟盛瑭无关，是我自己的问题。浅海…没有什么我想要的了。”
留在一个地方，做一些事情。
总得为着点儿什么。
但周景姝现在已经没什么想要的了。
这么说似乎也并不准确。
她还是有想要的。
只是她不知道还能不能拿？又该怎么去拿？
毕竟那是她自己曾经毫不犹豫舍弃的。
傅南川对周景姝这话显然十分意外不解，“景姝，浅海有你的家人，有你的朋友…这些，你都要舍弃吗？”
“我不会舍弃我的家人和朋友…”
相反。
她就是为了他们，才必须离开浅海。
虽然她相信盛瑭不会因为她而迁怒她的家人和朋友。
但现在浅海人人都知道盛瑭不待见她。
难免会有一些别有用心的人为了讨好盛瑭对她的家人和朋友下黑手。
“那你就告诉我你要去哪儿？如果我去找你…”
“别…”周景姝说：“…到我想回来的时候，我会回来的。南川，这段时间谢谢你，不过…别在我身上费心思了。就这样吧，我走了，拜拜！”
挂断电话后，周景姝直接关机取出电话卡扔进了垃圾桶。
周景姝走得果决。
她谁都没告诉自己要去的地方。
其实在周景琛出事之前，她也几乎总是一个人独来独往。
姜姜是她唯一亲近的朋友。
但这一次她要去的地方连姜姜都没有说。
不过她这种人呢，不管走到哪儿都能活得好好的。
周家人并不担心她。
其他人不过是生意场上有些交情。
她从商周退了，这交情就断了。
至于盛瑭…
周景姝想，她走了，他们就该清净了。
地方并不远。
不过在郊野。
周景姝买了一家农户的房子，然后租了几块地。
一块种豌豆，一块种瓜果蔬菜，一块种花…
很累。
不过她乐在其中，精神心灵都有一种被解缚通体舒畅的感觉。
大概她上辈子是个农夫。
没人打扰，没有杂事侵袭的日子一日日单调重复，溜走得飞快。
眼看着豌豆发芽，长大，开花。
那一大块都是明亮的艳紫色，格外赏心悦目。
周景姝每次看着开得正盛的豌豆花都忍不住叹息。
她跟盛瑭一直说要在这豌豆地里做…
结果到分手也没有实现。
真是遗憾！
如果…
周景姝长长呼出一口气，现在连这种假设一冒头，也会让她心间翻滚着怒痛。
毕竟她跟盛瑭之间的距离已经越来越远…
“咔嚓…”
周景姝正站在那片豌豆地前发呆，身后突然响起拍照的声音。
她回头一看，瞬时愣住。
“盛…瑭？”
眼前身穿一身休闲服的正是已经有小半年没见的盛瑭。
周景姝怎么也没想到他会就这样突然凭空出现在这里，只是呆呆看着他，一时除了惊诧竟半天没有其他反应。
盛瑭没有理她。
只是举起手中的相机，对准那片豌豆又“咔嚓”了一声。
是梦吗？
还是幻觉？
周景姝揉了揉自己的眼睛，眼前的人还在。
那…
她又抬手捏了捏自己的脸颊。
唔疼…
不是梦，也不是幻觉。
眼前站着的竟然是真的活生生的盛瑭。
此刻的盛瑭不似以往青稚的学生模样。
也不似半年前在盛域那副商业大佬精英模样。
比起学生时，他气质沉稳了很多。
比起盛域总裁时，他又清透了许多。
“怎么一副看到鬼的表情？我至于这么吓人…”
盛瑭放下手里的相机，看着周景姝滑稽的动作微微眯起了眼睛。
反应过来的周景姝很快镇定了下来。
她问道：“你怎么会来这里？”
“怎么，这个地方是什么禁地吗？只有你能来，别人不能来？”
盛瑭的语气的态度明显带着怒气带着刺儿。
周景姝有些莫名其妙，“那盛总…”
周景姝突然不知道应该说什么，仔细想想，他们之间好像也没什么好说的了。
周景姝低着头轻叹了一声，绕过他就准备走开。
却被他一把抓住胳膊阻了去路。
“周景姝…”
他侧过头看着她，眼神深邃，情绪复杂。
“…你躲了大半年，也该够了吧？”
周景姝皱起眉头，没有理会他的话，而是看着他抓着她胳膊的手问，“你什么意思？”
“我没什么意思，我只是在想，这个世界上还有没有比你心更狠的女人？说离开商周就离开商周，说离开浅海就真的大半年都没有消息，我还以为你已经…”
盛瑭想起自从她离开浅海后，他因为她而做的一系列蠢事，不免上火。
可是现在找到了她，看到她好好的，他又莫名有些心酸和难过。
“以为我已经…死了？”
周景姝毫不在意的一笑，这笑容缭绕了一丝意味深长。
“怎么，我不在浅海的这半年，盛总派人找我了？有事吗？”
有事吗？
盛瑭咬牙切齿，眼前这个女人真的很欠揍。
“周小姐不会忘了还欠着我的债吧?”
周景姝眼珠转了转，“我只欠了盛总情债，盛总确定要我还？”
盛瑭只是看着她咬牙没说话。
周景姝觉得这样挺没劲的。
真的很没劲。
她又叹了一口气，认真道：“盛瑭，你到底想要我怎么样，直说行不行？别玩这些虚的了…”
这一次轮到盛瑭问她，“你什么意思？”

第108章 那，结婚
周景姝抬头抹了一把额头上的汗水。
“既然你都找到这里来了，那我们找个阴凉的地方好好聊聊？我买的房子就在那块玉米地旁边，过去坐坐？”
周景姝说完，也不等盛瑭答话。
她挣开他被他抓着的胳膊，径自迈步往前走。
盛瑭看着她的背影恼恨得咬牙切齿，但最后还是跟了上去。
周景姝搬了张小桌子摆放在门厅，又泡了点儿茶，就这么招待盛瑭，“盛总，请坐！”
周景姝搬桌子泡茶的时候，盛瑭就举着相机对着眼前的翠绿“咔嚓”又“咔嚓”，神情冷得像冰。
仿佛这“咔嚓咔嚓”的声音能扼杀掉他心里翻滚的那些一见到周景姝就疯长蓬乱的情绪。
“这段时间你一直一个人住在这里？”
周景姝给盛瑭倒了一杯茶，然后拿过一把上午采摘的豇豆和藤菜开始择菜。
“嗯，是！”
“你手机呢？没看过？也不跟任何人联系？”
盛瑭看着周景姝择菜那笨拙而缓慢的动作，忍住了动手帮忙的冲动。
周景姝听到他这话，择菜的动作顿了顿。
“你是想问我知不知道这半年你在浅海掀起的腥风血雨？”
盛瑭眯起眼睛。
这个女人一直这么聪明…他接下来还要怎么玩？或者说，这样玩到底有什么意思？
“原来你知道？！我还真是低估你了，商周被我折腾成这个样子，你还能无动于衷？”
“我没有无动于衷…”
周景姝低着头认真的择着菜，“…你这不来了吗？”
“你什么意思？”
周景姝抬起头冲盛瑭笑了笑，这个笑容很…意味不明，但盛瑭觉得很他妈好看！
“我知道你收拾商周是想逼我现身，我纠结过一段时间，真的，不过…商周我真的不在意，至于周家…我相信你不会伤害我的家人！”
“你还真是…有恃无恐！”
盛瑭咬牙切齿。
周景姝推开桌子上的菜篮倾身往前，她直直看着盛瑭一笑生魅，“我不是有恃无恐，我是相信盛总本性纯善…”
“是吗，本性纯善？”
这个形容词听来让盛瑭更为冒火。
“就因为我本性纯善，所以你一而再再而三算计我伤害我？周景姝，我真没见过你比还心狠手辣的女人！”
…也没见过比她还能更撩动他心火的女人！
明明他们已经分了手，明明他知道她曾经追他爱他只是做戏利用，明明他一勾手指就有一大票美女扑他怀里。
但不管她们怎么勾诱，他就是提不起兴致。
他这人执拗又有点儿洁癖在身。
一直以来他好像就生活在一口井里，氷认定了眼前的这一片天空最美，即便他后来从这口井里走了出来。
他仍只觉得井口处那片天空就是最美。
起初对周景姝浓烈的恨怒在她突然失踪的这半年里已经散得差不多了。
当他到处派人找却找不到她。
当他对商周都下死手收拾了，周景姝还是没有半点儿消息时。
他心里除了担忧和慌乱，再找不出别的一丁点儿情绪。
周景姝这个女人简直…
“对不起！”
关于曾经伤害了他，周景姝从不狡辩，一向都是老老实实认错。
“对不起？就这样？”
“我欠了你的，我知道，我还你啊…”
“你还…”
盛瑭被她这么若无其事云淡风轻的一言还他气得咬牙笑了。
“…你怎么还？”
周景姝双手托腮，眸色深情，言语诚恳。
“你说怎么还我就怎么还？”
“是吗？”
周景姝很诚恳的点了点头。
盛瑭握紧手里的相机，指关节都泛了白。
“那，结婚…”

第109章 农夫农妇
结…
周景姝突然不自在的眨了眨眼睛。
她虽然的确想着不管他要怎么样，她都会乖巧顺从的“偿还”…
但实在没想到他会说出这样两个字。
“结…结婚？怎…怎么结？”
周景姝试图稳住，可惜没能稳住，一出口就泄了心乱。
甚至身体也不由自主往后仰了仰。
盛瑭见了她这反应，突然似愉悦似蔑讽轻笑了声。
“怎么结？很简单，拿上你的户口本，我的户口本，我们一起去民政局填个申请表，拍个登记照，拿个红本本，就结了…”
他曾经专门查过这个流程，在他坐在她跟段康御准备结婚的酒店外面，在他把他的户口本交到她手里，说他爱她，说他想跟她领证的时候，就细致的查过了。
周景姝是他认定要共度一生的女人。
这一点儿似乎…到他刚才脱口而出“结婚”这两个字之前都没有动摇过片刻。
“…这样还我怎么样？敢吗？怕吗？”
盛瑭死死盯着周景姝，不想错过她脸上此刻任何一丝微表情。
周景姝承认，那一刻她的确慌了乱了。
她没想到盛瑭竟然这么直白，虽然这正是她心里一直隐隐的渴望。
但她知道他们两个要结婚…这难度太大！
“不敢？怕了？”
盛瑭见周景姝一瞬神情僵住不答话，自问自答道：“因为盛将军…”
盛瑭猝不及防提起盛将军，周景姝眉头皱了起来，否认道：“不是…”
“那是因为什么？你不喜欢我？”
周景姝摇了摇头，“我喜欢你喜欢得快要疯了…”
盛瑭怔了怔，眸色如霜浸了森寒，咬牙道：“那为什么？”
既然喜欢他喜欢得快要疯了…虽然这一点儿能从她看他的眼神里轻易捕捉，但亲耳听到她说出这话。
盛瑭还是感觉自己的心肝都在发颤，颤麻了。
“因为宋威明…”
既然盛瑭能来这里找她，她也不想藏掖了。
那就给彼此这样一个机会试试看。
这是一道槛，如果他们能跨过去…
“宋威明已经死了！”盛瑭冷声道：“他还能影响我什么？”
虽然宋威明是他姑父，虽然周景姝就是因为宋威明才会选择接近他…但这起因这半年已经把他折磨得够了。
过去的事情他无法板正。
但他也不希望因为过去的事情就一辈子抱残守缺…
周景姝的眼睛微微眯起，眸色凌厉了寒色，轻声道：“哦，宋威明真的死了吗？”
周景姝这话一出口。
盛瑭手里的相机突然有些握不住。
周景姝道：“盛瑭，我真的喜欢你，你刚才的那个提议我很心动，我很想答应，但一旦我应下，你一定猜得到结果是什么…”
盛瑭咬牙僵冷了下颌，他一字一顿，“是、什、么？”
“我会跟你结婚，生子，然后跟盛将军再做一次交易，然后我会亲手杀了宋威明，我还会把盛家搅和得不得安宁，我甚至可能彻底毁了你…”
虽然起始她的确做过这样子的谋算。
在得知宋威明也许还活着的时候。
周景姝很愤怒。
如果不是周景琛突然苏醒，她会再布局把盛瑭拐回来，而且不跟他走到结婚生子这一步决不罢休！
盛渊敢耍她，她就要让盛渊付出代价！
那段时间她精神不佳，周景琛以为她只是失恋了…失恋当然让她很难过，但真正打击她的是盛渊竟然言而无信。
宋威明的确发生了一场车祸。
但他没死。
他只是断了一条腿。
当周景姝得知这个消息的时候，一直还在防备着怕宋威明来找她。
不过盛渊当然不会让他再公开露面。
周景姝调查过，宋威明现在被盛家的人看管得很严。
她要找人动他难度太大。
她不能在已经得罪了盛瑭的情况下，再冒险把这事儿摆在明面上，到时盛渊对商周对周家的反扑才是致命。
“那你为什么不这么做？”盛瑭身子轻轻晃了晃。
他相信周景姝说得出做得到。
如果她调头拐他，他一定还会上她这条贼船。
得知宋威明还活着的时候，盛瑭就在想要不要把这个消息透露给周景姝。
如果她知道了这个消息，也许就会继续回头啃他这一撮嫩草了。
可他又如何忍心让她知道，她辛苦布局艰辛付出的一切，最后不过竹篮打水一场空…
“大概因为我还不够心狠手辣丧心病狂…”
周景姝看着眼前一弯翠绿，眸光变得悠远澄澈。
“…我爸妈被害之后，我活着就只有一个目标，那就是要为他们报仇。为此我可以牺牲付出一切，但我爸妈…”
“…我想他们应该不会希望我活成一个为了报仇什么都不顾的怪物，至于宋威明…”
“我也只是暂时放他苟延残喘一段时间，如果在我心平气和想通放下的这段年岁里，他自然死亡最好…”
“不然等哪一天我心中的这点儿善意灭尽，我大概又会为了夺他一命不择手段…”
周景姝的视线落到盛瑭脸上，直白道：“这就是我现在最真实的想法…”
盛瑭皱起眉头。
他想他懂了。
她这番话看似在说宋威明，其实也回应了他们之间。
“所以宋威明不死，我们之间一点儿可能也没有？”
“怎么会…”
周景姝脸上寒厉的神情松了点儿。
“…我还欠着你的，我当然会还。如果你要结婚，那我们就结婚，不过我得先提醒你，如果我还了你，如果我天天要面对…那些我不太想面对的人和事，那我就一定会让盛将军履行他未能完全兑现的承诺…”
盛瑭咬牙不语。
周景姝却笑了笑，“盛瑭，这才是我必须离开浅海的原因，我不想亲手，完全彻底的毁了一切…”
她从浅海离开不是溃败而逃。
而是给所有人让一条宽敞的道。
她并非畏惧盛瑭或盛家，她只是不想一生深陷权谋毁了一切。
毕竟若她手里有一把刀，她就一定会毫不犹豫砍向宋威明。
明明盛瑭曾经是一颗棋一把助力…
现在却变成了她不能也不愿再伤的人。
她若再向宋威明挥刀，就一定会伤到他，不只是他，甚至有可能是整个盛家…
宋威明已经害死了她爸妈。
她不能再让他利用自己的仇恨伤害更多的人。
所以在她没能找到两全之策之前。
她选择暂时放下。
“那以后呢？你永远不回浅海？就一辈子老死在这儿？”
周景姝这一番话让盛瑭心乱如麻愁思百结。
“我不知道以后会怎么样，但我暂时没有离开这里回去浅海的打算…”
“那我们呢？”
这其实才是盛瑭想问的。
她跟他呢？
她又怎么打算？
“我们…”
周景姝眼珠转了转，“…看你啊！”
“看我？”
周景姝点了点头。
“你是要我放下一切，呆这儿跟你做一对农夫农妇？”
“不好吗？”
其实盛瑭退学这事儿让周景姝很不好受。
因为她，他放弃了自己的梦想，选择回去盛家接手盛域。
但尔虞我诈虚情假意追名逐利浮华其表的商场根本不适合他。
这半年她看着他毫无章法的折腾，她都替盛家跟盛域那些高管愁。
这么个不懂事不遵守规则的空降二世祖，真的，可愁人了…
周景姝想，盛域要再这么被他折腾下去。
商周还没垮，盛域倒怕是要先玩完了！
这就是他对盛渊的报复？
真是幼稚低能又…莫名可爱！
盛瑭“哼”了一声，别扭的转过来，“我现在身价百亿，怎么可能…”
周景姝轻笑了声打断了他的话：“哎，对了盛博士，我问你哦，我种的花生为什么颗粒都不饱满…”
“我怎么知道？”
“你一个农学博士，这都不知道？”
周景姝站起身走到他身边指给他看，“看到没有，就那一块，花很多，但是没怎么结果…”
周景姝说着说着就去拉他的手。
第一次，挣开…
再牵。
再挣开…
再，再牵…
还挣开…
嘿！
周景姝恼了，干脆侧身踮起脚尖捧着他的脸将他吻了个七荤八素…
这下他终于老实。
乖乖任由她拉着他的手一起去看她种的那一块花生…
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第110章 我爱你
那晚盛瑭留了下来。
并且拐了周景姝在那豌豆地里滚了一圈。
事后他挽起袖子重操旧业为周景姝做了令她垂涎不已的一桌美食。
“小瑭瑭，姐可真稀罕你…这双手…”
正摆碗筷的盛瑭听到这话抬了抬眼皮，“是吗？哪里稀罕？”
“哪里都稀罕，从身心到灵魂！”
周景姝仰起脸，眼里漫着春色。
盛瑭看着眼前这张脸令他神魂颠倒乐不思蜀的脸，忍不住拉过来怀里抱着亲着…
还是熟悉的味道熟悉的配方熟悉的不要脸似的撩拨方式和张口就来的甜言蜜语。
周景姝…
盛瑭说不出来那一刹心里的具体感受，就是有一种…圆满了的感觉！
他说出想跟她结婚那一刻就知道，自己这一辈子都栽她身上，彻彻底底，不管她如何对他，他也没法对她放手！
就这么完蛋！
不认命也得认命!
她离开浅海，他不管怎么找，用什么手段也无法逼她现身的这半年把他折磨得够够的了！
若她真的从此人间蒸发。
他大概也就离蒸发不远了。
“这是什么？”
吃完饭。
盛瑭突然不知道从哪里摸出来一个文件袋递给周景姝。
“聘礼！”
盛瑭一边收拾碗筷一边说，“你慢慢看，看完有什么感想，等我收拾完碗筷跟我说！”
周景姝掂了掂那文件袋，不厚，这应该不是什么基金股票不动产之类的，那这是…
周景姝打开文件袋拿出里面的资料大概扫了眼。
瞬间明白了过来这是什么。
她皱起眉头。
然后放下手里的资料，起身奔向厨房。
厨房里，盛瑭正在洗碗。
猝不及防从背后被周景姝结结实实抱了满怀。
他停住动作，然后放下碗，洗干净了手后，才转身把周景姝紧紧地收进怀里。
“景姝…”
盛瑭听见自己幽幽的语调裹着泛凉的麻意。
“…你知道你做得最错的，最让我恨和厌的是什么吗？就是你从来没把我当成一个你可以依靠和信任的男人…”
“你一直把我当小白脸养，当一颗只有身份可以利用的棋子…”
“你要对付宋威明，你只能想到跟盛将军做交易，却没想过要先透露我哪怕一星半点儿…”
如果他早知道她的目标是宋威明，而不是段康御。
他早把宋威明送进了监狱。
哪怕宋威明是他姑父。
哪怕他跟宋还舟的关系比跟盛家任何人都要亲近。
但为了她。
不，就算不是为了周景姝。
他也不会容许盛家家里有个这么丧心病狂又危险的人物存在！
盛瑭对经商没有兴趣，对权势也毫不贪恋。
他之所以答应盛将军回去接手盛域。
不是为了报复周景姝，也不是为了有能力有资本要把周景姝困在身边。
他一开始就是针对宋威明而去。
早在宋威明的葬礼上。
盛瑭就已经察觉到了不对劲。
宋威明出车祸这件事情对外虽说是意外。
但宋还舟不可能察觉不出其中的蹊跷。
可他在盛将军面前没争没闹。
这太不符他的性格。
盛瑭派人一查，果然查到宋威明还活着。
得知这个消息的时候。
他笑了。
笑周景姝机关算计结果不过竹篮打水一场空。
笑自己这颗被用作交易的棋子竟然完全没有展现一点儿价值。
可笑着笑着他就怒了！
因为盛将军这是连他也算计也蔑视。
虽然自小盛将军夫妇就看不上他。
但他从来没有这么愤怒羞恼过。
所有人都把他当傻子？棋子？软柿子？
他们一刀刀往他身上扎的时候根本没有在意过他是不是会伤、会痛？！
他们根本没把他看在眼里，没把他当作过活生生的人！
很好！
既然如此，那他就如他们的意。
把命途交出去。
看看最后他这颗谁都嫌弃的暗疮破伤的时候会把血溅到谁的身上？！
接手盛域后。
盛瑭大刀阔斧的进行了改革。
家族企业最好的一点儿就是方向和政策调整起来很方便很顺意。
不过这个过程当然也总有不如意很憋屈的地方。
盛瑭接手盛域后才明白周景姝独自一人撑摇摇欲坠的商周和周家有多辛苦。
忙碌时他可以不去想周景姝。
但空时，与周景姝有过的甜蜜过往总能轻而易举牵走他的神思。
周景姝太顽强了。
她在他的脑海里安营扎寨，怎么也赶不走！
那段时间他总失眠，总想这一切到底为什么会变成这样？
追根究果的时候。
盛瑭悲哀的发现，他最后只能把恼怒都捶打到宋威明的身上。
周景姝伤他，可他跟中了蛊似的爱着她念着她…
盛将军到底是他亲爹，他能怎么样？一脚踩死？
周景姝还没从浅海离开之时。
他已经开始布局要把宋威明送进监狱。
他本来想，如果周景姝不走，等他把宋威明送进监狱后。
他要想办法控制商周，逼得周景姝不得不回来他身边。
不爱也好，利用也罢！
反正他要她是他相伴一生，再也无法舍弃，无法从他身边逃离的伴侣！
结果周景琛一醒来，她先跟傅南川勾勾搭搭，最后干脆一走了之…
连个他想报复的机会都没给他。
而且说走就走，干干脆脆，无影无踪…
任凭他怎么找，怎么逼她出现，她都不现身！
整整半年！
盛瑭被折磨得心力交瘁。
不过周景姝离开浅海后。
他总是裹缠着愤怒和厌恨的浓烈情绪一分分清凉了下来…
盛瑭本来性格温和纯良。
所求的从来不是权势名利。
他有远大的理想和抱负，他所图的是温暖简单稳固平凡的生活。
虽然一开始他就知道周景姝不是良配。
奈何他付出去的真心已经收不回。
“…周景姝，如果可以，我真的很想恨你，很想忘了你！”
“对不起…”
周景姝眼里泛起湿润。
虽然深切的反省了，虽然知道自己在这件事情上做错了。
但对他的伤害已经造成。
她没有能力让时间倒流，只能寄希望于以后补偿…
“…我以后都会很乖的小瑭瑭…”
她从他怀里挣开，双手捧着他的脸，满眼爱意直直看着他认真的说：“…虽然我没有办法收回以前说过的那些伤害你的话，但我还是必须要澄清，那些都不是我的真心话！”
“我的真心话只有现在这一句…”
周景姝郑而重之，深情坚定，“…我爱你！”

番外 周景姝在他身边
周景姝再一次踏入盛家，是在那年的除夕。
恩~虽然她并不惧怕盛将军。
但未免到时候盛将军给她难堪。
除了盛瑭。
她还是找了一个同盟陪她一起去。
用“找”这个词应该不太准确。
准确来说，是她跟盛瑭两人一起“制造”了一个同盟。
没错。
周景姝是大着肚子跟着盛瑭去的盛家。
早在七夕的时候，两人就去领了结婚证。
不过那之后周景姝还是待在郊野做她的农妇。
而她的那位农夫先生只能一边工作一边学习一边跟她偶尔约会。
周景姝看盛瑭几个地方这么跑来跑去实在辛苦。
于是秋收之后还是回到了浅海。
不过她没回周家。
而是直接搬到了盛瑭之前租住的公寓里。
毕竟在那间房子里，她享受过全世界最美最暖的爱情和幸福。
盛瑭兵贵神速。
周景姝回到浅海没多久。
他就让她揣上了个小小瑭。
周景姝大着肚子被盛瑭带去了青恒市，先去见了他外婆。
盛瑭外婆是个很慈祥的老太太。
对盛瑭相当疼宠。
爱屋及乌对周景姝也很慈爱。
周景姝去盛家时。
盛将军虽然脸色难看到了极点。
倒也还算克制。
毕竟周景姝笑意盈盈落落大方，俗话说伸手不打笑脸人，更何况盛瑭跟她已经领证，生米都已经煮成了熟饭。
盛将军对周景姝再不满也不好对一个孕妇发火。
至于盛瑭…
盛瑭跟他自小就不亲近。
即便听从他的安排接手了盛域，也并没有乖乖巧巧按照他的指示去做。
相反他在盛域大推革新。
只用了一年时间就几乎将里面重要岗位上的人都换了个遍。
盛将军试过阻止。
不过到底是自己亲儿子。
而且因为他跟周景姝交易之事伤他很深。
所以盛将军也就对盛瑭的所作所为睁只眼闭只眼了。
盛将军睁只眼闭只眼了，其他人自然也没什么话说了。
林素甚至对怀着孩子的周景姝格外在意和关照。
初知周景姝怀孕，她就专门去浅海看过她。
还语重心长的嘱咐了她一长串注意事项。
所以一切都还挺…
当然也有让周景姝觉得膈应的人。
一个是宋还舟。
毕竟盛瑭将宋威明送进了监狱。
因为此事，宋还舟跟盛瑭几近决裂。
对周景姝的态度也可想而知。
盛荷就更不用说了。
但最让周景姝觉得膈应的还不是这两个人。
最让她觉得膈应的是…曾经是她哥男朋友，现在却是她堂哥…没错，宋还舟是她亲堂哥…的男朋友的，跟着宋还舟一起来盛家过年的夏修禾。
虽然现在她是个孕妇，应该尽量避免情绪上有大的波动。
但当周景姝看到跟宋还舟站在一起的夏修禾时，还是没有忍住出言嘲讽，“看来夏先生注定要成为我嫂子，不管是跟我哥，还是跟我堂哥，都注定要成为我的家人，你们说，这是不是说明我跟夏先生更有缘…”
夏修禾也曾在周家过过年。
那个时候他跟周景琛甜蜜恩爱。
眨眼不过两三年时间。
他换了个人甜蜜恩爱，但周景姝还是要跟他坐同一张桌子吃年夜饭。
实在不爽。
很不爽！
老实说，如果不是周景琛宽厚仁慈非要放过夏修禾。
周景姝绝对会让他这辈子烂在国外，永远别想回来！
“景姝，我知道我父亲做了很多伤害你伤害周家的事情，但他现在已经被抓，量刑二十年，永远也不出来了，这算他罪有应得，可修禾是无辜的，你别针对他…”
对于宋还舟这话，周景姝嗤然冷笑了一声。
“放心，我不会针对他，看在我哥的面子上也不会，毕竟我哥为了他差点儿送了命…”
周景琛那么深爱夏修禾，周景姝要真对夏修禾下手。
怕周景琛还得躺回病床上去。
“…不过我还是有句话提醒两位，你们恩爱你们的，只是要记得离我哥远点儿！”
周景琛好不容易苏醒过来，好不容易撑着商周挺了过来。
夏修禾跟宋还舟，或者别的其他人，诸如段家老太太，汤莹之流，谁要再敢伤他害他。
到那时，她必然不会再纵着周景琛施展他的宅心仁厚。
虽然“造”了一个同盟陪着去盛家过了年。
但那一年周景姝依然还是过得不太爽。
“你不开心，明年我们就不回来了…”
其实盛瑭原本也没打算要回盛家过年。
但周景姝很坚持。
结婚的第一年怎么能不去拜访拜访公婆，跟他们一起团个年？
要是她心情不好。
也行啊。
那就大家一起心情不好！
这样她心情说不定就能好了！
没怀孕前。
盛瑭跟周景姝两人拌嘴，盛瑭偶尔还会与她翻翻旧账气气她。
但自她怀孕后。
盛瑭几乎又恢复到了他们曾经最甜蜜那时候。
周景姝说什么就是什么。
他常常抱着她，手放在她的肚子上幸福的感概，“有妻有子，生活顺意，此生足矣！”
虽然未来还有很长。
虽然生活或许不会永远这么顺意。
但他想，只要有周景姝在他身边。
他就不觉得人生有什么缺憾！
全文完