-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
|附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-

 
　　第1节:夜色海岸的缠绵诱惑！1

　　夜色渐浓，微风正在黑幕里静悄悄地轻抚着大地，沉黑的夜空挂着一只金黄闪亮的蛋黄般的月亮，今晚的月亮亮得有点诡异。银白凄清的月光洒落在沉寂的大地上，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都笼罩在里面。

　　夜深阑静，这正是大地将要陷入沉睡的时候，然而在半山的一栋豪宅里却是华灯闪耀，阵阵让人觉得迷醉的昏迷音乐正从主房里面倾泻出来，透过那半敞开的房门，

　　一道仅是是罩着一层薄纱的曼妙身影正在昏暗的彩灯中随着音乐而摇摆着，而在她的面前，一名赤-裸着上身，下身只是穿着一条性感底裤的中年男人，正用他那一双充满了淫-靡的双目，色迷迷地盯着在他面前，大胆而放浪地大跳艳舞的女郎。

　　瞧着对方已经完全被自己迷住的蠢样，梦涵暗中冷笑一声，随着一曲火辣的艳舞结束，她慢慢地走到中年男人的面前，

　　伸出了仿佛如滑蛇般的妖手抚摸着他稍嫌有点松弛的胸膛，极尽挑逗地抚摸着，她靠近他的耳边，吐气如兰地诱惑着他的感官：“金爷，刚才梦涵的表演可让你老满意？”

　　“满意，你的辣舞的确是让我打开眼界，不过我想你另一方面一定会让我更加感到满意。”她那把媚到入心般的甜美嗓音顿时让金爷的身体感到一阵骚动，有点肥胖的手立马焦急地往她的腰一搂，果然是醉仙楼老板送来的极品货色，那纤细的腰肢仿佛不堪一握似的。

　　“金爷，您别急嘛，让我来侍候您。”他脸上那一抹淫-靡的神情真是让人想要作呕，但是为了完成任务，她得忍着，就算心里已经恶心得想吐，但是脸上依然得装出很是享受的表情来侍候他。

　　“你要怎么侍候我？”金爷闻言，浓眉一挑，有点迫不及待地问，粗糙的手掌不断地在她腰际的嫩肉上摩挲着。

　　“金爷，稍安勿躁。”果然是个淫-靡的急色-鬼，那么快就已经忍受不了，梦涵忍不住在心里冷哼了一声，把柔软的手掌轻轻地从他的胸膛上抽离，

　　第2节:夜色海岸的缠绵诱惑！2

　　然后解下束缚在她腰间的薄丝腰带，脱下那层几乎透明的薄纱，柔美的娇躯上只剩下带着无比诱惑的胸衣和粉红的性感内裤。

　　那白里透红的雪白肌肤和那若隐若现的春光瞬间把他的目光吸引住了，衬着那打扮得细致光彩照人的脸蛋，眼前的她像个诱人的妖姬，

　　没有男人可以抵抗这种诱惑，更何况喜好女色的金爷，他顿时感到口干舌燥，浑身的血液都沸腾了起来，恨不得可以马上就把这妖女扑倒到床-上，狠狠地和她翻云覆雨肆掠一翻。

　　梦涵的举动带着致命的诱惑慢慢地跨坐在金爷的双腿上，她忍着想要作呕的冲动，嫩滑的小手轻慢而又有技巧地摸着他发烫的胸膛，

　　淡雅而有迷惑人心的香味随着她的靠近而拂上鼻尖，她柔媚娇软的声音和她的抚触，都莫名地让他的身子渐渐紧绷，心跳也开始加快，当她素手慢慢地往下摸去，他的身体已经紧绷到了极致。

　　“啊……小美人，我受不了，我要你。”当她的手隔着内裤抚摸着他的时候，一股热气猛地往他的脑海里直冲，金爷再也忍受不住，双手抱着她那不堪一握的纤细腰肢从座椅上站起来就往一旁的宽大水床走去，然后把她往床-上一抛。

　　滚落在湛蓝大床-上的梦涵一扭娇柔得仿佛没有骨头似的水蛇腰，翻身向着邪笑着金爷一抛媚眼，然后伸出了诱惑人的小粉舌轻舔着润泽的樱唇，

　　这销-魂的勾魂举动顿时把金爷的性趣提高到了极致，他马上猴急地爬上床，刚想身上把她抓到身下，依然就在他的手碰到她的手臂时，她人却宛如润滑的灵蛇一般从他的掌握中闪出。

　　“金爷，您别着急嘛，待我先帮您按摩放松一下，等会儿我保证可以让您快活得欲-仙-欲-死。”梦涵逸出一抹诱人的甜美娇笑声，伸出软弱无骨的手掌按着他的身体，让他俯卧在床-上，不让他那么快得逞。

　　“那你快点，我已经等不及想要在你美妙的身体里享受欲-仙-欲-死的感觉了。”

　　第3节:夜色海岸的缠绵诱惑！3

　　金爷俯卧在水床-上焦急地说着，那一双眯细了的绿豆眼色迷迷地望着她，一副忍不住想要把她生吞活剥的样子。

　　“别急，很快，我就会让你感受到欲-仙-欲-死的感觉。”见他俯卧在床-上，一抹诡异的光芒从梦涵锐利的眼眸中闪过，她慢慢地跨坐在他**的腰间，灵巧的双手往他的背上推按着，她一边按摩，一边吐气如兰地低声问着：“金爷，舒服吗？”

　　“嗯，舒服……”在她极有技巧的推拿按摩之下，金爷不禁逸出了一声声舒服的低吟，她的手势果然不错，位置拿捏得很准确，让人感到有股飘飘欲仙的床-上。

　　“金爷舒服，就是我最大的愿望。”冷艳的媚眼定在了金爷的脊骨上，梦涵的右手在他的背上揉着渐渐地往他的脊骨摸去，当她的手掌切在他背上的致命脊椎，刚想不动声色地往下抠起那脊骨切断，就在这个时候，在床头上的玻璃镜突然一闪，就在那一瞬间……

　　就在这个时候，在床头上的玻璃镜突然一闪，就在那一瞬间，一粒子弹已经从门外往她的背脊射来，

　　顾不得理会金爷，梦涵赶紧床内一滚，只听见‘砰’的一声，那颗本来是要射向她背脊的子弹已经射入了对面墙上。

　　就在这个时候，本来躺在床-上的金爷突然敏捷地翻身往梦涵扑去，梦涵暗叫一声糟了，然后火速地躲过金爷的攻击，来不及多想，一手撑着床边的护栏，身体已经轻盈快速地往外面掠去。

　　“把她抓回来，别让她跑了。”金爷从床-上挑起勾起了一旁的睡袍往身上一套，然后焦急也追了出去。

　　就在这个时候，整栋豪宅的保镖都已经被惊动了，尖锐的枪声不断地响起，但是却没有一颗子弹是射中目标的，

　　金爷赶紧追出了阳台，却见身上仅是穿着三点式内衣的梦涵已经从二楼落入了他的后花园里，正欲逃离，

　　他朝着梦涵的背影大声说：“你逃不掉的，你刚刚喝下的那一杯酒里已经被我下了催-情药，不用多久，你就会饥渴得像条饿狼地随便找个男人交合，我劝你还是乖乖地留下来陪我吧，哈哈……”

　　第4节:夜色海岸的缠绵诱惑！4

　　“卑鄙下流的无耻小人。”那刺耳的笑声就好像是如芒在背，梦涵的心里就好像是突然被人点燃了一把火似的，雪白的肌肤此刻就好像是被人涂抹上了一层胭脂，

　　变得艳红而诱人，一股陌生的热流开始从她的小腹升起，然后向着四肢百骸传去，随着她剧烈的跑动，那热流就流动得更快，

　　看来那催-情药随着她的动作，效力发挥出来了，那又麻又痒的感应差点就让她忍不住发狂，但是后面还有一大帮追兵，她要是被他们抓回去的话，

　　一定会被当成是□□狠狠地来蹂躏的，不行，她一定要逃出去，不能被那禽-兽糟蹋了，梦涵咬紧了牙关拼命地往外面冲去。

　　“呼呼……”折磨人的喘息声越来越重，体内的已经发作的催情药让她的眼眸氤氲，也让她浑身虚软，若不是靠着意志力支撑，

　　恐怕她早已倒下了，**的雪足在那崎岖不平的山路上狂奔着，脚底已经沾满了泥土，甚至还有血丝渗出，传来阵阵疼痛……

　　疼痛，正是她此刻最需要的，唯有身体的疼痛，才能让她头脑保持清醒，不知跑了多久，她全身的力气已快丧失殆尽，身子被药效控制着，

　　让她觉得好难受，好想找个男人来抚慰自己难受的身子，身后的脚步声已经越来越清晰，不用多久，她就会被他们追上，就在这个时候，突然一阵海浪拍岸的声音传入了她的耳朵里，让她的精神一震，对了，她怎么会忘记了，海域就在这附近？

　　梦涵拖着艰难的脚步往那海岸快步走去，她得趁他们追来之前，赶去那海岸边，当她很不容易地连滚带爬跑到那岸边的时候，金爷的保镖也已经赶来了，

　　当他们用枪对着自己的时候，梦涵已经知道自己已经别无选择了，只有那宽敞的大海才是她最好的去处，她毫不犹豫地纵身跳进了海里。

　　热，好热，那灼热的感觉就好像是从心里烧出来的心火一般让梦涵难受得想死掉，夜间冰冷的海水都不能把她体内的欲火熄灭，反而像是火上加油似的，越烧越旺……

　　第5节:夜色海岸的缠绵诱惑！5

　　就在她难受得忍不住用自己的双手抚摸着自己的身体的时候，在夜空上的明月突然被一层血红色的薄纱笼罩着，迷蒙之间那海面的波涛突然汹涌了起来，

　　不消一会，突然传来了呼呼的海啸声，梦涵还来不及弄清楚发生什么事情，她的身体突然被一股强大的力量不知道往哪里卷去，那强大的冲力拍打在她的身上让她瞬间从欲海中清醒过来。

　　只见在血红的月色下，她正被海面的一个漩涡不断地卷动着，她顿时惊惧得想要往岸上游去，但是已经无补于事了，只能眼眨眨地看着自己被那海面的漩涡卷走，不消一会儿，她的意识也被卷走了。

　　在岸边上的保镖看着她被那汹涌的海水卷走了，都以为她这次肯定是凶多吉少了，便转身离开回去禀告金爷。

　　不知道过了多久，梦涵才慢慢地苏醒了过来，她慢慢地睁开眼睛，却见看了满天星斗的蔚蓝天空，还有半空中那一轮皎洁的月牙儿，

　　她眨了眨那一双动人的美眸，动了动身子，这才发现自己的下半身是泡浸在水里的，而身上那一件唯一的遮掩内衣居然也不知所踪了，

　　也就是说她此刻的身体是毫无遮掩物的，她忍不住低吟了一声，伸手抱着自己赤果果的身子慢慢从水里站了起来，当她从水里站起来的时候，猛地一股热流从她的小腹处窜出，然后火速地向着四肢百骸扩散而去。

　　“该死的。”梦涵突然忆起了在昏迷之前的事情，她在执行任务猎杀黑社会老大金爷的时候，不小心着了他的道，中了他下的媚药，没有想到她在海水里泡浸了那么久居然还没有消退体内的药性，这可怎么办啦？

　　梦涵咬了了咬下唇，现在已经是三更半夜了，估计也不会有人来，她的身子越来越燥热难耐了，如果不回到水里，她一定会感到非常难受的，她忍不住暗自责怪自己，实在是太过不小心了，居然着了他的道。

　　梦涵在没有办法的情况下只得重新回到冰凉的水里，

　　第6节:夜色海岸的缠绵诱惑！6

　　希望可以借助这冰凉的海水把体内的欲-火降下，沁凉的海水把她灼热的皮肤少少地降了一点温度，但是在她体内的欲火却怎么都消退不了……

　　反而越来越让她感觉到瘙痒难忍了，她都不知道自己在水里泡了多久了，居然到现在还没有消退，那药实在是太强了。

　　“唔……”她那一双动人的美眸，渐渐地变得迷离起来，脸上的脂粉早已经被水洗去，露出了一张精致得宛如陶瓷娃娃般的巴掌脸蛋，

　　她的样子看起来比她的实际年纪还要小，颤抖着的长睫毛下是一双又大又亮的明眸，那一勾一笑之间，仿佛会勾人魂魄似的，细嫩白皙的脸颊上此刻正布满了不寻常的红晕，

　　那仿佛天边的红霞似的红晕从她的脸上一直蔓延着到她的白嫩如玉般的颈项，再到她不断急促起伏着胸脯上，看起来就跟一只被开水烫熟了的虾子差不多。

　　那瘙痒的感觉仿佛是从心坎里传出来似的，让她难受得忍不住想大喊出声，梦涵的心智慢慢地被那药效强劲的媚药操控了，她忍不住伸手在自己的身上抚摸着，她很清楚自己此刻想要什么，苍天啊，我梦涵没有葬在枪淋弹雨中，难道还会被这区区媚药击垮？

　　“嗯……啊……”好难受的感觉，在她的体内仿佛有千万只蚂蚁正在咬着她一般，让她难耐地忍不住逸出了阵阵的低吟声，就在这个时候，

　　一阵轻微的脚步声正从远处慢慢地走过来，要是换了平常的话，她就会发现，但是已经被**掌控了的她并没有发现，

　　直到感觉到有两道火辣辣的视线紧紧地攫住她的时候，她才猛然惊觉，自己如此放浪形骸的yin荡样子已经落入了别人的眼里。

　　“唔……嗯……”好难受，该死的，这种媚药怎么会那么厉害，晚上的海水已经够冰冷了，但是依然熄灭不了她体内滚烫的欲火。

　　正当梦涵难受到了极点的时候，身边的海水突然震动了一下，跟着一条宛如水蛇般的人影出现在了她的视线里，在迷蒙的视线里，他背着月，她看不清他的样子，

　　第7节:夜色海岸的缠绵诱惑！7

　　夜色海岸的缠绵诱惑！7

　　但是却可以看得出来他很高，虽然他留着一头很长的披肩长发，但是她知道他是个男人，因为他的男性气息是如此的强烈，而他的身上散发着一股让人震慑的霸气，虽然看不清他的样子，但是她知道他一定不是一个普通的男人。

　　“我需要你的帮忙，求你了！”趁着自己的意识还没有完全被**所控制，梦涵直勾勾地望着眼前突然出现的男人，她知道依照金爷残忍的个性，

　　他给她下的媚药一定是最极致的，如果不找男人交合，恐怕她会撑不过去，到了这个时候，她已经顾不得那么多了，为了活下去，就算是**也没有所谓，最多就当是被鬼压。

　　“你被人下了媚药？”男人的声音很低沉，但是却很好听，带着性感的磁性，是她喜欢的声线类型，但是显然他并不是一个君子，因为他的视线落在她的身上后就再也没有离开过一眼，那火辣辣的注视让她的身体上的温度更加升高了，他不是君子也好，因为她此刻需要的并不是君子，只要他是男人就已经够了。

　　“没错，而且药效已经发作了，这里除了你之外，再也没有别的男人，如果你不帮我的话，我恐怕会死掉。”梦涵伸出了火热的舌尖慢慢地舔了一下干燥的唇瓣，

　　似乎是无心之举，但是却带着一抹不可思议的性感和勾魂，迷蒙的的动人美眸煽着对望着他。

　　“但是你并不认识我。”男人灼热的视线在她的身上移动着，似乎在掂量着她值不值得他帮。

　　“我现在需要的是一个正常的男人，并不是需要一个认识的人，不要告诉我，你那方面不行，这可是男人最大的耻辱。”

　　梦涵从水里轻轻地伸出手掌，然后放在自己的胸脯上轻轻地揉弄着自己光滑细嫩的雪肤，不断流转的目光直勾勾地望着他，

　　勾引男人的招数她学得多了，这里荒山野水，了无人烟，她就不相信他可以抵挡得了她的魅力，她相信他一定会上钩的。

　　第8节:夜色海岸的缠绵诱惑！8

　　“女人，你会后悔你刚才说过的话的。”她的外貌看起来是如此的清纯，但是她的行为却有如此的放浪不稽，他从来不知道原来清纯和放浪也可以同时出现在一个女人的身上，是的，她已经成功地勾起了他的**。

　　“那就要看你有多大的能耐了。”梦涵说着朝着他露出了一个妩媚的笑容，不等他游过来，她已经主动地游了过去，软弱无骨的身子到了他的面前时便像水蛇似的缠上了他的身体。

　　“你真豪放，不过我很喜欢。”就在她的软弱无骨的身子缠上他的时候，她身上火热的温度也传到了他的身上，看着她如此放浪形骸的行为，

　　就算是青楼女子也过之而无不及，他并不会天真的以为她是个清白的女子，他的一只手搂着她不着寸缕的腰身，另一只手轻轻地抬起她的下巴，

　　她的脸红得就好像是擦抹上了很浓的胭脂般，噙着火热**的美眸轻轻地流转飘逸着，嫣红的小嘴微微撅起，仿佛正在邀人一亲芳泽。

　　“既然你喜欢，那你还等什么？我快受不了了。”梦涵火热的手放在他的胸膛上轻轻地抚摸着，他下水的时候只是脱了外衣，

　　她的手隔着薄薄的衣服抚摸着他的胸膛，虽然不能看见里面的光景，但是光是这样一摸，她就已经感觉到了他的胸膛很平坦结实，显然是个有学功夫的人，

　　她的手从他的胸膛往下滑去，他的身材比例均匀，而且没有一丝多余的赘肉，他有一副很棒的身材，她非常感谢老天爷给她送来了一个身材如此好的男人，到目前还没有见过体型比他好的，算得上是极品美男。

　　“慢着，在帮你之前，我得先弄清楚一件事情，你的身子没有染上什么暗病吧。”

　　她很美，细长的娥眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，

　　如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。和她一夜销-魂是个很不错的主意，但是色字头上一把刀，他还没有风流到可以自甘堕落地成为牡丹花下的风流鬼。

　　第9节:夜色海岸的缠绵诱惑！9

　　“这个你可以放心，我的身子干净得很，我绝对没有什么见不得人的暗病，倒是看你，路边遇见的女人都敢随意上，我还担心你会不会有什么性病呢。”

　　梦涵反唇相讥，柔软的手掌挑逗地移到他的身下，果不其然发现了对方的**已经肿胀挺起，此刻不仅她需要他，他也同样地需要她。

　　“可以跟我一夜销-魂的女人绝对不会是随便的女人，我的身体我可以保证没有染上任何暗病，我这样说，你可满意了吗？”

　　低沉的嗓音因为**而显得更加的暗哑，深不可测的黑眸里闪动着一抹**的光芒，厚实的大掌顺着她光滑的背脊滑到她富有弹性的臀部用力往前一按，如果他不是还穿着裤子的话，他那一用力估计都可以把她的身体贯穿了。

　　她的低吟声真是有够**的，让人听了忍不住连骨头都酥软了，她真是个难得的尤物，男人只觉得地认为自己遇到了不错的艳福了，男人的唇边勾起了一抹邪魅的笑容，猛地伸手抱起她的身体往岸边走去。

　　“啊……你要抱我去哪里？”梦涵的身体突然腾空被他抱起，她忍不住发出了一声轻呼，身体克制不住地颤栗了起来，她的身体越来越难受了。

　　“当然是要抱你上岸去，还是你想在水里？”那仿佛魅惑的低沉嗓音轻柔地传入她的耳朵里，让她的身子忍不住轻微地颤抖着。

　　“那就上岸去吧。”既然现在已经有人可以帮她灭火了，她也不需要再呆在这冰冷的海水里，当他的脸转过来的时候，刚好面朝着月光，她的眼睛虽然已经很难对焦了，但是却把他的脸都看得很清楚，他是个很俊很有魅力的男人，

　　俊美的面容有如巨斧精心雕琢般，半眯着的黑眸带着一股让人心惊的危险，但是这危险的气息却又充满了难以言喻的吸引力，

　　足以让女人宛如飞蛾扑火般甘愿为他□□而死亦无怨无悔，看来上天对她真的很不薄，居然给她送来了一个如此有魅力的男人。

　　第10节:夜色海岸的缠绵诱惑！10

　　男人抱着她上到岸边，她的身体才离开水面又开始滚烫了起来，她忍不住猛地往他冰凉的身躯磨蹭着，那冰凉的触感让她稍微感到不那么的热，

　　但是还不够，她需要更多的冰凉，她的手开始把他的身上游移抚摸着，滚烫的身子也不断地在他的身上磨蹭着，她的气息变得很急促，就连男人的气息也渐渐变得急促了起来了。

　　男人把她抱上岸之后把她放在一块岸边的大岩石上，早已经忍受不了的梦涵背脊才靠在大石上面，她就已经忍不住伸手去脱他身上那**的衣服，嘴巴里不断地逸出了难耐的低吟：“唔，好热……给我冰凉……给我……”

　　“你真是个热情得让人难以忍受的浪娃。”看着她迫不及待地撕扯着他衣服的焦急样子，男人的唇边不禁勾起了一抹不怀好意的邪魅笑意，

　　没有等她把自己的衣服脱掉，他已经俯首往她的脸上吻去，吻过她淡若远山的娥眉，扫过她颤抖着她眼睑，滑落到她挺直的鼻尖，然后到她的脸颊，

　　在经过她的唇边的时候却刻意地跳过了，直接拉下一路往下吻去，直到落在她的随着急促的呼吸不断地起伏着的酥-胸上。

　　“恩啊……”随着他的舌尖在她的身上点燃着更加炽热的YU火，一阵阵难以语言的□□从她的神经末梢处传开来，

　　让她忍不住舒服地低吟出声，但是只是这样依然不过，她想要更多的慰籍，她颤抖着双手把他的衣服脱去，露出了一副平坦结实的胸膛，她迷蒙的双眸牢牢地望着他那昂藏迷人的身躯，喉咙突然一阵发痒，她忍不住吞了一口唾液。

　　“满意你所看到的了吗？”就在她发愣地望着他的身躯时，男人邪恶的话带着一抹促狭的调调传入了她的耳朵里。

　　“就我看过的男人来说，你的身材真的很不错，称得上极品。”梦涵一边喘息着一边盯着他出色的身躯赞叹似的说。

　　“你有过很多男人？”听着她说了那么轻挑的话，男人的眼眸里突然露出了一抹不悦的危险光芒，不知道为什么知道她拥有过很多男人的事情让他的心情突然烦躁了起来，

　　第11节:夜色海岸的缠绵诱惑！11

　　本来他是想要温柔一点对她的，但是她的话让他顿时失去了冷静，他不再挑逗她，也不想从她的嘴巴里听到她曾经跟多少个男人睡过的话语……

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　中间和谐N个字，有兴趣的亲可以找饭团要……

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　夜幕的上空点缀满的星星瞥见了地面上正在发生的情事，皆害羞地眨着明亮的眼眸躲进了云层里，不远处传来的海浪声把沙滩上传来的轻吟声掩去，仿佛正在替他们做掩饰一般。

　　当天色渐渐明亮的时候，梦涵慢慢地醒过来了，耳边传来了哗啦啦的海浪声，提示着她，她现在还在海边，她动了动身子才发现自己全身都酸软无比，

　　特别是下身处，痛得她忍不住秀眉紧皱，然后发现一条男性的手臂搂在了自己的腰上，昨晚和男人欢爱的画面顿时如泉涌般涌入了她的脑海里，虽然她是个特工，随时都已经准备好了要牺牲自己的清白，但是当这种事情真的发生之后，

　　她依然有些许的接受不了，和她翻云覆雨过的男人还没有醒，她轻手轻脚地把男人搭在她腰上的手臂移开，强忍住了身上的酸软，然后慢慢地离开了他胜身边。

　　梦涵在不远处的地方看见了有一件长袍，她撑着酸软的身子走过去捡起来却发现那是一件古装的外袍，心里虽然感到诧异，但是她现在光着身子有衣服穿就已经很不错了，她也没有想太多，把男人的外袍穿上，那间外袍上面有着一股让人无法忽视的男性气息，她才穿上就被属于他的气息包围着。

　　梦涵深深地吸了一口气，她举起了脚步想要离开，但是头却往后面转了过去，那男人依然在沉睡着，她慢慢地走到他的身边，这男人和她缠绵了一整夜，昨晚在微弱的夜色之下，她已经知道他长得不错，是个世间少有的美男子，而他居然还留着一头的长发，昨晚他们激-情中的时候，他们的头发互相绕缠着交首，仿佛是一对甜蜜的恋人。

　　梦涵的拳头握得紧紧，妩媚的水眸阴晴不定，这个男人虽然救了她，但是却夺走了她的清白，她应该狠下心来杀了他的，她伸出了手掌停在了半空，但是看着他那一张俊美而透着霸气的脸庞，她居然下不了手。

　　“算了，今天就放过你，但是以后不要让我碰见你，否则我绝对不会手软的。”梦涵把手收回来，然后寒着一张脸毫不留恋地迅速离开。

　　梦涵不知道男人叫什么名字，她也不想知道，虽然她的清白给了他，但是她并不想跟他有任何的牵连，或者应该这样说，

　　第12节:夜色海岸的缠绵诱惑！12

　　她并不想跟任何的人牵扯上关系，因为她是个特工，而且是个随时都可能有生命危险的特工，再加上她的身份不能泄漏出去，所以她不想跟平常的人扯上关系，她和他缠、绵了一夜，他夺走了她的处子之身，她带走的就只有他的一件衣服。

　　当梦涵又累又饿地离开了海边来到一座城镇的时候，她的脑袋有好几秒钟停止了运转，因为映入她眼睛的是一个非常古老的城镇，不仅建筑很古老，就连在大街上走动的人都清一色地穿着古装，

　　望着眼前这一幕戏剧性的画面，她皱了皱眉头，然后把一根手指伸入嘴巴里轻轻咬了一下，在她白皙的指尖上立马传来了一阵轻微的痛楚。

　　天啊，她并不是在做梦，她是清醒着的，她睁大了一双不敢置信的眼睛，开始在四面八方寻找着，她想要找出那些隐藏在暗处的摄像机，但是找了半天，她什么都没有找到。

　　“这是什么情况？难道我穿越了？该死的，这到底是怎么回事？”梦涵紧皱着眉头，伸手擦了擦眼睛，见到的依然是古色古香的古代市集和古代人。

　　“三小姐，你是三小姐，我总算是找到你了，这些日子以来，你跑哪里去了？可让小的好找啊。”就在梦涵还在消化着她可能已经从二十一世纪穿越到了古代的事情时，突然有一名看起来才不过十六七岁的清秀少年从前面向着她跑来，在看清楚她的样子后顿时惊喜地大声说。

　　“什么三小姐？谁时候三小姐？！你认错人了，我并不认识你。”梦涵见突然有人上前来找自己搭讪，以为是一些无聊人士，便皱了皱眉头，然后掉头就走。

　　“你是南宫家的三小姐啊，我是你救回来的小奇，你不记得我了吗？”小奇见她看见自己掉头就走，还说不认识他，他的脸色顿时黯然了一下，但是很快就恢复了正常，然后追了上去，很是热情地说。

　　“什么南宫家，我听都没有听说过，还有，你连救你的主人都认错了，你实在是该死。”梦涵并没有停下她的脚步，语气冷淡得没有丝毫的感情，

　　一一一一一一一

　　PS：亲们啊，记得要收藏，投票，留言哦！

　　第13节:还残留着他的气息！1

　　这个人真是奇怪，他居然连自己的救命恩人都可以认错了，这搭讪的桥段也太差劲了吧。

　　“你明明就是三小姐，你怎么会没有听说过南宫家呢？我的命是你五年前救回来的，我又怎么会认错人呢？我没有认错人，你就是三小姐，你是不是失忆了，你怎么会连自己都忘记了？”小奇见她不承认自己的身份不禁急了，她的样子就跟南宫家的三小姐一模一样，就算是双胞胎都没有可能会那么相似的。

　　“你这人真奇怪，我都已经说了你认错人了，你还纠缠个没玩没了，我的脑子好得很，你失忆，我都没有失忆，我劝你最好不好跟着我，否则别怪我对你不客气。”梦涵半眯着眸子危险地盯着他，她对这些搭讪的人一向都不不假辞色的。

　　“我没有认错人，你就是三小姐，你这段时间到底去了什么地方了？我找你找得很苦，我现在很不容易才找到你，我是怎么都不会离开你的。”小奇眼巴巴地望着她，说得很是诚恳，一点都不像是说谎的样子。

　　“我不是跟你开玩笑的，你要是在跟着我的话，我真的会杀了你。”连自己的救命恩人都认错了，这种人留着他活在世界上就等于是浪费粮食，梦涵的手掌猛地握紧，眼中闪过了一抹冷冽的杀气。

　　“我这条命本来就是小姐你捡回来的，如果三小姐想要杀我的话，我绝对没有任何怨言的。”小奇望着梦涵，脸上有着一抹伤心的神情，但是却不是因为她说要杀他，而是因为她不认他了。

　　“杀你，我还嫌脏了我的手，你想死的话离我远一点去死。”听到他这样说，梦涵的杀意居然突然消弭了，但是她的的心情还是很不好，就连语气也很差，来到这个莫名其妙的地方，她的心情已经够郁淬了，他还来纠缠她，真是的，梦涵连望他一眼都嫌浪费时间，脚下的步伐不禁加快了。

　　“三小姐，你不要赶我走，如果你不想我说话的话，我不说就是了，但是请你让我跟着你吧。”小奇见她对他那么凶，脸上闪过了一抹受伤的神情，

　　第14节:还残留着他的气息！2

　　但是紧跟着她的脚步却一点都没有减慢，就算她讨厌他也没关系，但是他还是会坚持保护她的。

　　“我说了，我不是你的什么见鬼的三小姐，你不要再跟着我，你烦不烦的？懒得理你了。”他跟在她的身后就像个被她欺负的小可怜似的，让她看了就感到厌烦，梦涵不想再跟他纠缠下去了，锐利的双目一眯，她的脚步突然变得飞快，她想借此甩开他。

　　“三小姐，你想要跟我比赛轻功吗？”瞬间跑了几丈远的梦涵，正当她以为自己已经甩开了小奇的时候，耳边却突然传来了小奇气定神闲的声音，她纳闷地回首望去，

　　却见小奇正紧紧地跟在她的身后，跑得那么快，脸上居然连一滴汗都没有，脚下健步如飞，如果他想要超过她的话，那简直就是轻而易举的事情，她在特工队里面，她的脚力已经算是顶尖水平了，没有想到她到了这里，居然连个少年都比不过，这让她情何而堪啊？

　　“三小姐，小心啊，前面有树。”就在梦涵感到纠结的时候，她并没有看见前方的环境，经小奇提醒，她赶紧想要停住脚步，但是已经晚了，她的冲力太大了，想要倒退也不行了，远看自己就要撞上那棵大树去了，就在千钧一发之际，跟在她身后的小奇火速地身后揽住了她的腰，然后抱着她一个漂亮的旋身，抱着她稳当地落下地面。

　　“三小姐，你没事吧，你有没有受伤？”小奇才放下她，满脸焦急地问她。

　　她从来没有被人如此的关心过，梦涵看着他布满了焦急的脸庞，看着他的嘴巴在一张一翕地询问着自己，她不禁愕了一下，然后才轻轻地说了一句：“我没事。”

　　“三小姐，你没事就好，你都不知道我多担心你，以后无论是走路和跑步都要记得看路，要不然撞到树上会很痛的。”小奇见她没事，脸上才露出了一抹欣喜的笑容。

　　他真是个单纯善良的孩子，他笑起来的时候很好看，而他的笑容也仿佛安抚人心的作用般，让她本来浮躁的心情居然变得平和了下来，让人不忍心再责怪他，

　　第15节:还残留着他的气息！3

　　但是她不能欺骗他，梦涵深深地吸了一口气说：“小奇，我再跟你说一次，我不是你的三小姐，在此之前，我根本就不认识你。”

　　“不，你就是三小姐，你的样貌就跟三小姐一模一样，你怎么会不是她呢？你一定是骗我的，你是想要跟我玩什么游戏吗？”已经把她当成了就是自己要找的人，小奇猛地摇头。

　　“天下间无奇不有，人长得相似有什么奇怪的？”梦涵见他如此单纯，她也不想再说重话呵斥他。

　　“不是的，你就是三小姐，你不要跟小奇玩了。”小奇摇着头拒绝接受她的否认。

　　“我真的不是你的三小姐。”难不成这个世界里真的有人跟她长得一模一样？

　　“你就是，除非你跟我回去南宫山庄，让大伙认一认，如果大伙都说你不是，那就……”小奇有点委屈地扭着手指。

　　“南宫山庄？”看着他执着的样子，梦涵知道自己必须要走一趟南宫山庄了，谁让他的轻功那么厉害，不跟他走一趟的话，说不定他会一直跟着她。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　梦涵是个特工，她要杀的人全部都是些有有权有势的人，哪一个人住的不是豪宅别墅，但是当她来到南宫山庄的时候，她还是忍不住露出了惊愕的神情，

　　因为这南宫山庄实在是太大了，而且建筑非常的雄伟，每一处的装饰都是选用最好的材料，再加上别出心裁的设计，简直就是巧夺天工的建筑，看来这南宫家不是一般的有钱，而是非常的有钱。

　　“三小姐回来了，三小姐回来了。”小奇才踏入山庄的门口的就忍不住兴奋地大喊大叫，仿佛恨不得昭告天下似的。

　　“小奇，我说了我不是你的什么见鬼的三小姐，我跟你回来是为了让你死心，你别嚷得那么大声行不行？”他似乎忘记了她跟他回来的目的，梦涵忍不住朝天翻了一个白眼，这个白痴真是的。

　　“三小姐，咱们赶紧进去里面吧，你失踪的这段日子里，老夫人可担心死了，不，应该说大家都担心死了，呸呸呸，我怎么能说这么不吉利的话，反正大家都很担心小姐就是了。”

　　第16节:还残留着他的气息！4

　　小奇现在已经激动得语无伦次了。

　　“三小姐，你终于回来了。”扫地的大婶，整理花圃的大叔，端茶的婢女，搬运的长工一见到梦涵，脸上同时露出了喜悦的笑容，仿佛回来的人并不是他们的小姐，而是他们的家人。

　　梦涵是个冷心的人，但是在看见他们都对她露出了真心的笑容时，她也忍不住动容地朝着他们点头致谢，看来这个三小姐在这些人的心目中地位颇高，但是他们如此尊重他们的三小姐，为什么会认错人呢？

　　“三妹，你终于回来了，这些日子你到底到哪里去了，连消息都不捎一个回来，可让我们担心死了，派了那么多人出去都找不到你。”一名身穿鹅黄色衣裳的美貌少女在似乎是听见了小奇的喊声从里面飞奔出来，握着梦涵的手就是一连串的问话。

　　“不好意思，我想我应该澄清一下，我并不是你们认识的那个人，是小奇认错人了，你们看清楚一点，我并不是你们说认识的那个人。”梦涵见她握着自己的手，她有点受不了她的热情，她有点冷漠地推开了她的手。

　　“你怎么会不是我的三妹？你明明就跟我的三妹长得一模一样，是不是二姐惹你生气了，所以你不认我这个二姐？”少女说着，眼眶猛地一红难过地说。

　　“小姐，请你看清楚了，我真的不是你的三妹，我的名字叫梦涵。”看着她难过的样子，梦涵的眉头皱得更紧了，难不成他们的眼睛都瞎了吗？这样都可以认错人，这个二小姐，还真的挺二的。

　　“二小姐，三小姐好像是失忆了，她把有关我们的记忆都忘记了。”小奇在一旁忍不住伤心地说。

　　“失忆？三妹，你是因为失忆所以才记不得我们的对不对？”听闻梦涵失忆了，那少女的目光突然闪了一下，随即很是惊愕地再次抓着她的手紧张地问。

　　“欸，这次真是有理说不清了，我都说了我不是你们认识的那个人了，真是的，我不跟你们闹了，再见！”再这样闹下去，她都要发疯了，这里的都是一些莫名其妙的人，

　　第17节:还残留着他的气息！5

　　她来这里是想让小奇死心，但是现在看来，不是让小奇死心，而是让南宫山庄的人都有了不该有的希望了，梦涵拉开那少女的手，然后果断地掉头就走。

　　“三小姐，这里就是你的家，你还想去哪里啊？”小奇见梦涵又想要离开了，赶紧上前扯着她的衣摆委屈地说：“你不是说过，只要山庄里面的人都认为你真的是三小姐的话，你就留下来吗？”现在大家都认为她是三小姐，她又怎么能抛下他们又跑了呢？

　　“我有那样说过吗？我是说我跟你回来是想让你死心，我并没有说要留下来啊。”开什么玩笑，这里又不是她的家，凭什么要她留下来啊？而且她还得去找怎么回去现代的办法呢，她才不想留在这个不属于她的世界里，梦涵拧着眉头斜睨着他说。

　　“诺儿，是不是我的诺儿回来了？”就在大家僵持不下的时候，一把苍老的声音从里面传出来了，跟着一名拄着拐杖的老奶奶在婢女的搀扶下慢慢地走了出来。

　　“她又是谁？”看着那老人家一面激动地慢慢朝着她走来，梦涵侧首望着小奇问。

　　“三小姐，她是你的奶奶啊，你连自己的奶奶都忘记了吗？她是最疼爱你的。”小奇很是惊愕地抬头望着梦涵，她怎么连最疼爱她的奶奶都忘记了呢，看来她的失忆症真的很严重了，想到这里，他又忍不住感到一阵难过，三小姐人那么好，怎么会失忆的呢？老天爷怎么可以这样对待善良的她呢？

　　“她是我奶奶？”看着那老人家看到自己欣喜若狂的样子，梦涵突然有点不忍心破灭她的希望，她看起来应该都有七八十岁了，但是自己一向都是独来独往的，没有亲人，也没有朋友，见到这里的人对自己那么好，她的心里突然浮起一抹异样的情愫。

　　“诺儿，我的乖孙女，你怎么可以一声不吭就离开家里呢？你让奶奶我担心死了。”老人家走上前来，伸手握着她的手掌说：“日后离开家里的时候一定要告诉奶奶，知道吗？咳咳咳……”老人家说着突然咳嗽了起来。

　　第18节:还残留着他的气息！6

　　“奶奶，你的身子染了风寒就不要随便走出来了，三妹回来了就自然回去给你请安的。”二小姐见老奶奶咳嗽了，赶紧上前伸手轻轻地拍着她的背脊担心地说。

　　“我自己的事情自己清楚，那么久没有见到诺儿，我担心她，咳咳……”老人家说着又咳了起来，梦涵不知道自己是不是看花眼了，她怎么觉得这老人家好像不太喜欢她的这个二孙女，她对她的态度不冷不热，不如她对她这个外人来的亲切。

　　“老人家，我知道你很想念你的孙女，但是我必须要告诉你，其实我并不是你的孙女诺儿，是你们认错人了。”虽然她并不想让老人家的心愿落空，但是她又不能欺骗她啊，她不是就不是。

　　“什么？你说什么？咳咳咳……”本来已经很激动的老人听见她的话，顿时更加激动了，气喘得很快，就连咳嗽也咳得很厉害。

　　“奶奶，你别激动，三妹可能是在外面摔着了脑袋，所以她才忘记了自己的身份。”二小姐见她又激动了，赶紧解释说。

　　“什么，诺儿，我的诺儿失忆了？你怎么会无端端失忆的，孩子，这段时间你在外面一定吃了很多苦，你刚回来一定是很累了，你先去休息吧。”老人家似乎知道自己的身子很孱弱，她叮嘱着梦涵去休息，然后自己在二小姐和婢女的劝说下回寝室去休息了。

　　“三妹，奶奶的身子已经一天不如一天了，无论你是否真的失忆了，我希望你都不要再刺激她了，毕竟她是最痛你的人。”二小姐望着老人离去的背影淡淡地说。

　　“那你希望我怎么做？”从她说话的语气里，她似乎对她的小妹并不太信任，梦涵扬了扬眉头问。

　　“你现在有没有什么地方去？如果没有的话，我想你留下来，无论你是不是我的三妹都没有所谓，我只想希望你可以哄住我奶奶。”二小姐望着梦涵，在她的语气里带着一丝的请求，看样子她真的很想她留下来。

　　“这个……”她初次来到这个地方，她的确并没有什么地方好去，梦涵考虑了一下决定听她的话，

　　第19节:还残留着他的气息！7

　　暂时在这里住下，她初来乍到，身无分文，有个这么好的地方落脚，她又何乐而不为呢？她向着二小姐点头说：“好，我答应你的要求，但是我有个条件，我在你们这里留下来可以，但是你们不能干涉我的自由，我要拥有绝对的自由。”关于这一点她是非常强调的。

　　“这个当然没有问题，欢迎回家，三妹！”二小姐见她终于答应留下来了，紧绷的脸色这才慢慢地松弛了下来，眼底里闪出了一抹喜悦的光芒。

　　“太好了，三小姐，你终于承认自己是三小姐了。”梦涵肯留下来，最高兴的人莫过于是小奇，他听见她说要留下来之后就高兴得像个小孩子似的又叫又跳。

　　“我答应留下来并不是承认自己就是你们的三小姐，你叫什么名字？”看着他那么大个人还像个小孩子似的，梦涵忍不住朝他翻了一个白眼，然后转向二小姐问。

　　“三妹，我一边送你回房间，一边说吧，我们家里有三兄妹，大哥他外出经商还没有回来，大哥的名字叫南宫旭旦，我的名字叫南宫茜儿，你的名字叫南宫诺儿，你是大娘生的孩子，我和大哥是二娘生的孩子。”南宫茜儿说到这里顿了顿，见她的脸色并没有什么变化，

　　这才继续说：“爹爹和大娘在一次外出游历的时候在海上遇到了海盗不幸罹难，所以现在家里只剩下奶奶，我娘和我们三兄妹，还有一个小叔叫南宫玉楼，咱们这个小叔性情很古怪的，很少理会人的，也很少出来的，你当他是透明的就可以了。”南宫茜儿很详细地把他们家里的人物关系告诉梦涵。

　　“嗯！”南宫茜儿对她很热情，但是却给她一种很奇怪的感觉，她在她的身上感受不到有多少真诚，身为特工，梦涵的记忆力当然是超群的，她只说一次，她就已经记住了。

　　“三妹，那你以后就用南宫诺儿这个身份在南宫山庄里住下，如果有什么不明白的话，随时都可以问我的。”南宫茜儿向她露出了一抹友善的微笑。

　　第20节:还残留着他的气息！8

　　“谢谢你的好意！我一定会的。”梦涵向着她轻轻地点头，既然都已经决定暂时在这地方留下来，她是不会客气的。

　　就在他们边走边说话的时候，他们已经来到了一座别致的小院落里，他们走进院子里，一名丫鬟打扮的年轻女子从里面走出来，她看见梦涵的时候，眼睛顿时一亮，脸上露出了惊喜的事情，似乎想要跟她说说话，但是在看到南宫茜儿的时候，硬是把想要冲上前的冲动压了下来。

　　“三妹，这里就是你以前住的地方，这位是你的贴身侍婢潇潇，潇潇，三小姐失忆了，你要好生侍候她，要是有什么差错，我就唯你是问，知道吗？”南宫茜儿压根就把她当成了她的三妹了，她向着那刚走出来的婢女语气有点严厉地吩咐。

　　“是，二小姐！”潇潇似乎很畏惧南宫茜儿。

　　“三妹，你先让人帮你沐浴更衣，休息一会过后再出来用膳，我还有点事情要出去处理，我先失陪了。”南宫茜儿朝她露出一个抱歉的笑容，然后告辞离开了。

　　“小姐，你总算是回来了，你这些天去了哪里，你都快让我担心死了。”等到南宫茜儿一走，潇潇立即变了一副样子，高兴地上前问。

　　“我不想再提这事了，你去帮我准备沐浴的事宜吧。”梦涵面色冷淡地吩咐，她今天早上从海边回来，就只是在外面买了一套衣服换上然后才来这里的，

　　她在她的身上几乎还可以闻到那个男人的气息，这让她感到很不舒服，在以前，如果她要跟男人接触，在任务完成之后，她都会泡澡泡上几个小时，彻底地把那些臭男人身上的气息冲干净。

　　“是，三小姐！”潇潇见她的脸色那么冷漠，神情愣了一下，三小姐怎么好像变了一个人似的，她的神情跟以前完全不一样了，但是她的人还是三小姐没有错，难道她失忆了，连性情都变了？可怜的三小姐，潇潇心里虽然替她感到难过，但是她并没有多说什么了，转身出去准备她沐浴的事情。

　　第21节:偷了他衣服的小妖精！1

　　偷了他衣服的小妖精！1

　　这里就是南宫诺儿的卧室，有钱人就是不一样，这卧室很大，不过装扮却是挺素雅的，并不是奢靡的富丽堂皇，梦涵来到梳妆台坐下，看着铜镜里面的自己，每头不禁皱了起来，

　　她的这张脸依然是她的没错，难道这个三小姐真的跟她长的一模一样，

　　真是不可思议，没有想到会在异时空里有个跟自己一模一样的人，梦涵感到有点唏嘘了，不过从这一刻开始，她将要扮演的是南宫诺儿的角色，虽然这个名字听起来给人一种很柔弱的感觉，但是她却是个一点都不软弱的女子，从这一刻开始，她就是南宫山庄的三小姐南宫诺儿！

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　当赫连逸辰清醒过来的时候，太阳已经高高挂在半空中，他微微地张开眼睛，耳边传来了一阵阵海浪拍岸的声音，他突然一手撑在地面挺身坐了起来，就在他坐起身子的时候，几缕发丝从他的身上落下，他半眯着眸子看着那几缕黑色的发丝，昨晚和那名妖精似的女子欢爱的场景一幕幕地浮现在了他的脑海里。

　　“该死的！我怎么会睡得那么死的？居然连她什么时候走了都不知道。”赫连逸辰忍不住低咒了一句，他从来不会跟女人欢爱过后就睡觉的，这次他是怎么了？

　　在地上有几处地方是暗红色的，他知道那是从她身上流出来的处女血，他还记得她的神情有多放浪，他还以为她必定有过不少男人，但是让他感到惊喜的是，原来她还是个处-女。

　　“是谁允许你吃光抹净之后就离开的？没有一个女人可以从我的身上拿走不属于她的东西，无论你走到天涯海角，我都一定会把你找回来的。”

　　赫连逸辰伸手把那几缕发丝捡起来然后凑到面前，轻轻地糗了一下，顿时有一股淡淡的发祥飘入他的鼻子里，没错，就是这个味道，这种淡淡的幽香很特别，他从来没有在别的女人身上闻到过。

　　第22节:偷了他衣服的小妖精！2

　　偷了他衣服的小妖精！2

　　赫连逸辰把那几缕发丝用手帕包起来放进怀里，然后才捡起散落在沙地上已经晒干的衣服穿上，当他穿好了里面的衣服时，他发现他的外衣不见了。

　　“偷了我的一夜，就连我的外衣都偷走了，你最好祈祷不要被我找到，否则你会知道擅自取别人的东西会有什么后果。”赫连逸辰半眯着深邃的眸子，脸上露出了一抹危险的掠夺光芒。

　　就在这个时候，从半空中突然传来了一阵极急促清冷的嘶叫声，赫连逸辰听闻这嘶叫声，眉头轻轻一扬，他仰首对着声音传来的地方发出了一声低沉而绵长的口哨声，

　　不消片刻，就见一抹黑影突然从半空中向着他俯冲而下，那是一只通体黑色的鹰，它俯冲下来准确无误地落在了赫连逸辰的肩膀上。

　　与此同时，一条黑色的人影从远处宛如流星般向着他飞掠而来，那人来到他的面前单膝跪下，恭敬地说：“属下参见爷。”

　　“秦天，我跟你说过多少次了，在外面就不必多礼，我要你打听的事情，你打听到了没？”赫连逸辰眯着危险的眸子看着单膝跪在自己的面前秦天。

　　“是。”秦天从地上站起来才说：“爷交代的事情属下已经打听清楚了。”

　　“很好，既然事情已经打听清楚了，那咱们下一站就去南宫山庄做客。”一抹诡异的光芒从他的深邃的黑眸里闪过，赫连逸辰的脸上露出了一抹感兴趣的神情说。

　　“爷，你的外衣呢？”看看爷的身上只穿着中衣，秦天犹豫了一下才大着胆子问。

　　“被一个小妖精偷去了。”赫连逸辰唇边勾着一抹似笑非笑勾痕，有点漫不经心，但是眼中却闪烁着猎人般的掠夺光芒。

　　有人居然可以偷走爷的衣服？秦天闻言顿时愣住了，这可是一件非常了意外的事情啊。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　当婢女潇潇帮南宫诺儿更衣后，看着自己身上那一身碍手碍脚的衣裳，南宫诺儿的眉头皱得都可以夹死一只苍蝇了。

　　第23节:夜闯闺房的男人！1

　　夜闯闺房的男人！1

　　“潇潇，有没有简单一点的衣服？”这古代的衣服还真不是普通的复杂，穿在身上都已经有好几重了，她在现代的时候，除了内衣，通常都是一件背心加外衣，当然除了要出任务时的必要妆扮，但是此刻却被包得像个粽子，让她有点吃不消了。

　　“三小姐，你的话是什么意思？”衣服还分简不简单的吗？潇潇迷惑地望着她问，她好像对自己身上的衣服很不满意，但是她以前不都是这样穿的吗？

　　“就是不用穿那么多重的，简单套上一两件衣服就行了，这么重的衣服穿在身上，我会很不习惯的。”南宫诺儿伸出手指点算了一下她身上所穿的衣服，起码有四五件了，拜托，现在又不是隆冬季节，穿那么多的衣服，分分钟都会热死人的，她最怕热的了。

　　“三小姐，你真是爱开玩笑，这衣服怎么可以穿那么少的？”潇潇猛地摇头，穿一两件那成何体统呢？

　　“算了，你们这些古人就是麻烦。”南宫诺儿皱了皱眉头挥手说，还是他们现代人聪明，晓得怎么改良衣服，看来她也得找时间重新弄新的衣服来穿才行。

　　“三小姐，你说话真奇怪，什么叫做我们这些古人？说得就好像你不是我们这个朝代似的。”三小姐怎么回来之后好想变了一个人似的，她的样貌还是原来的三小姐没错，但是她的性格和习惯都跟以前不一样了，潇潇更加感到疑惑了，难道失忆可以改变一个人那么多的吗？

　　“我二姐没有告诉你吗？我失忆了，在这里的一切我都忘记了，当然包括我的爱好习惯和性格，你最好尽快适应我这个新的三小姐。”光是看她的表情，善于察言观色的南宫诺儿就已经猜到她的心里在想什么了，她立即先发制人地说。

　　“是，三小姐。”潇潇低首应答着，她总是觉得这个三小姐很不对劲，但是有说出来到底是哪里不对劲了。

　　“哎哟，听说我们的三小姐诺儿回来了。”就在这个时候，

　　第24节:夜闯闺房的男人！2

　　夜闯闺房的男人！2

　　“哎哟，听说我们的三小姐诺儿回来了。”就在这个时候，一把尖锐的中年女人的声音从门外传来，伴随着一阵轻盈的脚步而来的是一阵清脆的金银首饰碰撞的声响。

　　潇潇才听见她的声音，面色顿时变了变。

　　“潇潇，她是谁？”瞧见潇潇的面色变了，南宫诺儿忍不住皱眉问，光是听见她那尖锐的声音，就给她一种很不舒服的感觉，人还没有到就已经传来一股非常浓烈的铜臭味。

　　“三小姐，她是南宫山庄的二夫人，是大少爷和二小姐的母亲皓月连丝。”潇潇压低了声音说。

　　“哦，原来是二娘啊。”亦即是南宫诺儿的后母了，不知道她是不是跟白雪公主的后母同一等级的呢，南宫诺儿的唇边勾着一抹诡异的笑容等待着她大驾光临，真没想到在这古代里，还真的什么事情都让她给碰上了，不过这样也好，单调的生活是需要一些元素来调色的。

　　“哟，诺儿，你可回来了，你都不知道二娘可想死你了。”皓月连丝的身上不知道戴了多少金器，每走一步路都发出叮叮当当的碰撞声音，她是南宫山庄的二夫人，虽然身上穿戴了很多的金银首饰，但是却一点贵气都没有，她一见到南宫诺儿便热情地上前握着她的手，嘘寒问暖的。

　　“抱歉，让你担忧了！”南宫诺儿不着痕迹地推开了她的手，她受不起她的热情，她的语气有点冷淡地说。

　　“诺儿，可怜的孩子，你一定在外面吃了不少苦，不仅是二娘我担心你的，就连你的大哥也是很担心你的，虽然他跟别人说他是出去经商，但是我知道他是打着经商的幌子去找你的，如果他知道你已经回家来了，他一定会马不停蹄地赶回来见你的。”

　　被南宫诺儿推开手掌的皓月连丝，脸上的笑容僵了一下，但是很快又恢复了本来的事情，她的修为还算不错，把热脸去贴被人的冷屁股还可以当没事儿的样子。

　　“大哥要是回来了，请二娘替我跟他说一声不好意思。”这个二娘的脸上虽然挂着似乎是关心她的表情，

　　第25节:夜闯闺房的男人！3

　　夜闯闺房的男人！3

　　但是她总是觉得她皮笑肉不笑的，她的神情夸张得让她感觉到有点虚伪，南宫诺儿抽了一下眉头敷衍地说。

　　“这有什么不好意思的呢？他是你的大哥，你是他的妹妹，大哥担心妹妹是天经地义的事情，不过他回来后一定是在第一时间来找你的，你要是有什么话要跟他说，你大可以自己跟他说的。”皓月连丝脸上的笑容越发灿烂。

　　“哦，是吗？”她的这个便宜大哥跟真主儿的南宫诺儿感情很好的吗？南宫诺儿面无表情地应了一声。

　　“是啊，你们的感情一向都很好的，难道你忘记了吗？”看着她一副不以为然的样子，皓月连丝有点纳闷地望着她，显然她还不知道南宫诺儿失忆的事情。

　　“对不起，我失忆了，我把这里的一切都忘记了，当然也包括大哥。”南宫诺儿知道就算她再三解释，他们也不会相信她并不是真的南宫诺儿，为了不被他们烦死，装傻扮失忆是一件恰当不过的事情，她干脆直接点，装到底。

　　“什么？诺儿，你失忆了？天啊，你是怎么回失忆的？那你在外面的这段时间里，有没有人被人欺负过？”皓月连丝才听见她失忆的事情，本来已经够尖锐的声音变得更加尖锐了，仿佛她真的已经被人欺负去了似的。

　　“欺负？”只有她欺负人的份，谁敢欺负她？南宫诺儿的唇边勾着一抹嘲弄的冷笑，这个二娘真是搞笑。

　　“你一个姑娘人家在外面乱走，而且你又长得那么漂亮，外面很多坏人的，你……到底有没有被人欺负？”皓月连丝用怀疑的眼神在她的身上移来移去，似乎是想要找出些什么蛛丝马迹。

　　“二娘，你很想我被人欺负吗？”看她双眼发亮地望着自己，南宫诺儿真的很想一脚把她踢出去，但是想到自己初来乍到，还是暂时忍忍她。

　　“二娘怎么会这样想呢？二娘只是关心你。”皓月连丝笑嘻嘻地说，她怎么会笨到自打嘴巴呢？

　　一一一一一一一一

　　PS：求收藏，订阅，投票，留言！

　　第26节:夜闯闺房的男人！4

　　夜闯闺房的男人！4

　　“谢谢你的关系，我才回来有点困意，我想休息一下，二娘请便吧！”南宫诺儿毫不掩饰地在她的面前打了一个哈欠，这逐客令下得够明显了。

　　“诺儿，你还没有告诉二娘，你到底有没有被人欺负了？”皓月连丝依然不死心地追问。

　　“我犯困的时候，什么话都不想说，潇潇，帮我送二夫人出去。”南宫诺儿旁若无人似的往里面的床走去，不想再跟她说话了。

　　“诺儿，你还没有回答我的问题。”皓月连丝见她这样对自己，忍不住跺脚了，不过就算她捶胸顿足也没用，南宫诺儿不想说的话，谁也别想从她的嘴巴里听到。

　　一一一一一一一一一一一一

　　月上树梢，夜色寂凉如水，凄冷的月光宛如一道道闪烁的银色光芒从窗外射进房间里，照亮了漆黑的屋子。

　　昨晚在海边跟那人激烈缠绵了一夜，南宫诺儿的身体本来就已经够累了，后来又跟着小奇匆忙地赶来南宫山庄，后面还要逐个应付南宫山庄里面的人，就算她的体力过人也不勘如此操劳，她跟其他人打过招呼之后就躺在□□睡觉了。

　　正当她睡得朦朦胧胧之际，突然感觉到了一股陌生的气息侵入了她的房间，她本来就是个浅眠的人，那人才推开她的房门她就已经醒过来了，但是她依然躺在□□不动声色，到底是谁那么大胆居然半夜摸进她的房间里。

　　来人的脚步声很轻，呼吸声有点重，看来他并不是练家子，南宫诺儿微微地睁开了眼睛的一道细缝，按照地上的影子看来，来人是个男人，怎么会有男人出现在她的房间里？她忍不住皱眉暗忖着。

　　那男人慢慢地朝着她的床边走来，庞大的阴影顿时笼罩在她的身上，南宫诺儿眯着眼睛，尽量放轻了呼吸不让他发现自己已经醒了。

　　那人来到她的床边开始的时候并没有什么举动只是静静地望着她的睡脸，他不动她也不动，但是她却可以感觉到他的视线落在她的脸上有种火辣的感觉，

　　第27节:夜闯闺房的男人！5

　　夜闯闺房的男人！5

　　就好像是在望着一道美味的佳肴似的，只差没有对着她淌下口水来。

　　不知道过了多久，似乎光是这样望着她已经不能满足他的yu望，男人修长的手臂慢慢地从他的身旁举起来，那葵扇般大的手掌慢慢地在空中划过一道弧型往南宫诺儿的脸颊摸去。

　　“你是什么人？”早已经警惕着他有所行动的南宫诺儿在他的手举起的时候就已经有动作了，他的手掌还没有碰到她的脸颊就已经被她狠狠地抓过他的手臂，身子矫健敏捷地从□□跳起，

　　抓着他手臂的手用力往他的身后拗去，只听见啪的一声脱臼的声音在空气中响起，那男人闷声惊叫了一声，南宫诺儿按住他的手臂，不让他动弹半分，用冰冷的语气问了一句。

　　“哎呀，小妹，我是大哥啊，你这是干什么呢，你快放开我啊。”在黑暗中传来了一把哀叫着的声音。

　　“大哥？”南宫诺儿闻言顿时愕然了一下，随即放开手，把桌面上的烛台点着，只见一名二十多岁的青年男子正抱着被她弄的脱臼的手臂，脸色苍白、满面凄惨地望着她。

　　“小妹，你的手力什么时候变的那么好的？居然把大哥的手臂都弄得脱臼了。”南宫旭旦抱着自己脱臼的手臂，脸色已经痛得发青了。

　　“对不起，我不知道是你，我帮你把脱臼的手臂接回去吧，可能会有点痛，你咬着牙齿忍一忍吧。”原来他就是南宫诺儿的大哥，只是他干嘛在三更半夜摸进她的房间里？

　　南宫诺儿有点纳闷地暗忖着，随手找来一根筷子让他打横咬着，然后抓着他的手臂甩了几下，只听见骨头发出咯咯的声音，手臂上突然传来了一阵剧痛，差点就让南宫旭旦晕了过去，他忍不住发出了一声痛苦的闷吼，在他的口中的那一根筷子当场就被他咬断阵亡了。

　　“好了，你的手没事了。”南宫诺儿帮他把脱臼的手接回去之后放下他的手面无表情地说。

　　“哎哟，咦，真的不痛了，小妹，你什么时候学会了接骨的？”

　　第28节:夜闯闺房的男人！6

　　夜闯闺房的男人！6

　　南宫旭旦轻轻地动了动手臂，惊喜地发现脱臼的地方已经接上去了，他有点惊愕地望着她问，他跟她相处了十几年，他都没有发现她会接骨的。

　　“在外面学会的，你三更半夜闯入我房间里干什么？”南宫诺儿随意地找来一件外衣披上，语气冰冷地问。

　　“小妹，咱们以前不就是这样的吗？每次我从外面回来，第一时间就来找你，我接到家里人的通知的时候才知道你失忆了，你在外面发生什么事情了？你真的对以前的事情都忘记了吗？”南宫旭旦望着她，神情既然紧张又担心地望着她。

　　“我在外面的事情我不想说，但是我想说的是我不管我们以前是怎么样的，但是日后你想要进入我的房间，麻烦请你白天的时候才来，而且务必要敲门。”敲门是基本的礼貌，他和南宫诺儿只是同父异母的兄妹而已，有亲密到可以在夜深人静的时候偷偷溜进她的房间里对她动手动脚吗？南宫诺儿冷冷地说。

　　“小妹，他们说你变了，我还不相信，现在看来，你真的变了。”南宫旭旦闻言，脸色顿时僵硬了一下，有点悻悻然地说。

　　“人总是会变的。”有谁会一直单纯呢？南宫诺儿淡淡地说。

　　“但是以前，小妹不会对大哥我如此冷淡的。”南宫旭旦脸色有点难过地说，难道失忆还会改变一个人的性格吗？

　　“那大哥日后得好好习惯一下现在的我。”她又不是真的南宫诺儿，她无需讨好他们，她只要做好自己就行了，反正她都已经跟他们说明了自己并不是他们的南宫山庄三小姐，是他们不相信，她也无需去模仿以前的三小姐。

　　“小妹，你真的把以前的事情都忘记的一干二净了吗？”南宫旭旦再次向她提起，那急切的眼神似乎是想要证实什么似的。

　　“没错，大哥为何一再强调此事？”南宫诺儿隐藏着锐利的美眸望着他，如果她的视力没有退步的话，再他额头上已经布满了薄薄的汗水，

　　一一一一一一一一一一

　　PS：推荐饭团的其他书：

　　1.酷校草的同居纯情小丫头

　　2.狂情暗帝的宠痕：嚣张娘娘爱玩火

　　3.【完结】狠辣暴君的毒宠：抢来的女人很磨人

　　4.【完结】黑道夜帝的宠妃：天才宝宝是恶魔

　　5.【完结】贴身总裁邪恶似魔：宠养轻狂小女人

　　6.【完结】冰山王妃很大牌：女人你别太张狂

　　第29节:夜闯闺房的男人！7

　　夜闯闺房的男人！7

　　现在正是寂凉如水的大半夜，他居然流汗了，难道这个南宫旭旦对真的南宫诺儿做过什么不可告人的事情？她忍不住皱眉猜测着。

　　“没事，没事，我只是担心小妹的身体。”在她的视线下，他的眼神似乎有点慌乱。

　　“是吗？”南宫诺儿唇边勾起了一抹淡淡的冷笑，其实她并不想多管闲事，她才懒得理会他曾经对真正的南宫诺儿做过什么事，只要日后他不来招惹她，她也就不会追究就什么。

　　“当然，不过现在看到小妹你没事，大哥我就放心了，现在也夜深了，大哥就不打扰小妹你休息了。”她的眼神什么时候变得那么锐利的？在她锐利的眼神之下，他居然连喘气都觉得困难，南宫旭旦再也呆不下去了，匆忙告辞离开。

　　“这南宫山庄里到底有多少个正常的人？”看着他狼狈地离开的背影，南宫诺儿忍不住冷笑了一声。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿在南宫山庄里住了几天，她发现原来的南宫诺儿在这南宫山庄里很受人爱戴，在从他们的口中得知，她是个知书识礼，待人温厚，而且还有喜欢助人为乐的雷锋精神，就连下人咳嗽一声都会得到她的关心和问候，

　　所以他们家里的那些下人大多数都受过她的恩惠，难怪她在南宫山庄里那么受人尊敬，可她本来就是个性子冷淡，不喜与人交流的人，更加不会对别人施予援手，她当这个南宫山庄的三小姐可谓是把以前的三小姐的形象都颠覆了。

　　当然她在南宫山庄里并不是每个人都喜欢她，例如她二娘的那一家子，当她刚来的时候那个二小姐对她还算客气，但是不到两天的时间，她就已经原形毕露了，难怪一向疼爱三小姐的老夫人也不喜欢她，而她的那个二娘，说话更是尖酸刻薄的，幸好她并不是个心胸狭窄的人，否则她跟他们同处一个屋檐下，肯定是吵架多过吃饭了。

　　最让她感到困惑的是南宫山庄的大少爷，他刚回来的那天晚上居然丝毫不避嫌地闯入了她的睡房里，

　　第30节:他还想占她便宜！1

　　他还想占她便宜！1

　　而且他看她的眼神让她觉得有点恶心，这种带着异样的眼神她看得多了，她以前的身份是特工，为了达到杀人的目的，经常扮成舞女去诱惑目标，而他的这种眼神，

　　就跟那些盯着她看的目标一样都让她恶心得想吐，他跟南宫诺儿不是两兄妹吗？虽然是同父异母，但是身上也是留着一样的血，难道他对南宫诺儿有觊觎之心？他想要**吗？

　　事不关己高高挂起，只要他不来招惹她的话，她是没有那个闲工夫去接发他的丑闻，但是如果他胆敢对她动手的话，那就另当别论了。

　　对南宫诺儿来说，在古代里生活，只有唯一个好处，那就是这里的空气新鲜，而且地方比较安静，不像在大都市里烦躁压抑的声音让人心里忐忑不安，可是这里没有电话、没有电脑、更没有汽车，不过既来之则安之。

　　身为一个练武者，南宫诺儿有晨运的习惯，喜欢在用早膳之前去跑步，但是她发现古代的衣裳很不方便她去跑步，她便命人做了几件简单的T-恤和短裤，早上穿着去跑步，

　　当她穿着这短袖的T-恤和短裤出来的时候却把南宫山庄的下人给吓坏了，因为古代里女子是不能够露出手臂和大腿的，她这一身打扮可谓是惊世骇俗，

　　不过她并不在乎别人的目光，依然我行我素，大家虽然觉得她这样的穿着是有点不检点，但是却不敢当面说她什么，只是在背后里说她不知廉耻。

　　这一天南宫诺儿跟往常一样，早早就穿着短衣短裤到后山去跑步，当她跑到后山的时候却耳尖地听见了一阵剑击的声音，她跑步的脚步不仅慢慢地放慢了，平时这个时候这里很安静的，除了她来这里跑步之外，并没有其他的闲人靠近，到底是谁来这里练剑？

　　听说昨天山庄里来了贵客，难道是贵客在这里练剑吗？南宫诺儿有点感兴趣地往传来挥剑声的地方走去，她还没有走到那人练剑的地方，突然一道黑影从她的眼前飞过，跟着传来了一声清脆的嘶叫声。

　　第31节:他还想占她便宜！2

　　他还想占她便宜！2

　　“好大的一只黑鹰，把它抓来炖了一定很补身子吧！”南宫诺儿抬头望那黑影望去，却见原来是一只巨大的黑鹰，唇边不禁勾起了一抹诡异的笑意。

　　正在空中掠过想要去找主人的黑鹰突然感觉到了两道不怀好意的目光正在盯着自己，它在半空中嘶叫了一声，然后盘旋了一个角度，刚好瞧见了站在不远处的南宫诺儿，它非常强烈地感受到她的目光非常的不友善，而且它没有感应错误的话，她是在垂涎自己，

　　深谱灵性的黑鹰常年跟随在主人的身边，深受主人的疼爱，早就养成了高傲的性子，哪里容得下被人用这种仿佛在看美食般的垂涎目光盯着自己，它在半空中盘旋了几下，决定飞下去教训一下那个无理的人类，敢打我的主意，有你好看的。

　　身为特工的南宫诺儿，警觉性是非常高的，她才发现黑鹰在半空中盘旋着身子朝着她而来，她就已经明显感觉到了它的敌意，看着她向着自己俯冲而来，它必定是想要爪子抓伤她，南宫诺儿的唇边勾着一抹来得好的笑意，

　　一手把围在脖子上的汗巾扯下来握在手里，闪亮的水眸半眯着在计算着它飞行的速度，就在黑鹰飞到她的头顶想要伸出爪子往她的脸上抓来的时候，南宫诺儿的腰身猛地往后往下90度角，手中的汗巾仿佛有自己的生命力似的，突然像是水蛇般直起往黑鹰的爪子缠去。

　　黑鹰似乎并没有想到她的身手居然会如此的好，悔不当初想要抽身飞起来，但是已经太晚了，

　　它的两只爪子已经被南宫诺儿的汗巾紧紧地缠住了，它想要展翅飞起来，南宫诺儿却比它快一步地把它的翅膀打了一个交叉，两只翅膀顿时被困，它立即伸出了嘴巴，想要用嘴巴去啄她的脸。

　　“就凭你也想跟我斗？你还是乖乖地当我的野味吧，你的肉一定很鲜美吧！没有想到今天的运气那么好，居然被抓到了一只那么大的黑鹰，你乖乖的别乱动啊，否则我等会儿会让你死得很痛苦的。”

　　第32节:他还想占她便宜！3

　　他还想占她便宜！3

　　就在他的嘴巴想要啄她的脸时，南宫诺儿一手提着它的翅膀，一手按着它的脖子，让它想啄人都啄不了。

　　黑鹰见自己落入了敌人的手里，知道想要脱身并不是一件容易的事情，幸好还剩下嘴巴可以向主人求救，它立即昂高了头向着主人在练剑的地方发出了一声尖锐的求救声。

　　“哟，你是想要发出信号搬救兵求救吗？”南宫诺儿唇边勾着一抹讽刺的嘲弄笑容，从衣兜里抽出了一条丝带把它的嘴巴绑起来，让它想叫都叫不了，

　　她伸手拍了它的头顶一下耻笑似的说：“低等生物就是低等生物，一点警觉性都没有，看见像我这种厉害的高等动物，你还不远远避开，反而送上门来，你说你是不是嫌活得不耐烦了？”

　　跟在主人的身边，因为深受主人的宠爱，黑鹰的地位一向都是高人一等的，从来没有人敢动它分毫，没有想到现在却在阴沟里翻了船，顿时气得圆瞪着一双黑得发亮的眼眸死死地盯着南宫诺儿，恨不得在她的身上瞪出两个窟窿来。

　　“瞪什么瞪？信不信我现在就把你的眼珠子挖出来泡酒喝？”看来这只黑鹰并不是普通的鸟类，居然懂得瞪人，不过它越是如此，她就越想把它吃了，南宫诺儿对着它露出一抹阴森诡异的笑容说：

　　“看在你营养不错的份上，等会儿我宰你的时候，我可以考虑给你一个痛快，现在就跟着我一起回厨房吧。”南宫诺儿说完，便脸带笑容地提着黑鹰准备去厨房宰了它，这种没有污染的野味，她最喜欢了。

　　“唔唔唔……”可怜的黑鹰此刻哪里还有以前的威风，想叫又叫不出来。

　　“姑娘，且慢！”就在南宫诺儿转身准备离开的时候，突然感觉到了一股轻若飘烟般的微风拂过，跟着一道低沉有磁性的嗓音从她的背后传来。

　　咦，这把低沉有磁性的声音听起来有点熟悉她在这里认识的人也不多，南宫诺儿的身体猛地僵硬了一下，该死的，居然是他，她稍微回忆一下就已经知道在她身后的人是谁了。

　　第33节:他还想占她便宜！4

　　黑鹰听见主人的声音，顿时兴奋地朝着后面的主人猛瞧，明显地想要向他求救。

　　“不好意思，我很忙，失陪。”经过那一晚之后，她并不想跟他有任何交集，反正她也不会在乎那一张薄薄的处女膜，在现代的时候，一夜情多的是，南宫诺儿说完迈开了脚步快速地离开。

　　“姑娘，你抓了我的黑鹰，请你高抬贵手，给个面子放了它吧。”这只黑鹰跟在他的身边已经有好几年了，现在要他看着它被人抓起下锅，他还真舍不得，他不明白她为什么听见他的声音就走，看见她的脚步走得那么快，他也不甘服输地跟了上去。

　　“这只黑鹰是你养的？是它自动来攻击我的，我受惊吓了需要炖了它来补身。”能够养出这样的黑鹰来，想必它的主人也好不到哪里去，想到他可能会是那种人，南宫诺儿的脸色顿时沉了下来。

　　“如果姑娘是需要补身的话，我可以让人送最珍贵的食材来给姑娘享用，只求姑娘放了我的宠物。”

　　这穿着奇怪衣裳的女子是什么人？赫连逸辰幽深得近乎危险的眸光在她的背后移动着，一般的女子都会把自己全身包裹得密不透风，当然除了青楼的姑娘，她出现在南宫山庄的领域里应该不是青楼的女子。

　　“不用了，黑鹰还给你就是了，你不要再跟着我了。”感觉到了他灼热的目光正在身后打量着自己，南宫诺儿知道他绝对不是普通人，因为可以被南宫山庄奉为上宾的人必定是非富则贵，她不想跟他再有任何纠缠，所以她决定把黑鹰还给他，她一直都没有回头，就连放开黑鹰的时候，她也没有回头。

　　才得到自由的黑鹰不等南宫诺儿把它脚上的汗巾扯开，它就迫不及待地飞起，结果那汗巾随着清晨的微风往后面飘去，赫连逸辰下意识地伸手接住了那一条汗巾，而就在这个时候，突然飘来了一股让他这几天都云牵梦萦的香味。

　　难道是她？赫连逸辰锐利的眸子顿时半眯了起来，转首往停留在他肩膀上的黑鹰打了个让它离开的暗示，

　　第34节:他还想占她便宜！5

　　他还想占她便宜！5

　　那黑鹰见此虽然不想离开，但是接到主人的命令，也只要悻悻然地离开了。

　　南宫诺儿在放开了黑鹰之后就快步离开，因为担心会被他认出来，她紧张得连手心都沁出了冷汗，正当她以为他没有跟上来的时候，身后突然传来了一阵夹带着一股霸气的强烈男性气息，跟着一只手掌搭在她的肩膀，身后再次传来了他低沉的有磁性的声音：“姑娘且慢，我们是不是见过？”

　　“你认错人，我并没有见过你，放手。”南宫诺儿见他伸手搭着自己的肩膀，美眸一眯，快速地伸手拉着他的手臂想要给他来一个过肩摔，但是她的身手快，他的身手比她更快，她还没有拉起他的身体，她的手就已经被他的手抓住了。

　　“你真的没有见过我吗？没有见过我又何必一直都背对着我说话呢？”赫连逸辰把她的双手反剪在背后，他的身子慢慢地贴紧她的背脊，他亲亲地俯首贴近她的后劲，有点著迷地嗅着在她身上独有的香味，没错了，就是这股香味，温热的气息随着他的靠近落在了她裸露在外面的的肌肤上，让她忍不住打了一个寒颤。

　　“该死的，你到底想要干什么？放开我。”他的靠近让她的身体莫名的颤栗着，那一晚的缠绵突然窜出，南宫诺儿的脸色顿时忍不住涨红了，她想要挣扎着推开他，但是这时候她才知道原来这个男人的力量居然如此的大，她在他的手里就跟小白兔在大灰狼的手里差不多，除非他放手，根本就没有她挣脱的余地。

　　“我也很想知道我想要干什么，你知不知道，那一夜之后，你消失无踪，我一直都在找你。”她身上的香味让他著迷，自从那天晚上之后，他就一直想要再找到她，没有想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他靠在她细嫩白皙的脖子上，忍不住用灼热的唇瓣去吻她冰凉的肌肤。

　　“你……你不要乱来，快点放开我。”当他灼热的吻落在自己的肌肤上时，南宫诺儿顿时忍不住狠狠地倒抽了一口冷息，双目不敢置信地瞠大，身体微微地颤抖着。

　　第35节:他还想占她便宜！6

　　他还想占她便宜！6

　　“你为什么要不告而别？你可知道我天天都想再见到你。”她只是当他是一夜情缘的对象吗？赫连逸辰仿佛没有听见她说的话似的，非但没有放开她反而用力地拽着她的身子把她拉进自己的怀里。

　　“这有差吗？我不想再跟你有任何联系，如果你是男人的话就放开我，不要欺负我一个弱质女流。”南宫若同僵硬的背脊地在他的怀里，强烈的男性气息瞬间把她包围了，她脑海里的警钟猛地敲醒了，他是个非常危险的男人，她不能跟他扯上任何关系，否则到头来只会是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　“就因为我是男人，所以才更不应该分开你，你是弱质女子吗？小妖精。”

　　可以如此轻易就把他的黑鹰制服的女人她是第一个，如果她这样都算是弱质女子的话，那么天底下就没有多少个强者了，赫连逸辰放任自己的气息侵她的呼吸，

　　他的一只手禁锢着她的腰，另一只手掌轻柔得就跟羽毛抚过她的肌肤般的力度慢慢地爬上她的脸颊，再一次感受着那种丝质般的触感，他的身子藏在他的怀里显得特别的娇小，他低首靠在她的耳边，温热的气息在她的耳朵里弥漫着暧昧的气流。

　　“你下流，不要叫我小妖精。”当他的温热的手掌抚摩着她的脸颊时，她想要偏头躲开，但是他的手掌却仿佛如影随形般，无乱她怎么躲都躲不开他的碰触，只能懊恼地睁大了一双美眸瞪着他的手掌。

　　“我就喜欢叫你小妖精，你是月神派来诱惑我的小妖精，如果你喜欢把我对你的爱意说成是下流的话，我是不会在乎的。”赫连逸辰在她的耳边发出了低低沉沉的笑声，仿佛她的话很有趣，引发了他的兴趣。

　　“去你见鬼的月神，我根本就不认识你，就连你的名字都还不知道，你不要对我说那么肉麻的话好不好。”他们这才第二次见面吧，他居然就把爱意挂在嘴边了，不难想象这个男人必定是个擅长用花言巧语欺骗女人感情的骗子，南宫诺儿试着再一次挣扎想挣开他的束缚，

　　第36节:他还想占她便宜！7

　　他还想占她便宜！7

　　但是他的禁锢稳若泰山般，根本就不是她的力量可以推开的，她只能是懊恼地放弃了。

　　“你想知道我的名字直接问我不就行了嘛，我叫赫连逸辰，你日后就叫我逸辰吧，小妖精，你叫什么名字？”赫连逸辰只是用一只手就轻易地制住了她，

　　赫连逸辰只是用一只手就轻易地制住了她，他故意曲解她的话，把自己的名字告诉她。

　　“赫连逸辰？还真的有人姓赫连的啊，真是少有的姓氏啊。”她怎么觉得她来到的这个世界里，他们的名字全部都是一些少见的复姓组合？南宫诺儿的嘴角微微扯了扯说。

　　“赫连是赫连国的国姓，你没有听说过？”赫连逸辰因为她的话而感到愕然了，赫连是赫连国的国姓，这是全天下的子民都应该知道的事情，就算她没有读过书，也应该有这个常识才对的，这女人怎么这么奇奇怪怪的。

　　“哦，原来是赫连国的国姓，不好意思，我孤陋寡闻。”南宫诺儿有点懊恼了，自己来到这里之后，应该多问问这个朝代的事情才对的，她现在在他的面前就好像是个连常识都不懂的白痴似的，回去后，她一定的恶补这个时代的历史不可。

　　“小妖精，你的名字呢？你还没有告诉我你叫什么名字，你一大早就在南宫山庄的后院里出现，你是不是南宫山庄里的人？”如果她是南宫山庄里的人，他想要带她回王府是一件轻而易举的事情，赫连逸辰低沉继续诱哄着她。

　　“我的名字……我叫梦涵，我是南宫山庄里的丫鬟。”他是南宫山庄的贵客，而且还是个有国姓的人，他的身份必定非富则贵，如果她告诉他南宫诺儿的名字，

　　那么她以后就更加不容易甩开他了，她把自己在二十一世纪使用的名字告诉了他，然后再编造了一个假的身份，南宫山庄那么大，而且丫鬟那么多，他想要把她找出来并不是一件很容易的事情，南宫诺儿眼底里闪过一抹诡异的光芒说。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　PS：求收藏，订阅，投票，留言……

　　第37节:他还想占她便宜！8

　　他还想占她便宜！8

　　“梦涵？你真的是南宫山庄里的丫鬟吗？”她的气质跟本就不像是个婢女，她是想要骗他吗？赫连逸辰性感的薄唇勾着一抹诡异的笑容，完全不相信她的话。

　　“既然你不相信我的话，那你何必问我？”南宫诺儿冷笑了一声说，这男人怎么这么敏锐，让她打心里想要逃避他。

　　“你何必拒人于千里之外，怎么说我们都做过一夜夫妻，一日夫妻百日恩，你说是不是？”她的性子真是有够冷淡，但是他喜欢，他就是喜欢她这种类型的女人，这样玩起来才有味道，才够刺激，太服从的女人美味，赫连逸辰的语气轻佻地说。

　　“那只不过是一夜的交易，你情我愿互不拖欠，我是不会放在心里的，我也希望你不会小气地一直记住。”别以为跟她有过一夜情，她就会对他怎么样了，南宫诺儿冷冷地说。

　　“你是那么随便的女人？”她说的一夜交易惹怒他了，没有女人可以如此地轻视他，她的胆量不错，但是却不识相地惹怒了他，赫连洛辰硬是把她的身子转了过来，让她的正面对着自己。

　　“你又不是我的什么人，我随便不随便关卿底事？”这是南宫诺儿第一次在太阳底下看清他的样子，在晨光的映射下，她发现他深邃的眼眸里居然泛着一抹淡淡的紫色光泽，他的眼睛很特别，有点神秘的感觉，透着一丝的危险，正因为这样而显得更加有迷人的魅力，他的连俊美得像不是真人似的，南宫诺儿望着他差点就失神了。

　　“小妖精，你的第一次是给我的，我当然要对你负起责任，我要带你回去，让你当我的妾侍。”那天晚上他就知道她很美，她的那一种美是充满野性和挑战的，是他从别的女人身上找不到的，光是这样抱着她，他的**就忍不住已经为她涨热。

　　“什么？你要我做你的妾侍？”南宫诺儿闻言，她的那一双美丽的魅眸顿时忍不住瞠大了，似乎没有想到他会这样说，她的耳朵是不是出现问题？

　　第38节:他还想占她便宜！9

　　他还想占她便宜！9

　　“没错，你应该感到高兴的，你知不知道天底下有多少女人想要爬上我的床当我的妾侍，我都不屑一顾，但是自从那一晚见到你之后，我就对你念念不忘，现在又被我遇上你了，一定是月神安排你来到我的身边侍候我的，迷人的小妖精，跟我回去，做的妾侍吧。”

　　赫连逸辰低沉地说着，泛着紫色光芒的眸子闪过了一抹**，他单手捧起了她冷艳倔强的小脸，低首慢慢地吻上了她微微颤抖的唇瓣。

　　他要她当他的妾侍侍候他？他以为他是谁啊？高兴个头啊他说要她当他的妾侍，她就要当的吗？南宫诺儿还来不及多想，他俊美的让人一不开眼眸的俊脸突然在她的瞳孔里放大，跟着他温热的唇吻上了她的，等她回过神来的时候，他灵活的舌尖已经探入她的檀口里，想要吸允她口中的蜜液。

　　可恶的臭男人，那一天晚上，她是因为中了那该死的媚药，她才迫不得已向他求救的，但是并不能代表，他日后也可以随意地轻薄她，南宫诺儿怒目一眯，朝着他的舌尖狠狠地咬下去，察觉到了她动静赫连逸辰很快地撤退，但是却慢了一步，他的嘴唇依然被她咬破了一道口子，殷红的鲜血里面就从那伤口里渗出来。

　　“是你先轻薄我的，我是不会道歉的，哼。”南宫诺儿微微喘息着，看着殷红的血丝从他的唇上沁出，她一点都没有感觉到内疚。

　　“啧啧，你真的舍得把我咬得那么痛啊。”赫连逸辰伸出了舌尖轻轻地舔了一下唇上的鲜血，脸上依然带着一抹轻佻的笑意，仿佛一点都不在乎那一点小伤口。

　　“哼，你又不是我的谁，我为什么要舍不得，你最好赶紧放开我，否则更重的手我都能下。”

　　南宫诺儿冷冷地望着他伸出舌尖把唇上的鲜血舔去的举动，不可否认他这动作真的很性感迷人，但是很可惜她并不是个容易被男人诱惑的女人，就算他在她的面前做出更煽情的事情，她照样也会无动于衷，因为她是特工。

　　第39节:他还想占她便宜！10

　　他还想占她便宜！10

　　“你真是个狠心的小妖精，不过你不知道你越是抗拒男人，就会更加挑起他的征服**的吗？你越是这样，我对你就越有兴趣，小妖精，我要定你了，你就是月神要送到我身边的人，我要带你回去。”

　　光是一个吻就能够挑起他的欲-望，这是前所未有的事情，无论付出任何代价，他都要带她回王府，赫连逸辰语气深重地对她宣布着，他并不是在征求她的意见，而是告诉她，他要这样做，而她没有说不的权利。

　　“哼，自以为是的沙猪，去死吧。”南宫诺儿美眸一眯，插在赫连逸辰双脚之间的玉脚突然以孙雷不及掩耳之势曲起膝盖往上狠狠地顶去，

　　当赫连逸辰发现她突然施袭想要退开已经来不及了，只能迅速地伸手去挡她的脚，就在电光火石之间，赫连逸辰的手掌落在了南宫诺儿的大腿上，

　　因为他担心用太大的力气会伤到她，所以他并没有用很大的力量，然而他低估了南宫诺儿的力气，她的脚并没因为他的阻力而放下，依然往上踢去，逼得他不得不使出内力逼退她的脚。

　　当他有力的手掌落在她的大腿上时，南宫诺儿只觉得大腿处传来了一阵剧痛，她的身体晃了一下，如果不是赫连逸辰扶着她的腰，她早就已经跌倒在地上了。

　　“小妖精，你怎么样了？”看着她的脸色瞬间变得苍白就知道她的腿恐怕是被他的那一掌伤得很严重，但是没有想到她居然连吭都不吭一下，她真是个倔强到不行的女人。

　　“我没事，不用你管，放开我。”以前受过的痛比这个重一百倍的都试过，南宫诺儿的脸色已经痛得苍白无比了，她的眉头紧紧地皱着，在光洁的额际上正沁出一滴滴的冷汗，但是由此至终她却连吭都没有吭一声，这份忍耐力就连铁铮铮的汉子都难以匹敌，赫连逸辰钦佩她的毅力，但是却不喜欢她把他推开。

　　“你的脚已经被我打得骨折了，必须要马上回去看大夫。”赫连逸辰说完不顾她的挣扎打横把她抱起来，然后快速地往南宫山庄里走去。

　　第40节:他还想占她便宜！11

　　他还想占她便宜！11

　　“你放开我，我不要你抱，放我下来，听到没有。”南宫诺儿伸手揪着他的胸前的衣襟，朝着他怒声说，他就这样抱着她回去的话，她的身份一定会被他知道的，以后她想要撇开他就更加不容易了。

　　“我想要做的事情，谁也不能阻止，你最好明白这一点。”她的大腿都已经痛成这样了，她居然还想挣扎，难道她没有痛觉的吗？如果她真的没有痛觉的话，那么她的脸色为什么变的那么苍白，她的眉头为什么皱的那么紧？而且还不断地流冷汗？赫连逸辰忍不住有点生气地盯着她，真是个不知好歹的女人。

　　“只要不关我的事情，我是不会想要阻止你的，但是有关我的事情，我有权利说不，说你是是自大猪，一点都没错。”他爱怎么着就怎么着，只要不牵扯到她的身上来就行了，南宫诺儿的声音比他的更冷酷。

　　“你是不是一定要跟我作对？我是猪，你就是猪的女人”那一天晚上，她不是对他很热情的嘛？为什么天亮之后，她一走了之，再次相遇，她却跟他针锋相对，这到底是为什么？赫连逸辰泛着紫色光芒的眸子顿时危险地半眯了起来，没有人可以这样对他，就算是她也不行。

　　“我不是要跟你作对，我没那个闲工夫，我不是你的女人，我更加不想跟你有所交集。”

　　“我不是要跟你作对，我没那个闲工夫，我才不是你的女人，我更加不想跟你有所交集。”她又不是吃饱撑着，她干嘛要跟他作对？南宫诺儿不屑地说。

　　“哼，很抱歉，小女人从你把身子献给我的那一天晚上开始，我们就已经注定要交集在一起了，无论你愿不愿意，我都不会对你放手。”赫连洛辰被她不屑的语气气得忍不住想伸手气死他，他又不是洪水猛兽，也不是什么病毒，为什么她要跟他划清界限？在她的身上他第一次见识到了什么叫挫败，而他是个不愿意服输的男人。

　　“哼，我又不是陶瓷娃娃，被你捏在手心里就不会跑。”南宫诺儿冷冷地哼了一声，挑衅似的说。

　　第41节:他还想占她便宜！12

　　他还想占她便宜！12

　　“那咱们就走着瞧。”他接受她的挑衅了。

　　“赫连王爷，三小姐，发生什么事情了？”就在这个时候，迎面走来了两名丫环，他们看见赫连逸辰抱着她们的三小姐，顿时吓了一跳。

　　王爷？她早就已经知道他的身份非凡了，但是却没有想到他原来他是个王爷，难怪他的行为那么嚣张，南宫诺儿微微掀眼斜睨了他一眼。

　　“她受伤了，你们赶紧去请最好的大夫来。”赫连逸辰连看都没一看她们一眼，径自抱着南宫诺儿从他们的身旁经过，带着不容人拒绝的威严语气冷冷地吩咐。

　　“是，王爷。”那两位婢女听见是南宫诺儿受伤了，这才松了一口气，毕竟男女授受不亲，他们这样要是被人看见了，肯定会被人说闲话的。

　　“请大夫到本王的房间里。”就在那两名婢女松了一口气后，耳边却又突然传来了一句让她们忍不住惊愕得倒抽一口冷息的话，天啊，就算三小姐受伤了，她不是应该回去自己的房间吗？怎么会去王爷的房间了？这回有好戏看了

　　“喂，你为什么要带我去你的房间？我要回自己的房间，放我下来。”

　　“喂，你为什么要带我去你的房间？我要回自己的房间，放我下来。”有没有搞错啊，她的房间就在这个南宫山庄里吗，他居然公然地把她抱进他的房间里，他是想要昭告天下他们曾有过的关系吗？这里已经有很多人不喜欢她了，不想再招人话柄，南宫诺儿顿时被他气得想打人了。

　　“等一下我就找机会向你的祖母提亲，等你的脚好了，我就带你回王府，你不用担心你的名誉受损。”赫连逸辰所说的话根本就没有让人反悔的余地，仿佛他说的话就是圣旨，别人只有遵从的份，绝对不能反抗。

　　“什么？我什么时候说过要跟你回去了？我不要。”这个自大的沙猪，他以为他是谁啊，他说要她跟他走她就要跟他走了吗？，南宫诺儿瞠大了双眸瞪着他大声地抗-议，或许古代这里的女人认为名节很重要，可作为现代的新型女性才不会在乎。

　　第42节:他还想占她便宜！13

　　他还想占她便宜！13

　　“你以为你有说不的权利吗？”赫连逸辰抱着她回到自己的房间里，不顾她的挣扎，硬是把她放在自己的床--上，他嗤笑地望着她，似乎在嘲笑她的不自量力。

　　“可恶，你这个不要脸得自大狂，我不要在你的房间里，我要回去。”可恶的男人，就算他是王爷又怎么样？他以为她会惧怕他的身份吗？南宫诺儿冷笑着从□□坐起来，就算她的腿断了，她也不要跟在他扯上任何关系。

　　“小妖精，我劝你最好不要挑战我的耐心，否则难堪的人会是你到时不要后悔。”这该死的女人，她的腿都已经被他打得骨折了，她的脾气还是那么倔，真是一点都不可爱，看着她挣扎着想要起床，赫连逸辰的眼神顿时阴霾了起来，脸庞也紧绷着，似乎正在忍耐着什么。

　　“现在是你要为难我，你已经把我的腿打得骨折了，你还想怎么样？你听不懂人话吗？我要不走才会后悔”南宫诺儿怒瞪了他一眼，

　　撑着大腿上的痛楚要站起来，但是她的身子才撑起来突然一股强大的推力往她的肩膀推来，又把她重新撞跌在床--上，她才刚喊了一声，赫连洛辰突然俯身靠了过来，修长的手指来到了她的衣服下摆处，把她的衣服掀开，看样子是想要脱她的衣服。

　　“如果我不把你的腿压下去的话，你是想让我断子绝孙吗？”这一切都是他咎由自取的，怪不得他。

　　“该死的，你想要干什么？住手，你给我住手，听到了没有。”看着他想要脱开自己的衣服，南宫诺儿顿时忍不住狠狠倒抽了一口冷息，她赶紧伸手按住他的手掌，不敢置信地瞪着他，这该死的男人，他居然想拖她的衣服，真是可恶。

　　“哼，你不是很想离开我的房间吗？如果我把你的衣服都□□了，你还是坚持要离开的话，我就不拦着你。”赫连逸辰的唇边露出了一抹阴险腹黑的冷笑，手下的动作却并没有停止，继续想脱她的衣服，但是她的衣服很是奇怪，这衣服到底是要怎么脱的？

　　第43节:无耻的男人！1

　　无耻的男人！1

　　“你……你这个下流无耻的臭男人，野蛮人，住手，你给我住手。”见过无耻的男人，但是像这样无耻的男人，她还是第一次见到，他怎么可以把她的衣服□□来限制她的自由的？南宫诺儿气得眼珠子都快要爆炸了，如果她此刻的手里有枪的话，她一定不会犹豫，立即送他的心脏一颗子弹，让他去跟阎罗王做伴。

　　“你这是什么衣服啊，真是难脱，算了，直接撕掉好了。”赫连逸辰研究了半天不知道她的衣服怎么脱掉，干脆想要用手撕开，就在他想要把她的衣服撕掉的时候，耳边传来了南宫诺儿不甘心的求饶。

　　“不要，不要撕烂我的衣服，拜托，不要。”南宫诺儿知道他并不是开玩笑的，他真的会把她身上的衣服撕烂，她赶紧用手握着他的肩膀，敛下了快要喷火的美眸，心不甘不愿地低声下气地说。

　　“那你还要求离开这个房间吗？”看着她低声下气地央求自己的可怜样子，赫连逸辰的眼眸里闪过了一抹不易察觉的怜惜光芒，但是嘴角却勾着一抹嘲弄的笑意望着她，仿佛在嘲弄她，她根本就斗不过他似的。

　　“我会留在这里，这样你满意了吧。”可恶的臭男人，下流无耻兼贱-格，他就好好祈祷不要有一天栽在她的手里，否则她一定会连本带利地向他讨回来的，南宫诺儿用怨恨的目光望着他，他好好记着。

　　“如果你肯乖乖地呆在这里的话，我又怎么会对你那么粗鲁呢？我也不想为难你的，跟着我有什么不好？我会对你很好的，你想要什么，我都可以给你。”赫连逸辰在床边坐下，伸出了厚实的大掌轻轻地抚摸着她稍嫌苍白的脸庞，见她终于屈服自己，心情大好。

　　“我什么都不想要，我只想要属于自己的自由。”就算他可以给她全天下又怎么样？他又不是她，他怎么会知道她想要的是什么呢？嘴巴上说得好听不为难她，但是事实上却处处为难她，这个心口不一的男人，她真的很想一刀捅死他，南宫诺儿不屑一顾地狠声说。

　　第44节:无耻的男人！2

　　无耻的男人！2

　　“难道你还不明白吗？自从那天晚上遇见我开始，你就已经注定是属于我的，我想你最好认命一点，不要再弄出什么花样来，否则吃亏的是你自己。”

　　他想要的女人从来没有试过失手的，既然他已经认定她，她就只能认命了，赫连逸辰伸手抬起她的下巴，泛着紫光的眼眸深深地望着她，就好像是要看穿她的灵魂一般，他可以给她相当的自由，但是那必须在他的身边。

　　“想要我认命，休想！”南宫诺儿一个字一个字地从嘴巴里咬出来，充分地告诉他，她是个绝对不会认命的人，而且还是个桀骜不驯的人，他想要她乖乖地听他的话，简直就是做梦。

　　“是不是休想，很快就知道了，既然你是南宫山庄的三小姐，那么你嫁入王府也算是门当户对，我已经有了一个未婚妻，所以只能委屈你做个侧妃了，不过你放心吧，我不会亏待你的，正王妃该有的东西，你都有权享有，这样你应该感到满意的。”

　　赫连逸辰认为这样的安排对她来说已经是最好的，别说侧王妃，就算只是王府的一名妾侍，都大把女人扑着来。

　　“放屁，想让我去当你的侧妃，你白日梦做得太多了吧。”听他的话，就好像是他为她的所做的事情是他恩赐给她似的，拜托，她又不是没人要，她干嘛要委屈自己去做小的？这个男人真是可笑到不得，还是古代的男人都像他这样自以为是的？南宫诺儿嗤之以鼻地说。

　　“我让你享有跟正王妃同等的权利，你还不满意，小妖精，你未免太贪心了。”赫连洛辰以为她是不满足于侧妃的名分，每头不禁皱了起来，她不像是个贪心的女子喔。

　　“拜托你不要以为天底下的女人都恨不得爬入你的王府好不好？”听见他这样说，南宫诺儿忍不住想要仰天大笑了，他还真的以为她稀罕当他的王妃啊，别笑掉她的大牙了。

　　“就凭你这句话，我娶定你了，哈哈……”赫连逸辰闻言愣了一下，

　　第45节:无耻的男人！3

　　无耻的男人！3

　　随即发出了一阵低沉浑厚的笑声，就好像是发现了什么瑰宝似的，他有预感有这女人在他的身边，他以后的日子一定不会很无聊了，这一次来这里算是捡到宝贝了。

　　“无聊。”瞧他笑得那么嚣张，南宫诺儿只是冷冷地吐出了两个字，他想娶老婆就娶别人去，她一点兴趣都没有，在她的观念里并没有所谓的chu女情结，

　　她是个特工，她早就已经准备好随时牺牲自己，就算他是她的到一个男人，在她的心目中也不会有多大的影响，而且她什么时候离开这个世界还不知道呢，到时候到头来什么都是一场空。

　　听闻南宫诺儿受伤了，除了没有惊动老夫人之外，南宫家的其他人都进来了，包括那说话总是尖酸刻薄的二娘，对她有着莫名敌意的二姐，还有对她有着奇怪感情的大哥，但是那个总是躲在自己院子里的二叔却始终都没有出现过。

　　“小妹，听下人说你受伤了，你好端端的怎么会受伤的？”南宫旭旦才刚踏入房间就迫不及待地追问她受伤的事情，脸上尽是一片担忧的神情。

　　“大哥不用担心，我只是今天去跑步的时候不小心摔倒了，辛亏刚好碰到在附近练剑的赫连公子，是他抱我来这里的。”南宫诺儿并没有把是赫连逸辰弄伤她的事情说出来，只是淡淡地扯了一个小谎。

　　赫连逸辰听了她的话，嘴角微微地扬了起来，他发现这个女人真是不简单，说谎连眼睛都不会眨一下。

　　“原来是这样，王爷，谢谢你及时发现小妹受伤了，但是这里是你的房间，小妹的房间就在不远的院落里，小妹不便打扰你，我这就把她抱回去。”

　　南宫旭旦听见是赫连逸辰把她抱来这里的，他的脸色顿时变了颜色，他家小妹还是黄花闺女，怎么可以让一个大男人抱进他的房间里的，这事情要是传出去，她的面子要往哪里摆？

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：欢迎喜欢本书的读者加入群：210241448，喜欢的亲们记得收藏一下哦。

　　第46节:无耻的男人！4

　　无耻的男人！4

　　一一一一一一一一一一一一

　　但是碍于他是王爷的身份，他又不能得罪他，只能沉着脸对赫连逸辰佯装客气地说。

　　“不用客气，是我想让她留在这里的。”就在他们进来的时候，赫连逸辰脸上的表情已经敛去，剩下的就是不近人情的冷漠。

　　“王爷，这样似乎不太好吧，这事情要是穿出去的话，恐怕会对小妹的清誉有损。”南宫旭旦闻言顿时感到震惊无比，随即他的脸色也变得不太好地说。

　　“是啊，王爷，诺儿她还待字闺中，她要是留在你房间里的话，恐怕日后就很难找婆家了。”南宫茜儿神情有点激动地反对。

　　“哎呀，王爷，我们家诺儿现在受伤了，需要下人照顾，如果你是嫌闷的话可以找我们家茜儿玩的，至于诺儿了，就让她回自己的房间里好好静养吧，旭旦，还不把你的小妹抱回自己的房间去？”

　　听赫连逸辰的语气，他似乎是对诺儿很有兴趣的样子，这可不行，王爷这块肥肉是她的亲生女儿的，她绝对不能被这个死剩种破坏了她女儿的好事，皓月连丝说着朝着南宫旭旦打了一个眼色。

　　“是啊，如果王爷觉得闷，可以找我二妹，至于小妹，我就先抱她回她自己的房间去。”南宫旭旦说着才想要上前去把南宫诺儿抱走，但是他还没有来到床边就已经被赫连逸辰的身影挡住了。

　　“显然你们是没有听明白本王的意思，本王已经决定要纳诺儿为侧妃，等她的脚伤好了之后，我就带她回王府，所以你们不必担心她的名声问题。”赫连逸辰看着他们你一句我一句的想把南宫诺儿带走，泛着紫色的眸子本来就已经够冷了，此刻更是冰冷了好几分，让人不敢直视。

　　“什么？王爷，你要纳小妹为侧妃？”头一个回过神来的南宫旭旦，不敢置信地瞪大了双眸望着他们，他们是什么时候好上的？他怎么一点都不知情？

　　南宫茜儿听见他要纳诺儿为侧妃，脸色顿时变得苍白了，似乎有点难以接受这个事实。

　　第47节:你别碰我！1

　　你别碰我！1

　　“王爷，其实诺儿她年纪还小，她还不懂得怎么侍候人的，你要是娶了她回去恐怕会服侍不周，不如你先考虑一下我们家的茜儿，她比较温顺懂事，而且还很会侍候人。”

　　皓月连丝当着那么多人的脸推销起了自己的女儿来了。

　　“哼！”一直呆在□□冷眼看着他们的南宫诺儿听了皓月连丝的话，顿时忍不住感到好笑极了，哪有做母亲这样推销自己女儿的，看来她很想攀上这个王爷呢，可惜她看得出来，这个骄傲自大的王爷对她的亲生女儿一点兴趣都没有，她的如意算盘就要落空了，听说她这个二娘是丫环出身的，难怪她说话如此没大家风范。

　　“南宫夫人，是不是本王想要娶谁也要听取你的意见？”南宫诺儿冷哼的那一声虽然不大声，但是却清楚地落入了赫连逸辰的耳朵里，他用眼眉的余光扫了她一眼，

　　发现她的脸上有抹幸灾乐祸的笑意，他的唇角忍不住微微地上扬了一下，但是也只是昙花一现的瞬间，随即换上了讽刺的冷笑对着皓月连丝阴沉地问，南宫家也算是有头有脸的大户人家，怎么这位南宫夫人却如此的不识大体？

　　“哎呀，王爷，你真是爱说笑了，民妇怎么敢给王爷意见，民妇只是觉得咱们家的茜儿比诺儿更加适合王爷，不过王爷是想要诺儿这个不祥人的话，民妇是不敢有意见的。”皓月连丝见赫连逸辰有点不高兴了，她赶紧见风使舵地赔笑着说。

　　哟，原来她还是个不祥人，这个后娘当得还真是够称职的，居然不断地贬低她，希望赫连逸辰把注意力转移到她的亲生女儿身上，哼，想起她刚来这里的第一天，她还装作那么热情的样子，南宫诺儿就觉得讽刺，这就是人心隔肚皮了。

　　“本王告诉你们，无论诺儿是什么人，本王是娶定了她，你们要是谁还有意见的话，就给本王站出来。”赫连逸辰注意到了南宫诺儿变得讽刺的脸色，随即半眯着泛着紫光的眸子冷冷地扫视着他们，

　　第48节:你别碰我！2

　　你别碰我！2

　　那冷冽的光芒让他们感到不寒而栗，他们虽然都有意见，都不希望赫连逸辰娶诺儿，但是此刻却没一人敢出声了，试问谁敢得罪他这个贵客呢？除非他不要命了。

　　“很好，看来大家都没有意见了，那就不要打扰诺儿休息了，秦天，送客。”赫连逸辰扫视了他们一眼，然后冷冷地下逐客令。

　　“是，爷！各位请！”一直隐藏在别人不注意的暗角落里的秦天听见主人的命令，立即站出来送客。

　　南宫家的人面色一个比一个铁青，虽然他们都不同意这件婚事，但是碍于赫连逸辰是皇族贵胄，他们得罪不起，只得悻悻然地离开了。

　　“小妹，你好好保重身子。”南宫旭旦在离开之前，有点不放心地回头叮嘱。

　　“我会的。”他们终于肯离开了，南宫诺儿目送他们离开，忍不住吁了一口气。

　　那一群嘈杂的乌鸦终于离场了，南宫诺儿以为他们走了之后，她的耳根就落得清静了，但是她想错了，就算房间里只剩下两个人，一个是她，另一个当然就是赫连逸辰了，而且他似乎并没有想让她耳根清静的意思。

　　“原来你的名字叫诺儿，很好听的名字，你为什么要隐瞒我？”她不仅隐瞒了自己的名字，她还故意骗他说她只是一名婢女，真是个不可爱的女人，赫连逸辰坐在床边，伸手轻轻地抚摸着她有点冰凉的小脸，她的脸蛋真的很小，他的一只手掌都可以掌握她的脸了，是个惹人怜爱的娃娃脸。

　　“名字只是一个代号而已啊。”南宫诺儿任由他的修长的手指在自己的脸上放肆，

　　“名字只是一个代号而已啊。”南宫诺儿任由他的修长的手指在自己的脸上放肆，她已经没有力气抵抗他了，她也懒得再跟他争辩什么。

　　“以后不要再欺骗我，你要知道我不喜欢别人欺骗我。”就算只是一个名字，对他来说都已经是一件不可原谅的事情，赫连逸辰的态度很强势，语气里尽是不容人拒绝的霸道。

　　“我会尽量。”切，谁会喜欢被人欺骗了？他以为她就喜欢被人欺骗么？！

　　第49节:你别碰我！3

　　你别碰我！3

　　南宫诺儿的嘴角忍不住抽搐了一下，他以为他是谁啊！她可不是个言听计从的人。

　　“小妖精，我想听到的是绝对，而不是尽量。”她的胆子真的不是普通的大，忤逆他的话就不说了，还敢对他用敷衍的态度，赫连逸辰不悦地捏了她的鼻子一下，低沉的嗓音微微地高扬起。

　　“很抱歉，在我的字典里并没有绝对这两个字，你想要找可以对你绝对服从的女人，麻烦你过个主吧。”想找个对他绝对服从的女人，也不是没有的，日-本的女人适合他，不过她这种叛逆的女人却是个极端，南宫诺儿勾唇冷笑，用不屑的目光望着他。

　　“你是想要惹我生气吗？”这个女人，她到底是个什么样的人？三番五次地忤逆他的意思就算了，居然还敢用不屑的目光看他，赫连逸辰有点担心自己迟早有一天会忍不住亲手掐死她这个不知死活的女人。

　　“王爷，你是不是搞错对象了？现在是你来招惹我的，应该生气的人是我才对吧。”南宫诺儿嘲弄地说，现在到底是谁在唬弄谁了？

　　“爷，大夫来了。”就在两人的气氛剑拔弩张的时候，秦天从外面走进来，听见他们的争吵，他的眉头不禁皱了起来，他家王爷什么时候变得那么喜欢跟女人吵架的？自从看见他们在一起之后，就吵个没完没了的。

　　“让他进来。”赫连逸辰深深地吸了一口气平息了一下轻易就被南宫诺儿挑起的心火，淡淡地吩咐。

　　“是。”秦天得到他的允许，便向着外面喊了一句：“大夫，请进来吧。”不一会儿，肩膀上挂着药箱的大夫走了进来。

　　因为南宫诺儿的伤是在大腿上，所以她得把裤脚挽起来，露出雪白的大腿让大夫检查，她是觉得没什么，但是赫连逸辰的紫眸却像是火眼金睛般盯着为她检查的大夫，虽然他什么话都没有说，但是那股无形的压力却让大夫深感不安，额头上都已经沁出了冷汗，眼睛除了检查伤处之外，更是不敢看其他的地方，惟恐一个不小心就会引起某人的怒火。

　　第50节:你别碰我！4

　　你别碰我！4

　　“大夫，我的大腿怎么样了？”相对于深感有压力的大夫，南宫诺儿就显得冷静多了，在二十一世纪的时候，她曾经数度面临死亡的威胁，而现在这区区的腿伤，对她来说根本就不值得一提。

　　“姑娘，你大腿上的骨头被内力所伤而造成骨折，想要好起来的话需要一段很长的时间。”大夫举起衣袖擦一下额头上的冷汗说。

　　“要多长时间？”南宫诺儿冷冷地扫了始俑作者赫连逸辰一眼，拜他所赐，她恐怕有一段时间没有自由了，接收到她责难的眼神，赫连逸辰的脸上并没有丝毫惭愧的表情，这都是她自找的，如果她不是那么执意攻击他下盘的话，他也不会下那么狠的手。

　　“个人的体质不同，恢复的程度也不同，快的话一两个月，慢的话三四个月，甚至一年半载，我现在帮你上药，包扎，用木板固定你的大腿。”大夫说着把药箱打开，然后拿出了药和工具，帮她上药包扎。

　　等到大夫离开之后，南宫诺儿的脸色也有点疲惫了，折腾了大半天，就算是铁人都会累，更何况她并不是。

　　“你累了，休息吧。”赫连逸辰在床边坐下，伸手把她脸上落下的发丝弄好，修长的手指有点贪恋地在她的脸上流连着。

　　“我是很累，但是你的手在我的脸上摸来摸去，我这样能够睡着吗？”南宫诺儿冰冷的眸子盯着正在她的脸上造次的手掌，他的十根手指很修长，指尖带着点点的暖意温暖了她冰凉的脸。

　　“好吧，看在你受伤的份上，我就不碰你，这样你可以安心地休息了吧。”赫连逸辰修长的手指在她的脸颊停顿了一下，然后才慢条斯理地移开，帮她把被子拉好。

　　“如果你不在这里看着我的话，我会休息得更好。”南宫诺儿得寸进尺地说，她在睡觉的时候不喜欢被人用仿佛想要把她生吞活剥般的眼神盯着，那样只会让她别扭得睡不着。

　　“这里是我的房间，我不在这里，你让我去哪里？”一抹轻笑从赫连逸辰的唇边里逸出，

　　第51节:你别碰我！5

　　你别碰我！5

　　她真是有趣的女人，虽然她说的每一句话都带刺，并不是中听的话，也许就是因为这样，所以他才觉得她有趣，而被她莫名地吸引了，就算要付出任何代价，他都想得到她。

　　“那麻烦你把我挪个地方，我要回去自己的床睡觉，我忘记告诉你，我还有认床的习惯。”南宫诺儿的脸色一沉，冷眼觑着他说。

　　“除了我这里，你哪里也别想去，等会我会吩咐你的婢女把你的日常所需物品都搬过来这里，如果你有认床的习惯，那么你就得尽快适应我的床。”赫连逸辰的唇边勾着一抹戏谑的笑容望着她低声地在她的耳边宣布着他的决定。

　　“你是想我跟你同居？”而且还是同床的？南宫诺儿不会天真的以为他会让她自己一个人睡在他的□□，她的美眸猛地瞠大了，有没有搞错啊，她委屈自己在这里已经做了很大的让步了，他居然还那么过分地要跟她同床共枕？！

　　“不是想，而是要。”他并不是只是想想而已，因为他已经做了，赫连逸辰的眼眸里闪着一抹邪恶的光芒说：“反正我们都已经有了夫妻之实，你已经是我的人了，等你的脚伤好了之后，我处理完这里的事情就会马上带你回王府迎娶你为侧妃。”

　　“你想得真周到。”南宫诺儿讽刺地说，他真的很霸道，而且还很**，他想要做什么就做什么，根本就不用考虑别人的意愿，难道就因为他是王爷，所以他就可以任意决定别人的命运？可她是不会认命的，别以为他这样就可以摆布她的命运。

　　“客气！你先休息吧，我还有点事情要办得出去了，我晚点回来，要记得想我。”他并不是没有看见她眼睛里的讽刺，不过他并没有理会，今天真是一个值得高兴的日子，因为他终于寻找到了他的小妖精。

　　“我会想你才怪，我希望你永远都不要回来了。”南宫诺儿恶毒地诅咒他。

　　“哈哈……很遗憾，这个恐怕不能如你所愿，小妖精，好好休息，我出去了。”

　　第52节:你别碰我！6

　　你别碰我！6

　　赫连逸辰俯首在她的唇上吻了一下，然后再深深地望了她一眼才转身离开。

　　“哼！”看着他充满了霸气的背影，南宫诺儿冷哼了一声，然后拥着被子转向了床的内侧，这张床是他睡过的，无论是被子，还是枕头都充满了他的气息，但是奇怪的是她却一点都不感觉到排斥，很好闻，而且还有一种让她感到心安的感觉，她以为自己在他睡过的□□很难睡着的，但是她错了，就在他离开不久之后，她便慢慢地坠入了梦乡。

　　迷迷蒙蒙之间，南宫诺儿似乎听见有人在喊她，她的灵魂不受控制地慢慢从身体里飘离了出来，然后似乎有一股强烈的吸引力把她的灵魂往外面拉去，她的灵魂不知道飘逸了多久，突然眼前出现了一片仿佛仙境般的美丽景象。

　　“诺儿，诺儿，你终于来了。”就在南宫诺儿觉得很奇怪的时候，突然一把温柔得像水般的声音传入了她的耳朵里。

　　“是谁，是谁在叫我。”南宫诺儿听见这把温柔得不像是人类声音的柔美嗓音，心底里突然出了一抹难以形容的震撼感觉，这把声音听起来有点熟悉，但是她很确定她并没有听过这把声音，为什么她会觉得这声音有点熟悉呢？她有点惊慌地望着四周，想要寻找那把声音的来源，

　　“诺儿，你就是我。”就在南宫诺儿慌张地寻找那人的时候，一道闪耀着银光的人影慢慢地从天而降，她身上的华光很刺眼，刺得她的眼睛差点就睁不开，一名跟她长得一模一样的女子慢慢地飘落在南宫诺儿的眼前。

　　“什么？我就是你？啊！你……你怎么会跟我长得一模一样的？这到底是怎么回事？”南宫诺儿勉强张着眼睛看着眼前的人，她的眼睛顿时忍不住瞠大了，

　　只见那从天而降的女人居然跟她长得一模一样，她的头发很长很美，她身上穿着的衣服看起来好像很古老的样子，她看起来给人一种很出尘的感觉，而且她的身上还隐隐散发着让人无法忽视的神仙的气质，

　　第53节:诡异的梦境！1

　　诡异的梦境！1

　　天啊，她是在做梦吗？而且还梦到了一个跟她长得一模一样的女子。

　　“你是我的身体上的一部分，你当然长得跟我一样，诺儿，我已经等了你一千年了，你终于来了。”那个长得跟南宫诺儿一模一样的女子，看到她惊愕的神情，她温柔的脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

　　“你跟我开玩笑的吧，你等了我一千年，这到底是怎么回事？”天啊，她一定是在做梦了，但是她怎么会做这种奇奇怪怪的梦？南宫诺儿满脸困惑地望着她，莫非她是见鬼了，不，是见仙了，因为鬼是没有这种出尘的仙气的。

　　“诺儿，我不是跟你开玩笑，这是真的，我没有办法跟你的真身相见，只能把你的灵魂召唤出来。”仙乐见她还是摸不着头脑的样子，便解释说。

　　“怎么会这样的？”她不是在做梦，而是灵魂出窍？这太不可思议了吧，她是二十一世纪的特工，她从来就不相信这种鬼神之说的，她要她怎么相信这是真的？南宫诺儿有点接受不了地摇头。

　　“我知道要你一下子接受这个事实是有点困难，但是你要记住，你来赫连国的目的只有一个，那就是把属于我的东西从赫连国里拿回来，赫连国的祖先不守信用，他们承诺在用我的神器打败敌人之后就会把神器归还给我，但是他们在用神器把敌人打退之后，却把我的神器占为己用，还把我封印在了这个地方不能出去，也不能回归仙界。”

　　在说起这件事情的似乎，那女子温柔的眼神突然出现了一抹恨意，被人封印在这地方永不见天日，就算是神仙也不能不恨了。

　　“什么神器，什么封印？你到底是谁？”她到底在说什么啊？南宫诺儿被她的话搞得一头雾水，不知所云。

　　“我名字叫仙乐，我本是王母娘娘身前的乐师，在一次天庭开禁，我下凡来采集民间的乐曲，认识了赫连国的祖先赫连逆歌，那时候他们国家被敌人攻打，他来求我帮忙，我就把带有我的灵气的乐器仙筝给了他，让他去退敌，本来说好了，在退敌之后，他就把仙筝归还给我。”

　　第54节:诡异的梦境！2

　　诡异的梦境！2

　　“但是他却把仙筝据为己有，成为了他们国家的护国神器，而没有了仙筝的我不能返回天庭，我去找他把仙筝要回来，他却让他们的司祭把我封印在了这个地方，他骗了我。”仙乐说着，脸上突然出现了一抹激动的情绪。

　　“听你这样说，你是想让我帮你把仙筝偷回来了？”南宫诺儿终于明白她的话了，她恍然大悟地望着她，原来她让她来这里是有目的的。

　　“不是偷，是拿，仙筝本来就是属于我的东西，是赫连逆歌把它据为己有了，你现在去拿回属于我们的东西。”仙乐有点激动地说，说偷应该是赫连国的人才对。

　　“你说我是你的一部分？我不懂。”她这样说是什么意思？她们到底有什么关系？

　　“我被困在这里不能出去，我只能把我的一部分灵魂分出去让你在人间投胎转世，我让你到二十一世纪去，是想让你去学习那里的技巧，现在该是你去执行任务的时候了，诺儿，你只有五年的时间，如果在五年之内，你没有拿到仙筝的话，你就会烟消云散，所以，你要抓紧时间行动。”仙乐认真地叮嘱说。

　　“什么？五年的时间？我为什么会烟消云散？难道我会来到这个世界都是你一手安排的吗？”南宫诺儿顿时觉得全身的血液都凝结了，原来她并不是踩到了什么时空隧道才到这个世界的，而是冥冥之中已经有神仙在安排了，她在现代的时候已经够身不由己了，难道来到这里还摆脱不了被人摆布的命运？她不甘心啊。

　　“你是我一部分的灵魂转世，你的任务就是要帮我拿回仙筝，助我重返仙界，我给你的寿命只有五年的时间，你要好好把握，否则你会永远消失。”仙乐的声音依然是那么的温柔，但是传入南宫诺儿的耳朵里，却比天雷灌耳还要让人难受，她真的不敢相信，原来自己的存在只是别人手中的一颗棋子。

　　“如果我帮你夺回了仙筝，我会怎么样？”南宫诺儿望着她，她的情绪已经稳定了下来，她只想知道自己的结果会是怎么样的。

　　第55节:诡异的梦境！3

　　诡异的梦境！3

　　“当你寻回仙筝的时候，你可以有三条路选择，第一是你可以选择回归我的身体，和我融合为一，第二你可以选择永远留在这个世界，当然最后一条路就是回到你熟悉的世界去。”

　　仙乐的脸上露出了祥和的微笑说：“你是我的一部分灵魂转世，我不会为难你的，所以你一定要拿到神器，你才有选择的余地。”也就是说，她已经没有选择了，只能按照她的话去做。

　　“你让我在五年之内帮你寻找会仙筝，否则就会烟消云散，你这样也好意思说没有为难我？”南宫诺儿对她的话嗤之以鼻，她根本就已经限定了她的生死，人生也不过时匆匆数十年，她剩下的就只有五年的时间，真是可笑可悲。

　　“不管你怎么说都好，这是你唯一的选择，跟着赫连逸辰回去吧，留在他的身边，你会有很大的机会接触到仙筝的。”仙乐并没有因为她的话感到生气，她脸上的表情并没有什么变化。

　　“看来我已经别无选择，必须要做这个小偷不可了。”南宫诺儿的唇边扯出了一抹冷笑说。

　　“仙筝本来就是属于我们的东西，你这样不算是偷，你只是去拿回属于自己的东西。”仙乐再一次纠正她的说法。

　　“我是我，你是你，不要把我们混为一谈，对了，我怎么知道那仙筝长成什么样子，还有它现在在哪里？”她该不会就这样托个梦给她，她就可以轻易地把那把该死的仙筝偷出来吧，她好歹也是初到贵地，对这里的情况是一窍不通，南宫诺儿皱了皱眉头问。

　　“你是我的一部分灵魂转世，虽然并不完整，但是在仙筝上有我的气息，当它在你附近出现的时候，你的手指就会有一股强烈想要弹琴的冲动。”仙乐望着她微笑着说。

　　“直的有那么神奇吗？”南宫诺儿忍不住点了点手指，有点不敢相信地说。

　　“你现在可以不相信，当你见到仙筝的时候，你就会相信的。”仙乐淡淡地笑着说。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：欢迎喜欢本书的读者加入群：210241448

　　第56节:诡异的梦境！4

　　诡异的梦境！4

　　“那我拿到仙筝的时候，我怎么给你？”她这个是什么鬼地方？就好像飘渺不存在的地方似的。

　　“当你找到仙筝的时候，你就把你的血滴在仙筝的琴弦上，仙筝吸收了你的鲜血，它就会自动回到我的手里。”仙乐淡淡地说。

　　“仙乐，是不是你安排赫连逸辰出现在我的身边的？还有南宫山庄真正的三小姐，她到底去了哪里？山庄里的人怎么会把我当成是她，这一切是不是你安排的？”她急于想要知道这一切的事情。

　　“现在还不是时候告诉你，等时机到了，你自然会知道的，去吧，祝你好运！”仙乐说完，她突然扬起手往她的方向一扫，站在那里的南宫诺儿顿时感觉到一股强大的力量把自己往外面推去，她忍不住发出了一声凄厉的惨叫：“啊……”

　　“三小姐，三小姐，你怎么样了？”就在南宫诺儿发出惨叫的时候，她的耳边传来了一把担忧焦急的声音。

　　“呼……我这是怎么了？”当南宫诺儿睁开眼睛的时候，却见潇潇正担心地望着自己，她轻轻地喘息了一声，跟着刚才的梦境慢慢地回到她的脑海里，她的脸色猛地一变，刚才她只是做了一怪梦还是？如果只是做梦，她怎么把仙乐所说的每一句话都记得那么清楚？想到这里，她的身子忍不住打了一个寒颤。

　　“三小姐，你刚才是不是做恶梦了？我刚在收拾三小姐你的东西，就突然听见你的尖叫声，把我吓了一跳。”潇潇仿佛惊魂未定地说。

　　“如果只是做恶梦的话，我还没有那么担心，就怕不是。”南宫诺儿想起了刚才做的那个梦，额际忍不住有点抽痛了，她伸出手指轻轻地揉着抽痛的额际有点无奈了，她看了一下房间的周围，发现梳妆台上都了些属于自己的东西，她的唇角不禁抽搐了一下说：“该死的，赫连逸辰真的让你把我的东西都搬来了。”

　　“三小姐，王爷说，你已经是他的人了，你在这里养伤，他会放心一点。”潇潇如实地说。

　　第57节:在她面前宽衣！1

　　在她面前宽衣！1

　　“什么？他是这样跟你说的？”他是有跟她发生关系，但是也用不着这样昭告天下吧？南宫诺儿闻言，脸色顿时变得铁青了。

　　“不是王爷亲口对我说的，是王爷的属下秦天说的，我们这些身份低微的下人，怎么会有机会跟王爷说话呢？他说王爷已经决定了把三小姐纳为侧王妃，所以在离开南宫山庄之前，小姐必须和王爷住在一起。”潇潇觑了一眼面色变得铁青的三小姐，有点小心翼翼地说。

　　“哦，原来他说我是他的人，是因为他要纳我为侧妃的事情。”南宫诺儿知道是自己心虚太紧张了误会他了，果然不人不能做亏心事啊！想着心里才缓缓地松了一口气。

　　“要不然三小姐以为是什么事情？”潇潇有点不明白地望着她。

　　“没事了，我肚子有点饿了，你去厨房帮我弄点吃的来吧。”南宫诺儿伸手抚摸了一下已经饿扁了的肚子吩咐说。

　　“是，三小姐请稍等，我这就去。”潇潇点了点头，然后往外面走去。

　　“欸，真是要命，无端端来到这个莫名其妙的世界，然后又无端端摊上这个该死的赫连逸辰，后面还无端端冒出一个仙乐来，可恶的老天爷，你是在跟我开玩笑吗？”

　　南宫诺儿侧身望着窗外的蓝天白云，忍不住深深地叹了一口气，没有什么比发现自己原来只是别人手中的一颗棋子还要杯具，到底她刚才做的梦只是梦，还是真的意有所指呢？

　　如果那是真的，在找到仙筝之前，她岂不是只剩下五年的命？该死的刚才仙乐还没有回答她的问题，到底是不是她牵引赫连逸辰到她的身边来的？

　　就算她没有回答她，她大概也猜到了，是她要她去利用赫连逸辰的，不是她做，还会是谁做的？还有真正的南宫三小姐到底去哪里？该不会她也是仙乐的棋子吧？

　　“小妹，你醒了吗？”就在南宫诺儿感觉到非常郁闷的时候，门外传来了南宫旭旦的声音。

　　“醒了，有什么事情吗？”南宫诺儿听见他的声音，

　　第58节:在她面前宽衣！2

　　在她面前宽衣！2

　　“醒了，有什么事情吗？”南宫诺儿听见他的声音，眼眸不禁闪了一下，说实话，这个南宫旭旦对她是很好，但是不知道为什么，她就是不喜欢他，打从心底里不喜欢他，就连应付他，她都觉得没趣。

　　“我有点事情想要跟小妹说说，我先进去再说。”在得知她已经醒来了之后，南宫旭旦没有得到她的允许就自己推门进来了。

　　“你有什么事情就赶紧说吧。”看着他未经同意就擅自进入他人的房间，南宫诺儿的脸上露出了一抹不悦的神情，他以为这里是他的房间？随便可以进入的？

　　“小妹，你真的要嫁给王爷为侧妃吗？依你的条件你大可以不必委屈自己当别人的侧妃的。”南宫旭旦来到她的面前，他是来当说客的，为的是他的私心，不希望心爱的小妹离他而去。

　　“如果大哥是来劝我不要嫁给他的话，我想大哥劝错对象了，我从来没有说过我愿意当他的侧妃。”这一切的事情都是赫连逸辰自己一个人决定的，她根本就没有说不的权利，如果她可以做选择的话，她也不想嫁给他当侧妃，但是她有的选择吗？南宫诺儿冷冷地说。

　　“既然小妹你不想嫁给他的话，那他为什么一定要非你不可？”南宫旭旦的声音听起来有几分责备的意思，他皱着眉头望着她，他们南宫家虽然不是什么官宦之家，但是也是富甲一方啊，他不就是个王爷吗？除了这个虚名，他什么都不是了。

　　“我也很想知道他为什们非我不可，如果大哥你知道原因的话，麻烦告诉我一声，好让我知道他到底是喜欢我哪一点，我改就是了。”南宫诺儿伸手抚摸着抽痛的额际，表现得有点无可耐地说。

　　“那么说，是王爷他逼你的吗？小妹，你说是不是他逼你的，如果你真的不想嫁给他的话，我可以帮你想办法的。”南宫旭旦有点激动地伸手握着她的肩膀逼问说，他还有机会的，太好了，只要她说她不想嫁给王爷的话，他就有办法可以不让她离开。

　　第59节:在她面前宽衣！3

　　在她面前宽衣！3

　　“大哥，为什么你不想我嫁给他，他人长的不错，而且家底更加是显赫，就连二姐也想要嫁给他，为什么你觉得我嫁给他就不好呢？”

　　她知道他是有恋妹情节的大哥，但是不可否认赫连逸辰是人中龙凤，就算只是嫁给他当侧妃也不会差劲到哪里去，他不是应该为她感到高兴的吗？他怎么反而阻止她呢？南宫诺儿的眸光有点疑惑地望着他。

　　“小妹，大哥只是担心你去到他们那里会受苦而已，毕竟你是咱们家的小宝贝，大哥不想让你受一点委屈。”南宫旭旦的眼神有点闪烁了，他慢慢地放开了她的肩膀，视线不敢跟她的相视。

　　“你担心我嫁到那里去会受苦，那二姐呢，你就不怕二姐嫁到他那边会受苦？”南宫茜儿说要嫁给赫连逸辰的时候，他这个当兄长的可是一点表示都没有喔，她和他只不过是同父异母的兄妹，但是他和南宫茜儿却是同一个母亲生的，这待遇也相差太大了吧。

　　“你是因为小妹你人比较善良，而茜儿她个性比较强悍，所以才不用我担心。”南宫旭旦理所当然地说。

　　“谁说诺儿嫁给本王会受罪的？”就在南宫诺儿想要为他单纯的想法感到好笑的时候，只见不知道在什么时候已经回来的赫连逸辰正满脸不快地跨步而进，而那只黑漆漆的黑鹰正半眯着锐利的眸子慵懒地站在他的肩膀上。

　　“王爷，你回来了。”南宫旭旦看见赫连逸辰回来了，脸色顿时变了变，但是却不敢对他说什么。

　　“诺儿虽然是嫁给本王当侧妃，但是本王保证她在王府里面的地位就跟正王妃的一样，我这样说，不知道未来的大舅子满意了没有？”当赫连逸辰跨步进来的时候，本来挺宽敞的房间仿佛顿时变得窄小似的，对着他进来的脚步，一股无形的压迫感随即而至，让他有种喘不过气来的感觉。

　　“王爷，你误会了，我只是担心小妹去到那么远的地方会不习惯而已。”南宫旭旦显然不敢得罪赫连逸辰，说话都有点唯唯诺诺的。

　　第60节:在她面前宽衣！4

　　在她面前宽衣！4

　　“这个就不老你费心了，本王相信诺儿很容易就会适应在本王身边生活的日子，诺儿，你说是不是？”赫连逸辰越过南宫旭旦来到床前，毫不避嫌地在床边坐下，伸手轻轻地抚摸着南宫诺儿冷冰冰的脸颊，语气里带着一丝的威胁说。

　　“我对陌生的环境适应得很快。”她说的是实话，南宫诺儿的视线慢慢地移到了站在他肩膀上的那只黑鹰身上，脸上带着一抹讥诮的笑意，仿佛在嘲笑它这只手下败仗，而在她的手里吃过闷亏的黑鹰再也神气不起了，被她的眼神望着，它忍不住害怕地往后缩了缩。

　　“诺儿都这样说了，大舅子这样可以放心了吧。”没有想到她会那么合作，赫连逸辰向她露出了一抹赞赏的神情，然后回首对着南宫旭旦说。

　　“希望日后真的如小妹所说的那样。”南宫旭旦见南宫诺儿都这样说了，他也没有什么可以说的了。

　　“既然未来的大舅子已经没有什么问题了，那么就请回吧，本王还得跟未来的爱妃多多培养感情。”赫连逸辰精明的眼眸往南宫旭旦一扫，意思已经很明显地下逐客令了。

　　“但是，小妹……”难道他就这样被打退了？南宫旭旦还不死心地想要说什么，但是却被南宫诺儿举手阻止了，她抬起眼眸望着这个虽然对她很热心，

　　但是他却始终没有办法对他有好感的大哥冷冷地说：“大哥，够了，以后我的事情你还是少管吧，我已经不小了，我知道我自己在做怎么，也知道自己想要的是什么。”她的事情不需要他来过问。

　　“小妹，大哥也只是关心你而已。”南宫旭旦被她无情的话所的脸色一白，真的不敢相信自己的一片真心都被明月照水沟去了。

　　已经懒得再听他说废话，赫连逸辰对秦天发出了一个表情暗示，秦天接受到王爷的暗示，立即醒目地上前对南宫旭旦说：“南宫公子，我家王爷和未来的侧王妃有事情要谈，请你回避。”

　　“那好吧，小妹你好好休息吧，大哥先回去了，晚点再来找你，王爷，在下告退。”

　　第61节:在她面前宽衣！5

　　在她面前宽衣！5

　　南宫旭旦虽然很不想离开，但是人家都已经出面发出逐客令了，他也不好意思再赖着不走了。

　　“啧，你的大哥真是很烦人。”等南宫旭旦离开之后，赫连逸辰毫不掩饰他对南宫旭旦的不耐烦了。

　　“请你相信，我跟你有同样的感觉。”她才在这里呆了没有多久就已经感受到了她这位挂名的大哥比谁都要烦人，她都已经当着他的脸把他轰走了过几次了，但是很可惜这人的脸皮似乎特别的厚，丝毫都不觉得她这样做已经表明了自己对他的不厌烦。

　　“我有点怀疑，你们两个是真的两兄妹吗？”南宫旭旦对她太过紧张了，有时候他看她的眼神让他感觉到很不舒服，那给他一种他的女人被人觊觎的感觉，赫连逸辰伸手掬起了她的一把秀发凑到鼻子前面嗅着，没错，就是这股香味让他恋恋不忘。

　　“如果我不是在外面捡回来的话，我跟他是同父异母的兄妹没错。”南宫诺儿淡淡地说，看着他嗅着自己秀发上的香味就好像是闻到什么迷人的香味似的陶醉的样子，一抹鄙视的光芒从她的眼眸里闪过。

　　“但是我觉得他看你的眼神不像是看妹妹的眼神，或者你不是被捡回来，而是他，你们两人长得一点都不像。”赫连逸辰的声音虽然淡淡的，但是话里的威严却是不容忍置疑。

　　“难道没有人告诉你，我失忆了吗？我把南宫山庄里面的事情都已经忘记了。”南宫诺儿面无表情地说。

　　“你失忆了？，没有关系，你只要记住你重新开始的日子有我的存在就行了，你不需要有多余的记忆。”赫连逸辰愣了一下，透着危险气息的俊脸上露出了一抹无所谓的表情说。，

　　这男人也太霸道了吧！！！南宫诺儿对他说的话表示无语。

　　就在南宫诺儿鄙视赫连逸辰的时候，潇潇捧着一碗粥回来了。

　　“三小姐，你的腿部受伤，大夫吩咐你要吃一点清淡的东西，现在不是用膳的时候，我让厨子熬了碗粥先让你垫着肚子。”潇潇捧着粥来到床边说。

　　第62节:在她面前宽衣！6

　　在她面前宽衣！6

　　“谢谢，没有关系的，只要可以填饱我的肚子就行了。”她的饮食习惯非常良好，她并不挑食的，南宫诺儿才想要伸手去接过潇潇手里的粥，但是却被赫连逸辰快一步捧走了。

　　“诺儿，让我来喂你吧。”赫连逸辰捧着粥，视线往站在他肩膀上的黑鹰扫了一眼，那只正在防备地盯着南宫诺儿的黑鹰在接收到主人的指示之后，嘶哑地叫了一声，然后从窗外飞了出去。

　　“我现在是腿受伤，又不是手受伤，我想还不用劳驾你这位高高在上的王爷来侍候我。”让他喂自己喝粥，她担心自己会折寿，南宫诺儿直勾勾地望着他挑衅似的说。

　　“在你的面前，我不是高高在上的王爷，而是一个想要好好照顾自己未来的妻子的普通男人。”赫连逸辰的唇边勾着一抹戏谑的笑容望着她。

　　“只要我一天还没有进你的门，我就是我，你就是你，不要把我们混为一谈。”别以为他是她的第一个男人，她就会对他另眼相看，南宫诺儿冷冷地说，一点都不领他的情。

　　“看来你的性子真的变了很多，你知道南宫山庄里面的人是怎么说你的吗？”真是个冷漠的女人，他都已经放下身段了，她却依然高傲的像只孔雀般，但是奇怪的是，

　　可是就算是这样，他却不会感到讨厌，反而被她身上散发出来的万丈光芒说吸引了去，他一定是着魔了，否则怎会对这个女人如此入迷？赫连逸辰慢慢地用小勺子搅拌着碗里那热腾腾的粥，敛下了精明的眸子，剩下的让他自己都觉得讨厌的迷醉。

　　“以前的南宫诺儿已经死了，现在的南宫诺儿已经不是以前的那一个了。”她当然知道外面的人是怎么评价她的，她讨厌他们提起以前的她，因为她不是她，她们是两个完全不同的女人，她怎么可能会像她呢？

　　“我不管你以前是怎么样的，但是我喜欢现在的你，来，乖乖张开嘴巴喝粥吧。”赫连逸辰盛着一小勺的粥送到她的唇边，脸上带着一抹迷人的笑意哄她喝粥。

　　第63节:在她面前宽衣！7

　　在她面前宽衣！7

　　“我还以为这个时代的男人都是以自己为中心。”南宫诺儿垂下眼睛望着眼前的那一小勺子粥，她慢慢地张开了嘴巴，让他把粥送进自己的嘴巴里，她懒得在跟他争拗了，也不想再为难自己的肚子了。

　　“在以自己为中心的时候，偶然出-轨一下也未尝不可。”看着她终于张开了嘴巴喝粥，赫连逸辰唇边的笑容更加深刻了，那愉快的神情就好像是在喂自己豢养的宠物似的，只是这只小野猫比较桀骜不驯，每次都要经过一番剧烈的斗争才可以让她屈服。

　　南宫诺儿一口接着一口地吞吃着他送到自己嘴巴里的粥，偶然抬首却猛然发现他脸上的笑容让她感到心寒，赫连逸辰到底是个什么样的男人？

　　他是高高在上的王爷，但是却放下身段来喂她喝粥，他们相见也不过是第二回，他就要娶她，他到底是为了什么想要娶她？当然她是不会天真的以为他是因为喜欢她才娶她的，虽然她没有谈过恋爱，但是她却不相信有一见钟情的事情，甚至有时候，她会怀疑他对她那么著迷，该不会是那个什么见鬼的仙乐对他动了什么手脚吧，她希望自己是想多了。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　当夜色慢慢地降临的时候，南宫诺儿的神经就开始紧绷着，婢女潇潇在收拾完房间里的东西之后就退下去了，此刻在房间里就只剩下她和危险的赫连逸辰跟他那只高傲的黑鹰，

　　它确实是一只很记恨的黑鹰，似乎始终都不能忘怀被她狠狠地教训过，总是用仇恨的目光望着她，她不禁有点担心，一旦她放松下来之后，它会不会飞过来把她的眼珠子给啄走，真是什么人养什么养的宠物，主人是如此，就连宠物都不例外，人家说物似主人型，真的说得没错。

　　“好了，你已经吃了很多食物了，自己到外面去找地方栖息去。”在把自己的宠物喂饱之后，赫连逸辰伸手轻轻地拍了怕它的脑袋瓜，低沉的声音在寂静的夜晚里显得特别的性感和迷人。

　　第64节:在她面前宽衣！8

　　在她面前宽衣！8

　　那黑鹰似乎是听懂了赫连逸辰的话，它的脑袋瓜在他的掌心下磨蹭着，张开嘴巴叫了两声，然后用哀怨的目光望着赫连逸辰，似乎是不想出去，它想要留下来。

　　“你不能留在这里了，快出去，否则我就要生气了。”他的小妖精在这里睡觉，除了他谁也别想偷窥，就算它只是一只黑鹰也不能例外，赫连逸辰的占有欲非常的强烈。

　　黑鹰似乎也很害怕他会生气，听见他的话之后，只是哀怨地望了他两眼，然后再转头狠狠地盯了在□□看书的南宫诺儿一眼，都是因为她，如果不是因为她，主人就不会把它赶出房间去的。

　　“麻烦你可以叫你的宠物不要老是用想把我吃掉的目光望着我吗？它用那样的目光望着我，那只会让我更加想把它抓起来炖了。”

　　感受到黑鹰的仇视，南宫诺儿慢慢地把视线从书本上移到黑鹰的身上，唇边挂着一抹对它的嘲讽，它真是一只不知好歹的臭鸟，在她的手下吃过亏了还学不聪明，看来它的皮是太痒了，是想要进热水锅里滚一滚吗？

　　“黑鹰，不用多久，诺儿将会是你的半个主人，你给我对她友善一点，否则你就滚回去，不要再跟着我了。”赫连逸辰的感觉是如此的敏锐，他当然察觉的出来黑鹰对南宫诺儿的敌意，她是他执意想要的女人，他不能容许别人对她有敌意，就连宠物也不能列外。

　　黑鹰听见主人的训示，有点委屈地低叫了两声，然后才转身往敞开的窗外飞去，那委屈的背影显得有点孤独凄凉。

　　“真是讨人厌的臭鸟，早晚有一天我会拔光你的毛。”南宫诺儿望着它飞离的背影，唇边勾着一抹嘲弄的冷笑，看这只鸟的架势，就好像她占领了它的巢穴一般，它以为她很愿意呆在这里吗？如果不是它的主人，她现在呆在自己的房间里不知道多好呢。

　　“诺儿，你的身上有伤，不适宜熬夜，早点睡觉吧。”赫连逸辰听闻她的话，嘴角只是扬了扬，随后走到床边，伸手把她手里的书本抽走说。

　　第65节:在她面前宽衣！9

　　在她面前宽衣！9

　　“欸，你干嘛拿走我的书啊，我现在又不困。”现在也不过是晚上十点左右而已，在二十一世纪的时候，她从来就没有试过在十二点之前睡觉的，南宫诺儿皱了皱眉头把手伸出去要他把书还回来。

　　“不行，晚上看书很费精力的，我不想因为这样而影响了你的复原速度。”赫连逸辰摆出一副没得商量的神情沉声说，他只想让她的伤势尽快地好起来，等他把要做的事情都做好了之后，他就会带她回王府去。

　　“王爷，你也太大惊小怪了吧，我只是看书又没有做其他的事情，这怎么会影响到伤势的复原速度？”南宫诺儿忍不住瞪了他一眼，这人是把她当成搪瓷娃娃了吗？一碰就烂，拜托，她没有那么脆弱的好吧。

　　“好吧，就算看书不能影响你的伤势，但是你看书会影响到我。”赫连逸辰把那一本书扔到远处去，耸耸肩膀说。

　　“你这人真是奇怪得很，我看书是我自己的事情，我又没有出声，这怎么会影响到你？”他明摆着就要为难她吧，南宫诺儿的脸色变得有点铁青了，如果她此刻手里有剑的话，她一定毫不犹豫地插入他的心脏里，到底是谁说女人比男人麻烦的？男人一样的有不可理喻的时候。

　　“你以为你没有出声就不会影响到我了吗？难道你看书不用烛光的吗？很抱歉，我习惯在黑暗中入眠。”望着她有点发青的脸庞，赫连逸辰的脸上露出了一抹戏谑的笑容，他就是故意的。

　　“看来我们的作息时间有很大的出入，你何不让我回我的房间去，这样就各自不能打扰对方了。”南宫诺儿强忍下口中的那一口恶气，在发青的脸上挤出了一抹商量的笑容说。

　　“不行，我是不会让我的女人离我那么远睡觉的。”如果她以为她这样说就可以摆脱他的话，她恐怕要失望了，赫连逸辰勾唇一笑，然后当着她的脸开始宽衣解带。

　　“神经病，你干嘛脱衣服？”看着他修长漂亮的手指慢慢地把身上的衣服脱去，南宫诺儿的喉咙突然感到有点干，她赶紧转过头去，避开了他健硕的体魄。

　　第66节:天才宝宝是恶魔

　　推荐一下饭团的其他书：

　　1书名：狂情暗帝的宠痕：嚣张娘娘爱玩火（宠文+搞笑）

　　作者：银饭团

　　简介：他，冷酷邪魅、残忍无情，但是对她却是霸道长情，宠溺无限，容忍她喜欢玩火，包容她的一切，只想把甜美的她宠进骨子里去！只要有人对她不敬，就算是天皇老子他都会让他付出沉重的代价！

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　2书名：【完结】黑道夜帝的宠妃：天才宝宝是恶魔

　　笔名：银饭团

　　简介：他吃错食物，导致自己狂性大发，这关她什么事？拜托，她跟他又不熟，她才不要委屈自己呢，但是当他以不容拒绝的强势吻上她的时候，她才发现自己居然抗拒不了他的诱惑，只想跟着他一起沉沦！

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　书名：【完结】贴身总裁邪恶似魔：宠养轻狂小女人

　　笔名：银饭团

　　简介：一朝醒来，发现自己和他不着寸缕地拥抱在床，她眨了眨那一双美丽如蓝宝石般的蓝眸，然后吐出了一句让夜辰风的脸色瞬间变得铁青的话：“不好意思，我昨晚喝醉酒了，不小心把你睡了，不过看在你有权有势，有钱又有地位的份上，我就勉为其难地收了你，让你当我未来孩子的爸爸吧。”

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　3书名：酷校草的同居纯情小丫头(搞笑温馨)

　　笔名：银饭团

　　简介：她和他同居，居然把他性感的内裤全换成小花四角型的，还说如此才是善待男生的‘小弟弟’，更可恶的是，这个该死的同居丫头天天打扮得性感迷人，她真当他是无欲无求的和尚了？看来不当回大灰狼吓一吓她，她是没半点危险意识了。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　4书名：【完结】狠辣暴君的毒宠：抢来的女人很磨人（有点小虐）

　　笔名：银饭团

　　简介：“你应该庆幸，你没死去，否则明家上下都要为你的任性而陪葬。”强势的男人宛如君临天下般居高临下地俯瞰着她，在他那邪魅性感的薄唇里却吐出了让她不寒而栗的残酷警告。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　5书名：【完结】冰山王妃很大牌：女人你别太张狂

　　笔名：银饭团

　　简介：在他的口里不仅有药汁的苦味，还有她沁着馨香的气息，充斥在他的呼吸之间，挑起了他最本能的紧绷，但就在他伸手要按住她的时候，她却动作灵巧地闪躲开了。

　　“女人，过来。”

　　她休想在挑起了他反应之后还想全身而退，他懊恼地低吼了一声，悔恨自己现在的身体还虚弱，否则他一定会上前去把她抓过来狠狠地狂吻一番，没有女人能够如此戏弄他。

　　第67节:你不要乱来啊！1

　　你不要乱来啊！1

　　“脱衣服还能干嘛？”看着她不自然地转过头去的困窘，赫连逸辰脸上那一抹戏谑的笑容更加放大了。

　　“我现在腿受伤了，你不要乱来。”这个禽-兽，他该不会是想要对她来硬的吧，虽然他们曾经有过一夜-情，但那也是因为当时她中了媚药，迷乱了心智才会跟他发生关系的，南宫诺儿的手忍不住有点紧张地揪着床单被子，瞪眼地警告地说，心里暗忖着，如果他敢对她乱来的话，她一定会让他断子绝孙的。

　　“乱来？原来你是担心我不乱来啊，本来我只是想脱衣服睡觉的，不过看在你似乎很期待有些余兴节目的份上，我不介意和你做一些有益心身健康的小运动。”赫连逸辰刻意地曲解她的话，在他的话语里更是带着一抹流氓般的语气，存心想要让她困窘得无地自容。

　　“你这个臭流氓，臭痞子，你这样玩弄我，你就会感到很高兴吗？”这个该死的男人，在别人的面前就装的一副酷酷的样子，在她的面前完全是一副流氓的痞样，让她恨得牙痒痒的，南宫诺儿干脆不再回避他了，反正他的裸身，她又不是没见过，她干脆用她那一双仿佛会勾魂般的美眸直勾勾地盯着他。

　　“你知不知道你生气的时候，红红的脸颊显得特别的可爱迷人。”看她生气的样子比她冷静自若的样子可迷人多了，赫连逸辰唇边挂着一抹痞痞的坏笑，修长的手指继续脱着身上的衣服，完全不介意自己在她的面前赤身□□，她是他的女人，她早晚都要适应他现在这个样子的。

　　“那你知不知道你现在看起来有多下流无耻。”看着他身上的衣服一件一件地减少，最后只剩下一条贴身的亵裤，那天晚上她就已经知道他的身材很好，但是那天晚上只是在月光之下，现在却是在烛光之下，显得更加的健硕和修长，

　　那身段的比例完美得就跟希腊神话里面的天神一般，让人移不开眼睛，男人的身体她看过不少，但是她不得不承认他的身材是她见过的所有男人之中算是最棒的一个，看得让她有点移不开眸光。

　　第68节:你不要乱来啊！2

　　你不要乱来啊！2

　　“我不知道，不过我倒是知道你已经看着我看到快要流口水了。”赫连逸辰望着她有点发直地盯着自己体魄的眼眸，唇边的坏笑迅速加大面积，随即踩着优雅的步伐慢慢地朝着她逼近，他此刻就好像是一只优雅的狮子正在慢慢地往他的猎物走近般，脸上虽然挂着无害的笑容，但是在他的身上却隐隐散发着一股让人几乎就要感到窒息的威迫感和危险的气息。

　　“你胡说，你少臭美了，你以为你是谁，我才不会为你流口水呢。”他的身材是很完美，但是可惜性格上的缺陷让她对他大打折扣，她非常确定这人必定是具有双重面具的，在人前人后一个样，但是同样的让她感到讨厌，没错，她非常的讨厌他。

　　“好吧，既然你不屑为我流口水，那就换我为你流口水好了。”赫连逸辰厚着脸皮笑叹着，他的脚步慢慢地走到床边，他走得很慢，似乎是故意让她感受着那几乎让人窒息的紧张。

　　“无耻，龌龊……你想干嘛？！！”就在南宫诺儿对着他破口大骂的时候，却见那该死的男人突然伸手握住她的肩膀，她顿时忍不住狠狠倒抽了一口冷息，该死的臭男人，他该不会是想要对她来硬的吧，想到此，她立即伸手往他的胸膛攻击过去，那一晚她只是迫不得已才要他的，现在他休想还能再碰她一根汗毛，她誓死跟他抗争到底。

　　“我只是想移动你的身体，让你睡到里面去而已，你不用那么大反应吧。”

　　这女人出手真狠，招招都找他的要害来攻击，不过道高一尺魔高一丈，她想要跟他斗还差得远呢，赫连逸辰不费吹灰之力便已经把她的双手制住了，他把她的双手压放在她的头顶之上，身体随即避开了她的受伤的脚压在她的身上，泛着紫光的眸子闪动着一抹诡异的光芒攫住她的视线，迷人的唇瓣噙着一抹勾人的迷惑笑意。

　　“你……”原来他只是想要让她睡到里面去，但是他刚才做那样的动作，

　　第69节:你不要乱来啊！3

　　你不要乱来啊！3

　　任谁都会误会，南宫诺儿是不会那么轻易就认错的人，闪亮的凤眼瞪着他压在自己身上的身体冷冷地讽刺说：“你不是说只想让我睡到里面去吗？那你现在这样算是什么意思？！”她试着挣开他的束缚，但是他的力量大得惊人，在二十一世界的时候，她的力气也算不小了，但是在他的面前根本就是小巫见大巫，不足挂齿。

　　“小妖精，你忘记了吗？刚刚是你先攻击我的，我只是在防卫，你总不能要求我坐以待毙吧。”欣赏着她懊恼的神情，赫连逸辰一点都不认为自己的行为有什么不对的地方，他甚至埋首在她的颈窝里，尽情地嗅着她身上那一股淡淡的独特幽香，带着坏笑的脸上有着深深的迷恋。

　　“不要叫我小妖精，我刚才是以为你要使坏，所以我才会攻击你的，既然现在误会已经解开了，我不会再对你出手了，你可以从我的身上滚下来了。”难道他不晓得他这样压在她的身上，这姿势有多暧昧吗？南宫诺儿有点忍受不了地低吼。

　　“不，你就是月神送来迷惑我的小妖精，你没有误会我，因为我真的很想对你使坏，很想对你出手，你的身体那么柔软，那么香，我怎么舍得下来。”赫连逸辰只是用一只手就足以禁锢着她的举动，看着她懊恼得想杀人的粉红脸颊，特别是那双又大又黑，在纯真中又带着一抹妩媚的明亮美眸，

　　特别是那双又大又黑，在纯真中又带着一抹妩媚的明亮美眸，他就忍不住更想逗她，看着她的冷傲在自己的面前慢慢地崩溃。

　　“你这个死变态，你再不从我的身上滚下来，我可要生气了。”他的话无耻得让她面红，没有人喜欢被人压着，高傲的她更加不喜欢，南宫诺儿想杀人般的凌厉眼神死死地盯着他，如果眼神可以刺穿人的身体，他早就已经千疮百孔了。

　　“好啦，我放开你就是了，不要生气，否则我会心疼的。”赫连逸辰向她露出了一抹邪魅的笑容，随即翻身从她的身上落在她的身旁躺下，然后扬手发出一到疾风把桌面上的烛光弄熄灭。

　　第70节:你不要乱来啊！4

　　你不要乱来啊！4

　　随着烛光一灭，房间立即陷入了黑漆漆的黑暗当中，南宫诺儿慢慢地调整着自己刚才因为紧促而显得有点凌乱的气息，对他那么轻易就对她罢手，她感到有点惊讶，毕竟他是那么难缠的人。

　　在黑暗中，他发现她的眼睛显得更加的明亮了，就好像是在黑暗中熠熠生辉的夜明珠一般，让人移不开眼睛，他知道她在瞪着自己，他忍不住轻笑了一声说：“如果你不想睡觉的话，我们可以继续刚才的事情。”

　　“无耻！”南宫诺儿狠狠地瞪了他一眼，然后才把身子转到另一边去，不想再对着这个让她痛恨得恨不得拿刀劈了他的臭男人。

　　“你再说我无耻的话，我想我会遵从你的意愿，尽情地对你做一些无耻的事情。”看着她忿忿地转过身去的背影，赫连逸辰慢慢地把身躯移到她的背后，裸-露的胸膛几乎就要贴合上她的背脊，他把头靠近她的耳边，说着低沉话语的嘴巴贴近她的耳边，吐着暧昧的气息维威胁着她。

　　“你……”南宫诺儿已经知晓他说风就是雨的性子，他说得出来就会做得到，为了不让自己陷入他的诡异陷阱中，

　　她觉得自己还是少说话一点的好，免得说多错多，但是他的身体有必要贴得那么近吗？他没有感到不自在，她可是尴尬死了。

　　“我怎么呢？舌头被猫咬掉了吗？怎么突然不出声了？！”见她突然收了声音，赫连逸辰顿时觉得没趣了，不过感觉到她的身体在他靠近她的时候就变得僵硬的，他有点不怀好意地伸手揉着她的肩膀说：“你的身体好僵硬，这样睡觉，明天起来的时候，你身上的血气一定会堵塞的，放轻松一点，你的脚受了伤，我暂时不会碰你的。”

　　“如果你可以滚我远一点的话，我想我会睡得更加好。”他的手掌很大，很厚实，也很温暖，力度适中地揉捏着她的肩膀居然让她紧绷的身体开始慢慢地放松了，南宫诺儿的眼眸里不禁闪过了一抹异常的光芒。

　　“这可不行，你是我的女人，我当然要在你的身边，怎么样，是不是觉得很舒服？”

　　第71节:你不要乱来啊！5

　　你不要乱来啊！5

　　感觉到她僵硬的身体正在慢慢地放松，赫连逸辰的唇边不禁勾起了一抹莞尔的笑容。

　　“你少胡说八道，我才没有很舒服。”尽管他说得没错，他真的捏得她很舒服，不过她是不会承认的。

　　“胡说八道？！你指的是我说你是我的女人，还是我问你舒不舒服的话？”假装听不懂她的话，赫连逸辰在她的耳边扬起了一抹戏谑的低笑，那低低沉沉的嗓音仿佛具有震撼人心的魔力般震撼她的心。

　　“无聊，我要睡觉了。”他的问话让她感到莫名的心虚，她决定拒绝回答他的问题。

　　“刚才你不是说你不习惯那么早睡觉的吗？”真是个冷艳但是又透着可爱的女人，赫连逸辰轻笑着说。

　　“你刚才不也是说，你习惯早睡吗？你还不是没睡？”南宫诺儿淡淡地说。

　　“好吧，看来我的小妖精真的想睡觉了，那就睡觉吧。”赫连逸辰说着本来揉着她肩膀手掌突然往下她的腰伸去。

　　“该死的，你想要干什么？！你说过你不会碰我的。”当他带着一丝灼热的手掌搭在她的腰上时，南宫诺儿顿时忍不住狠狠地倒抽了一口冷息，赶紧伸手按着他的手怒眼瞪着他，他该不会是想要出尔反尔吧。

　　“我只是想抱着你睡觉而已，你怎么做出那么大的反应？！”难道不能碰还不能抱着吗？赫连逸辰无辜地说，他真的只是单纯的想要抱着她睡觉，他可以什么都不做的。

　　“你神经病啊，我又不是你的抱枕，你想抱就抱枕头去。”她差点就以为他兽性大发忍不住要对她出手了，南宫诺儿伸手轻轻地拍着突然变得急促跳动的心脏，没好气地瞪着他说。

　　“不行，抱枕头怎么会比抱着美人有感觉呢？！”那么大一个美人睡在自己的身边，不能碰已经是痛苦了，要是还不能抱着睡觉的话，那岂不是很浪费吗？他绝对不是个喜欢暴殄天物的男人，赫连逸辰不顾她的挣扎，硬是把她抱进自己的怀里。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　PS：欢迎喜欢本书的读者加入群：210241448

　　第72节:你不要乱来啊！6

　　你不要乱来啊！6

　　“你这个不要脸的臭男人，臭流氓，你放开我，听到了没有，放开我。”他的上半身是没有穿衣服的，她就这样被他硬生生地抱在怀里，吸进鼻子里的全部都是他那该死的气息，而且她的手都不知道应该往哪里摆了，因为她的手怎么放都会碰到他裸-露的皮肤，那烫人的温度从他的身上传来让她尴尬得想死，真是要死了，这天杀的男人，他的脸皮已经厚到无敌了。

　　“嘘，我劝你最好不要乱动，男人是很容易会冲动的，你再乱动的话，我就不敢保证等会儿我会做出什么事情来了。”赫连逸辰的手紧紧地搂着她纤细的腰，深邃的眼眸闪烁着迷惑人心的暧昧光芒，低沉诱人的声音在她的耳边低低沉沉地警告着，如果是由她挑起的欲-火，那就不管他的事了。

　　“就知道你们男人都是用下半身思考的禽兽！”南宫诺儿被他气得脸色发青，但是却也不敢乱动了，男人她见得多了，他们好-色冲动的程度绝对是在你想象之外。

　　“如果你想你身边的禽兽兽性大发的话，我建议你再多说一些可以刺激他的话，或者他就会真的如你所愿地对你兽性大发。”赫连逸辰性感的唇边勾着一抹戏谑的笑容促狭地说。

　　“我……”南宫诺儿闻言顿时把还想说的话吞进肚子里，为了不让这个禽兽找到借口兽性大发，看来她今晚最好是什么都不要说，身体也不乱动。

　　“乖！”赫连逸辰见她不再挣扎，也不再跟他吵嘴了，唇边这才露出了一抹满意的笑容。

　　南宫诺儿本来以为自己在他的怀里必定睡不着的，但是很奇怪的是，她居然慢慢地在他温暖宽敞的怀抱里慢慢地睡着了。

　　南宫诺儿真的没有想到自己居然会在他的怀里睡的那安稳，而且还是一觉到天亮，当她被窗外的鸟鸣声吵醒的时候，赫连逸辰人已经不在房间里了，他似乎挺忙的，整天都不在山庄里，不过他忙什么与她无关，她也不想知道。

　　第73节:引狼入室了！1

　　引狼入室了！1

　　南宫诺儿在用过早膳之后，就让婢女潇潇帮她准备好文房四宝，然后在房间里开始画画，当她的手里握着那支毛笔的时候，她不禁怀念起了二十一世纪的铅笔和钢笔，不过幸好她也学过毛笔，用毛笔写字画画，倒也难不倒她，就是没有那么方便就是了。

　　“三小姐，你在画什么呢？好像是椅子，但是怎么又有轮子呢？！”潇潇在一旁看着她画画，对她这新奇的画像不时发出疑问。

　　“这个叫做轮椅，是专门为下肢有残疾的人设计的，下肢有残疾的人如果没有人带着，那哪里都不能去了，不过有了这个轮椅之后，就算没有人扶着，不用拐杖，也可以出去了。”

　　她现在也算是伤残一族了，怎么都没有想到要在这里为自己设计轮椅，南宫诺儿说着唇边不禁勾起了一抹自嘲的苦笑。

　　“哦，原来是这样啊，这个轮椅做好之后，没有人推，自己也可以推动吗？！好神奇哦，我从来没有见过这样的轮椅。”潇潇望着那张已经画了一个大概模型出来的图画充满了好奇。

　　“那当然可以，这样坐在轮椅上的人就可以随心所欲地想要去哪里都可以，而且不用麻烦别人。”南宫诺儿点了点头。

　　“三小姐，你怎么会有这种想法的？！如果下肢残疾的人都可以拥有这种轮椅的话，那实在是太好了。”这样好方便哦，潇潇的心情很兴奋地说。

　　“在我家……”南宫诺儿说到这里猛地记忆起了自己现在的身份是南宫诺儿并不是梦涵，她扯了扯嘴角说：“我的意思是说，这种轮椅是我在离开南宫山庄的那一段时间在外面见过的，刚想起所以就想让人做来试试。”

　　“三小姐，你好厉害啊，见过就能画出来了。”潇潇崇拜地说。

　　“这没什么的。”南宫诺儿对她的大惊小怪，只是轻笑了一声，她把那轮椅的图画好之后交给她说：“潇潇，你把这图交给小奇，让他去找最好的工匠，要在最短的时间里把这个轮椅做好，知道吗？！”

　　第74节:引狼入室了！2

　　引狼入室了！2

　　“是，小姐，我这就拿去给小奇哥，让他去找工匠做。”潇潇拿着那一张轮椅的设计图期待又兴奋地跑去找小奇了。

　　“在这种地方就是麻烦，就连轮椅都要自己设计去定做。”南宫诺儿说着伸了一个懒腰，然后才从桌子上抽出那一本记载着赫连国历史的史书。

　　“老天啊，我那天做的那个梦，到底有什么意义？！”

　　她本来以为那个梦只是黄粱一梦而已，但是没有想到的是，当她翻开了赫连国的那一本历史书的时候，赫连国在一千年的某位君主真的叫赫连逆歌，

　　而且他们国家也有神秘的神器，在历史书上只是说那神器很很厉害，自从千年前的那一役过后，那神器就在皇宫禁地里，只有赫连国的皇帝跟司祭才有资格目睹，其他人都不能接近那个神秘的禁地，难道那个所谓的神器就是仙筝？！但是为什么在史书上却没有记载呢？是心虚吗？

　　“难道是因为史官知道这仙筝是用不正当的途径得来的，所以才没有记载在史书上？！”南宫诺儿翻开了记载赫连逆歌跟敌人一战的那一页，根据史官的描述是赫连逆歌是在很偶然的机会得到了这把神器，具体是怎么来的，却没有仔细描述。

　　“我做的那个梦难道真的是我的前世仙乐托梦？我真的只是她的一部分灵魂转世吗？还有，我在这里真的只有五年的时间？！”

　　南宫诺儿的脑海里面塞满了这些问题，但是此刻却没有人可以为她解答，她忍不住伸手轻轻地揉着正在隐隐抽痛的太阳穴，这些问题实在是太诡异了，从来就不相信鬼神之说的她，现在却要她接受这些无稽之谈，实在是很为难她啊。

　　“话说，这仙筝是藏在皇宫禁地里，擅闯者杀无赦，仙乐她不是要我去送死吗？！不过在古代里面没有抢，没有炸弹，应该不会比二十一世纪的枪林弹雨危险吧，算了，船到桥头自然直，硬闯皇宫难道还比硬闯首府危险吗？！”南宫诺儿把史书合上，决定暂时把这件事情搁置下来，现在最重要的事情是把腿上治好。

　　第75节:引狼入室了！3

　　引狼入室了！3

　　“都是那个该死的赫连逸辰，如果不是他，我的脚就不会伤成这样了。”南宫诺儿伸手轻轻地抚摸着用夹板固定了的大腿，心里恨不得把那个该杀千刀的男人千刀万剐。

　　此刻正在外面办正事的赫连逸辰突然莫名其妙地打了一个喷嚏，他摸了摸鼻子，心里暗忖着，一定是小妖精在想念他了。

　　“小妹，你在里面吗？！”就在南宫诺儿在诅咒着赫连逸辰的时候，门外传来了敲门声和南宫茜儿的声音。

　　“我在，请进来！”南宫诺儿听见她的声音，脸色慢慢地冷淡了下来，她知道南宫茜儿喜欢赫连逸辰，而且还很想成为他的女人，看来她这次来并不单纯。

　　“小妹，最近天气干燥，我让下人炖了滋补润肺的补汤来给你喝，这补汤对你的脚上也有好处的。”南宫茜儿让人把补品端进来放在桌面上，然后亲手帮她盛了一碗。

　　“谢谢，这种事情让下人做就行了，二姐何必亲自来一趟。”南宫诺儿伸手接过她递来的汤，淡淡地说。

　　“我们是姐妹嘛，这有什么好客气的呢，王爷已经决定要娶你为侧妃了，等你的脚好了之后，你就要离开家了，也不知道什么时候可以见面，我现在不对你好点怎么行呢？！”南宫茜儿说着有点感伤了。

　　“二姐，你是不是喜欢赫连逸辰？！”南宫诺儿慢慢地喝着补汤，有点漫不经心地问。

　　“小妹，你不要误会，二姐并没有想过要跟你抢王爷的，王爷都已经说明了只要你，我又怎么敢有非分之想？！”南宫茜儿没有想到她会问得那么直接，愣了一下之后才赶紧摇头说。

　　“二姐，你也不用否认了，那天二娘不是很积极地想要凑合你们吗？而你也并没有拒绝，不是吗？！”南宫诺儿冷眸闪了闪，直截了当地说。

　　“其实……像王爷这种人中龙凤，又有哪个女人可以抗拒得了他的魅力，不过你放心吧，自从知道他只想娶你之后，那我就已经死心了。”仿佛担心她会误会似的，南宫茜儿赶紧解释说。

　　第76节:引狼入室了！4

　　引狼入室了！4

　　“难得遇上一个自己那么喜欢的男人，二姐真的那么容易就可以放开吗？！”南宫诺儿把已经空了的碗往面前一推，她说得有点漫不经心，但是话里却藏着一丝的犀利。

　　“他不是属于我的，就算我再执着也没有用，与其让自己难受，还不如敞开胸怀再另觅如意郎君，不是吗？！”她的问话一句比一句凌厉，南宫茜儿几乎都要招架不住了。

　　“二姐能够这样想就最好不过了。”不过事情真的是这样吗？南宫诺儿凌厉的眼眸细眯着望着她，她发现她的眼神有点闪烁不定，就凭她也想在她的面前说谎，她还嫩着呢。

　　“小妹，自从你失踪回来之后，你真的变了，你以前说话不是这样的。”以前的诺儿是没有那么凌厉的眼神的，她感觉到自己在她的面前就好像是无所遁形一般，在她冷漠的脸上总是透露着一抹生人勿近的危险气息，让她感觉到害怕，这是以前从来没有过的事情。

　　“在我踏入这南宫山庄的第一天，我好像曾经跟你说过，我已经不是以前的南宫诺儿，我不管我以前是怎么样的，现在的我才是最重要的，二姐，我希望你可以牢牢地记住这一点。”

　　看着她眼中有着惊慌的神色，南宫诺儿的唇角忍不住往上勾了勾，语气森冷得让人不寒而栗，很好，这个女人开始惧怕她了，以后她就不怕她会在她的背后耍什么手段了，她现在行动不便，她就担心她会因爱生恨，到时候就不好收拾了。

　　“好吧，二姐不会再提起小妹以前的事情了，补汤你已经喝了，你好好休息吧，我先出去了。”南宫茜儿子觉得自己要是再在她的的房间里面多呆一会，她都快要没有办法呼吸了，这个女人太可怕了，才一段时间不见，她到底是遇见了什么事情，为什么会突然变得那么冷酷无情？！

　　“慢走，不送了。”看着南宫茜儿有点狼狈离开的背影，南宫诺儿勾起了唇瓣，冷冷地哼了一声，当初她都已经非常明确地跟她说了，

　　第77节:你这个冷血无情的女人！1

　　你这个冷血无情的女人！1

　　她不是南宫诺儿，是她硬要她留下来的，现在她应该有引狼入室的觉悟了吧，不过就算没有她，赫连逸辰会喜欢上她这样的女人吗？她想他的眼光应该没有那么逊吧。

　　“该死的，我怎么又想起他来了？！”南宫诺儿愣了愣，为自己脑海里面自然浮现的问题感到非常不解。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　自从南宫茜儿在亲自给南宫诺儿送药，领教过她的犀利之后，她就再也没有为她送药来了，每次都是在厨房里熬好之后，让下人送来，他们送药的时间很准时，都是在同一个时辰送来的。

　　南宫诺儿有时候会觉得自己好像有什么问题，在喝药之前，有时候会感到头晕头痛，而且还有点发冷，神情也有点飘拂，她只是脚受了内伤，又没有流血过多，怎么会这样的？南宫诺儿始终都想不明白，每次在喝过药之后，她就会变得异常的精神和兴奋。

　　南宫诺儿心里感到疑惑，但是并没有感觉到什么大的问题，她就没有怎么去注意了，南宫旭旦每天都会来找她，想尽办法想要逗她开心，但是效果却适得其反，他送给她金银首饰，她转首就奖赏给下人，他送她动物，例如小白兔什么的，她转身就把小白兔交给下人，吩咐他们把它送到厨房去，给晚餐加菜，气得他有气没地方发泄。

　　赫连逸辰这几天好像挺忙碌的，早出晚归，好像在进行着什么事情，他不说，南宫诺儿也难得问他的事情，只要他不要再对她动手动脚，她就已经非常感激他了，

　　她只想安安静静地在南宫山庄里把脚伤养好，然后就去京城打听仙筝的事情，她明白仙乐的意思，她是想让她利用赫连逸辰，不过她相信凭着自己的本事，她照样可以完成任务，她不屑利用这个桀骜不驯的男人。

　　在二十一世纪的都市里，是越夜越精彩，但是在古代里，却是越夜越寂静，过了半夜的时候，周围就陷入了一片死寂当中，就连一根绣花针掉在地上都清晰可闻。

　　第78节:你这个冷血无情的女人！2

　　你这个冷血无情的女人！2

　　在这古代单调的日子里，南宫诺儿慢慢地习惯了早睡，这一晚，赫连逸辰让下人来告诉她，今晚他会晚一点回来，而南宫诺儿的回复是，他最好永远都不要回来，得到了她的回复，赫连逸辰忍不住哈哈大笑，她真是个有趣的女人，他没有挑错人。

　　这一晚南宫诺儿很早就已经入睡了，不过她并没有因为身处安全的地方而放下了戒心，就算是在睡眠中，她也习惯保持警惕性，所以当房门被轻微地推开的时候，她便已经清醒了，她以为是赫连逸辰回来了，所以并没有怎么注意，但是当她看见了进来的是个身穿黑色夜行衣的黑衣人时，她顿时忍不住狠狠倒抽了一口冷息，随即镇定地问：“你是谁？！刺客吗？！”

　　“嘘！”黑衣人见她那么快就恢复了镇定，眸子里闪过了一抹赞赏的光芒，随即闪身到床边，掀开被子就想上床。

　　“你想干什么？！”没有想到他居然就这样跳上她的床，南宫诺儿举起了拳头往他的面门打去。

　　“别紧张，是我！”黑衣人见她对自己出手，一手抵挡着她的攻势，另一手把脸上的蒙脸布扯下。

　　“是你？你干嘛无端端穿着夜行衣偷偷摸摸地回来，你是不是出去做贼了？！”原来真的是他，南宫诺儿抽回自己的拳头，满脸讽刺地打量着他身上的那一套夜行衣。

　　“现在我没空跟你解释。”赫连逸辰三两下把身上的夜行衣脱下来塞进被子里，然后才装作若无其事地睡在她的身旁。

　　南宫诺儿还想再追问，就在这个时候，她听见外面传来了一阵杂乱的脚步声，似乎是在追什么，她不禁把目光移到身边的男人身上。

　　“嘘！”赫连逸辰接到她带着疑问的目光，泛着紫光的眸子向她眨了眨，然后把食指放在唇中，示意她先别出声。

　　虽然心里感到非常的疑惑，但是南宫诺儿这回倒是很听他的话，他让她不吭声，她就真的不吭声了，只是直勾勾地望着他，在微弱的月光里，她发现他的脸色有点不太对劲。

　　第79节:你这个冷血无情的女人！3

　　你这个冷血无情的女人！3

　　就在这个时候外面传来了一些疑惑的声音。

　　“咦，那个黑衣人怎么跑到王爷的院子里就不见了，队长，现在怎么办？！”

　　“为了保证王爷的安全，让人去敲门，看刺客有没有惊扰到王爷，要是惊扰了王爷，咱们可担当不起啊。”

　　就在队长吩咐别人上前来准备敲门的时候，却听见有人压低了声音，仿佛担心会吵到他们似的声音说：“队长，那里有黑影闪过。”

　　“可恶，大家快点去追，不要让他跑了。”听见那人的声音，那队长立即扬声说。

　　“是，队长。”随着队长的命令发出，那一群护卫纷纷追了出去，不消片刻，那些人就已经走光了。

　　“王爷，你真好雅兴，三更半夜不睡觉，却跑去跟别人玩猫捉老鼠的游戏。”等外面的人走光了之后，南宫诺儿望着他有点不太对劲的脸，讽刺地说。

　　“是啊，我突然兴起，所以就跟他们玩一下，刚才吵醒你了，真是不好意思，不过我现在有点困了，等我睡醒了再跟你说……我……”赫连逸辰话还没有说完，头一歪，突然昏迷过去了。

　　“不会吧，说睡就睡？！你的效率真高，王爷……你……”嘴巴上虽然在倜傥着他，但是已经甚感不妙的南宫诺儿赶紧伸手推了推他的胸膛，想把他推醒，但是当她的手碰到他的胸膛时去触摸到了一片**液体，她慢慢地举起了有点颤抖的手指，却见上面沾满了鲜血。

　　“天啊，你怎么受伤了？！”看着手中的鲜血，南宫诺儿的脑海里顿时变得一片空白，在她的印象中，他一直都是一强者的姿态出现，她从来没有想过他会受伤的，但是此刻他却真真实实地倒在了她的面前，让她顿时感到一阵错愕。

　　“该死的，你不是一直都很强的吗？！怎么现在却受伤了呢？”南宫诺儿赶紧掀开了被子下床去，抓起拐杖撑着到桌子上把火烛点着，然后才艰难地回到床边，检查他的伤势，只见在他胸前的衣服都已经被鲜血弄湿了，看来他是失血过多才昏迷不醒的，

　　第80节:你这个冷血无情的女人！4

　　你这个冷血无情的女人！4

　　她拿来一把匕首，把他身上的衣服剪开，只见在他胸前有一道很深很长的刀伤，估计是在跟别人打斗的时候被人砍伤的。

　　“幸好这里配有药箱，要不然，你这次真的麻烦大了。”暂时不提他怎么会受伤的，现在外面的人正在找刺客，如果被人知道他就是那刺客的话，

　　她不知道会发生什么样的后果，所以她暂时还是别声张的好，在二十一世纪的时候，她是个特工，受伤是常有的事情，有时候不方便去医院都是自己处理的，所以她对于处理伤口并陌生，她把药箱找来，帮他上药，包扎，动作利落而漂亮。

　　当南宫诺儿在为他包扎伤口的时候，赫连逸辰慢慢地清醒过来了，他睁开了沉重的眼睛望着她帮自己包扎伤口，那利落的动作并不输给专业的大夫，让他忍不住感到一丝的惊讶。

　　“你醒了，感觉怎么？！”正在包扎的南宫诺儿感觉到有两道火辣的目光正在窥视着自己，她便知道他已经醒了，对他那坚毅的意志力，她有点钦佩了，通常在这种情况下的人不是已经在跟死神打交道，就昏迷个八百年才醒来，而他居然才昏迷了一会就醒来了，他的能力实在是让人感到非而所思。

　　“有你在身边，我好得不得了。”赫连逸辰苍白的脸上露出了一抹虚弱的笑容，不忘用倜傥的语气说。

　　“都什么时候了，你还来贫嘴，你知不知道，失血过多是会死人的？！”看着他那莫不在乎的样子，南宫诺儿莫来由地感到一阵气愤，正在包扎的手刻意地在他的伤口处按了一下，然后非常满意地听到了他发出一声闷哼。

　　“呼……你是在关心我吗？！”她真狠心，他都已经伤成这样了，她还那么用力地捏他，她是嫌他死得不够快吗？！赫连逸辰皱了皱眉头，但是望着她紧绷的脸孔，他又忍不住想嘴贱地想要逗她了。

　　“谁关心你了？你少往自己的脸上贴金，我是担心你死在我的床-上，我担当不起谋杀王爷的罪名，我可不想成为朝廷的通缉犯。”

　　第81节:你这个冷血无情的女人！5

　　你这个冷血无情的女人！5

　　想让她承认她在乎他，那是没有可能的事情，南宫诺儿包扎完毕之后，把他沾血的衣服和那夜行衣包成一团，然后找来了一个一块布把他们都包裹起来塞进了床底里，这些东西暂时都不宜见光，起码在她还没有把事情弄清楚之前。

　　“啧啧，你真是个冷血无情的女人，难道对我，你就没有别的感情吗？！”为什么她总是可以表现得那么冷漠？偶然温柔一下，会更加可爱的，赫连逸辰伸手擒住她的手，把她拉低，四目相对地凝视着对方。

　　“当然有了。”望着他那一双泛着紫光的眸子，南宫诺儿的心跳突然漏跳了好几拍，她有点不适应地别过视线去，他的眼睛就好像是两潭很深的潭水，望的太久了就会让人不由自主地沉溺在其中而不可以自拔。

　　“真的，你对我还有什么样的感情？是爱吗，你已经喜欢上我了吗？！”赫连逸辰却不想让她把目光移开，硬是把她的头转过来跟他对视着。

　　“放屁，你以为我是那么随便就可以喜欢一个臭男人的吗？你放手。”如果刚才不是她帮他处理伤口的话，她绝对不会以为他的伤很重，瞧这男人的德行，伤者该有的态度，他一点都没有，南宫诺儿有点不耐地把他的手扯下。

　　“那实在是太让人失望了，我还以为你已经喜欢上我了，否则你刚才为什么不叫，你就不担心我对你们南宫山庄有什么阴谋？！”这个冷血的女人啊，难道她就不能对他表现出一点的关心之情吗？！

　　“我只是不想惹麻烦，我又不是南宫山庄的当家，你对它有什么阴谋，我管不着，也不想管。”她根本就不是南宫山庄里人，她本身性格冷漠，想要引起她的关心实在是不容易。

　　“连自己的家发生这种事情，你都可以置身事外，诺儿，你真的是南宫山庄里人吗？你曾经失踪过一段时间，而是我就是在你失踪的那段时间遇上你的，你到底是遇到了什么事情，竟然让你变得那么冷漠无情。”赫连逸辰深受一根手指轻轻按在她的心脏上方，很好，她还有心跳，她的血液是热的。

　　第82节:你这个冷血无情的女人！6

　　你这个冷血无情的女人！6

　　“我什么都不想说，你不要再问我了，你的伤口我已经帮你处理好了，你好好休息一段时间，我相信依照你的体魄，你很快就会恢复的。”南宫诺儿说完不再跟他啰嗦了，躺回自己的位置上休息。

　　“好吧，既然你不想说的话，我也不逼你了，你的上药跟包扎的技术不错，你有学过医术吗？！”赫连逸辰低首望着被她包扎得很漂亮的胸膛，漫不经心地问。

　　“嗯，学过一些紧急处理伤口的技巧。”像他们干这一行的，哪能不学一些医学知识，否则到时候自己怎么死的都不知道。

　　“你的手势动作都很熟稔，你是为别人，还是为自己？！”那一天的晚上，他虽然有点被情-欲冲昏头了，但是他依稀地记得，在她的身上似乎有不少的很淡的伤痕，他并没有说出来，并不代表他没有注意到。

　　“今晚是第一次为别人。”她是一名特工，她的职责是杀人而不是救人，她救的只有自己而已，南宫诺儿淡淡地说。

　　“我真是荣幸，你以前一定是受过很多苦。”赫连逸辰忍不住伸手揽着她的肩膀，让她的身体靠近自己多一点，只要想到有人伤害她，他就忍不住想要把对方碎尸万段。

　　“还可以忍受。”如果她不能忍受那些苦的话，她早就在淘汰赛里被杀了，南宫诺儿的语气很淡，但是想起了往事，她的眼神却已经变得不能淡定了，如果不是亲身经历的话，没有人可以想像他们是怎么过来的。

　　“我不知道你以前经历过什么样的事情，但是我保证，以后再也没有人可以伤害你。”知道她曾经受过不少的苦，赫连逸辰的心忍不住微微地抽痛着，他突然很想保护这个女人，即使她冷漠得不喜欢跟别人亲近，他还是想要温暖她的心。

　　“你说的话，有效期是多长？！”南宫诺儿放任自己挨在他的身上，想起有光仙乐的那件事情，她的唇上忍不住勾起了一抹讽刺的冷笑，如果当他知道她想要帮仙乐拿回他们的镇国神器仙筝的时候，他还会说这样的话吗？到时候恐怕他会恨不得把她杀了吧。

　　第83节:你这个冷血无情的女人！7

　　你这个冷血无情的女人！7

　　“我说的话就是承诺，承诺就等于是永远，只要你不背叛我，我就会保护你一辈子。”赫连逸辰认真地说。

　　“有前提条件的承诺，不要也罢。”南宫诺儿的顿时冷了下来，这样的承诺她不稀罕，真的不稀罕。

　　“你这个不知好歹的女人，你知道有多少女人想要得到我的承诺吗？”

　　“你这个不知好歹的女人，你知道有多少女人想要得到我的承诺吗？”赫连逸辰被她冷漠的话气得面色有点铁青了，他都已经低声下气地跟她说了，但是她就是非得要忤逆他的意思不可。

　　“我以前跟你又不熟，我怎么知道？！不过你也一定不知道有多少男人想得到我吧。”哼，拿这种事情来大她，想得到她的人从国内到国外，遍布好几个大洋，他以为他是抢手货，她就是没有人要的烂货？南宫诺儿顿时忍不住敛眉冷笑，这自以为是的男人，他真的以为自己是天上的白云，别人就是他脚下的地低泥咯。

　　“我不管有多少男人想要得到你，但是自从那一夜开始，你就是我的，而且只能属于我一个人的。”赫连逸辰被她挑衅般的话语气恼了，他伸手钳住她的肩膀用命令式的语气宣布着他对她的所有权，是她先招惹他的，她就要负责到底，休想有机会再投入其他男人的怀里。

　　“我只能属于你，但是你就不能只属于我一个人的，你就不能公平一点吗？！”看来这男人不仅霸道，而且EQ也似乎不太好，很容易就被她的三言两语气得面色发青，侧头望着他发青的脸庞，南宫诺儿冷冽的眼中不禁露出了一抹狡黠的笑意，她想她已经知道了怎么可以把他气得面色发青。

　　“这不是公平的问题，是我跟你的问题。”她似乎以气恼他为乐子，瞅见她眼底里的那一抹狡黠的笑意，赫连逸辰猛地发现自己在她的面前就跟是一个跳梁小丑没有什么区别，只是供她取乐而已，这发现让他好气时又感到好笑，他想要把这个女人掌握在手里，但是非常不幸的是，他发现自己在不知不觉中跳上了她的手掌心，让她随心所欲地揉捏着。

　　第84节:你很希望我的手残废？1

　　你很希望我的手残废？1

　　“我现在不想跟瞧不起女人的男人说话。”分明就是对她不公平，还有什么好说的，

　　“我现在不想跟瞧不起女人的男人说话。”分明就是对她不公平，还有什么好说的，她现在受制于他是因为她受伤了，等她伤好了之后，那就可不一定了，南宫诺儿在心里暗忖着，然后闭上了眼睛，拒绝再跟他说这种让人感到不愉快的话题。

　　“我并没有瞧不起女人！”他什么时候瞧不起她了？！如果他真的瞧不起女人的话，他就不会对她恋恋不忘，也不会一见到她，就想要纳她为侧妃子，虽然是侧妃，但是他也从来没有想过要亏待她啊，赫连逸辰望着她已经闭上了眼睛的漂亮的脸蛋，忍不住低吼了一声，为自己辩解。

　　南宫诺儿听见他的低吼，只是在唇边勾起了一抹冷淡的讽刺勾痕，没有再多说一个字了。

　　久久等不到她回应的赫连逸辰知道她是铁了心不想和自己说话了，他的手滑到她的腰间，紧紧地揽着她纤细的腰，这几天他一直都搂抱着她入睡，这似乎已经慢慢地成为了一种习惯，在入睡之前他想起了今晚受伤的事情，心里不禁感到懊恼，他今晚是太大意了，被人暗算，受了刀伤又流了那么多的血，他现在是应该好好地休息了。

　　当确定他已经入睡之后，南宫诺儿的眼睛慢慢地睁开了，看着他苍白的脸色，想起他刚才还那么有精力地跟自己吵架，红润的朱唇微启轻轻地吐出了两个字：“神经病！！！”

　　可惜已经陷入了深沉的昏睡中的赫连逸辰听不见她说的话，否则他肯定又会绿了脸色。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　因为赫连逸辰不想让别人知道他受伤的事情，所以南宫诺儿只好对外宣称，他是生病了，而他的药全部由诺儿和秦天全权负责，秦天把药熬好了，然后由南宫诺儿喂他喝药，不过她并不是那么乐意的就是了。

　　“如果我不是帮你上药的，我还以为是你的手残废了。”南宫诺儿喂着他喝药，瞧着他那一副很享受的德行，她忍不住恶毒地说。

　　第85节:你很希望我的手残废？2

　　你很希望我的手残废？2

　　“你很想我的手残废吗？！”这个小妮子，她一天不诅咒他，她的心是不是就不舒服了？！赫连逸辰的脸部的肌肉忍不住抽搐了一下，唇边勾起了一抹苦涩的苦笑。

　　“你不要误会了，我并没有那样说。”她只是看不过眼，他的双手健全，却要劳烦她喂他喝药而已，她现在还是个蹶子呢，南宫诺儿故意不帮他把药汁吹凉，直接送到他的嘴边。

　　“你没有那么说，但是你的心就是这样想的吧，你真是个冷漠的女人。”偏偏他就是喜欢她这样的女子，那么多温柔体贴的女人他不好，却偏偏喜欢她这种浑身带刺的女人，他是自作孽不可活。

　　“你爱怎么说就怎么说。”反正她又不会少一块肉的，南宫诺儿耸耸肩膀，表示没什么所谓地说。

　　“你真的对昨晚发生的事情一点兴趣都没有？！”通常发生了这样的事情，没有人会不感到好奇的，但是她连问都不问一句，这倒让他有点沉不住气了，赫连逸辰试探性地问。

　　“我不觉得有哪一点让我感兴趣了。”南宫诺儿兴趣缺缺地说，她想如果她多问两句的话，说不定他还以为她有什么不良的居心，既然说这种话题会引起误会的话，她还问来干嘛？！她又不是个八卦的人，也不是个爱管闲事的人，事不关己高高挂起嘛。

　　“你不问的话，我反而很想告诉你。”不久之后，他们就是夫妻了，她居然对他受伤的事情不闻不问，这实在是太让人不爽了，她越是不想知道的话，他偏偏就要告诉她，赫连逸辰直勾勾地望着她说。

　　“嘴巴长在你的身上，你爱说啥就说啥，我管不着。”南宫诺儿漠不关心地说。

　　“其实，我跟你说，在你们的山庄里藏有一个很大的秘密，这个秘密关系着天下苍生的命运。”望着她冷漠的侧面，赫连逸辰的声音突然变得很低沉，让人觉得有点诡异。

　　“是吗？！”她根本就不是他们这个时代的人，就算他们国家要覆灭似乎也不关她的事，南宫诺儿眼眉都没有挑一下地反问了一句。

　　第86节:你很希望我的手残废？3

　　你很希望我的手残废？3

　　“你的反应就是这样？！”他还以为他把天下苍生摆出来，她起码会有点惊愕，但是让他感到失望的是，她没有，她的神情依然是那么的平静、那么的冷漠，仿佛一切事情都与她没有关系似的，要不是有时候她还会生气，他都以为她是个没有七情六欲的仙人了。

　　“请问，我的反应应该怎么样？！”她又不是救世主，他们的生死与她何干？！南宫诺儿挑眉反问。

　　“没什么了。”他现在已经知道她是个什么样的人了，一个连自己的家都不想管的人，你还能指望她去关心别人，那简直就是妙想天开，赫连逸辰对她算是佩服得五体投地了，他真的对她无言了。

　　“既然没什么就赶紧喝药吧。”南宫诺儿淡淡地说。

　　当赫连逸辰终于把药喝完之后，潇潇就进来告诉她，她要的轮椅已经做好了。

　　“那么快就做好了？！在哪里？！”没有想到他们的效率居然会那么高，南宫诺儿顿时感到一阵惊喜，实在是太好了，她已经迫不及待想去验收成果了，有了那张轮椅，她想去哪里都不成问题了。

　　“那当然了，有咱们二爷的神匠手在，一切都不是问题。”提起那位二爷，潇潇的脸上充满了崇拜之情。

　　“二爷？！谁是二爷？！”看她那崇拜的样子，他应该是个很厉害的人吧，不过才花了几天的时间就能够做好她要的轮椅，他实在是不简单，她对潇潇口中的二爷有兴趣了。

　　“三小姐，你连二爷都不记得啊，二爷就是你的二叔啊。”潇潇见她连二爷都忘记了，不禁忍不住想要叹息了，看来三小姐失忆还真是失得彻底啊，真的把所有人都忘记了。

　　“哦，原来是二叔。”她记起来了，她记得南宫茜儿曾经跟她说过，他们有一个不问世事的二叔，他只会躲在自己的院子里做自己喜欢的事情，她来了这里那么久了，

　　但是却从来没有见过他，看来他应该是个宅男啊，而且是非常宅的那种，就连吃饭都不出来跟他们一起吃，

　　第87节:你很希望我的手残废？4

　　你很希望我的手残废？4

　　她本来是对他没有什么兴趣的，但是现在她却对他很感兴趣，她想去会一会他，南宫诺儿拿过放在床边的拐杖，撑着下地面说：“潇潇，我的轮椅在哪里？！带我过去看看。”

　　“诺儿，你要去哪里？！”本来在床-上躺着皱着眉头听她们说话的赫连逸辰见南宫诺儿要离开，赶紧伸手揪着她的衣服，声音有点阴沉地问。

　　“我又不是你的犯人，我去哪里关卿底事？！放手啦。”南宫诺儿见他伸手扯着自己的衣袖，顿时不悦地扬高了声音，他该不会是项连她的自由都想要限制吧。

　　“你是我的未婚妻，我现在生病了，你怎么可以离我而去？！你应该留在这里照顾我的。”赫连逸辰放开了他的衣服，但是却拉着她的手，摆明了就是不想让她离开。

　　“抱歉，如果你是想找一个当你生病的时候可以整天陪在你身边的女人，我想你最好重新找一个，因为我-办-不-到。”南宫诺儿刻意地强调最后的那四个字，她最讨厌的事情就是自己的自由被别人限制了，他居然妄想操控她的自由，那是没有可能的事情，南宫诺儿冷冷地觑着他。

　　“你……”这个女人的胆子真是越来越大了，屡屡挑战他的耐心就罢了，现在居然还敢对他说这样的话，赫连逸辰被她说的话气的脸色发青。

　　“请放手吧，你是个王爷，不要表现的就好像是个被人抛弃小媳妇一样。”南宫诺儿完全无视他已经愠怒冷冽眼光，语气淡淡的，但是却足以把赫连逸辰气得想要掐死她。

　　在一旁等着扶南宫诺儿出去的潇潇，虽然已经习惯了他们怪异关系，但是在听到南宫诺儿这句大逆不道的话后，她还是忍不住狠狠地倒抽了一口冷息，天啊，三小姐实在是太大胆了，这种带有侮辱性的话，她也敢对王爷说，看着王爷的脸色都已经变得铁青了，她不禁忍不住为三小姐捏一把冷汗，希望他不会惩罚三小姐才好。

　　“南宫诺儿，你好样的。”怒极的赫连逸辰并没有发作，但是在他那一双泛着紫光的眼眸里却闪出了一抹让人胆战心惊的寒光，仿佛想要把对方冻结似的，他慢慢地松开了禁锢着她手腕的手掌。

　　第88节:你很希望我的手残废？5

　　你很希望我的手残废？5

　　“过奖，谢谢！”南宫诺儿把他的恭维当成了赞美，见他松开了他的手掌，她才撑着拐杖离开，而守在一边的潇潇赶紧上前去扶着他。

　　“小心一点，不要弄伤脚了，记得要早点回来。”就在南宫诺儿快要到门口的时候，在她的背后传来赫连逸辰淡淡的叮嘱。

　　“当我想回来的时候，我自然就会回来了。”南宫诺儿没有想到他会这样说，这种感觉有点像是丈夫在叮嘱出门的妻子，她的心跳突然漏跳了好几拍，她刚才还以为他会怒得想死杀了她呢。

　　“不管怎么样，小心一点吧。”赫连逸辰有点痛狠自己了，明明自己已经懊恼得恨不得掐死她，但是又忍不住地为她担心，看来他真的中了她的蛊毒，被她迷得神魂颠倒了。

　　“你放心吧，同样的事情，我是不会让它再次发生自己身上的。”南宫诺儿说完就头也不回地拄着拐杖在潇潇的帮忙下一拐一拐地离开了。

　　“我疯了，我一定是疯了。”看着她离开的背影，赫连逸辰伸手敲着自己的脑袋喃喃自语。

　　当南宫诺儿匆匆赶去南宫玉楼的院子里的时候，南宫玉楼和小奇正在屋子外面摆弄着她设置的轮椅。

　　“诺诺，你来了，你看看二叔帮你做的轮椅还可以不。”南宫玉楼看见南宫诺儿踏进院子里，俊秀的脸上露出了一抹腼腆的笑容，朝着着她招手，让她过来。

　　“二叔？！”在看见南宫玉楼的第一眼时，南宫诺儿有一种遇见了邻家男孩的感觉，她还以为他这个二叔就算没有四十多，也应该有三十多了，但是他看起来很年轻，绝对不超过三十岁，他给人一种很干净的感觉，并不是外表看起来干净，而是有种说不出来的气质，他果然是个气质出众的宅男。

　　“诺诺，你坐上去试试看，要是有什么问题的话，我可以再弄一下。”发现南宫诺儿正在用打量的目光看着自己，南宫玉楼的唇边勾起了一抹淡淡的笑容，似乎跟她有种莫名的亲昵感。

　　第89节:你咬我吧！1

　　你咬我吧！1

　　“好。”南宫诺儿回过神来，被他那双清澈的黑眸噙着笑意望着，她反而有点不好意思地别开了视线，然后在潇潇的搀扶之下坐在那张特制轮椅之上，然后用手推动着轮子在院子里走了几圈。

　　“感觉怎么样，有没有什么不妥的地方？！”看着她得心应手地推动着那张轮椅，南宫玉楼走到她的面前，伸手抚摸着轮子，他的神情很专注，就好像是他抚摸的并不是轮子，而是他的情人一般。

　　“嗯，很不错，二叔，你真的很厉害。”只是凭着她的一张图片，他就可以制作出这巧夺天工的轮椅来，果然不愧为神匠，南宫诺儿很少佩服人的，但是此刻她不得不佩服眼前这个看起就好像是邻家大男孩般的俊秀男人。

　　“只要你满意就好。”看到她眼中对自己的赞赏，南宫玉楼脸上的笑容的笑容更加腼腆了。

　　“三小姐，你以后有了这张轮椅就方便多了，你想去哪里都可以了。”小奇高兴地说。

　　“这可不是吗？！有三小姐的绝世好主意再加上二爷的鬼斧神工，简直就是天生一对……”潇潇得意的话还没有说完，就被小奇抢了话语：“潇潇，你怎么乱用成语了，什么天生一对啊，那是形容情侣的好不好？！”

　　听到他们说的话，南宫诺儿不禁觉得好笑了，她偷偷往南宫玉楼望去，却见他也正在望着她轻笑着，那笑容看起来就跟平常人的差不多，但是看在她的眼里，也不知道是她自己太过敏感还是怎么了，总是觉得有点不对劲的感觉。

　　“哦，对哦，二爷、三小姐，对不起，我不是故意要冒犯你们的。”被小奇提醒之后才发现自己用错词语的潇潇赶紧抱歉地认错。

　　“没有关系！”南宫诺儿和南宫玉楼同时出声，当他们说完之后，不禁相视而笑。

　　“既然不能用天生一对，那应该用什么词语啊？！”潇潇见他们两人都笑了，也不敢感到高兴了，当时对应该用什么词语形容他们，她还是不死心，不过有点无奈，她读书少，以前就跟在三小姐的身边学过一点字，这不能怪她的。

　　第90节:你咬我吧！2

　　你咬我吧！2

　　“当然不能把天生一对用在二爷跟三小姐身上了，我看啊，他们自已合作无间，应该叫拍档啊。”小奇搔了搔头想了一会，然后一拍大腿，忍不住有点兴奋地说：“对，没错，就叫最佳拍档。”

　　“哇，小奇，你好厉害，最佳拍档，二爷跟三小姐就是最佳拍档了。”潇潇高兴得直拍着手掌。

　　“你这个鬼丫头，好了，既然这轮椅已经做好了，我想坐着它到处走走，二叔，我们就不打扰你了，谢谢你为我做了这张那么好的轮椅。”南宫诺儿朝着南宫玉楼露齿一笑说。

　　“不用客气，有空多点来找我，我都已经很久没有跟你好好了聊天了。”南宫玉楼见她要走了，眼中闪过了一抹失落的光芒，不过他还是扬着笑意说。

　　南宫诺儿他们出去没有多久之后，脸色肃然的秦天走进了房间来。

　　“爷，你昨晚实在是太冒险了，如果三小姐把爷的事情说出去的话，那爷你的身份就会曝光了。”秦天走近床边，有点责怪他昨晚的大意，他明明就可以到外面去的，但是他非要回来不可，如果不是他及时把昨晚追他的人引走了，他的身份就必定会暴露。

　　“我相信她不会，我也相信她不会把我受伤的事情告诉别人。”不知道为什么，他就是莫名的相信她，也许是因为知道她是个冷情的人吧，赫连逸辰笃定地说。

　　“不怕一万，就怕万一。”爷的性子就是这样，只要是他认为对的事情，就没有人可以反驳，秦天忍不住摇头轻叹了一声，希望三小姐真的值得爷新信任才好。

　　“昨晚，你把他们引开的时候，他们没有怀疑什么吧。”赫连逸辰靠在床前，半眯着泛着紫光的眸子，在他依然苍白的脸上隐隐地透露着一抹慵懒的神情，在他身上的贵气丝毫都不能隐藏。

　　“爷请放心，南宫山庄的人并没有怀疑到咱们的头上，他们只是以为有小毛贼进来山庄里偷东西，不过爷你昨晚的行为实在是太大意了，你应该带上属下的，如果属下在你身边的话，也好有个照应啊。”秦天很不谅解他昨晚的私自行动。

　　第91节:你咬我吧！3

　　你咬我吧！3

　　“你放心吧，本王昨晚没有让你去，是因为今天有别的事情要你去做，你去奉水帮打探一下，本王怀疑他们跟这当地的官员有勾结，而且他们走私得很严重，本王想尽快查出这幕后黑手。”他不想再在这地方浪费时间了，他想要尽快带着诺儿会王府，赫连逸辰的黑眸里闪过了一抹凌厉的光芒，他现在已经不想再跟那一帮人浪费时间了。

　　“是，属下这就去办。”秦天领命出去。

　　就在这个时候，突然从外面传来了一阵急促的脚步声，就在赫连逸辰纳闷发生什么事情的时候，外面传来了潇潇的声音：“快，快去请大夫。”

　　他们为什么要去请大夫，难道诺儿受伤了？！赫连逸辰的心顿时一颤，他捂着胸前的伤口翻身下床，就在这个时候，潇潇和小奇推着坐在轮椅上的南宫诺儿进房子里来了，只见南宫诺儿双手紧紧地抱着脑袋垂在双腿上，身体正在剧烈地发抖着，他的心顿时抽了一下，快步上前沉声问：“发生什么事情了？！”

　　“王爷，奴婢也不知道，刚才奴婢和小奇正陪着三小姐在院子里面游逛着，但是三小姐却突然犯了头痛，而且还发冷抽搐了，奴婢只好先把她推回来了。”潇潇已经焦急的六神无主了。

　　“头痛？~！怎么会无端端的犯头痛了？！”赫连逸辰来到轮椅的旁边顿下，看着她连头都抬不起来了，身体还在不断地颤抖着，他有点心疼地伸手抚摸着她的头痛，放柔了声音问：“诺儿，你怎么样了？！”

　　“我头好痛，你们不要吵我，让我安静一下。”南宫诺儿的手紧紧地抱着脑袋，她的牙齿紧紧地咬着，她的身体一向都很好的，她不知道自己为什么突然犯了头痛，还是痛得脑袋好像是炸开一般，还有她的身体也莫名地发冷抽搐。

　　“诺儿，你这到底是怎么回事了？！”心里担忧的赫连逸辰伸手去想要把她埋在双膝之间的脸抬起来，但是他的手才碰到她的脸就被她用力地挥开了。

　　第92节:你咬我吧！4

　　你咬我吧！4

　　“你不要管我。”南宫诺儿的声音里带着一丝的痛苦和不耐烦，她此刻真的很不想让人打扰，偏偏他们这些人一个比一个烦，如果她此刻有枪的话，她一定毫不犹豫地把他们都干掉，因为他们实在是太吵了。

　　“你是我的人，我怎么可以不管你呢，诺儿，抬起头来看看我，你到底是怎么样了？！”她越是这样就越让人担心，赫连逸辰焦急地追问着。

　　“我没事，你不要来烦着我，行不行？！”她的头已经痛得快要炸开了，他还不断地问长问短，他是想要烦死她吗？！南宫诺儿终于把头抬起来了，只见她的双眸泛黑，脸青口唇白，额前的刘海都已经被冷汗弄湿了，一副让人惊愕的惨况。

　　“诺儿，你到底是怎么了？！”看到她这副惨况，赫连逸辰顿时感到惊愕万分，刚才她出去的时候还好好的，怎么一回来就变成这样了？！

　　“你不要再烦我了，你走开啦。”她的头就好像是在炸开地痛着，她的视线也开始变得迷糊不清了，在她面前的赫连逸辰变成了两个影子，她猛地伸手去推开他，就在慌乱之中，她的手好像是碰到了他的伤口，一声细微的抽气声传入了她的耳朵里，她怔了一下，但是随即头脑里又传来了一阵让她痛不欲生的剧痛，她尖叫了一声抱着头从轮椅上滚了下来。

　　“诺儿。”赫连逸辰的伤口刚才被她用力地推了一下，现在已经裂开了，他感觉到丝丝的鲜血正从他的伤口里沁出来，但是他还来不及为自己多想，就见南宫诺儿摔下了轮椅，他赶紧上前去扶起她，然后对在一旁正着急得不知道如何是好的潇潇和小奇，以不容拒绝的语气对正欲上前来帮忙的潇潇好小奇命令：“这里有本王就够了，你们出去吧。”

　　“但是王爷……”王爷的脸色很苍白，他现在正在生病，他可以一个人照顾好三小姐吗？潇潇担心地说。

　　“不要让本王再说第三次，滚！”赫连逸辰就的语气冰冷地说。

　　“潇潇，我们出去吧，王爷说没有问题就没有问题，小的告退。”

　　第93节:你咬我吧！5

　　你咬我吧！5

　　小奇见赫连逸辰似乎要生气了，赶紧扯着潇潇离开了，他看得出这王爷真的很紧张三小姐，他相信有他在的话，三小姐不会有事的。

　　等他们离开之后，赫连逸辰的脸色立即就变了，他强忍住了痛疼，伸手抱起来已经忍不住在地上打滚的南宫诺儿：“诺儿，你不会有事的，我不会让你有事的。”

　　“啊……我的头好痛……我怎么会这样……好痛……”南宫诺儿在他的怀里挣扎着，就连碰他的伤口也不知道，她的脑袋里面已经一片空白了，她只知道自己的头痛得快要炸开了，这到底是怎么回事？她想要镇定下来，但是那痛实在是在剧烈了。

　　“诺儿。”他的伤口在她的挣扎之下，裂开的更加严重了，但是现在却无暇理会了，他把她抱上床去，然后找出来一件黑色的外衣穿上，这样别人就看不见他胸前已经沁出来的鲜血了。

　　“啊……我的头好痛，让我死掉吧！”南宫诺儿痛得忍不住咬住了自己的手，想要借由手腕上的痛来减轻头痛，赫连逸辰见此赶紧伸手把她的手从她的嘴巴里解救出来，却见上面已经有了一个深深的牙齿印，他想也没想就把自己的手腕送进她的嘴巴里说：“要咬就咬我的吧。”

　　“唔……”南宫诺儿也不跟他客气，他的手腕才送到她的唇边，她就狠狠地咬了下去，直到在她的口腔里尝到了腥甜的血腥味。

　　南宫诺儿不知道自己痛了多久，当她的头痛慢慢地减缓的时候，她顿时觉得自己整个人都虚脱了，她有点虚弱地抬起头来，却见面色苍白的就跟白纸没什么两样的赫连逸辰正担忧地守在她的床边，而他的手腕已经被她咬得沁出鲜血来了。

　　“你的头痛好点了没有？！”赫连逸辰若无其事地把手收回来，仿佛没事人似的问。

　　“好多了，你的手流血了。”看着他手腕上的血印，南宫诺儿的心顿时震撼了，她一向都对他冷冷漠漠的，他怎么会？

　　一一一一一一一一一

　　

　　第94节:你咬我吧！6

　　你咬我吧！6

　　一一一一一一一一一一一一一一一

　　“我没事，只要你可以好起来就好，对了，你怎么会突然范头痛的？！以前有这样痛过吗？”赫连逸辰不甚在意地把手藏在身后，然后脸色有点严肃地问。

　　“没有，我以前很少会有头痛的，就只是最近不知道怎么搞的，有时候会头晕，看东西也会看不清，我本来是以为脚伤的问题引起的，所以就没有怎么注意过，但是没有想到今天却头痛得我想死，让你见笑了。”南宫诺儿有点不好意思地说。

　　“你早就已经察觉到有这个问题了，你应该早点看医生的。”想到她刚才那副痛不欲生的样子，赫连逸辰的心就忍不住揪痛了，他不想再看见她刚才的那一副样子。

　　“潇潇已经差人找大夫来了，我想应该没什么问题的。”她怎么突然头痛得如此厉害？！难看是因为错入时空引起的？应该不会是这样的吧，如果那天她做的梦是真的，她的体质应该会适应这个朝代才是。

　　“以后你要是有什么不适的话，一定要找大夫，或者告诉我，知道吗？！”赫连逸辰见她答应得那么敷衍，有点不高兴地伸手握着她的手，皱眉霸道地说。

　　“嗯，我知道了。”南宫诺儿不想跟他争闹，突然她像是想起了什么似的，视线落在了赫连逸辰的胸前，他的外衣是黑色的，所以看不清楚发生什么事情，但是作为一个特工，对鲜血是敏感的，她淡淡地望着他的胸口说：“你的伤口被我弄裂开了。”她说的并不是疑问句而是肯定句。

　　“不碍事。”这点伤痛，他还能忍受得了，赫连逸辰不甚在意地说。

　　“你昨晚已经流血过多了，你以为你身上能够有多少鲜血可以流？你快去处理伤口吧，我不想再闻到这股难闻的血腥味。”南宫诺儿半垂着眼脸，淡淡地说。

　　“关心我就直接说嘛，用不着说这种话来刺激我的。”真是死□□嘴硬，不过看在她关心自己的份上，他就不与跟她计较那么多了。

　　第95节:适量就不会上瘾的！1

　　适量就不会上瘾的！1

　　“废话少说，你的伤口是我弄得裂开的，我想我有义务提醒你，快到到偏房去吧，等会儿大夫应该就来了，还是你突然改变主意，想让大家都知道你受伤了，而且还是昨晚的那个刺客？！”这个男人真的，得了便宜卖乖，南宫诺儿面无表情地瞪了个他一眼。

　　果然，就在这个时候，门外传来了一阵凌乱的脚步声，看样子是大夫来了，赫连逸辰慢条斯理地抬起了那药箱，然后闪入了隔壁的偏房里，准备自己上药。

　　“三小姐，大夫已经来了。”赫连逸辰才闪入偏房里，门外果然就传来了潇潇的声音。

　　“请他进来吧。”南宫诺儿伸手揉了揉额际，淡淡地开口说。

　　不消一会儿，潇潇带着大夫进来了，那大夫的年纪也不小了，走路也有点不稳，南宫诺儿乍然看见他的时候，嘴角忍不住抽搐了一下，就这个连路都走不稳的老头？！他能够干嘛呢？！

　　“三小姐，李大夫是我们附近最好的大夫了，有什么病只要找他看看，开一帖药，马上就可以药到病除了。”潇潇见南宫若痛的神情有点不以为然，赶紧解释说。

　　“是吗？！”南宫诺儿望着那放下药箱都要放老半天的大夫，眼眉不禁扬了一下。

　　“那当然了，大夫，我帮你放下药箱，你赶紧去给三小姐诊断一下吧。”潇潇见他放药箱有点吃力，赶紧上前去帮忙说。

　　“谢谢！”那大夫踩着不稳的脚步来到床前对着南宫诺儿问：“三小姐，请把右手伸出来给老夫号脉。”

　　“哦。”南宫诺儿把手伸出来给他。

　　大夫把脉完毕之后，然后看了看她的眼睛，跟她的舌头，仔细地观察了她一遍，然后再询问了几个问题，他的眉头不禁皱了起来了。

　　“大夫，有什么话直说无妨，你告诉我，我是不是得了什么绝症？！”依照她刚才头痛的情况来看，说不定她的脑子里面长瘤了，那种东西在古代里面，应该是很难治疗的，说不定就真的成了绝症了。

　　第96节:适量就不会上瘾的！2

　　适量就不会上瘾的！2

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“诺儿，我不许你怎么说自己，什么绝症，简直就是胡说八道！”已经换好了药从偏房里走出来的赫连逸辰听见她这样说自己，顿时不高兴地低吼了一句。

　　“这有什么啊？！我说的是我自己，又不是你，你那么紧张干嘛啊？！”南宫诺儿觑了他一眼说。

　　“反正我我就是不许你说这种不吉利的话。”难道她不知道他很不想失去她的吗？！听见她还反驳自己的话，赫连逸辰心里懊恼，她每次都本事把他气疯，他镇定了自己的情绪，然后转向大夫问：“大夫，她到底是怎么回事？！她刚才头痛得就好像是炸开一般。”

　　“三小姐的脉象刚才是有过一场很激烈的跳跃，她现在已经慢慢驱于平和，现在看来应该是没什么事情了。”大夫说。

　　“大夫，麻烦你说清楚一点，那她到底是有事，还是没事？她的头日后还会不会痛？！”赫连逸辰见他解释得模糊不清的，不禁感到有点怒了，这是哪里来的大夫啊，他到底会不会看诊的？！

　　“三小姐的脚断了，引起了神经的系乱，估计，在她的脚好之前，她的头依然会痛。”大夫有点害怕他的气势，他说得也不敢太绝对。

　　“有没有什么药物可以减轻她的头痛？！”原来真的是她的脚伤引起的，赫连逸辰问。

　　“她这种神经的痛，暂时还没有哪种药物可以减轻。”大夫摇头说。

　　“什么？你这个蒙古大夫，你说什么，难道你要让我看着她痛不欲生的样子而又无能为力吗？！”连头痛都不会治的大夫，那还留着有什么样？！赫连逸辰冷眸一闪，凌厉的眸光仿佛利箭般射着大夫。

　　“其实也并非完全没有得治的，还有一样东西，它有很强的镇痛的功效，但是那种东西用多了会上瘾的。”她的头痛又不是他造成的，他干嘛用那么凶的眼神射着他哇，大夫犹豫了半响才有点胆怯地说。

　　“那是什么东西？！”赫连逸辰追问。

　　第97节:适量就不会上瘾的！3

　　适量就不会上瘾的！3

　　“是……是黑玉软膏！”大夫犹豫了半响才说，这种东西是朝廷的禁用的，它的危害是很大没错，但是不可否认它的要用效果真的很高。

　　“黑玉软膏？！你这个该死的大夫，你怎么能让诺儿服用这种该死的东西？！”听见大夫说的话，赫连逸辰的脸色顿时变得难看了，他不悦地瞪了他一眼怒声说。

　　“大人请息怒，黑玉软膏用过量才会上瘾，每次控制用量的话不会上瘾的。”现在也只有他说的黑玉软膏可以治三小姐的头痛而已，大夫是见过世面的人，虽然惧怕他的气势，但是却并没有被狂怒的赫连逸辰吓倒。

　　“但是那毕竟是朝廷严禁使用的东西，你没有看过皇榜吗？违令者是要诛杀九族的。”赫连逸辰怒声说。

　　“请问一下，你们说的黑玉软膏是什么东西？！”毒品吗？怎么听起来有点像是鸦片？南宫诺儿靠在床-上挑眉问。

　　“诺儿，你绝对不能碰那种东西，大夫，你还是回去另想他法吧。”他绝对不会让诺儿碰那种东西的，赫连逸辰瞪了大夫一眼说。

　　“按照三小姐现在这样的情况，她要是不用黑玉软膏的话，她的头疾是没有办法治愈的，你们不妨考虑一下。”大夫见赫连逸辰那么抗拒黑玉软膏，便收拾药箱离开了。

　　“我知道你关心我，但是你刚才没有听到大夫说的吗？！只要用量适宜的话，就不会上瘾的，你那么紧张干嘛？！”现在要吃的人是她，又不是他，南宫诺儿斜睨了他一眼问。

　　“因为我关心你啊，你一定不知道黑玉软膏的危害有多大，它可以把一个顶天立地的男子汉腐蚀成为li连一条狗都不如的烂泥，诺儿，我会想办法治好你的头痛，你千万不能碰那该死的黑玉软膏。”赫连逸辰坐在床边，握着她的手，脸色非常严肃认真地叮嘱。

　　“我想我知道你们所说的黑玉软膏是什么东西了，虽然它是毒品，但是你也不能否认它的药用价值，我知道你关心我，但是……”

　　第98节:适量就不会上瘾的！4

　　适量就不会上瘾的！4

　　如果现在真的只有黑玉软膏能顾治好她的头痛的话，她会尝试用它的，南宫诺儿还想说什么，但是却被赫连逸辰伸手捂着她的嘴巴，用非常强硬的态度说：“不要再说了，我是绝对不会同意你用它来做药的。”

　　“是吗？！反正痛死的人是我，又不是你。”他还能更加霸道一点吗？现在就连她生病吃什么药他都要管，那以后是不是她要怎么上茅房，他也要管了？不想被人管得那么严的南宫诺儿忍不住冷笑着讽刺地望着他，在现代的医学里也有很多禁药，但是用得适当的话，还是可以斟酌的，他为什么那么坚持不让她用黑软软膏？

　　“你怎么能这样说话呢？！我是关心你，并不是想害你。”她怎么每次说话都非得要带刺不可呢？！要不是他的脾气好，总有一天他会被她气死的，她以为他看着她难受的样子，他会好过吗？

　　“关心我之前，还是先关心一下你自己吧。”看着他的脸色越来越苍白，南宫诺儿知道他是在硬撑着的，她甩了一下已经不痛的头，然后从床-上下来，拄着拐杖走开，把床让给他。

　　“你要去哪里？！”见她似乎又想要离开的样子，赫连逸辰赶紧伸手抓住她的手腕问。

　　“我到外面去看书，我想你已经快要撑不住了，你还是快点上床休息一下，你要是倒在地上，我可没有办法把你弄上床去。”很有很多事情，她还不懂，她需要多吸收一些有关他们这个国家的知识，等她把仙筝拿到手之后，她就可以选择自己的去留，她一定要回到现代去，她在这个古代里已经受够了。

　　“你的头刚好，你也不要太操劳了，你知不知道你头痛的样子很难看的。”赫连逸辰慢慢地躺回床-上，他当然知道自己的身体快要撑不住了，他现在最需要的就是养精蓄锐，等待进一步的查探，他得赶紧养好病，把这里的事情做一个了断之后就带着诺儿回王府去。

　　“嫌我难看，那你还要我做你的侧妃？无聊！”

　　第99节:适量就不会上瘾的！5

　　适量就不会上瘾的！5

　　南宫诺儿不为他的话所动，坐在轮椅上滑到外面的大厅去，拿起了那一本已经被她翻了好几次的书，决定再从头到尾再看一次。

　　就在南宫诺儿继续研究着赫连国的历史，门外传来了一阵急促的脚步声，跟着闻到了一股熟悉的药味，不知道为什么，当她闻到那一股药味的时候，她突然有一股强烈的渴望，想要立即把她送来的药喝了。

　　“三小姐，对不起，奴婢今天熬好药想要给你送来的时候，却突然被一只野猫弄倒了，所以现在才送来，很对不起。”固定给她送药来的婢女小汐手里捧着一碗药，有点焦急地走了进来。

　　“难怪三小姐今天范头痛了，原来是你没有准时送药来，小汐，你知不知道你这样会害死三小姐的？！刚才三小姐头痛得要命，都是你害的。”想起刚才南宫诺儿那痛不欲生的样子，潇潇就忍不住对着小汐严厉了起来。

　　“我又不是故意的，三小姐，你赶紧喝药吧。”小汐把碗送到南宫诺儿的面前，有点惧怕地说。

　　“嗯。”南宫诺儿把手中的书本放下，然后伸手把碗接过，当她把碗的边沿靠近唇边的时候，脑海里突然震动了一下，本来想要喝药的动作顿时顿了一下。

　　“三小姐，怎么了？是不是药汁太热了，不如让我先吹凉，你再喝吧。”潇潇见她捧着碗又不喝，以为是药汁太热了便说。

　　“嗯。”南宫诺儿强忍住了想要喝药的冲动，然后对小汐说：“小汐，这里没你的事情了，你先下去吧。”

　　“三小姐，奴婢还是先等你把药喝了才离开吧，奴婢要拿碗。”小汐的眼神有点闪烁地望着把碗接走的潇潇。

　　“等会我喝完药，我会让潇潇把碗送回去厨房，你就下去吧。”南宫诺儿半眯着眸子冷冷地望着她，用不容拒绝的语气命令说。

　　“既然如此，那奴婢就先行告退。”本来是想等南宫诺儿喝完药，她才离开的，但是主子的命令，她又不能不听，只能悻悻然地离开了。

　　第100节:是谁对她下那么狠的手？1

　　是谁对她下那么狠的手？1

　　“潇潇，把药倒了。”等到小汐离开，南宫诺儿立即命令说。

　　“吓？为什么啊？三小姐，这可是你的药啊。”本来还想把药吹凉的潇潇闻言，顿时惊愕了一下问。

　　“不，那不是救我的药，而是害我的毒药，快点把它倒了。”南宫诺儿的身体猛地闪过了一阵颤栗，她的手脚开始有点发抖，她赶紧用手紧紧地抓住了桌面，勉强维持着表面的冷静。

　　“什么？三小姐，你是不是弄错了，这是大夫开给你的药，这又怎么会是毒药呢？！”潇潇被她的话吓倒了，望着手里的那一晚黑漆漆的药汁，她连喝都没有喝，又怎么会知道这是毒药？！

　　“不要问那么多，我要你倒掉就倒掉，快去。”一滴冰凉的汗水从南宫诺儿的额际滑落，她的手脚开始发冷，她的手使劲地扳着桌子的边沿，她见潇潇还在问东问西的，忍不住怒叫了一声。

　　“哦，三小姐，你的脸色很难看，你是不是不舒服了？！”潇潇才想把药倒掉，却见南宫诺儿的脸色突然变得很难看，她忍不住担心地问了一句。

　　“我叫你把药倒掉，你还说那么多废话，你是不是不想侍候我了？！”该死的，那药味飘入她的鼻子里人，让她更加的渴求它了，南宫诺儿别过了脸，生气地大声说。

　　“三小姐别生气，我这就去把它倒掉。”潇潇见她生气了，赶紧拿着药出去倒掉。

　　“今天这件事情，你不要让别人知道，否则我不会饶了你。”等潇潇把药倒掉回来之后，南宫诺儿的脸色已经好了很多了。

　　“是，潇潇一定会谨守今天的秘密不告诉别人，但是，三小姐，你是怎么知道这是毒药的？！”潇潇担心地望着她，她刚才的脸色很难看，她到底是怎么了？

　　“是你刚才的话提醒了我，难怪我今天会突然范头痛，我一直在想到底是什么原因，原来是因为今天没有喝药的缘故，我想我这次的麻烦大了。”南宫诺儿伸手揉着忍不住抽痛的额角，真是没有想到在南宫山庄里居然有人对她下那么狠的毒手。

　　第101节:是谁对她下那么狠的手？2

　　是谁对她下那么狠的手？2

　　“小姐没有定时喝药就会头痛，这是很正常的事情，那小姐你又怎么认为那碗药里有毒呢？！”她还是不明白，潇潇摇了摇头说。

　　“反正这件事情，我说了你也不会明白的，潇潇，记住我的话，绝对不能把今天的事情说出去，药继续让她送，但是必须得秘密倒掉，不要打草惊蛇。”该死的，到底是谁想要害她？要是被她知道的话，她是不会放过他的，难道是她？！南宫诺儿猛地想起了前阵子不断送补汤过来的南宫茜儿，没错了，她一直都很喜欢赫连逸辰，想取代她当他的侧妃，因嫉生恨也不是不可能的事情，难道真的是她吗？！怎么说她都是她的妹妹啊，她怎么能对她下那么狠辣的手？

　　“三小姐，我把药倒了，那你的药怎么办？！”她把他们送来的药倒了，那她喝什么呢？！潇潇担忧地问。

　　“潇潇，你暗地里去找大夫，让他重新开药方，你去找一个秘密的地方帮我熬药，切记，这件事情不能让任何人知道，明白了吗？！”南宫诺儿握着微微有点颤抖的拳头吩咐。

　　“是，那潇潇这就去找大夫。”潇潇点了点头，然后匆忙离开了。

　　赫连逸辰发现南宫诺儿有事情瞒着他，他问她，她的嘴巴就好像是河蚌一样，怎么撬都撬不开，他懊恼，但是却拿她一点办法都没有，因为她真的是一个非常不容易被掌握的女人，但是就这样一个女人，他为她著迷，为她疯狂。

　　赫连逸辰的体质本来就比常人好，他身上的刀伤虽然很重，但是在休养了几天之后，他的伤口已经慢慢地愈合了，这几天晚上，他睡得特别沉，他不是一个容易沉睡的人，刚开始的时候，他以为是刀伤所致，但是慢慢地发现了有点不太对劲，以前他受伤的时候，也不会像现在那么沉睡的，后来他想到了一件事情，那就是在他入睡之前，南宫诺儿就会泡一杯茶给他喝，他喝了之后很快就困了，倒在床-上就一直睡到天亮。

　　第102节:是谁对她下那么狠的手？3

　　是谁对她下那么狠的手？3

　　“难道是诺儿在我的茶里动了手脚？但是她为什么要这样做？！”望着坐在轮椅上正在为他沏茶的南宫诺儿，赫连逸辰的不禁眯起了眸子暗忖着，她为什么要把他迷昏？！

　　“王爷，茶已经沏好了，请喝茶吧。”南宫诺儿把茶倒好之后，端起一杯送到他的面前，面无表情的说。

　　“诺儿，你的身体是不是还不舒服，你这几天的面色都不太好，如果有哪里不舒服的话，一定要请看大夫来看看。”虽然她最近都没有犯头痛什么的，但是她的面色却一直都不好，赫连逸辰不动声色地接过她递来的茶杯，关心地说。

　　“王爷请放心，我知道自己的事情，王爷，茶要趁热喝，凉了就不好喝了。”南宫诺儿见他捧着茶杯却没有喝，便淡淡地提醒说。

　　“诺儿你沏的茶无人能及，我都有点舍不得喝了。”赫连逸辰把茶杯靠近鼻子，深深地吸了一口气才赞赏地说。

　　“茶就是沏来喝的，如果它没有尽到自己的本分，它就等于是一杯废茶，王爷还是尽快把茶喝了吧。”他今天是怎么回事？他平时不会那么罗嗦的，她沏好了茶，他就喝的，南宫诺儿轻咬着苍白的下唇盯着他。

　　“瞧你说得那么严重，我喝就是了。”赫连逸辰扬起了衣袖当在茶杯前面，然后仰首把茶杯里面的茶喝去。

　　“王爷还需要再来一杯吗？！”看着那已经空了的杯子，南宫诺儿循例问。

　　“不用了，茶喝多了反而不好睡觉，诺儿，我感觉有点困了，我就先睡觉了，你等会儿也早点休息，不要看书看太晚了。”赫连逸辰喝了茶之后，伸手捂嘴打了一个哈欠，然后躺在床-上就准备睡觉。

　　“我知道，你先睡吧。”南宫诺儿把空杯子放会桌子上，然后拿起了桌面上的书，似乎是在很认真地看，但是其实她是在等他睡觉。

　　不知道过了多久，南宫诺儿听见他的呼吸声慢慢地趋于平缓，她才把手中的书房下，然后推着轮椅来到床边低声地叫了两声：“王爷，王爷，你睡着了吗？！”

　　第103节:她对……上瘾了？1

　　她对……上瘾了？1

　　回应她的是一连串平和的呼吸声，南宫诺儿知道他已经睡着了，她低声向着外面喊了一声：“潇潇，小奇，王爷已经睡着了，你们进来吧。”

　　在门外听候南宫诺儿命令的潇潇和小奇听见她的喊声之后，轻手轻脚地走入房间里，然后推着南宫诺儿离开房间，小心翼翼地往后山的地方走去，直到他们来到了一间已经废弃的小木屋前面。

　　小奇把小木屋的门推开进去点起了烛火，潇潇把南宫诺儿推进去，只见在小木屋里有一张木床，在木床-上放着一大捆的粗绳，潇潇和小奇把她弄上木床去后就用那粗绳绑着她的四肢，然后再绑在床脚上。

　　“三小姐，你这病到底什么时候才好啊？都已经两三个晚上了，我担心你会撑不下去啊。”潇潇一边帮她帮粗绳，一边忍不住心酸地问。

　　“我也不知道我什么时候才可以拜托它，潇潇，别难过，如果我不这样做的话，我日后会更痛苦的，你放心吧，我比你们想像中的强多了，我不会有事的。”南宫诺儿躺在木床-上，静静地让他们把自己全身都绑紧了。

　　“三小姐，你为什么不让王爷知道，说不定他会有办法救你的。”小奇的脸色也是同样的很沉重，三小姐受到的苦楚，就算是一个大男人也难以忍受，但是她却每晚自己一个人忍受，他真的很想把三小姐的事情告诉王爷，就算是痛苦，至少在她的身边还有爱护她的王爷支持着她。

　　“不行，一定不能让别人知道。”她怎么能让他知道，其实她是个瘾君子呢？！

　　别以为她躲在深闺里什么都不知道，自从他受伤之后，她反复想了很多次，他到底潜入了南宫山庄里干什么，那天她在无意中听见他跟秦天的谈话，

　　就已经大概猜到了他来这里的目的，而那天他跟大夫说的话，更加印证了她的猜想，所以她绝对不能让他知道，在她的药跟补汤里或多说少都已经被人偷偷加料了，如果不是那一天因为没有按时喝药而引发的那一场头痛，她恐怕还被蒙在鼓里。

　　第104节:她对……上瘾了？2

　　她对……上瘾了？2

　　“三小姐，你这又是何苦呢？！”潇潇跟小奇相视摇头，潇潇把一块木板放在南宫诺儿的口里，让她咬住，然后把火烛吹灭，两人才离开了屋子站在外面等待着。

　　当潇潇和小奇带着担忧的心情在屋子外面等待着的时候，突然从半空中传来了两声低沉的嘶叫声，他们顿时惊愕了一下，连忙抬头往天空中望去，只见在闪烁的月色之下，一只黑色的影子正在半空中盘旋着，似乎是在帮某人指引着。

　　“糟了，黑鹰怎么会出现在这里？！”他们都认出那是王爷的宠物黑鹰，它在这里的话，那么就意味着王爷很可能已经知道他们在这里里，但是王爷不是已经喝了三小姐给他的安眠茶吗？！他怎么会突然醒来？

　　“我想黑鹰一定是肚子饿了，出来找东西吃吧，应该不会有事的。”小奇乐观地说。

　　“你傻啦，黑鹰是有专门的喂食的，它来这里肯定是没好事，三小姐吩咐过不能让任何人知道她有事的，现在该怎么办？！”望着那只不断地在半空中盘算的黑鹰，潇潇但心地说。

　　“你这下子可问倒我了，我也不知道应该怎么办了？！”如果王爷真的来了，他们也是没有办法阻止的，小奇搔头紧张得无计可施了。

　　“小奇，你是男人，你怎么可以不知道的？！”潇潇忍不住跺脚了。

　　“你也知道我脑子笨，我想不来啦。”让他打架还好，但是让他想办法，这种事情，他真的办不到，小奇很无辜地说。

　　“你们可不可以告诉本王，诺儿是不是在这小木屋里？！”就在他们发生争执的时候，两条人影已经悄无声色地落在了他们的面前，他们正是赫连逸辰和秦天。

　　“王……王爷，你怎么会来这里的？！”潇潇跟小奇看见他们两人出现在自己的眼前，顿时吓得忍不住倒退了一步，下意识地把身体挡在门前。

　　“本王再问你们一句，诺儿是不是在小木屋里，她在里面干什么？！”

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：求收藏，订阅，投票，留言……

　　第105节:她对……上瘾了？3

　　她对……上瘾了？3

　　看着他们挡在门前的举动，赫连逸辰的脸色顿时变得冰冷起来，泛着紫光的眼眸里闪出了两道冷冽的光芒直射着他们。

　　“三小姐……她……不行，王爷，我们不可以说的，三小姐说不能告诉任何人的。”被赫连逸辰冷冽的眼神一瞪，潇潇被吓得躲在了小奇的身后，小奇只得硬着头皮说。

　　“好吧，既然你们不肯说的话，那本王只好亲自进去看看了，让开！”赫连逸辰冷冽的目光直勾勾地盯着那紧闭着的门板，他隐约听见了从里面传来出来了些微的声响，是挣扎和低吟的声音，似乎正在忍受着剧烈的痛苦和折磨，他的心莫名地揪痛了，他对着他们用了命令的语气。

　　“王爷，对不起，我们不可以让开的，三小姐不想让她看见她……”王爷的脸色好可怕啊，潇潇忍不住紧紧地抓着小奇的手壮胆。

　　“秦天，把他们拉开。”赫连逸辰的耐性已经被他们磨光了，他向秦天命令。

　　“是，爷。”秦天上前看着潇潇和小奇说：“你们让开吧，我不想伤害你们。”

　　“不行，我们不能让开。”看着上前来的秦天，小奇马上拉开了打架的姿势。

　　“不自量力。”秦天见他们那么顽固，他知道爷已经没有耐性了，他也不跟他们客气了，猛地伸出一只手抓住了小奇的一条手臂，往一边挥去，小奇想要抵挡他的攻势，但是还没有动手就已经被秦天摔出了几丈远，跌落在地上，顿时感觉到气血翻滚，想爬都爬不起来了。

　　“小奇，小奇，你怎么样了？！”潇潇见小奇那么容易就被人解决掉了，赶紧跑过去扶着他，担心问。

　　“我没事，三小姐……”小奇伸手按着翻滚的胸膛，还想要阻止赫连逸辰进去小木屋，

　　但是秦天却像尊天神般杆在他们的面前，让他们根本连阻止的机会都没有，只能眼眨眨地看着赫连逸辰去推开那小木屋的门。

　　赫连逸辰推开小木屋的门，当他锐利的视线落在透着昏暗月光的木床-上时，

　　第106节:她对……上瘾了？4

　　她对……上瘾了？4

　　他的脸色当场变得震惊了，他并不是一个容易激动的人，但是他发现自己此刻根本就没有办法冷静，透过那昏暗的月色，他看见了一幕让他难以置信的画面，只见南宫诺儿被粗绳捆绑在床-上，她的嘴巴里咬着一块木板，她咬得很用力，发出了吱吱的声响，她看起来很痛苦，好像被什么折磨着。

　　“诺儿……”赫连逸辰的心就好像被什么重击了一下，让他忍不住同喊了一声，然后才仿佛刚回过神来般，一个箭步飞扑到床边。

　　“唔……”他怎么会出现在这里？他不是已经喝了她的安眠茶昏睡了吗？正在拼命抵抗着心里那股强烈的渴求的南宫诺儿看见他的出现，顿时羞愧得忍不住想要一头撞死算了，她怎么能让他看见她如此狼狈的一面呢？她猛地转过身，不想面对着他，浑身剧烈地发抖着。

　　“诺儿，告诉我，你到底发生什么事情了？！”赫连逸辰既然已经知道了她的事情，他当然不能任由她回避了，他伸手扳过她的身子，见她的脸上满是冷汗，他用自己的衣袖帮她把汗水擦去，然后伸手把她嘴巴里咬着的木板拿走。

　　“你走……你走开……我不要你管……”南宫诺儿的身体抖得就好像是秋天里的落叶一般，她的上下贝齿也在不断地打架，她很想推开他，把他赶出去，但是她的身体被粗绳绑着动弹不得，一般普通的绳子是绑不住她的，是她特意让小奇准备这种粗绳的。

　　“南宫诺儿，我不要再听到你这样说，该死的你，你是不是对黑玉软膏上瘾了？！该死的你，我不是说过那种东西不能碰吗？你为什么要吃它？！”

　　赫连逸辰从她的反应上蓦然明白了一件事情，那就是她对黑玉软膏上瘾了，他震惊，他不敢置信，同时也感到愤怒，她怎么可以不爱惜自己的身体去碰那种万恶的东西呢？！他明明就警告过她，千万不能碰那黑玉软膏的，为什么她就是不听他的话？

　　“啊……你给我滚开……我爱怎么样就怎么样？你管得着吗？啊……我要……不行……我受不了……”

　　第107节:她对……上瘾了？5

　　她对……上瘾了？5

　　南宫诺儿不知道自己到底被人下了多种的量，她的理智渐渐地被渴求控制，她很难受，她很想得到解放，她想吃可以让她放松的黑如软膏，她开始语无伦次了，她用个渴求的眼光望着赫连逸辰哀求：“给我，我要吃黑玉软膏，快点给我……我要吃……快点……”

　　“你……”看着她脸上那一抹让他感到痛心的神情，赫连逸辰忍不住扬起手掌往她的脸上狠狠地刮去。

　　随着‘啪’的一声脆响，南宫诺儿被他那一巴掌打得扑倒在床-上，苍白的唇边溢出了一丝的鲜血，脸颊上传来的剧痛，让她的理智回来了一点，她挣扎想要起来，但是还在颤栗的身体却让她没有办法。

　　“南宫诺儿，就算我再怎么喜欢你，我也不会娶一个瘾君子，你太让我失望了。”赫连逸辰望了她一眼，本来他有点后悔自己出手打了她一巴掌，但是看到她那让人厌恶的样子，他强逼自己转过身，然后绝情地离开。

　　“唔……”南宫诺儿慢慢地撞过头来，望着他转身离去的背影，一滴眼泪从她的眼角里滑落，就在那一刻她想要跟他解释，她是被人陷害的，但是她同时也知道，他一定不会相信的，一直以来，他关心她，宠爱她，也喜欢逗弄她，把她气得脸色涨红，他就感到高兴，不管她如何对他冷嘲热讽，也不管她如何冷漠以对，他依然故我，但是现在这一切都要被打回原形了吗？！

　　从什么时候开始，她对他的不屑已经慢慢地变成了习惯他的存在？！

　　在外面的潇潇跟小奇听见里面的动静，却见王爷紧绷着脸出来，严重闪烁着仿佛想吃人般的凶狠光芒，他们想要说些什么，但是看到他那凶狠的目光，想要说的话都哽在了喉咙里发不出来了。

　　“我们走。”赫连逸辰出来后扫了他们一眼，然后转身毫不迟疑地离开，在他的身后跟着对他忠心耿耿的秦天跟他那一只高傲的黑鹰。

　　“天啊，怎么会这样？！咱们快进去看看三小姐。”

　　第108节:她对……上瘾了？6

　　她对……上瘾了？6

　　看着他们离开的背影，潇潇忍不住跺脚，然后快速地转身往小木屋里走去。

　　此刻，南宫诺儿的药瘾已经过了，她正背对着他们悄无声色地躺在木床-上，小奇去把烛台点亮，潇潇担心地扑到床-上去察看她。

　　“三小姐，你怎么样了？！小奇，快点帮三小姐解开绳子。”潇潇见她一动不动的，被她吓倒了。

　　“你们不用担心，我没事。”任由他们帮自己松绑，南宫诺儿转过头来，对着他们悠悠地说，她的头发已经散乱不堪了，左边的脸颊有点红肿，嘴角边还残留着一丝的血迹。

　　“该死的，王爷怎么可以打三小姐你的，太过过了，三小姐会上瘾又不是三小姐的错，太过分了，我去找他算账。”当小奇看见南宫诺儿脸上的掌痕时，顿时忍不住冲动地转身往门外冲去。

　　“小奇，给我站住。”南宫诺儿见他要去替自己出头，赶紧沉声喊住他。

　　“三小姐，你是我的救命恩人，小奇不能任由你被欺负，就算他会打死我，我也要为三小姐出一口气。”小奇紧紧握着拳头，双目怒睁，愤怒地低吼着，他怎么可以打他最尊重的三小姐的，他要替她出气。

　　“小奇，你是不是想让全山庄的人都知道我染上了黑玉软膏的毒瘾？！”

　　他想要帮她出气，她是很感激他，但是就凭他的身手，他连秦天的一只手都打不过，他怎么去教训赫连逸辰？！南宫诺儿不想他去做无谓的牺牲才故意这样说的。

　　“三小姐，对不起，我并不是这个意思，我只是太生气了。”他一直以为王爷就是三小姐的守护者，他以为他会保护她的，他现在才知道，他对三小姐根本就不是真心的，他什么都不知道就这样对三小姐，他不是好人，他是该死的混账男人，小奇忍不住愤怒地一拳打在门板上。

　　“小奇，你冷静一点，不要做让三小姐为难的事情，咱们赶紧把三小姐送回去吧，要是有人来就不好了。”潇潇扶着全身都酸软无力的南宫诺儿坐在轮椅上。

　　第109节:她对……上瘾了？7

　　她对……上瘾了？7

　　“把我送回我以前住的地方吧。”赫连逸辰那里已经不能去了，他刚才不是说的很清楚吗？就算他再怎么喜欢她，他也不会娶一个瘾君子，其实这样不是很好吗？反正她从来没有想过真的要嫁给他，她本来还在想等她的脚伤好了之后，应该想个什么的理由甩开他，想着好了，连理由都不用想了，可以省下不少脑细胞。

　　“三小姐，都是我不好，如果我的武功好一点的话，那个混账男人就不会闯进来。”小奇跟潇潇推着南宫诺儿出去，小奇不断地自责着。

　　“小奇，不要再自责了，上天要发生的事情，就算你怎么阻止都阻止不了，反正我也没有想要跟他在一起，是他硬要我跟他在一起的，现在不是正好合了我的心意吗？”南宫诺儿淡淡地说。

　　“但是……”小奇还想再说什么，但是却被潇潇用眼神阻止了：“小奇，三小姐累了，咱们就让她休息一会吧，不要吵她。”

　　“哦，那三小姐你好好休息一下，等回到寝室的时候，我们再叫醒你。”小奇只好说。

　　“嗯。”南宫诺儿轻轻地应了一声，心里感激他们的贴心，但是黯然的眸子里却不断地闪烁着压抑的泪光，寂凉的夜风吹在她的脸上，有点冰凉，那点点的凉意直透入她的心里。

　　南宫诺儿搬出赫连逸辰住的地方，这消息很快就在山庄里传开了，山庄里的人都在意乱纷纷，说南宫诺儿飞上技头的梦破碎了，而她二娘，二姐，大哥也陆续来探听情况，

　　在确认他们的婚事已经告吹之后，莫不高兴得想去放鞭炮庆祝，把护住心切的小奇和潇潇气得真想把他们给轰出去，南宫诺儿就显得很淡定，就好像这件事情与她无关似的。

　　“小妹，大哥不是已经跟你说过了吗？！那个该死的混账王爷，他根本就不值得让你托付终身，等你的身体好了，大哥就会帮你找个比他更好的男人。”南宫旭旦见南宫诺儿面无表情的样子，以为她是在为被赫连逸辰抛弃而在难过，便在她的轮椅旁蹲下，

　　第110节:她对……上瘾了？8

　　她对……上瘾了？8

　　让她的视线跟自己的视线平视，充分地表现出做大哥的对小妹的关心。

　　“大哥，拜托你别这样好不好？人家不知道的，还以为你的小妹我没有人要呢。”那个赫连逸辰算什么东西？！就凭他也够资格抛弃她？！南宫诺儿抿唇冷冷地望着他说。

　　“怎么会呢，谁敢说我家小妹没有人要，我第一个不放过他，不过，小妹，那种始乱终弃的男人不要也罢，大不了大哥养你一辈子，外面的男人没有一个是好东西的，不如小妹你就永远留在家里，不要离开南宫山庄好了。”南宫旭旦说着，忍不住激动地伸手握着她的手。

　　“你想干什么？！”看着他激动地握着自己的说，南宫诺儿的眸光一闪，赶紧把自己的手抽回来，虽然他们是兄妹，但是他这样却让人觉得很诡异。

　　“对不起，我没想要干什么，大哥只是想要安慰你，对，就是想要安慰小妹你而已。”该死的，他怎么突然失控了，南宫旭旦为自己突然失控暗咒了一声，自己差点就吓倒她了。

　　“大哥，你不用安慰我了，我并没有感到伤心，你走吧，我想一个人安静一下。”今天一大早他们几母子收到她搬出赫连逸辰的住处的消息之后就拼命在她的耳边轰炸，他们不说得口干，她都听得耳朵生茧了。

　　“小妹，大哥知道失恋是很难受的，如果你想哭的话，大哥可以借个肩膀给你哭的，你不要勉强自己就行了。”南宫旭旦就好像没有听见她语气里的不耐烦般，继续说。

　　“我说我想一个人安静一下，你是不是聋了？！”再也忍无可忍的南宫诺儿抓起来桌子上的茶杯，猛地用力摔在地上，那茶杯落地即碎成了一片片，那尖锐的碎裂声音把屋子里面的人都吓了一跳。

　　“小妹……”南宫旭旦见她突然发脾气，顿时愣了一下。

　　“我叫你走，你听到了没有，滚！”见过犯贱的人，但是没有见过犯贱到这种程度的人，南宫诺儿大声吼了一句。

　　第111节:她对……上瘾了？9

　　她对……上瘾了？9

　　一一一一一一一一一一一一

　　“大少爷，三小姐想要自己安静一下，你就先请回去吧。”已经明白了南宫诺儿的不耐烦，潇潇赶紧对南宫旭旦说，他要是在留在这里的话，三小姐肯定又会发火了。

　　“好吧，我走就是了，你别激动。”他在她的眼中看见了一抹对自己的厌烦，南宫旭旦的心都凉了，她怎么厌烦他的呢？他一心一意地为她，就算她被赫连逸辰抛弃了，他依然想要尽自己的能力爱护她啊，南宫旭旦黯然地站起身，慢慢地离开了。

　　“三小姐，你怎么样了？你的脸色很差。”等南宫旭旦离开之后，潇潇赶紧上前询问。

　　“我没事，潇潇，推我到院子里湖边去，我想吹吹风。”她住的地方很宽敞，也通风，但是莫名地她就是感觉到烦闷，她不想呆在屋子里，她想要到外面去。

　　“那好吧。”潇潇本来是想要让她在房间里休息的，但是见她满脸不开心的样子，她想要做什么，只好依照她的意思去做了。

　　那翠柳湖是在后院那边，平时很少人去的，那边很安静，很适合心情烦躁的人在这里沉淀心情。

　　“潇潇，我想一个人在这里安静一下，你去忙你的吧。”到了湖边之后，南宫诺儿淡淡地对潇潇说。

　　“小姐，你就让我在这里陪你吧，其实我也没一什么东西干的。”她现在这个样子，让她怎么放心她一个人在这里呢？潇潇担忧地说。

　　“如果你担心我会跳湖自尽的话，那你可以省省，我还不至于傻到会为了一个男人轻生。”因为他不配，南宫诺儿淡淡地说。

　　“那好吧，我晚点来接你回去。”听了她的话，潇潇这才放心地离开。

　　耳根终于可以清静了，不就是一个男人吗？能把她怎么样？南宫诺儿深深地吸了一口气，然后对着湖面闭上眼睛，用敏锐的听觉聆听着湖里那些锦鱼跳跃的声音，和周围鸟虫的鸣叫声，慢慢地把自己烦躁的心情回归自然，渐渐地她的心开始平静下来了。

　　第112节:他居然劝她继续吃！1

　　他居然劝她继续吃！1

　　一一一一一一一一一一一一一一

　　就在这个时候，一阵轻盈的脚步声从她的背后传来，跟着她听见了有轻微的风声从她的耳边吹过，是有东西从半空中划过，然后落在湖面上，跟着再传来了几声水花被溅起的声音。

　　南宫诺儿愣了一下，是什么人侵入了她的私人领土了？她慢慢地转过头去，却见嘴角里噙着一抹淡淡笑容的南宫玉楼手里拿着一些破碎的瓦片走来了，她有点惊讶地说：“你怎么会来这里的？！”

　　“是小奇告诉我，你来了这里，所以我就来了，怎么了，你的心情似乎不太好喔。”南宫玉楼走到她的身旁，手里拿起了一块碎瓦片轻轻地往水面扔去，那瓦片在半空中划了一道弧形，然后落在水面上，在上面跳跃了好几下才沉入了湖底里，他把手中的碎瓦片送到南宫诺儿的面前说：“会玩吗？来试试吧。”

　　“好。”南宫诺儿抽了一块碎瓦片，手势微微侧着，然后暗中用力把手中的瓦片飞出去，那瓦片划过半空，落在水面上跳跃了几下，溅起了雪白的银花，最后沉入了水里。

　　“原来你还记得怎么玩水漂，我还以为你都忘记了。”望着她那高超的手法，南宫玉楼的眼睛不禁闪了一下。

　　“这种玩意一点难度都没有。”并不是她记得怎么玩，而是她的悟性高，学得快，玩这个对她来说，一点难度都没有，南宫诺儿淡淡地说。

　　“那你觉不觉得，玩这个可以把你心中不愉快的事情都去掉。”南宫玉楼鼓励她再继续。

　　“二叔，我并没有感觉到不开心。”南宫诺儿继续玩着水漂，感觉自己心里的重量随着那一块块飞出去瓦片慢慢地减少了。

　　“你不用隐瞒我了，小奇都跟我说了，其实缘分这种事情很折腾人的，你就当跟他有缘无份吧，森林那么大，你没有必要为了一棵树而放弃了整个森林。”看着她发狠似的把一块块的瓦片飞出去，南宫玉楼的脸上露出了欣慰的笑容，真是孺子可教也。

　　第113节:他居然劝她继续吃！2

　　他居然劝她继续吃！2

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“二叔，你放心吧，我不会为了一个男人而弄得自己不开心的，小奇跟你说什么了？！”小奇到底有没有把她染上了黑玉软膏的事情告诉他？她跟他接触得不多，她还不确定他是什么人。

　　“诺诺，我是你的亲人，难道你还不能够相信我吗？小奇已经把你所有的事情都告诉我了，包括你……”南宫玉楼说到一半不说了，但是南宫诺儿已经知道他接下来的话是什么了。

　　“小奇真的把什么都告诉你了？！”南宫诺儿有点懊恼了，她明明就有吩咐潇潇跟小奇他们，让他们不要把她的事情说出去的，小奇却跑去告诉南宫玉楼了，他怎么可以，连问都没有问过她就……

　　“诺诺，不要怪小奇，是我看他的心情不要，我多问了他几句，他就说漏了嘴巴，我才会知道的，诺诺，我们是一家人来的，你有事情应该告诉我，我会帮你的。”南宫玉楼伸手握着她的肩膀真诚地说。

　　“二叔，你不用担心我的，我的事情我自己可以摆平，我不告诉你们就是怕你们会担心。”南宫诺儿摇头说。

　　“诺诺，染上了黑玉软膏的毒瘾并不是一件小事，现在朝廷正在严厉地打击黑玉软膏，就算是想在外面买，都难买，让我帮你吧，我不想看着你痛苦下去。”南宫玉楼的脸色怔了一下，然后才用非常认真的语气说。

　　“二叔，你的意思是要我继续吃？不行，我不能再继续吃的，我要把它戒掉。”她没有听错吧，他居然劝她继续吃，南宫诺儿的脸色顿时一冷，她推开他的手语气坚决地说。

　　“诺诺，你听我说，自从有这种东西出现之后，我从来没有听见过有谁可以戒掉这毒瘾的，有些人没有钱继续吃就会发癫，发狂，甚至自残，最后受不了自杀身亡，这种事情，我已经听到不少了，我不想看着你也变成那样，诺诺，你放心吧，二叔会想办法给你弄来的。”南宫玉楼望着她说。

　　第114节:他居然劝她继续吃！3

　　他居然劝她继续吃！3

　　“二叔，你怎么可以劝我继续吸食这种害人的东西？！如果你来找我就是为了这个，你走吧，我不想再见到你。”

　　南宫诺儿生气了，她真的不敢相信他居然劝她继续吃黑玉软膏，他到底是想为她好，还是想害她啊。

　　“诺诺，我是为了你好，我不想看见你变成人不像人鬼像不像鬼的样子。”南宫玉楼见她不肯听他的话，他急了，他真的很担心她的。

　　“如果我再继续吃那种见鬼的东西，我才会变成人不像人鬼像不像鬼的鬼样子，我相信我一定可以把它戒掉的。”她好几次都跟死神擦肩而过，她就不相信她不能把这毒瘾戒掉，南宫诺儿坚决地说。

　　“诺诺，你这是何苦呢？！会死人的。”南宫玉楼见她不听劝，急得脸色都发红了，没有人可以抵抗得了黑玉软膏的魔力，至少到目前为止，他还没有听说谁可以戒掉它。

　　“哼，就算我死了，我也不会再碰它一口，你就死了这条心吧。”她本来还以为他是来支持她戒毒的，没有想到他居然是来劝她继续陷下去，南宫诺儿生气地推着轮椅离开了，枉费她之前对他的印象还那么好，原来是她看走眼了。

　　“诺诺，你一定会需要它的，你撑不了多久的。”看着她推着轮椅离开的背影，南宫玉楼清澈如泉水般的眼眸蓦地闪过了一抹诡异的光芒。

　　她搬走了，宽敞的院子里显得静悄悄的，没有一点生气，赫连逸辰的伤已经好得的差不多了，但是他的心情却很不好，他在窗口处喂黑鹰吃东西，不时地回头往桌子那边望去，但是无论他回头再望多少次，在椅子上的那一抹倩影都已经不复存在了。

　　一一一一一一一一一一一一一一

　　“爷，黑鹰已经够饱了，你再喂它吃的话，它恐怕就要消化不良了。”在不远处守着的秦天，见他心不在焉，心里知道他一定是在想念着三小姐了，但是他有嘴硬的不肯承认。

　　“黑鹰，你已经饱了，怎么还拼命吃，你是不是想做只饱死鸟啊？！”

　　第115节:不要在我面前提起她！1

　　不要在我面前提起她！1

　　赫连逸辰听见秦天的提醒，这才发现他真的已经喂它吃了太多了，赶紧把手中的鸟食收回来，不让它再吃了。

　　“爷，你心里放不下三小姐，何不去找她呢？！”秦天不想看着他闷闷不乐的样子。

　　“我不是说过不要在我的面前提起她的吗？！”赫连逸辰逗弄着黑鹰，听到他提起她，他的语气立即冰冷了下来。

　　“爷是这样说过没错，但是现在不是属下想要提起，而是爷的心里放不下三小姐。”他一向都不是一个放不下的男人，但是这次他似乎真的很放不下她，所以他才会斗胆进言的。

　　“秦天，你应该知道我们这次来这里的目的是什么，她现在却染上了毒瘾，你让我情何而勘？！难道你要我把一个瘾君子带回王府去？”

　　他是真的很想让她成为自己的人，但是为什么她却在这种时候染上了该死的毒瘾？！他痛恨她不爱惜自己的身体，也痛恨自己为什么还要对她念念不忘，赫连逸辰的额际忍不住抽痛着。

　　“爷，我们是不是应该问清楚这件事情再下定论，属下总是觉得三小姐这件事情有点不太对劲，如果是三小姐自己吃黑玉软膏的话，那她现在为什么要戒掉，到目前为止，赫连国还没有人可以成功地戒掉这种东西的药瘾，如果真的是她自甘堕落，她为什么不继续吃下去？！”

　　旁观者清当局者迷，自从天晚上过后，他思前想后过很多次，都觉得其中必定是事有蹊跷，爷什么都不闻不问，这样对三小姐很不公平啊。

　　“如果不是她自己吃的，难道是别人比她吃的？如果她真的是清白的话，她为什么要瞒着我？而且还让我喝安眠茶，那天晚上，如果不是因为我觉得事情有异，我把那杯安眠茶偷偷倒掉的话，她还想要瞒着我多久？！”赫连逸辰紧绷着脸说。

　　“属下始终觉得，三小姐是有苦衷的。”她并不像是那种人，他相信她并不是真的自甘堕落的，秦天忍不住为她说好话。

　　第116节:给本王滚！1

　　给本王滚！1

　　“秦天，你平时并不是那么多话的，你为什么要帮她说那么多话？你是不是喜欢她？”赫连逸辰的心情本来就不好，现在又见秦天不断地为南宫诺儿说话，心里顿时升起了一股妒火，深邃的眸子冷冽地盯着他。

　　“爷，你误会属下了，属下只是不忍见爷失魂，所以才说出心中所想的，如果爷真的不想属下提起三小姐的话，属下不提便是。”听到他那不高兴的语气，秦天不禁焦急了，三小姐是爷喜欢的人，他是从来不敢有非分之想的。

　　“真的只是这样吗？你就没有别的意思？！”赫连逸辰挑眉望着他。

　　“如果秦天对三小姐有任何非分之想的话，他日必遭天打雷劈，不得好死。”秦天见他不相信，认真地发誓。

　　“好了，我只是跟你开个玩笑而已，你不必发誓的。”赫连逸辰见他那么认真，眼中的冷意才慢慢地退怯，就算他不能要她，他也绝对不允许别的男人对她有丝毫非分之想。

　　“王爷，二小姐求见。”就在秦天松了一口气的时候，下人来通报。

　　“不见，你去跟她说，本王身体抱恙，不见客。”这个南宫茜儿，自从南宫诺儿搬出这里之后，她就天天找籍口来烦着他，对这种女人，他一点兴趣都没有，赫连逸辰淡淡地说。

　　“是，王爷！”那下人刚想要离开，就听见秦天说：“慢着，爷，属下觉得，你应该跟二小姐说清楚，要不然，她还会继续来烦爷的。”

　　“嗯，你说的有道理，让她进来吧。”赫连逸辰轻轻点了点头对下人说。

　　“是，小人这就去。”下人领命出去，不消一会儿，南宫茜儿提着一篮子进来了。

　　“王爷，不知道你的身体好点没有，我让人炖了补品来给你。”

　　“王爷，不知道你的身体好点没有，我让人炖了补品来给你。”可以进来见他，南宫茜儿已经高兴得心花怒放了，她已经来找过他好几次了，但是每次他都说身体抱恙，幸好她每天都坚持来，他终于肯见她了。

　　第117节:给本王滚！2

　　给本王滚！2

　　“二小姐有心了，本王今天让你进来是因为本王想要跟你说清楚，本王喜欢清幽，不喜欢被人打扰，我想二小姐以后还是不要再来这里的好。”赫连逸辰丝毫不给面子地说。

　　“王爷，我并不是想要打扰你，我来这里只是想给你送些补品，如果我有打扰到你的话，请你恕罪。”本来满心欢喜进来的南宫茜儿听了他的话，脸上的笑容顿时僵住了，原来他并不是真的想见她，而是因为他嫌她天天来打扰他。

　　“本王想要喝什么补品，本王自然会吩咐秦天去厨房里拿，不需要二小姐亲自来，本王想说的就是这些话，如果没有其他事情的话，请回去吧。”赫连逸辰的语气显得有点冰冷了。

　　“王爷，我真的没有别的意思，我只是想为你做点事情，我知道我妹妹她惹你不高兴，如果你需要人陪的话，我随时都可以陪你的！”南宫茜儿丝毫不迟疑地上前，伸出手想要去握赫连逸辰的手。

　　“二小姐，请你不要做些让本王觉得，本王进了妓-院的错觉举动。”看着她伸过来的手，赫连逸辰并没有推开她，但是他冷冽的眼神和讽刺的语气却让她不敢再进一步了。

　　“王爷，我只是想陪陪你而已。”他说话一定要那么难听吗？！就算她再怎么想要攀上他这个王爷，她的脸子也渐渐地挂不住了，他实在是太无情了。

　　“你回去吧，本王最讨厌的就是投怀送抱的女人。”赫连逸辰拿起了桌面的一只酒杯，倒了一杯慢慢地喝着，酒入喉咙立即有种火烧心的感觉，但是他的眼神还是那么的冷冽。

　　“诺儿她可以，为什么我就不可以？！我跟她同样都是南宫山庄的小姐，同样都是姓南宫的，王爷，这到底是为什么？！”南宫茜儿终于忍不住把忍了很很久的话说出来了，她很不甘心啊。

　　“她是她，你是你，你们一点都不同，本王喜欢谁，想要谁陪是本王的事情，还轮不到你来管。”她不提起南宫诺儿还好，

　　第118节:给本王滚！3

　　给本王滚！3

　　她才提起她，赫连逸辰顿时生气地把酒杯重重地放在桌面上，幽深的目光变得异常的阴森可怕。

　　“二小姐，爷生气了，你还是请回吧。”把王爷惹生气了，那可不得了，秦天赶紧劝南宫茜儿离开。

　　“你只是王爷身边的一个狗奴才，这里什么时候轮到你开口说话了？！”南宫茜儿刚好有气没地方发，见秦天叫她离开，她顿时不服气地冲着他大声说。

　　“秦天，把她给本王扔出去，本王不想再见到她。”这种女人简直就是愚味无知，赫连逸辰脸色一沉说。

　　“是，二小姐，得罪了！”秦天说着突然伸手拎起了南宫茜儿的后衣领就好像是老鹰抓小鸡般把她这个人提起来往外面走去。

　　“哇，你这个该死的狗奴才，你想要干什么，你放我下来，王爷，诺儿她现在已经是个瘾君子，难道你还想要跟她在一起吗？！”他不是都已经把她赶走了吗？！难道他还对她余情未了？南宫茜儿不死心地叫嚷着。

　　“什么，你怎么知道诺儿染上毒瘾的？！”本来不打算理会她的赫连逸辰在听见她最后那一句话，他的身影一闪，来到了她的面前，把她从秦天的手里拎过来，凌厉的目光死死地盯着她，据他所知并没有其他人知道诺儿染上毒瘾的事情，她是如何得知的？

　　“王爷……我……”南宫茜儿只觉得眼前一花，自己的衣襟已经被双目冷冽的赫连逸辰拎着，她顿时吓了一跳，不知道他怎么突然发难。

　　“说，你是怎么知道诺儿染上毒瘾的？你是不是知道她是怎么染上的？！”赫连逸辰见她被自己吓呆，顿时忍不住火大地朝着她怒吼。

　　“我……我……我是无意中看见诺儿她毒瘾发作……所以才知道的……王爷，你不是因为这样才让她搬出去的吗？！”她还以为他已经对诺儿无情了，但是他现在怎么会有那么大的反应？！

　　“你是在哪里看见她毒瘾发作的？！”看着她闪烁的眼神，赫连逸辰眼中的眼底顿时冷了两分。

　　第119节:给本王滚！4

　　给本王滚！4

　　“在……是在……”南宫茜儿在了半天还没有说出来。

　　“南宫茜儿，你是在说谎对不对，你根本就不知道诺儿毒瘾发作的事情，你是怎么知道她染上毒瘾的？她会上瘾，是不是你暗中动了什么手脚？！”为了不让人知道她染上毒瘾的事情，诺儿每天晚上都会让小奇跟潇潇推着她到小木屋里强行戒毒，在南宫山庄里，除了他们几个人，并没有其他人知道。

　　“不是我，她是我妹妹，我怎么会对她做出这种事情？王爷，我真的没有做伤害她的事情，一定是她受不住诱惑自己吃的。”南宫茜儿见赫连逸辰怀疑她，她顿时呼天抢地地说自己是冤枉的。

　　“诺儿，她的脚受伤，而且她整天都在房间里，并没有到什么地方去，她怎么会弄到黑玉软膏，而且那种东西价格不菲，又是朝廷的禁品，她自己不可能弄到手的，南宫茜儿，你最好从实招来，是不是你暗中让她吃的？！”直到这一刻，赫连逸辰才突然想到了很多的疑点，黑玉软膏并不是普通的迷幻药，没有一定门路就算有钱都得不到，他暗自责怪自己当时怎么会那么冲动，没有想到这一点。

　　“王爷，黑玉软膏是朝廷的禁品，就算我的胆子再大，我也不敢在你的眼皮底下拿给别人吃啊，我真的是冤枉，我发誓，我真的不知道诺儿怎么会染上毒品的，如果我说的有半句谎言，我就会天打雷劈不得好死。”

　　南宫茜儿举手对天发誓，看她那诚恳的样子，不像是在说谎。

　　“别说本王没有警告你，如果被我发现，诺儿染上毒瘾的事情跟你有关，本王一定不会轻饶你的，还有诺儿的事情，本王不希望还有别人知道，你应该知道怎么做了？！”赫连逸辰冷冷地觑着她警告。

　　“是，茜儿知道，茜儿一定不会告诉别人。”南宫茜儿惊得猛点头，她暗自责怪自己刚才自作聪明，这次真的赔了夫人又折兵了，非但没有博得王爷的好感，还被他警告了。

　　“给本王滚，有多远就滚多远，不要再让本王看见你。”赫连逸辰把手一甩，用力地把她甩开了，那力度大得差点就把她给甩倒了。

　　第120节:给本王滚！5

　　给本王滚！5

　　南宫茜儿虽然心有不甘，但是看到他那骇人的神情，她也不敢留下来了，赶紧离开。

　　“爷，看来三小姐染上黑玉软膏的毒瘾并不是她自己自甘堕落，应该另有内情。”看着某人夹着尾巴离开的狼狈样子，秦天的唇角忍不住微微抽搐了一下，强忍住笑意说。

　　“就算另有内情又怎么样？我还能怎么样？！”赫连逸辰走回椅子坐下，重新倒了一杯酒，狠狠地一饮而尽，泛着紫光的眸子开始变得困扰。

　　“既然不是三小姐自己沾染上的话，爷可以去把她找回来，难道爷真的舍得放弃她了？”爷从来没有试过如此着急一个女子，现在那么难得地出现一个女人可以牵动他的情绪，就这样放弃了，岂不是可惜吗？！

　　“本王不知道，你让本王好好地想一想。”赫连逸辰拿起了酒壶想要倒酒，酒壶举起来，他又把酒杯放下，干脆直接就着酒壶喝酒。

　　看着他明摆着就是要借酒麻痹自己，秦天不禁轻叹了一口气，然后摇了摇头，没有再吭声了，而赫连逸辰则自斟自饮，借酒消愁，暂时还没有想通应该怎么办。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　金龙会是掌管赫连国大部分漕运的社团，在各路水道上，他们的货运船只是最多的，也是安全性最高的，只要在船只上插上他们金鹰的旗号，就连海上的海盗都不敢碰他们的船。

　　除此之外，他们的效率也是最高的，不过他们只是跟大批货运的商人做生意，还是适当地给了各地漕运的人一条生路，并没有垄断他们的生意。

　　金龙会的总部是在北方的金鹰山上，而金龙会的会长拓拔天野就住在这个地方，金龙会的会长之位并不是世袭，而是有能者居之，换言之，能够坐上这个位置的人必定是人中龙凤，才德兼备，还得受到万人的尊敬。

　　这一天，一名似乎是刚从外面回来的年轻男子急匆匆地走入了金龙会的总部里，沿路的人都叫他做二爷，他就是金龙会的二当家狄三郎。

　　“大哥，大事不妙了。”狄三郎刚回到金龙会，人还没有走进账房里，就忍不住大声地叫嚷着。

　　第121节:她要跟着表哥出去！1

　　她要跟着表哥出去！1

　　“三郎，我说过多少次了，大丈夫应该临危不乱，你慌慌张张的是天塌了，还是地陷了？！”在账房里，拓拔天野正在查看着各地呈上来的账簿，他的声音很低沉，带着有点浑厚的磁性，没有见过他的人都会猜测，他能够坐上会长的位置，必定是个中年男子，但是其实他才不过年近三十，而且还是个很有魅力的男人，在他的身上散发着的都是阳光的迷人气息。

　　“大哥，这次我真的淡定不了，你看吧。”狄三郎从怀里拿出了一封密函递给他说：“这件事情要是跟咱们扯上了关系，会让咱们金龙会的名声受损的。”

　　“你这性子就是这样。”拓拔天野对他摇了摇头，把那封密函打开，当他的视线落在那密函上面的时候，他的眼眉不禁皱了起来。

　　“你瞧吧，他们居然连这种事情都弄出来，你说这不是明摆着要让朝廷来抓咱们的痛脚吗？！”狄三郎气得脸红脖子粗地吼。

　　“三郎，这种事情不发生都已经发生了，你在这里大吼大叫又有什么用呢？现在最重要的是想办法解决。”看完了那封密函之后，拓拔天野的脸色仅是变了一下，立即恢复了正常，似乎那密函里所说的事情并不足挂齿。

　　“我当然知道要想办法解决啊，但是我打听到朝廷已经派人出手介入了，如果被他们抓到痛脚，他们还不趁机打击我们吗？！”狄三郎还是感到很担忧。

　　“虽然朝廷对我们掌控漕运的事情略有不满，不过我们每年上缴的税收是他们主要税收之一，他们暂时也不会对我们怎么样的。”拓拔天野把那封密函揉成一团放进手掌心里，手掌一合，当他再次打开手掌的时候，那封密函已经成了粉末，他轻轻一吹，那粉末已经变成了尘埃飘散在空气中。

　　“话虽然这样说，但是要是真的出事，对咱们金龙会的名誉始终不好。”他都是为了他们的金龙会着想，狄三郎还是感到忧心忡忡。

　　“明天我会亲自到他们那里了解一下情况，不过我这一去不知道要什么时候才回来，三郎，金龙会就交给你暂时管理了。”

　　第122节:她要跟着表哥出去！2

　　她要跟着表哥出去！2

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　看来这件事情他不亲自去解决是不行的，拓拔天野考虑了一下便打定了主意要亲自南下。

　　“什么，表哥，你要去哪里？我也要去。”就在这个时候，一名身穿绿衣的女子刚从外面进来，听见拓拔天野要出远门，她立即叫嚷着说。

　　“蓝沁，我是有重要事情出远门的，你跟着我去，一个姑娘家很不方便的。”拓拔天野见是他那令人头痛的表妹慕容蓝沁来了，眉头忍不住皱了一下说。

　　“人家不管，反正我就是要跟着你出去，我都已经很久没有出去过了，表哥，你就带我出去嘛，有什么事情，我可以帮你忙的。”慕容蓝沁上前扯着他的衣袖撒娇似的说。

　　“蓝沁，我是有重要的事情要去办，并不是去玩乐，你还是乖乖地呆在这里吧，你要是嫌闷的话，就让三郎多陪陪你。”拓拔天野知道三郎对慕容蓝沁一直都情有独钟，他向三郎暗中眨了一下眼睛，示意他说话。

　　“是啊，蓝沁，大哥这次南下，也不知道什么时候才能回来，而且说不定会有危险，你还是留在金龙会里吧，大哥不在的这段时间，我会留下来帮大哥处理这里的事情，你要是觉得闷，我可以陪你解闷的。”接到大哥的暗示，狄三郎立即说。

　　“不要，我才不要留在金龙会里，我要跟着表哥出去，表哥到哪里我就跟到哪里，有表哥在，我什么危险都不怕。”慕容蓝沁猛地摇头，她才不要跟狄三郎这个呆头鹅在一起呢，跟他在一起多没趣啊。

　　“蓝沁，听表哥的话，乖乖留在金龙会里，你要是有什们事情的话，你要我怎么向你的父母交代？！”拓拔天野有点头痛地说。

　　“我不管，我爹娘死的时候，你答应过要好好照顾我的，你现在要是抛下我不管的话，我就去爹娘的坟墓前面哭死去。”慕容蓝沁知道只要她把她爹娘搬出来，他就一定会没辙的，这么好用的条件不用白不用。

　　第123节:她要跟着表哥出去！3

　　她要跟着表哥出去！3

　　“蓝沁，你不要动不动就把你的父母摆出来，连逝者你都不为余力地利用，你的脸皮是越来越厚了。”拓拔天野没有办法拒绝了，只能抱歉地朝脸色黯然狄三郎望了一眼。

　　“只要你爽快点答应让我跟着你去的话，我就不把他们搬出来咯，谢谢表哥让我去，蓝沁最喜欢表哥了。”慕容蓝沁上前挽着他的手臂，笑颜逐开地说。

　　“你已经不小了，还不赶紧找人嫁了，难不成你真的想要赖着我一辈子吗？！”拓拔天野对这个自己一直看着长大的表妹有很深的感情，虽然他们只是表兄妹，但是他真的已经把她当成是亲妹妹来疼了。

　　“表哥，你都已经快要三十了，你还不是没有成亲了，我才不急呢，你答应过爹娘要照顾我一辈子的，我就是决定要赖你了。”慕容蓝沁在说这话的时候，她虽然在笑，但是眼中却闪过了一抹苦涩，全金龙会的人都知道她喜欢他，但是只有他不当一回事，还老教她要找婆家了，要不然老了就没人要了。

　　“我跟你不同，跟我有牵连的人随时都会有危险，这辈子我不打算娶妻，而你现在正处于大好年华，我要帮你找个好婆家，我才对得起姨父姨母的养育之恩。”拓拔天野有点感概地说。

　　“好啦，我都不逼你成亲了，你就别管我的婚事了，我自己自己有打算。”这种话她已经听了很多次了，她以为自己总有一天会麻木的，但是没有，每次听到她的心里还是会感到刺痛，她扯开话题问：“表哥，那我们什么时候启程南下？”

　　“就明天吧，那件事情要尽快解决，否则会很麻烦的。”拓拔天野意有所指地说。

　　“那好吧，我先回去准备行囊了，表哥，三郎哥，你们忙吧，我先下去准备了。”慕容蓝沁说完蹦蹦跳跳地离开了。

　　“三郎，对不起，我本来是想让她留下来跟你培养感情的，不过你知道的，我一向没有办法拒绝她的要求。”等慕容蓝沁离开之后，拓拔天野伸手轻拍了拍狄三郎的肩膀，有点抱歉地说。

　　第124节:她如何撑得住呢？1

　　她如何撑得住呢？1

　　“没有关系，蓝沁她不想留下来，你硬要她留下，她反而会很不高兴，只要她觉得开心就好，我没什么所谓的。”狄三郎苦笑了一声说。

　　“三郎，我知道你对蓝沁的心意，但是那个丫头的性子就是野了一点，想要驯服她并不容易，你要好好努力。”他也很希望看见他们两人在一起的，狄三郎的性子虽然急躁了一点，但是相处了那么久，他知道他是个很有责任心的男人，把蓝沁托付给他，是最适合不过的事情了。

　　“我不敢奢望蓝沁会喜欢上我，我只希望她可以开开心心地过日子。”其实他也知道慕容蓝沁喜欢的人是拓拔天野，但是一直以来都是神女有心，襄王无梦，在大哥的心里就只有金龙会，从来没有女人可以在他的心里顿足。

　　“你就是这样，你再不积极点，主动点，蓝沁就会被人抢走的。”拓拔天野对他温吞的做法表示摇头，他从书架上拿下一沓账簿说：“这些账本我都已经看过了，有问题的地方我都已经仔细做了标注。”

　　“嗯，我知道了。”狄三郎接过他递来的那一沓账本，顿时有种沉甸甸的感觉，直压在他的心头里。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　在南宫玉楼的院子里，南宫玉楼正在院子里面做木匠，而小奇在做完自己的工作之后就溜到这里来跟他学做木匠。

　　“小奇，诺诺她最近怎么样了？！”南宫玉楼随口问。

　　“三小姐还是老样子啊，厨房来端来的药都被倒掉了，她还是每天晚上都到小木屋去解除黑玉软膏的瘾子，真不知道她还要多久才可以戒掉，我真的很担心她，每次帮她绑住粗绳的时候，我的心就忍不住难受了。”要是三小姐身上的痛楚可以转移到他的身上来那该有多好啊，小奇愁眉苦脸地说。

　　“虽然我整天躲在院子里，很少踏出家门，但是也知道赫连国从来没有人可以成功地戒除这毒瘾，每次发作起来都会很辛苦的，真是难为她一个小女人了。”

　　第125节:她如何撑得住呢？2

　　她如何撑得住呢？2

　　一条硬汉都忍受不住，他真是不敢相信，她居然可以撑过来了，南宫玉楼半垂着眼脸，轻叹了一口气说。

　　“是啊，我也从来没有听说过有人可以戒掉，但是我相信三小姐一定可以，那么多天她都已经撑过来，我相信她一定可以成为戒掉黑玉软膏的第一人。”三小姐的那一份毅力，是他说钦佩的，小奇对她倒是信心十足。

　　“小奇，你还记不记得，在半年前，我曾经到过外面的，其实我在一位神医那里得到过一份药方可以减轻上瘾者对黑玉软膏的渴求，只是很可惜，诺诺她现在不太相信别人，我想帮她也帮不了。”南宫玉楼摆弄着手中的木块，有点可惜地叹了一口气说。

　　“二爷，你说什么，你有可以减轻药瘾的独门秘方？二爷，是真的吗？”小奇闻言，顿时忍不住激动地望着他，要是二爷的药方可以减轻三小姐的痛苦那就太好了。

　　“是的，那天我去找过诺诺，但是她不愿意接受我的好意，她是不是有叫你们防着我？！”南宫玉楼的脸色有点黯然地说。

　　“这个……二爷，你不要怪三小姐，她因为染上黑玉软膏的瘾子，最近的脾气都有点暴躁，二爷，你是不是真的有药方，你真的有的话，一定要救救三小姐，我实在是不想再看着她那么痛苦下去了。”小奇用哀求的目光望着南宫玉楼，现在只要可以救三小姐，就算是要他上刀山下火海，他都愿意的。

　　“小奇，并不是我不愿意帮她，只是诺诺她不会接受的，如果她知道是我的话，她一定会说我是有心想要害她的。”南宫玉楼微微地摇头说。

　　“我不告诉她就行了，二爷，三小姐是你的侄女，你一定要救救她，我实在是不想再看着她痛苦下去了。”小奇的脸色很担忧地说。

　　“诺诺是我的亲人，我当然想救她，知道她染上黑玉软膏，我也是很痛心的，这样吧，药我可以给你，但是你不能让她知道，你偷偷地把药粉洒在她的药里，除了你跟我不能让第三个人知道，你可以做到吗？！”

　　第126节:她如何撑得住呢？3

　　她如何撑得住呢？3

　　南宫玉楼的脸上露出了一丝为难的神情说。

　　“好，我答应你，我连潇潇都不说，这样可以了吧。”小奇非常认真地点头保证。

　　“好啊，看在你那么忠心护主的份上，我就给点药粉你试试吧。”南宫玉楼伸手拍了拍他的肩膀，深邃的眼底里闪过了一抹诡异的光芒。

　　南宫诺儿的身体复原能力很强，她脚上的木板应该很快就可以拿下来了，只要她多做一些物理治疗的话，不用多久就可以摆脱拐杖了，她现在连轮椅都不怎么需要坐了。

　　“三小姐，你好像已经在院子里走了很久了，不如先坐下来休息一会擦擦汗吧，潇潇已经把药熬好让我给你送来了。”此刻南宫诺儿正在院子里锻炼她的脚，她已经在那里走了两个时辰了，她不觉得累，他都担心她的身体会吃不消了，小奇把捧来的药放在了石桌上，对着她说。

　　“做这个运动是不能偷懒的，我要勤快一点，这样我的脚才可以好得快些啊。”南宫诺儿已经打算好主意了，等她的脚伤完全好了之后，她就立即进宫去找到那该死的仙筝，然后回到二十一世纪去，她在这里已经完全受够了，她再也不要留在这个要什么没什么的鬼地方了。

　　“三小姐，你这样做真的会有效吗？”看着她在那里拖着受伤的脚走来走去的，他从来没有见过脚受伤的人不好好地在房间里面休息，却跑到外面来受罪，小奇上前去扶着已经有点累的南宫诺儿往石桌这边走来。

　　“那当然，要不然你真的以为我太过无聊啊！自己找罪来受？！”南宫诺儿在石凳坐下，掏出手帕把额际的汗水擦去。

　　“哦，三小姐，赶紧把这碗药趁热喝了吧，要不然凉了，药的效力就没那么好了。”小奇把药送到她的面前说。

　　“小奇，你今天很闲没事干吗？怎么这么有空来帮我送药的？！”平时他这个时候不是都在忙的吗？南宫诺儿随口问了一句，不过她并没有怀疑什么，据她这么多天的观察，潇潇跟小奇对她还算忠心，于是捧起了那一碗药一饮而尽。

　　第127节:再次被药物控制！1

　　再次被药物控制！1

　　“是啊，今天比较空闲啊！所以就来看看三小姐你有什么需要帮忙的。”看着南宫诺儿把那碗药一饮而尽，小奇有点紧张的脸色这才慢慢地缓和了下来，也松了一口气。

　　“有潇潇在这里已经够了，小奇，你的脸色怎么有点紧张，你是不是有哪里不舒服？！”南宫诺儿把空碗放下，见到他的脸色有点不对劲，便忍不住皱眉问。

　　“我没事，三小姐，你喝完药之后，你有没有感觉好一点？！”看着那已经空了的碗，小奇紧张地吞了一口唾液问。

　　“嗯，有好一点，刚才头脑还有点迷糊的，不过喝了药之后就精神许多了，趁现在精神好，我要再锻炼一下，小奇，你有事情的话就去忙吧，等会儿我可以自己回去的，不用担心我。”南宫诺儿重新拿起了拐杖撑着练习。

　　“嗯，既然三小姐没有别的吩咐的话，那我先下去工作了。”看着南宫诺儿的精神比刚才好了点，小奇心里忍不住高兴了，还是二爷的药最有效，他等会儿就去告诉他这个好消息，三小姐吃了他的药，精神好多了，要是三小姐不会再发作就好了，小奇高高兴兴地转身离开了，可是他不知道自己是好心做了坏事。

　　南宫诺儿在院子里练了一会，本来全身是劲，突然感觉到眼神有点迷蒙，脑海里仿佛有一团团的云雾在漂浮着，她伸手擦了擦眼睛，想要看清楚眼前的景物，但是她发现她越擦眼睛越迷蒙，她看不清楚眼前的东西，脚底好像踩在云端里，身体就好像好漂浮起来一般反正整个人都是轻飘飘的感觉。

　　“我……我这是怎么了？！”南宫诺儿的手紧紧地握着手中的拐杖，她用力地甩着自己的脑袋，想要让自己清醒一点，但是意识却慢慢地漂浮了起来，她就好像是到了一个极乐世界里一般，

　　握着拐杖的手不小心一松，没有了拐杖的支撑着，她惊呼了一声跌倒在地上，但是奇怪的是，她并没有感觉到疼痛，只觉得自己全身都轻飘飘的，就好像快要飞起来一般。

　　第128节:再次被药物控制！2

　　再次被药物控制！2

　　她的脑海里一片空白，她已经已经没有办法集中精神想其他的事情，只觉得她此刻是很快乐的，忘记了所有不开心的事情，也忘记了自己想要做的事情。

　　“诺儿，诺儿，你在这里干什么？！”就在南宫诺儿倒在地上不断地欢笑翻滚的时候，一道低沉惊讶的声音传入了她的耳朵里，她睁开眼睛想要看清楚对方的样子，但是他的样子却在她的瞳孔里不断地放大，虽然看不清他的样子，但是她却记得他的声音，他怎么来了？

　　“你来这里干什么？你给我滚出去，我不想再见到你。”他居然还有面目来见她，南宫诺儿停止了滚动，她用撑起上半身，努力地想集中精神看清楚他的样子，但是她的头好晕，他在她的眼睛里不断地旋转着，就是看不清他的样子。

　　“诺儿，我刚才已经找潇潇问清楚了，对不起，是我怪错你了，原谅我好吗？！”他的脸慢慢的朝她逼近，当他看见她那副好像是吃了黑玉软膏后的反应，他忍不住皱了一下眉头，这是怎么回事？她不是已经在戒了吗？！

　　“哈哈……高高在上的王爷这么低声下气的跟我说话，我受不起啊！还有我要说的是现在是不是你怪错我已经不重要了，重要的是，我已经不想再看见你了，你滚，你给我滚，永远都不想再见到你。”在知道是他之后，她的脑海里有一瞬间的清醒，南宫诺儿指着他的鼻子大声地叫他滚。

　　“诺儿，我扶你起来再说。”赫连逸辰想要问她这是怎么回事，但是最后他什么都没有问，伸手扶起她。

　　“你不要碰我，你走开，给我滚……”南宫诺儿挣扎着不想被他碰，但是他却不顾她的反对，伸手揽着她的腰，硬是把她从地上拦腰抱了起来，几天不见，她的身体还是那么软，刚碰到她的身体他就不想放开了，还有这熟悉的只属于诺儿的香味。

　　南宫诺儿挣扎了几下，见自己挣扎不开他，扬手便一巴掌狠狠地往他的脸上打去，“啪”得一声好不利落，她他的手掌落下的时候，她安静了下来，他居然没有躲开这一巴掌，他可以躲开的。

　　第129节:再次被药物控制！3

　　再次被药物控制！3

　　赫连逸辰双手抱着她，想要躲开她的巴掌只有把她扔下，但是他并没有这样做，他依然抱着她，俊美的脸颊硬生生地承受了她那有力的一巴掌，他只觉得脸颊上立即传来了一阵剧烈的痛楚，看来她打得一点都不留情，但是他并没有发火，只是默默地抱着她往寝室里走去。

　　“你放开我，我不要你碰我，你听到了没有？放开我……”南宫诺儿狠狠地打了他一巴掌，还以为他会发恼的，但是等了半响，他却连眼眉都没有皱一下，依然不动声色地抱着她往里面走去，她便开始挣扎了，她手脚并用地对着他又是打又是踢的，但是他依然无动于衷，反而被抱得更紧了。

　　“诺儿，你冷静一点，我不希望你伤害到自己的身体。”看着她在自己的怀里拼命地挣扎，赫连逸辰紧紧地抱着她，担心她会一不小心会滚落在地上。

　　“哈哈……我不用你来猫哭老鼠假慈悲，你说过你不会喜欢一个有毒瘾在身的女人，我不用你来关心，你走，你给我滚出去，自大的沙猪，我不用你来同情我，可怜我……”

　　南宫诺儿的手拼命地捶打着他的胸膛，发出了怦怦的声响，她想要赶跑他，她不想再跟他有什么交集了，她还不需要一个嫌弃过她的男人来给她安慰。

　　“我并不是来同情你的，也不是来可怜你的，我知道我现在说什么，你肯定都听不见去了，但是我想说，我以前误会你是我的不对，我以为是你自己吃黑玉软膏的，所以我才会对你反感，现在我知道你是被人陷害的，诺儿，让我帮你，我会帮你戒掉它的。”

　　赫连逸辰抱着她回到房间里，把她放在床-上，见她挣扎着想要起来，他担心她会乱来，便用自己的身体压住她不断挣扎的娇躯。

　　“现在说什么都已经晚了，自从那天晚上，你对我说出那种话开始，你就已经被剔除在我的生命之外，赫连逸辰，我不是一件你想要就要，你不想要就抛弃的物品，我不要你帮我，你走……你走开……”

　　第130节:再次被药物控制！4

　　再次被药物控制！4

　　南宫诺儿的血气不断地翻滚着，她的体内就好像有一种不知名的催化剂，不断地催化着她的各种神经，让她越来越的激动，她想要停下来，但是她发现她根本就控制不了自己的意识，只能任由负面的情绪不断地膨胀催化。

　　“诺儿，你冷静一点好不好？！”该死的，他从来没有见过她如此疯狂的反应，她的神经异常的亢奋，就好像是刚吃了黑玉软膏的似的，他用力地压住她不断反抗的身体，忍不住低声咒骂了一句。

　　“我讨厌你，我恨你……你这个杀千刀的臭男人，你以为你是谁，我要杀你了。”南宫诺儿完全控制不了自己的情绪，她只知道她很恨眼前的这个男人，她恨不得把他千刀万剐，恨不得把他拆骨扒皮。

　　“诺儿，你冷静一点，你刚才到底吃了什么？！”看着她那几乎陷入了疯狂的样子，赫连逸辰的心顿时忍不住揪痛了起来，望着她，他的脸色变成很沉重，这个小妮子一定不知道此刻他心里的痛一点都不比她少。

　　“你放开我……啊……”南宫诺儿挣脱不了他的压制，开始尖叫和不断地反抗。

　　“诺儿……”她这样大声叫很容易会引起其他人的注意的，赫连逸辰的双手压制住她的身体，他担心她这样尖叫下去会引来其他人的怀疑，他想要用手捂着她的嘴巴，

　　但是他的手要是用来捂住她的嘴巴，恐怕他就压制不住她了，因为她的力气比一般的普通女子大多了，最后他没有办法了，只能用空闲的嘴巴用力地吻住了她的嘴巴，把她的尖叫声吞进肚子里。

　　“唔……你……放开……”这该死的男人，他居然吻她，南宫诺儿的美眸猛地睁大，不敢相信这个天杀的男人居然还敢吻她，她想要伸手推开他，但是她的手被他的紧紧束缚着动弹不得，

　　她闪着脑袋想要躲开他的吻，但是他那灼热的薄唇却如影随英般的始终粘紧了她的红唇，让她避无可避，只能用睁大眼睛死死地盯着面前放大了好几倍的脸。

　　第131节:再次被药物控制！5

　　再次被药物控制！5

　　赫连逸辰本来只是想封住她的嘴巴，不让她发出尖叫引起别人的注意，但是当他性感的薄唇粘在她的红唇上时，一股燥热猛地冲上了他的脑袋，此刻他已经不只是单纯的想要封住她的嘴巴，而是想吻她，深深地吻她，狠狠地吻她，当他的脑子里如此想的时候，他的唇舌已经不知不觉地探入了她的檀口里。

　　南宫诺儿的精神一直都处在亢奋的阶段，感觉到他宛如灵蛇般的火舌探入自己的口中，狂热地掠夺着自己的甜美，如果她还顾及自己最后一丝尊严的话，她就应该推开他，应该狠狠地拒绝他，但是她的脑海里一片混乱，她都已经不知道自己应该怎么做，最后只能顺从着原始的本能反应，伸出了修长的藕臂缠住了他的颈项，也开始回吻他。

　　“诺儿……你这个诱人的小妖精……”她为什么不推开他？！如果她现在狠狠地推开他的话，也许他还可以停下来，但是当她的手臂缠上他的颈项回应他时，他已经不可能停下来了。

　　“我要……给我……”他的唇才稍微地离开她的檀口，她就莫名地感到一阵强烈的空虚，她看不清楚眼前的这个男人是谁，但是她知道他可以给她快乐，她不想让他离开她的身上，南宫诺儿的手紧紧地按着他的后脑勺，不让他离开自己的唇。

　　“你知道我是谁吗？！”看着她迷离荡漾的眼神，赫连逸辰知道她的神智已经乱了吧！恐怕此刻她连自己的姓名都不知道叫什么了。

　　“唔……呵呵……你的头不要晃来晃去……我看不清楚你的样子……”她的头好晕，天和地都好像在拼命地转动着，而在她眼前的人也在不断地摇晃着，让她看不清楚他的样子，但是他的声音很熟悉，他叫什么来者？她忘记了，她不记得了，南宫诺儿伸手捧着他的脸，想要把他固定不动，但是他的身子却依然在不断地晃动着，晃得她的头好晕。

　　“诺儿，你刚才到底吃了什么东西？！”看着她的脸上露出了不寻常的笑容，赫连逸辰懊恼得想杀人了，如果等他查到幕后主使他一定叫他生不如死。

　　第132节:再次被药物控制！6

　　再次被药物控制！6

　　“我没有……我什么都没有吃……呵呵……我现在是在飘吗？我的身子好轻啊，你不要压着我……我要飘了……我要飘起来……”南宫诺儿突然吃吃地笑着开始说着疯言疯语的话。

　　“诺儿，你没有吃什么的话，你为什么会说这样的话？你为什么会变成这样的？！”看她现在的样子根本就是吃了黑玉软膏的样子，为什么？她不是已经在戒了吗？！她为什么还要吃？！赫连逸辰痛心地望着被药物控制的她。

　　“你不要压着我，你放开我，我要飞，我要出去飞。”她已经不需要他了，她现在只想到外面去飞，她要飞上天去，南宫诺儿就好像是个三岁小孩子似的，已经完全没有了理智可言。

　　“不行，我不会放开你的，诺儿，你清醒一下，你不是小鸟，你是不可能飞的。”赫连逸辰狠狠地压制住她的身体，不让她跑出去，但是一心想要出去的南宫诺儿又开始拼命挣扎，就在拉拉扯扯之间，她的衣服在无意中被扯落，露出了一片雪白的香肩。

　　“你放开我，我要出去，我要去飞……”南宫诺儿就好像没有注意到自己的衣服被扯落，也没有注意到自己饱满的酥胸已经若隐若现，依然挣扎着想要离开。

　　“诺儿……”看着那一片诱人的雪白香肩和那引人遐想的酥胸，赫连逸辰只觉得一阵热血直冲他的大脑，喉咙一阵紧缩，他忍不住用力地吞了一口唾液。

　　“放开我……放开我啦……”南宫诺儿饱满的胸部随着她的挣扎不断地起伏着，那仿佛随时都有可能从衣兜里胆跳出来的视觉冲击让他再也把持不住了。

　　赫连逸辰伸手把她不断挣扎的双手用一只手握着高举过她的头顶，压在了床-上，另一只手毫无阻碍地脱去了她的衣服，当她雪白饱满的胸脯展露在自己的眼前时，他那一双泛着紫光的眸子顿时变得灼热无比，冰肌藏玉骨他有点迫不及待地俯首埋在她的胸部上，或轻或重地嚼咬着她肤若凝脂、吹弹可破的嫩肤。

　　第133节:一脚把他踢下床！1

　　一脚把他踢下床！1

　　“唔……”亢奋的神经再加上那自身上不断地传来的疼痛和快-感几乎让南宫诺儿崩溃，她想要推开他，但是他的身体才离开她的，她又觉得异常的空虚，让她的心窝宛如被千万只蚂蚁在咬着一般难耐。

　　在昏昏沉沉之间，不知道过了多久，当南宫诺儿慢慢清醒过来的时候，她只觉得自己全身都酸软无力，她的头还有点昏沉的感觉，她忍不住伸手轻轻地揉着有点发昏的脑袋，然而当她举起手的时候，猛地一股寒意□□，她皱了皱眉，然后才慢慢地睁开了眼睛，

　　当她的视线落在一个男性裸-露的胸膛上时，她顿时忍不住狠狠地倒抽了一口冷息，该死的，到底发生什么事情了？！

　　“诺儿，你醒了，你的身体怎么样了？！”几乎就在南宫诺儿醒来的时候，赫连逸辰就已经醒来了，现在已经是午夜时分了，屋子外面漆黑一片，不过幸好在房间里还点着华灯。

　　“该死的，你怎么会在这里？！是谁允许你上我的床？！”天杀的，他怎么就会她的床-上，而且下身传来的酸痛说明了，他们之前都做了些什么好事，南宫诺儿顿时火冒三丈地卷起一张薄被从他的怀里下来滚到了床的里面去了。

　　“诺儿，你都忘记了吗？！是你抱着我不放的喔，那么热情你的我好喜欢。”看着她怒火中烧的样子，赫连逸辰只是好整以暇望着她，他已经多久没有看见她生气的样子了，现在再看到，他居然是如此的怀念，看着她涨红的脸颊，他都有点著迷了。

　　“你……你胡说什么啊，我什么时候紧抱着你不放了？你再胡说八道，我就杀了你，才不要你喜欢。”她的衣服呢，她的衣服都跑哪里去了？！南宫诺儿的视线往床-上的四周望去，却发现她的衣服都不在床-上，再往床下望去，该死的，她的衣服居然和他的衣服全部都被抛在地下。

　　“我没有说谎，我说的都是实话，你真的忘记了在白天的时候发生什么事情了吗？不过我是不介意提醒你的，而且，你舍得杀我吗？！”

　　第134节:一脚把他踢下床！2

　　一脚把他踢下床！2

　　看着她怒得连脖子都发红了，赫连逸辰从床-上撑起了上半身，那丝质的被子立即从他的腰际滑落，露出了性感的男性胸膛，在他俊美的脸上勾起了一抹戏谑般的笑容。

　　“你这个不要脸的臭男人，给我滚下去。”她会舍不得杀了他？

　　他以为太阳是从西边出来的吗？南宫诺儿再也忍无可忍地用那一只没有受伤的脚狠狠地往他的腰际踢去，赫连逸辰绝对没有想到她会踢自己下床，更加没有想到她还有那么大的力气来踢他，当他想要避开的时候已经来不及了，他的腰际已经严严实实地被她的脚踢中了，失去平衡的身体顿时往床下跌去。

　　“喂，你这个女人，你也太狠了吧，好歹我们刚才已经温存了一场，你现在居然踢我下床，过了河就拆桥啊？！”赫连逸辰的反应也不是迟钝的，他的身体还没有碰到地面，他猛地一个翻身，已经稳稳当当地落在了地面上，他真的不敢相信，这个刚刚才跟他缠绵的女人现在居然如此狠心把他给踢下床去了，他站在床前忍不住瞪着她说。

　　“你有什么不满，拜托你穿上衣服再啰嗦。”他没有羞耻心，他想做暴露狂是他家的事情，但是她一点都不想看到一个一丝不挂的裸男在自己的眼前晃来晃去，南宫诺儿伸手捞起了床下的衣服快速地穿上。

　　“我从来没有见过像你这样不知好歹的女人。”但是偏偏她就是受她吸引，赫连逸辰看着她快速地穿上衣服，他才慢条斯理地捡起自己的衣服慢慢地穿上，一点都不急。

　　“我也从来没有见过像你这种那么喜欢犯贱的贱男。”明知道她不知好歹，他还来招惹她，那是他自己爱犯贱，南宫诺儿穿上衣服，伸手按着太阳穴，努力地开始回想着白天的时候到底是发生什么事情了。

　　“不知好歹的女人跟喜欢犯贱的贱男，看来我们还真的是天生一对。”赫连逸辰一边穿着衣服，一边忍不住勾唇戏谑地说，真是个有趣的女人。

　　第135节:一脚把他踢下床！3

　　一脚把他踢下床！3

　　“鬼才跟你是天生一对，你怎么会在这里的，你不是说你不会喜欢瘾君子的吗？！干嘛还来找我？”南宫诺儿穿戴好衣服之后慢慢地从那乱成一团糟的床-上下来，该死的赫连逸辰，如果她现在手上有枪的话，她一定会毫不犹豫地一枪把他枪毙了。

　　“我知道我之前跟你说的话，伤了你的心，现在我向你道歉，我知道你是被动的瘾君子，并不是主动的，你也不想的，我不应该那么冲动就跟你说那种话，诺儿，对不起你原谅我吧，我真的不是故意要伤你的心的。”赫连逸辰见她的脚还不是那么的方便，他想要上前去扶她，但是去被她的手甩开了。

　　“我杀了你全家，然后我才跟你说，我不是故意的，求你原谅，你可以原谅我吗？！”南宫诺儿甩开了他上前想要扶她的手，语气神情皆冷漠得让人心寒。

　　“诺儿，你别这样好吗？我知道我是误会你了，但是我现在真的知道是我错了，我是很诚心的想要得到你的原谅。”诺儿的话，让他的面子有点挂不住了，但是想到是自己有错在先，他便忍住了，能够让他低声下去的女人，她是第一个，如果是别的女人，他早就掉头走了。

　　“不好意思，王爷，我这个人没什么优点，就是特别的记恨，如果你没有什么事情的话，就请回吧，我们已经一刀两断了。”南宫诺儿慢慢走到桌边坐下，伸手倒了一杯茶喝。

　　“什么一刀两断，南宫诺儿，那我们刚才在床-上的算什么？！”该死的女人，她就那么焦急地想要跟他撇清关系吗？！赫连逸辰气得脸色铁青了。

　　“算什么？就算是咱们最后的分手费吧，你想要我，无非也是想得到我的身体，刚才的那一场缠-绵，你就当是我奉送给你的最后分手礼物吧，看你刚才的神情那么好，你一定玩得很嗨吧。”

　　温热的茶水进入她的喉咙，让她干涸的感觉得到缓解，南宫诺儿刻意地把他贬低。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：看书的亲，记得要收藏哦。

　　第136节:一脚把他踢下床！4

　　一脚把他踢下床！4

　　“南宫诺儿，谁跟你说我们会分手的，今晚，我郑重地告诉你，我不会跟你分手的，等这里的事情完结之后，我就带你回王府成亲。”她的话真的很气人，她把他当成是什么了啊？！一夜恩宿的男-妓吗？！赫连逸辰的脸色更加难看了。

　　“我想这个还轮不到你的说了算，只要是我不愿意做的或不想做的事情，谁都不可以勉强我？！”他真的以为她会乖乖地跟他成亲？简直就是天大的笑话，南宫诺儿唇边勾着一抹冰冷的笑容望着他，就好像是在望着一个傻瓜似的。

　　“诺儿，你不要挑战我的能耐，你相不相信，我可以立即让南宫山庄的人为我们办婚礼。”大不了回到王府的时候再补办一场就是了，赫连逸辰的难看的脸色慢慢地缓和了下来，唇边勾着一抹自信满满的笑容望着她。

　　“好啊，那你就尽管去办吧，等你成为南宫山庄的女婿之后，说不定可以帮助你进一步的调查，这种一举两得事情，对你来说是百利而无一害。”南宫诺儿放下茶杯，为他的话鼓掌，但是明眼人都可以看得出来她说的话并不是诚心的，而是讽刺的。

　　“你这样说有什么目的？！”他不会笨到以为她真的会赞成他的做法，赫连逸辰皱眉望着她问。

　　“我刚才不说过了吗，我这个人是很记仇的，谁要是得罪过我的话，我一定会连本带利地想办法向他讨回来，我想要做什么，聪明的王爷，你会猜不到吗？！”南宫诺儿说完忍不住轻笑出声。

　　“你想要向我报复？！”看来他真的看低了她，看着她唇边那一抹越来越灿烂的轻笑，赫连逸辰的背脊猛地感到一阵拔凉拔凉的，他从来没有对别的人有过这种感觉，他是一人之下万人之上的王爷，只有别人怕他的份。

　　“难道我还报不起吗？王爷，天色不早了，你还是赶紧离开吧，我不想明天被人说，我这个弃妇还跟你这个王爷藕断丝连。”南宫诺儿说完，脸上的冷笑收起，明摆着一副要赶人的样子说。。

　　第137节:一脚把他踢下床！5

　　一脚把他踢下床！5

　　“如果你真的想报复我的话，我欢迎之至，就看你能够玩到什么程度的，南宫诺儿，我等着。”赫连逸辰说完，脸上露出了一抹挑衅的神情，勾着唇边转身离开。

　　“贱男！”看着他离开的背影，南宫诺儿的嘴巴里缓缓地吐出了两个冰冷的字。

　　在赫连逸辰离开之后，南宫诺儿开始回想起今天所发生的事情，她把视线移到窗外，只见在墨黑的天空上已经升上了一轮皎洁的明月，现在这个时候，她应该是毒瘾发作的时候了，但是她此刻什么感觉都没有，难道她对黑玉软膏已经没有瘾了？！

　　“不会的，黑玉软膏可是毒品，虽然这几天已经没有那么难受了，但是不会一下子就断掉的，这到底是怎么回事？！”南宫诺儿撑着脑袋，有点摸不着头脑了，就在她拼命地回想的时候，她的脑海里突然闪过了好几幕，她跌倒在地上，然后还做出了一些很荒唐的事情，随后她的理智就好像混乱了。

　　“天啊，我这到底是怎么回事？我怎么好像吃了迷幻药似的，但是该死的，我今天没吃什么东西，就喝了小奇端来的药……咦？药，难道是药里面出了问题？！”南宫诺儿猛地瞠大了眼睛，有点不敢置信地伸手一拍桌面，没错了，如果硬是说有问题的话，那问题就出在那晚药里，难道有人在她的药里动了手脚？！

　　“潇潇！”南宫诺儿的心情顿时沉重了起来，到底是谁会在她的药里动手脚呢？！

　　“三小姐，有什么吩咐吗？！”潇潇在听见南宫诺儿的叫喊声之后，赶紧赶来询问。

　　“潇潇，我问你，我今天喝的药，是你熬的吗？！”

　　“潇潇，我问你，我今天喝的药，是你熬的吗？！”南宫诺儿的眼神有点严厉地望着她问，她脸上的任何一个表情都没有错过。

　　“是的，三小姐，我已经按照你的吩咐，把厨房里送来的药都倒了，三小姐你现在喝的药全部都是我亲自熬的，是不是药里面有什么问题？！”潇潇见南宫诺儿的脸色那么凝重，心里顿时升起了一股不祥的预感，该不会是她熬的药里出了什么错差吧。

　　第138节:到底是谁出卖她？1

　　到底是谁出卖她？1

　　“潇潇，在你熬药的时候，有没有什么人看见，或者接触到药炉？！”南宫诺儿严肃地问。

　　“三小姐，没有啊，这药我都是按照你的吩咐，秘密熬的，就只有三小姐和我，还有小奇知道，其他人都不知道的，三小姐，是不是出了什么问题了？！”潇潇担心地问。

　　“我怀疑药里面被人加了一些不必要的东西，我今晚的毒瘾并没有发作，那就说我今天一定是有吃了黑玉软膏，潇潇，你老实告诉我，是不是你出卖我了？！”南宫诺儿的眼神仿佛如激光把扫视着她，她的任何一个眼神都逃不过她的眼睛。

　　“三小姐，我一心想要你把药瘾戒掉，我怎么会出卖你呢，我的命是三小姐你救回来的，就算杀了我，我也不会出卖三小姐的，我对三小姐的一片真心，日月可鉴，我真的没有出卖三小姐。”潇潇闻言立即在她的面前跪下，用非常诚恳惶恐的语气对她说。

　　“潇潇，熬药的人是你，送药的人是小奇，如果不是你出卖我的话，那就是小奇了，你去把他带来见我。”该死的，她差点就可以把这药瘾戒掉了，他是想要害死她吗？！南宫诺儿此刻恼得想杀人，她熬了那么多晚的痛苦，现在都白熬了，她不敢相信是小奇做的，但是那碗药，只有他们两个人接触到，

　　不是潇潇就是小奇，而无论是哪一个，都让她感到痛心，她真的已经把他们两个当成是自己的左右手了。

　　“三小姐，不会是小奇的，他跟我一样都是对三小姐忠心耿耿的，他也绝对不会出卖三小姐的。”他们相处了那么久，小奇是什么样的人，她是最清楚不过了，无论如何，她都不会相信小奇会出卖三小姐的。

　　“哼，现在说什么都没用，你去把他叫来，你先别告诉他发生了什么事情，让他来了再说。”她此刻真的很怀疑，在这个世界里，还有值得让她相信的人吗？！

　　“是，三小姐，我这就去把他找来。”这次真的出事，三小姐的药怎么会出现问题的呢？！这个时候应该是三小姐发作的时候啊？！潇潇怀着忐忑不安的心情往外面走去。

　　第139节:到底是谁出卖她？2

　　到底是谁出卖她？2

　　此时夜深人静的，本来担心南宫诺儿今晚会发病的，不过后来听潇潇说，王爷去了找三小姐，而且进了三小姐的房间里久都没有出来，小奇心里暗忖着，有王爷在的话，也许三小姐都用不着他们了，所以他也就很放心地睡觉了。

　　当潇潇找上门的时候，小奇正在做着美梦，潇潇打开没有锁的房门，直接往他的床边走去，一掀开蚊帐，却看见他居然还能睡得那么香甜，想起三小姐药里的事情，她顿时火冒三丈地扬起手掌用力地往他的脸上打下去，只听见在寂静的空气中响起了‘啪’的一声脆响，顿时把小奇从梦中惊醒了。

　　“哇……谁打我，潇潇？你发什么神经啊，三更半夜跑进我的房间里打我。”从梦中惊醒过来的小奇伸手捂着被打的脸颊，正想要对来人大吼，在发现是潇潇之后，他顿时没好气地瞪眼，这死丫头打人还真的收手下一点都不留情，他的脸颊此刻正传来火辣辣的痛，可见她刚才甩他的那一巴掌有多用力了。

　　“你还敢说，你知不知你闯大祸了……”潇潇刚想要对他说是药有问题的事情，话一出口想起了南宫诺儿的交待，她伸手把小奇身上的被子掀开，然后把他扯下来床说：“见到三小姐再说，快点穿上你的外衣，跟我去见三小姐。”虽然她不想相信他是出卖三小姐的人，但是那一碗药只有他跟她两个人碰过，如果不是他的话，还会有谁呢？

　　“潇潇，到底发生什么事情了？！是不是三小姐的药瘾又发作了？！”想到有可能是南宫诺儿的药瘾发作，小奇快手快脚地勾起了挂在床头的外衣披上，然后就拉着潇潇赶紧往南宫诺儿的寝室赶去。

　　“不是三小姐的药瘾发作了，是有别的事情啦。”潇潇见他那么焦急南宫诺儿，他是怎么看都不像是会害三小姐的人，这到底是发生什么事情了？

　　“三小姐今晚没有发作了？！是真的吗？！”难道二爷给他的独门药方真的有效了，三小姐喝了之后就没有再发作了，老天保佑，这实在是太好了，小奇忍不住激动地揪着潇潇的衣襟问。

　　第140节:到底是谁出卖她？3

　　到底是谁出卖她？3

　　“小奇，三小姐没有发作，你怎么表现得那么高兴？！”这该死的小奇，该不会是真的他在药里动了手脚吧，潇潇顿时怀疑地望着他，她把他的手从自己的衣领上扯下来，不冷不热地问。

　　“三小姐没有发作了，难道你不感到高兴吗？！咱们再也不用看见她那么痛苦了，我们应该感到高兴才对，你是怎么了？！”为什么她的脸色变的那么凝重？！小奇脸上的笑容慢慢地降了下来，难道是发生了什么不对劲的事情吗？！

　　“高兴？我现在想死的念头都有了，你这个没脑子的废柴，我都快要被你气死了，快走吧，三小姐正在等着咱们呢。”

　　这个该死的小奇，这几天三小姐痛苦的程度虽然有所减缓，但是不会那么容易就断掉，而此刻她没有发作代表什么？潇潇此刻真的很想拿把刀来，把他的脑袋剖开，看他里面都是装些什么东西。

　　“潇潇，到底发生什么事情了？！”她的脸色很不对劲，她为什么要骂他，而且还骂的那么凶？小奇顿时担心了起来，难道是药的事情出了问题？不会的，二爷不会害三小姐的，一定是他想太多了，小奇伸手搔搔脑袋，然后猛地摇头。

　　“哼，你什么都不用说了，不用问了，等会儿见到三小姐，自然就会明白的。”潇潇说完之后，便不再开口了，如果真的是小奇出卖了三小姐，她一定不会放过他的。

　　小奇见潇潇什么都不肯说了，他也不问了，怀着忐忑不安的心情来到了南宫诺儿的寝室前。

　　“启禀三小姐，小奇已经来了。”潇潇在外面敲了敲房门，轻声启禀。

　　“都进来吧。”听见里面传来了答应的声音，潇潇这才带着小奇进去。

　　“小奇，虽然我平时对你是严厉了一点，但是我自问对你不薄，你为什么要出卖我？！”南宫诺儿从座位上站起来，来到小奇的面前，看着他有点足无措的样子，南宫诺儿的眼神顿时冰冷了下来，他的神色是有点不对劲，他是在心虚吗？！

　　第141节:到底是谁出卖她？4

　　到底是谁出卖她？4

　　“三小姐，冤枉啊，我对三小姐忠心耿耿，我怎么会出卖你呢，你们可以不可以告诉我，到底是发生什么事情了？！”小奇才来到这里就被南宫诺儿指控他背叛她，顿时大吃了一惊，赶紧为自己辩驳。

　　“你这个畜生，枉费三小姐平时对你那么好，你居然出卖三小姐，你到底还是不是人啊？！”潇潇见他还想否认，顿时忍不住火大地扬手再次给了他一巴掌。

　　“潇潇，你告诉我，到底是发生什么事情？我真的没要出卖过三小姐啊。”莫名其妙再度被潇潇甩了一巴掌的小奇，伸手捂着被打肿的脸，焦急又担忧地问。

　　“我问你，你是不是在三小姐的药里动了手脚，我就觉得奇怪，这药一向都是我负责的，你今天会突然那么好死跑来帮我忙，我早知道你有问题了，我打死都不会给你端的。”都是她的错，如果不是她把药给他端来的话，就不会出问题的。

　　“我……我……”小奇刚想说他不是害南宫诺儿，而是在帮她，但是想起了二爷的话，他说过这件事情绝对不能让她知道的，想起他的吩咐，他猛地摇头否认说：“我没有，我没有在药里动手脚，三小姐，你要相信我，我真的是冤枉的。”

　　“如果你没有在药里动手脚的话，那么就是潇潇了，今天我喝的药，就只有你们两个接触过，你们说，到底是谁在药里动了手脚，你们最好乖乖地自动认罪，否则，你们以后都不要跟着我了。”疑人不用，现在他们都不肯承认是他们做的，那么他们两个人都有嫌疑，她不会冒险把他们留在自己身边的，她情愿自己动手，也不像再让有嫌疑的人帮忙。

　　“三小姐，你是知道我对你都是忠心耿耿的，我是绝对不会在药里动手脚的，你不要在这个时候赶我走，你现在这样，在山庄里面又没有什么可信的人，我怎么能放心得下呢？”潇潇见她这样说，顿时紧张地在她的面前跪下焦急地说。

　　“就是啊，三小姐，你不要赶我们走，我是不会害你的。”事情怎么会变成这样的？！

　　第142节:到底是谁出卖她？5

　　到底是谁出卖她？5

　　“你们都给我滚，我以后是生是死，也跟你们没有关系，滚！”南宫诺儿已经听不下他们的话了。

　　“不行的，三小姐，我真的没有出卖你，你不要赶我走。”潇潇伤心地抓住了她的裤脚，哀求她把自己留下来，是她救了她，是她重新给了她一个家啊，她现在却要赶她走，那不是比杀了她还要让她难受吗？

　　“三小姐，你不要赶潇潇走，其实这件事情并不关她的事，其实是我……”小奇知道自己要是再不说出来的话，南宫诺儿真的会把他和潇潇都赶走，他挣扎了一番，终于决定把事情的真相说出来了，他才刚想要解释，而听到他承认是他干的事情之后，潇潇顿时气愤地伸手再度甩了他一巴掌：“你这个废人，你为什么要害三小姐？枉费三小姐以前对你那么好，你怎么对得起她？”

　　“潇潇，让他说下去，到底是谁指使你这样做的，他给了你什么好处？！”她有点想不明白，南宫诺儿本尊以前对其他人那么友好，她应该没有得罪什么人，到底是谁想要这样这样她呢？！

　　“三小姐，潇潇，你们听我解释去，其实我并不是要害三小姐，也没有出卖她，我在三小姐的药里下的是一些对三小姐的病情有帮助的药物，我真的没有出卖你，三小姐，请你相信我，我一心一意都是很为你好啊。”潇潇激动得连眼眶都红了，就怕她们会误会自己。

　　“既然是对三小姐有用的药，你为什么要偷偷摸摸地，不公开见诚地跟我们说？！你不要在骗我们了。”潇潇怒瞪着他说。

　　“那药是独门秘方，他说不能让人知道的，他让我不要告诉三小姐的，三小姐今晚不是没有发作了吗？！一定是那条药方有效了。”小奇天真地说。

　　“小奇，你的脑子是不是进水了啊？你有听说过这个世界上有药物可以控制得了黑玉软膏的药性的吗？到底是谁要你给三小姐吃这种东西的，你都不会用脑子想一想的吗？！”潇潇被他天真的话气得杀人。

　　第143节:他是在害她啊！1

　　他是在害她啊！1

　　“小奇，这药是不是二叔给你的吗？！”相比起激动的潇潇，南宫诺儿就显得冷静多了，小奇一看就是那种地上捡到金子都不会放进袋子里的老实人，

　　而小奇曾经把她的事情告诉过南宫玉楼，她已经毫无疑问地猜到是他指使小奇做的，只是这个小奇傻乎乎的，被人利用了都不知道，天啊，为什么她身边的人那么笨的？南宫诺儿忍不住想仰天长啸了。

　　“咦，你怎么知道……糟了，我发过誓答应他不能告诉你的。”小奇回应迟钝了一拍地伸手捂着嘴巴。

　　“什么，是二爷，这其中是不是有什么误会？二爷怎么会害三小姐，那是不可能的吧。”她是他的侄女啊，他怎么会害她呢？潇潇不敢置信地瞪大了眼睛，伸手捂着嘴巴。

　　“可恶，我到底有什么得罪他，他为什么要这样害我？！”南宫诺儿顿时愤怒地一掌拍在桌面上，本来她是以为南宫茜儿害她的，因为在山庄里只有她才有动机，

　　想起了那一次在后院里，他曾经劝她继续吃黑玉软膏，而这一次居然又利用小奇给她的药里放这害人的东西，她真的很想立即到他的面前，找他问清楚，他是她的侄女啊，他为什么要这样对她？！

　　“三小姐，二爷说那药是减轻你的痛苦的，他不是害你的，我敢保证。”小奇不懂南宫诺儿为什么那么生气，但是他坚信二爷是不会害她的。

　　“我真是被你们气死了，都已经到了这个地步了，你们还为他说话，你们的心到底是向我还是向着他？！”这两个该死的蠢蛋，他们都被南宫玉楼的外表蒙骗了，南宫诺儿气得脸色铁青。

　　“我们当然是向着你的，但是三小姐，这到底是怎么回事，你为什么一直说二爷是在害你呢？！”还没有搞清楚状况的小奇，依然不知道发生什么事情让南宫诺儿发那么大的火。

　　“你这个蠢蛋，你真的以为他给你的是什么见鬼的有效药物吗？我今晚不会发作，都是多亏你给我吃的药，你知不知道，就因为你，我这段是日子来的辛苦都白费了，真是被你气死了。”

　　第144节:他是在害她啊！2

　　他是在害她啊！2

　　南宫诺儿紧紧地握着拳头强忍不住想要一拳挥出去的冲动，咬牙切齿地低吼着。

　　“怎么会这样的？！不会的，二爷他人那么好，他不会利用我的，他只是一个木匠，他怎么会有那种东西？！”小奇不敢置信地摇头，他不敢相信二爷会出卖让他害三小姐。

　　“他真的只是一个木匠吗？你就那么肯定他没有别的身份？！”在第一次见到他的时候，她就已经觉得很纳闷，他还那么年轻，而且看他的样子并不像是一个会甘心隐世的人，果然不出所料，现在看来赫连逸辰要调查的事情肯定跟他有关系。

　　“这个不太可能，二爷他很少会踏出他的院子的，而且他的作息都很正常，晚上很早就入睡。”他哪里有时间去做其他的事情呢？！潇潇猛地摇头，她是怎么都不相信，二爷会是害三小姐的人。

　　“潇潇，你太单纯了，但是不管怎么样，我希望今晚的事情只有我们三个人知道，小奇，你继续去问二爷拿药，就装作我已经把他的药都吃了，如果他问起我的事情，你也不隐瞒，但是绝对不能让他知道我已经发现了你给药我吃的事情，你知道吗？！”南宫诺儿的语气非常严厉命令地说。

　　“是，三小姐，我一定会按照你说的去做。”虽然心里不太相信二爷的药有问题，但是他不想再伤害三小姐了，只能是按照她的话去做。

　　“潇潇，我知道你对他有好感，但是我希望你不要主动去问他任何事情，如果他问你的话，你就要装作毫不知情，你们要是谁再犯错的话，不管是谁，我不会再给你们机会。”机会只有一次，如果他们不珍惜的话，就别怪她绝情了。

　　“是！”潇潇跟小奇互相望了一眼，狠狠地咬牙答应了。

　　“好了，时间都不早了，你们都去休息吧。”南宫诺儿淡淡地说。

　　“三小姐，让我侍候你就寝吧。”潇潇体贴地说。

　　“不用了，我想一个人安静一下，不要叫任何人来打扰我，你们都退下去吧。”

　　第145节:你这个恶魔！1

　　你这个恶魔！1

　　南宫诺儿摆了摆手让他们退下，她始终想不明白南宫玉楼为什么要害她，还有赫连逸辰来这里的目的就是调查黑玉软膏的走私案，难道幕后的人会是他吗？！

　　一一一一一一一一一一一一一

　　夜，寂凉如水，只剩下银月洒下的银辉映照着大地，在丛林间偶然传来两声乌鸦的鸣叫声，显得是如此的让人觉得凄清，在如此阴森的银幕下，一条修长的人影立在林中，宛如鬼魅般隐身在黑暗中，他身上穿着一罩黑色的长袍，那长袍随着夜风晃动着，脸上戴着一个骇人的修罗面具，那一双本应该属于清澈的眸子，此刻却妖冶得宛如妖孽。

　　“为什么？！”就在那穿着黑衣长袍的蒙脸人凝望着高空的明月时，一把忿忿不平的女子声音传来，她的脸上带着一层的蒙面纱巾，虽然看不清她的样子，但是光是从她的语气，就已经知道她此刻有多愤怒。

　　“你问的为什么，是因为知道南宫诺儿已经识穿了她被人下药的事情，还是知道了赫连逸辰再次吃回头草的事情？！”相对于女人的激动，男人的神情就显得冷静多了，他的唇角微微地勾着，唇边逸出一抹冷冽妖魅的嘲弄。

　　“你不是说过，你的黑玉软膏是特制的，就算是熟悉黑玉软膏的人都很难发现的吗？可为什么她才吃了几次就发现了？！更可恶的是，你说他一定会因此而离开她的，现在你又怎么解释？！”女人的双眸喷火似的瞪着他，她弄了那么多的事情出来，结果却什么都没有，这怎么让她不感到气愤呢？

　　“关于这一点，我想问题并不是在我的身上，而是你并没有按时送药，我给你的药都是经过精心炼制过的，加了一些混淆她的注意力药物，只要你按时给她吃药的话，她是绝对不会发现的，直到她理智全失的时候，她依然不知道发生什么事情，我给药你的时候，我已经叮嘱过你很多次了，据对不能误了给她吃的时辰，现在被她发现了，责任在你，并不是在我。”

　　第146节:你这个恶魔！2

　　你这个恶魔！2

　　妖孽般的男人唇边勾着一丝冷魅的嘲笑觑着她说。

　　“我……好吧，这就当是我的不对，但是你说过，只要王爷发现她有吃黑玉软膏，他就不会再理会她的，那今天的事情你怎么解释？他从白天进去，大半夜才从她的房间里出来，你不会天真的以为他们关在房间里大半夜都是在纯聊天吧。”女人越说越激动，严重的嫉妒越来犀利，似乎恨不得可以去把南宫诺儿碎尸万段。

　　“也许他对她的新鲜感还没有过，他是什么样的人，你不是比我更加清楚吗？不过他这次是奉了皇上的命令来缉私的，我想他应该不会真的自掘坟墓把她带回王府里去的，他是聪明人，这种冒险的事情，他应该知道怎么做的。”蒙脸男子的语气很是笃定地说。

　　“不，你不懂，王爷他不轻易付出感情，这次他吃了回头草就表明他真的喜欢上了那个贱人，我绝对不允许王爷把那个贱人带回王府里，你要想办法帮我除掉她。”女人有点横蛮地说。

　　“不行，能做的我都已经帮你做了，除了这样，我不会再伤害她，我也不允许别人伤害她。”男人的眼神突然变得冷冽了起来。

　　“哼，你不要忘记了，是谁把王爷要突袭的消息传给你的，你现在算是过河抽板吗？你要的秘密，我都已经告诉你了，但是我要你做的事情，你却始终没有完成，你就不怕我把你的真面目公诸于世？！”女人听了他的话，顿时怒火中烧地扬声说。

　　“你以为只有你掌握了我的把柄，我就没有吗？我告诉你，你最好别乱来，否则，你泄露朝廷机密的事情曝光，你说皇上会不会灭你九族？！”蒙面男人的身影一晃，猛地朝着她的面前逼近，森冷的双眸闪烁着让人胆战心颤的寒光。

　　“你……你敢威胁我？！”女人听见他威胁的话，那一双水亮的眸子立即瞠大瞪着他，这个该死的男人，她要他做的事情，他一件事情都没有做成，现在居然掉过头来威胁她。

　　一一一一一一一一一

　　PS：推荐晨曦的女强文《与狂傲邪帝缱绻：废柴小姐坏坏坏》

　　第147节:你这个恶魔！3

　　你这个恶魔！3

　　“是你逼我的，我想你也不想我拉你的九族陪葬吧。”男人的唇边勾起了一抹讽刺的戏谑，好整以暇地望着她说。

　　“你这个恶魔，我信错了你。”她不应该那么容易就相信他的。

　　“你并没有信错我，是你没有做好而已，我想你今晚的心情一定很不好了，如果你需要的话，我可以陪你的。”黑衣男人的眼中猛地扬起了一抹邪魅的笑意望着她说。

　　“就算要猫猫狗狗陪，我都不会让你陪的，你去死吧。”女人说完突然扬起右脚狠狠地往他的小腿踢去，随即转身往外面狂奔而去。

　　“啧啧，那么凶狠的女人，难怪赫连逸辰要找别的女人。”她踢的那一脚对他来说就跟被蚊子叮到差不多，不过让他感到惊愕的是她凶狠的泼辣。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　今天是集市的好日子，在城隍庙前的那一条大街上，两边摆满了商贩，而在大街上则人来人往的好不热闹，而在大街最雅致的酒楼上，隔着二楼的窗台望出去，别有一番景致。

　　“爷，你今天的心情似乎特别的好。”赫连逸辰就坐在二楼的雅座上，他的神情显得悠闲而慵懒，黑鹰在桌面上啄食着主人给它的食物，而秦天则站在他的身旁，帮他斟酒。

　　“还不错吧。”轩辕洛辰举起了装满了美酒的酒杯，仰首一饮而尽，性感的唇边则勾着一抹邪魅的笑意。

　　“难道爷已经和三小姐冰释前嫌了？！”之前他劝他去找三小姐，他还装酷的不想去，但是昨天却偷偷地溜进了三小姐的房间里，出来的时候是满面春风，看来他们似乎是和好呢。

　　“你认为她会是那种三言两语就可以摆平的女人？！”赫连逸辰的鼻子凑近酒杯的边沿，嗅着那幽香的酒香，俊美的脸颊上露出了一抹陶醉的神情。

　　“就算是什么样倔强的女人遇到爷，还不马上变成温柔的小女人吗？！”像他这样的男人，谁不喜欢？那个女人可以抗拒得了，刚开始的时候，三小姐一副冷冰冰的样子，到最后还不是慢慢地动容了。

　　第148节:她来了就有好戏看了！1

　　她来了就有好戏看了！1

　　“这回你就错了，诺儿可不是普通的女子，我想这回我得好好想办法哄哄她。”那天晚上，他重重地伤了她的心，想要她原谅他，恐怕不是一件容易的事情，不过没有关系，他有的是时间跟她耗，总有一天她会慢慢屈服的，赫连逸辰淡定地说。

　　“哄女人，不外乎就是金银首饰，绫罗绸缎，爷，需要属下去找人办你张罗吗？！”爷要送的东西当然是最好的，就算只是普通的一根簪子，都是名家设计的，质量当然是顶级中的极品，秦天立即问。

　　“秦天，你什么时候变得那么八卦多嘴的？！”如果南宫诺儿对这些东西感兴趣的话，那她跟一般的普通庸脂俗粉有什么分别，他的诺儿当然是最特别的。

　　“属下也只是想爷跟三小姐尽快重归于好罢了。”他也不忍心看他们冷战下去啊，秦天老实地说。

　　“她的事情，我自然会有办法应付，不用你多事。”自己的女人自己搞掂，他还不需要没用到要别人来帮忙。

　　“是，爷。”秦天见他不喜欢自己过问这件事情，他便闭嘴不说了。

　　就在赫连逸辰静静地品尝美酒的时候，突然一道白光从他的眼前闪过，随着啪的一声，一只雪白的飞鸽落在了他的桌面上，看着那飞鸽落在自己的面前，赫连逸辰的眼皮都没有掀动一下，

　　秦天不用他吩咐径自走到桌前，把那信鸽脚上的小字条拿下来，然后打开，当他看见字条上的字时，脸色立即变了颜色，他沉声地说：“爷，出大事了。”

　　“哦，什么大事了？看你吓得面色发青，是皇城倒了还是怎么着？！”赫连逸辰漫不经心地伸出手指轻轻地敲着桌面问。

　　“那倒不是，是玥晴公主来了，听说她也是来了这个地方，按照字条里说的，我们才到不久，她就已经到了，只是不知道她怎么没有来找你，

　　她应该知道爷就住在南宫山庄里的。”秦天有点纳闷地说，玥晴公主来这里的唯一的目的就是爷，但是她却没有来找他，难道她出了什么事情了？秦天忍不住有点担心了。

　　第149节:她来了就有好戏看了！2

　　她来了就有好戏看了！2

　　“快去叫小奇来。”他有两下身手，可以让他帮她开路，南宫诺儿若有所思地暗忖着。

　　古代里所谓的集市跟电视上拍摄的差不多，在街头巷尾都摆满了小贩的摊档，各种各样的东西都有，小奇成了南宫诺儿的开路人，潇潇把她带动了一条专门卖女儿家饰品的地方。

　　“潇潇，你带我来这里干什么？！”看着那一条街上摆满了的胭脂水粉跟各种女人的饰品，南宫诺儿忍不住皱了皱眉头，她对这种东西没有兴趣。

　　“呃，三小姐，你以前最喜欢就是来这里买东西，有什么问题吗？！”

　　她失忆而已，该不会连以前喜欢的东西都改变了吧，不过自从她失踪被小奇找回来之后，她真的变了很多，不，应该说是性格完全改变了。

　　“以前是以前，现在是现在，不要再提以前的我。”她知道南宫诺儿的本尊跟自己的性格简直就是南辕北辙，但是她又不是存心想要冒充她的，是他们认定她就是南宫诺儿的本尊，那她也没有办法，当然她也不会委屈自己去改变自己的性格来迎合她的。

　　“哦，那不知道小姐想要去哪里呢？！”潇潇见她现在不喜欢女儿家的东西，只好询问她的意见了。

　　“去有武器卖的地方。”她的身边连一件防身的兵器都没有，她得去挑一样可以防身的武器携身带着。

　　“卖武器的地方？！三小姐，你要去干什么啊？！”听见南宫诺儿的回答，潇潇和小奇都愕然了一下，三小姐以前是很少碰兵器之类的东西，她十指不沾阳春水的，抚琴还差不多。

　　“去那种地方还能干什么？当然是买兵器了，笨死了，走吧。”真看不出来，这个地方并不是很大，但是商业街却是分的很好，街道井井有条的，果然是个繁荣的地方，难怪有昂贵的黑玉软膏出入这种地方，越是富裕的地方，越是糜烂□□。

　　专卖兵器的地方，是在别的街道上，这里的人流量明显没有其他街道的人多，但是他们的兵器品种依然很多，让人目不暇接。

　　第150节:她来了就有好戏看了！3

　　她来了就有好戏看了！3

　　“三小姐，你想要来这里买什么兵器？！”小奇是习武的，对兵器，他是比较感兴趣的。

　　“我想买手枪！”南宫诺儿锐利的视线在各个摊位上巡视着，她听见小奇的问话便漫不经心地说，当然，她是知道这里并没有手枪的。

　　“手枪？！”是握在手里的长枪吗？小奇望着不远处的一个小摊位上问：“是短的还是长的？！”

　　“当然是短的。”难不成他还想让她托着长枪到处跑？！南宫诺儿分心地说。

　　“短、枪啊，三小姐，那边似乎有。”小奇伸手指着前面一个买长缨枪跟短缨枪的小摊位高兴地说。

　　“哦。”她只是随便说说的喔，还真的有？南宫诺儿有点纳闷地顺着他的手势望去，却见面前有一个小摊子，上面摆满了各种各样的长短缨枪，她的唇角顿时忍不住抽搐一下说：“小奇，我说的是手枪，不是这种缨枪。”她就说嘛，在古代里怎么可能有手枪呢？！原来他说的是那种古代的长缨枪。

　　“手枪，不就是这种握在手里的枪吗？！”不是这种还有哪一种啊？小奇表示疑惑。

　　“当然不是，你这种枪想要杀死人并不容易，但是我说的手枪就算在很远的距离，也可以把人置于死地，就像这样，子弹会从枪口里射出来，只要子弹射中你的要害，就算是大罗神仙都救不了你。”南宫诺儿一边说一边伸手在他的心脏出比划着。

　　“吓，真的有那么厉害吗？三小姐，那是什么兵器？！”小奇眼睛顿时一亮，非常感兴趣地问。

　　“就是手枪啊，不过那种兵器，只有我去过的地方才有，这种地方是没有的，你没有眼福了。”南宫诺儿凉凉地破了他一桶冷水，她有点后悔，她那天晚上应该带上一把手枪的，谁敢得罪她，她就送一颗子弹给他享受一下，看是他们古人的武功厉害，还是她的先进科技厉害，南宫诺儿遗憾地暗忖着。

　　“那太可惜了，三小姐，你说的那个地方到底是什么地方啊？有那么多新奇的东西，我们这边都没有，我真的很想去看看。”潇潇好奇地说。

　　第151节:她来了就有好戏看了！4

　　她来了就有好戏看了！4

　　“我现在都没有办法去了，你们还是想想好了。”不过她想要回去还是有办法的，那就是按照仙乐的吩咐去把她的仙筝找回来，到时候她就可以选择离开或者留下来，这里没有让她想要留念的东西，她一定会回到二十一世纪去的。

　　“三小姐，你好坏啊，给了人家希望，有那么残忍地戳破，让人家绝望死了。”潇潇扁了扁嘴巴埋怨地说。

　　“并不是我坏，而是世界本身就是如此的残酷，很多事情，我并不想的，但是偏偏又莫名其妙地发生了。”她一点都不想来这个世界里，但是却阴差阳错的来了，

　　还要帮仙乐去卖命，而她却一点好处都没有，南宫诺儿沿着小摊位往前走，当她走到了一个卖鞭子的摊档时，她的脚步停了下来，视线落在了一条棕色的鞭子上，她以前也曾经用过鞭子，而且颜色跟这条差不多。

　　“姑娘，你想要买鞭子吗？这些鞭子都是上等的好货，用质量最好的材质做的。”小贩见南宫诺儿身上穿着华丽的服饰便知道她是有钱人，立即热情地招呼她。

　　“嗯，我先看看。”南宫诺儿伸手想要把那条棕色的鞭子拿起来，就在她的手握着鞭子的三部分的时候，突然从旁边伸出来一只手掌握住了鞭子的下半部分。

　　“姑娘，这条鞭子是我先看上的。”南宫诺儿拿着鞭子的上部分微微一扯，抬头却见一名身穿绿色衣服的女子正站在她的面前，而她的手正拿着她手中的那一条软鞭子，她的眼眸一眯，语气冷淡地说。

　　“谁说你先看上的？我们的手是同时落在鞭子上面的，应该说是我们两个人同时看上的。”那绿衣姑娘见她的神情那么冷淡，她的脸上露出了一抹热烈的笑容说。

　　“老板，你说，这条鞭子，你想要卖给谁？！”南宫诺儿懒得跟她争，直接把目光望向那小贩。

　　“这个……”看着她们两人一头一尾地握着那鞭子，一滴冷汗从小贩的脸上滑下来。

　　一一一一一一一一一一

　　第152节:她来了就有好戏看了！5

　　她来了就有好戏看了！5

　　“老板，你可要公平公正哦，做生意是要童叟无欺的，这条鞭子是我跟她一起看上的，你不能对她偏心的，你想要银两的话，我多少都可以付得起。”

　　绿衣女子从怀里摸出一锭黄金放在小摊上笑眯眯地说：“只要你把这条软鞭子卖给我，这黄金就是你的。”

　　“哇……”看着那金光闪闪的黄金，小贩立即双眸发亮，忍不住吞了一口唾液，那锭黄金可以买到好几条软鞭子了。

　　“老板，你可要想清楚了，我们小姐是南宫山庄的三小姐，你要是敢得罪我们的话，你以后都别想在这里混了。”潇潇见那绿衣姑娘那么嚣张，居然用黄金来诱惑小贩，她立即也不甘愿服输地报上小姐的名号。

　　“你就是南宫山庄的三小姐？！”小贩闻言，本来发亮的眼睛立即就黯然了下来，他当然不会笨得去得罪在当地最有钱的南宫山庄了，看来他今天是跟黄金无缘了，伤心……

　　“南宫山庄的三小姐又怎么样？我还是金龙会的表小姐呢。”那姑娘听见他们是南宫山庄的人，神情愣了一下，但是很快就恢复了平静，一面得意地说。

　　“姑娘，你是金龙会的人？！”那小贩听见她是金龙会的人，脸色顿时一变，天下的商人没有人不认识金龙会，小贩这回真的两头不是人了。

　　“哦，原来你是金龙会的人，你们这些北方人居然跑到我们南方来撒野。”潇潇不甘示弱地说。

　　“潇潇，不得无礼，姑娘，这条软鞭子对我来说很重要，我希望姑娘你可以把它让给我。”南宫诺儿在书上了解过金龙会，也知道它在赫连国的地位有多重要，他们负责的是漕运的事情，如今却有他们的人出现在这里，难道是跟赫连逸辰来这里的目的是一样的？

　　“如果我说不呢？！”绿衣姑娘扯着鞭子的末端，用挑衅似的眼神望着她。

　　“那就别怪我不客气了。”南宫诺儿说完拉着鞭子的前端突然用力往后面一拉，

　　一一一一一一一一

　　PS：哎，收藏怎么那么少啊，是不是这本书不好看啊？

　　第153节:她来了就有好戏看了！6

　　她来了就有好戏看了！6

　　那绿衣姑娘见她突然发难，那鞭子的三分之二已经在她的手上，她赶紧用力往自己的这边拉，两人就好像是拉大缆似的，一人在一边，各不相让，就在他们暗自较劲的时候，一把低沉有磁性的声音传来：“表妹，你又在惹麻烦了。”

　　“表哥，你来了，我才没有惹麻烦，是她抢了我的鞭子，这条鞭子是我看上的，但是她偏偏就不给我，还跟我抢。”绿衣姑娘一见来人，立即就把鞭子放开跑到那男子的身边去撒娇。

　　“姑娘，你是喜欢说反话吗？这条鞭子明明就是我先看上的，我来这里看鞭子的时候，你还没有来，老板，你说是不是？！”南宫诺儿拿着那条鞭子，往小贩觑了一眼说。

　　“谁说的，明明就是我的手先拿到的，老板你可不要偏心喔，你说到底是谁应得这条软鞭子？！”绿衣姑娘用威胁的目光望着小贩。

　　“这个……”小贩有点紧张地吞了一口唾液，这两边的人都是姑奶奶，不能得罪的，小贩可犯了难了。

　　“老板，你不用说了，刚才的事情我都已经看到了，表妹，那条鞭子明明就是这位姑娘先看到的，要抢人家东西的人是你吧，我跟你说过多少次了？做人不要那么争强好胜，你总是不听。”那个有着一把好听的低沉嗓音的男子举手往她的头顶敲去，语气里虽然都是责备她的话，但是眼中却透露着一抹纵容的怜惜。

　　“表哥，在那么多人的人面前，你怎么可以敲我头的，这样我会很没面子。”绿衣姑娘抬头瞪着他，抗-议地说。

　　“不许胡闹，否则我就把你送回金龙会去。”男人有着一张俊朗好看的脸，特别的是他那一双沉黑深邃的眸子就好像是鹰眸般的锐利，明眼人都看得出来，这姑娘对他的倾慕之情，但是他对她的态度却是像对待不听话的妹妹一般。

　　“好啦，我不说就是了，你不要送我回去。”绿衣姑娘立即伸手捂着嘴巴退到他的身旁去，听话地不再吭声了。

　　第154节:她来了就有好戏看了！7

　　她来了就有好戏看了！7

　　“姑娘，对不起，我表妹蓝沁个性顽皮，喜欢跟别人开玩笑，你别跟她一般见识，在下是拓拔天野，初来贵境，还没有来得及去拜访贵山庄。”拓拔天野对着南宫诺儿拱手，很有礼貌地问候。

　　“拓拔天野，你就是金龙会的会长拓拔天野？！”原来他就是拓拔天野，南宫诺儿还以为掌管那么大的社团一定是个有了相当年纪的人，她没有想到他居然会那么年轻的，看起来应该才三十左右吧，那么年轻就可以当上金龙会的会长，他一定不是个简单的人物。

　　“没错，正是在下，三小姐，你似乎感到很吃惊，在下有什么地方让三小姐觉得惊讶的吗？！”刚才他已经听到潇潇说她就是南宫山庄的三小姐，

　　其实在来这里之前，他已经找人调查过南宫山庄的人，据调查的报告说，这个三小姐秀外慧中，性格温和，对待下人如对待自己的亲人一般，深得民心，但是今天一见却让他感到有点惊讶，这个三小姐怎么看都不像是个性格温和的人，脸色一直都冷冰冰的，仿佛别人欠了她似的。

　　“没什么，我只是觉得有点讶异，拓拔会长居然是个那么年轻的男人。”南宫诺儿淡淡地说。

　　“那当然啦，我表哥他人才出众，武功高强，他可以当上金龙会的会长，是当之无愧的。”慕容蓝沁得意洋洋地说。

　　“表妹！”拓拔天野瞪了慕容蓝沁一眼，后者立即再次用手掌捂着自己的嘴巴，表示不乱说话了，他才转向南宫诺儿抱歉地说：“三小姐，不好意思，我表妹她欠缺教养，为了表示我的歉意，这鞭子，就由我送给你。”拓拔天野说完从怀里拿出来一锭黄金递给小贩说：“老板，这条鞭子我就买下来送给三小姐。”

　　“拓拔会长，无功不受禄，这鞭子的还是由我来付吧。”看着他们出手都那么阔绰，小贩的眼睛都笑得眯了起来，不过南宫诺儿并不太高兴他无端端帮她付钱，她现在又不是没有钱，她用不着欠别人人情。

　　第155节:她来了就有好戏看了！8

　　她来了就有好戏看了！8

　　“钱，我已经把给你付了，这条鞭子就当是我送给三小姐你的见面礼物吧，请不要拒绝我的好意。”拓拔天野见她脸上露出了不愿意接受的神情，便扬起了一抹友善的笑容说。

　　“表哥，你干嘛要送她礼物啊？！”那条鞭子，她也喜欢啊，他怎么就不送给她呢？！慕容蓝沁有点吃味地抗-议。

　　“你又来了。”拓拔天野用警告的眼神望着她。

　　“哼，人家也喜欢这鞭子。”慕容蓝沁委屈地说。

　　“这条鞭子本来就是三小姐先看上的，你去抢人家的，你还敢撒娇。”他就知道带她出来是个非常错误的选择。

　　“算了，既然她那么想要这条鞭子的话，拿去吧，告辞。”不想再跟无谓的人有交集，南宫诺儿把手中的鞭子放回小贩那里，然后转身离开。

　　看着她放下鞭子就转身离开了，拓拔天野望着她细长的背影，眼中闪过了一抹若有所思的光芒，他还没有见过那么冷漠的女人，她刚才不是说这条鞭子对她来说很重要吗？现在又怎么舍得把它让给慕容蓝沁了？

　　“有没有搞错啊，她就这样走了？她真的很不识好歹，难得表哥你想要送礼物给她，她居然不要了。”慕容蓝沁看着她那么轻易就放弃了那条鞭子，忍不住感到惊愕了。

　　“她现在不要这条鞭子，不正合你的心意吗？！”她要她不乐意，她不要她也不乐意，女人还真是难懂。

　　“人家不要的东西，我才不要呢，表哥，我们去那边逛逛吧，这里一点都不好玩。”人家不要的东西，她要了岂不是很没格调吗？！她才不要呢。

　　“我来这里是有事情要做的，我没有那么多的时间陪你逛街，让承德陪你去逛吧。”拓拔天野把视线从南宫诺儿消失的方向收回来淡淡地说。

　　“有什么事情那么重要，非要一来到就去办不可啊，你今天就好好休息一下嘛。”他们今天才下船的，当然得先熟悉这个地方了，然后好好地休息一会咯，慕容蓝沁头头是道地说。

　　第156节:她来了就有好戏看了！9

　　她来了就有好戏看了！9

　　“嗯，你说的也有道理，仅此一次，以后你不许再缠着我，要我陪你出来了。”拓拔天野向跟在他们身后的属下承德打了一个暗号，承德收到暗号之后点了点头，停住了脚步并没有跟上去，而是等他们走远之后，回到那卖鞭子的小贩里把那条软鞭子买下来了。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“小姐，你不是很喜欢那条鞭子吗？拓拔公子说要送给你的，你为什么不要呢？！”在离开之后，潇潇有点不明白地问。

　　“这有什么不明白的？三小姐又不是没钱，才不要他送的东西，看到他那个表妹就让人讨厌。”小奇做了一个恶性的动作，满脸的嫌弃。

　　“你们别瞎猜，我只是不想欠别人的人情而已。”南宫诺儿见他们你一句我一句的胡说八道，便冷冷地插了一句说。

　　“也是哦，最难还的就是人情债了。”潇潇猛地点头表示赞同。

　　“算了，今天就到此为止，我们回山庄吧。”她的好心情都已经消磨掉了，只不过有点可惜了那条鞭子，如果不是她的话，那条鞭子都已经是她的了，南宫诺儿的脸色露出一抹可惜的神情。

　　“我们才出来没有多久，这么快就回去了？”他们也才逛了一下而已，潇潇有点依依不舍地说。

　　“潇潇，我出来的时候，你不是不乐意的吗？现在我说回去了，你不是应该感到高兴的吗？！”南宫诺儿斜睨了她一眼说。

　　“嘻嘻，我担心三小姐会出事嘛！”潇潇有点不好意思地搔了搔头发。

　　“大家让开，让开！”就在南宫诺儿他们正准备打道回府的时候，有几把凶恶的声音传入了他们的耳朵里，本来就已经很热闹的大街上顿时更加沸腾得鸡飞狗跳，路上的行人和两边的小贩纷纷避开。

　　“咦，前面发生什么事情了？！”潇潇见前面乱成了一团，脸颊忍不住抽搐了一下说。

　　“好像是有什么大人物来了。”小奇踮起了脚尖往前面那骚乱的地方望去，只见几名凶狠的打手正在拨开人群，快速地往这边走来，挺他们的喊声，似乎是在追什么人。

　　第157节:她来了就有好戏看了！10

　　她来了就有好戏看了！10

　　“让开，请让开，拜托。”就在那几名的打手的面前，一名年轻貌美的女子正拼命地往前面跑着，似乎是在逃避后面的人，小奇猛然明白是怎么回事了，他转过头来说：“三小姐，后面的人好像是在最面前的姑娘，看那帮人凶神恶煞的，好像不是好人。”

　　“我看到了，回去吧。”她又不是没有眼睛，那些事情她怎么可能会看漏眼呢？不过多管闲事并不是她的强行，南宫诺儿把眸光敛起，只是淡淡地说。

　　“三小姐，我们就这样回去吗？！”听见她的话，潇潇和小奇顿时一愣，他们还以为她会出手相救那为姑娘呢，换了以前的三小姐，她一定不会置之不理的。

　　“我没心情再逛街了，不会去的话，还留在这里干什么？如果你们没有逛够的话，我自己回去也行。”南宫诺儿无所谓地说。

　　“不行，让三小姐自己一个人会去怎么行呢，只是，三小姐，我们不管……他们了吗？”潇潇回头往那姑娘望了一眼，只见那衣服凌乱，凄凄惨惨的姑娘已经摔倒在路上，很快就要被他们追上了，她和小奇都是她救回来的，难道这次她真的要见死不救吗？！

　　“管？我为什么要管他们？我又不是吃饱撑着没事干，走吧。”仿佛没有看见他们两人脸上那渴望的神情般，南宫诺儿勾了勾唇角，然后转身离开。

　　“但是，三小姐，那个姑娘好像很可怜的样子。”看着南宫诺儿转身就要离开，潇潇和小奇互相对望了一眼，有点失望，也有点不忍地说。

　　“给我一个，我必须要插手的理由！”本来不想管闲事的南宫诺儿，回头看着他们那欠扁的神情，不禁有点心软了。

　　“当年我被恶霸欺负的时候，是三小姐大发慈悲，把差点就被恶霸打死的我救回山庄里的，现在看见有人被恶霸欺负，我的心里难过，我想要帮她。”小奇望着那可怜的姑娘，回忆起自己以前的记忆，他就是不想看着那姑娘被那群恶霸欺负。

　　第158节:她还是出手了！1

　　她还是出手了！1

　　“是啊，三小姐，你都已经救了我和小奇了，不如也救救这位可怜的姑娘吧。”潇潇不忍地回头看着那姑娘被那几名凶神恶煞的打手拉着离开，他们要是不救她的话，她被他们抓回去一定很可怜的。

　　“既然你们想做雷锋，我就成全你们了，不过我是不会动手的，就看你能不能打得过他们了。”好吧，她也很讨厌欺负女人的混蛋，南宫诺儿双手抱胸，一副准备看好戏的样子说。

　　“三小姐，这样说，你是答应了让我去救她了？！”虽然不知道雷锋是谁，但是小奇就算再笨也听得明白她话里的意思，忍不住眼睛一亮，兴奋地确定。

　　“你先别高兴，人家那么多人，你能不能打得过他们，还是个未知数呢。”小奇是有两下子武功，对付普通人还可以，要是对付有料的人，他恐怕就应付不来了，南宫诺儿淡淡地说。

　　“三小姐，你放心好了，我不会让你丢脸的，我一定会把那姑娘救下来。”小奇伸手用力地拍了拍心口，一面自信地说。

　　“小奇，你还在说什么呢，还不快去救人，那姑娘就要被他们拖走了。”看着那可怜的姑娘拼命挣扎，但是却挣不开那几名恶人的钳制，潇潇见小奇还不上去救人，忍不住伸脚去踢他。

　　“好，我这就去。”小奇闻言赶紧回头见他们都渐渐走远了，赶紧快步上前大声喊道：“前面的人听着，你们赶紧把那为姑娘放下，否则就别怪我对你们不客气了。”

　　“潇潇，我们也上去看看。”南宫诺儿说着也跟了上去，她嘴巴上虽然说着不会帮他的，但是在他遇到危险的时候，她还是会出手的。

　　“是，三小姐。”看着三小姐的背影，潇潇的脸上露出了一抹高兴的笑容，她就知道他们家的三小姐还是那么善良的，遇到不平事的事情，她还是会出头的。

　　“你是谁，既然敢管我家老爷的事情，小子，你是不是吃饱撑着没事干，皮痒了？！”那几名恶人压着那姑娘刚想要打道回府，却见一名弱质小子居然敢来挡路，他们立即转过身来，用想要杀人似的蛮横眼神盯着他。

　　第159节:她还是出手了！2

　　她还是出手了！2

　　“我是谁不重要，重要的是，我要你们放了她。”小奇伸出一根手指，指着那满脸惊慌的姑娘，铿锵有力地说。

　　“少侠，救命啊，救我……我不要回去，你们放了我吧。”那姑娘见有人为自己出头，脸上立即露出了喜悦的神情，但是见到对方只是个瘦弱的少年郎，本来满怀希望的心顿时凉了半截。

　　“我们放了你，我们要拿什么跟老爷交代？你这个恶毒的女人，你自己死算了，你还想连累我们没了饭碗吗？！”一名男子对着那正眼泪汪汪，满脸可怜的女子大吼说。

　　“老爷他不是人，他是禽兽，是恶魔，我不要回去，求你们了，放了我吧，要是有机会的话，我会报答你们的。”那姑娘满脸恳求地说。

　　“你乖乖地跟我们回去就是报答我们了，别跟她说那么多的废话，把她带走。”另一名男子有点不耐烦地说。

　　“喂，我说，你们放了她，你们都聋了吗？！”别以为他个子不健硕，他就好欺负才行的啊，小奇见他们压根就当自己没到似的，立即不满地抗-议了。

　　“少侠，你能够打抱不平，我已经感到很高兴了，但是你才一个人，他们那么多人，你是打不过他们的。”看来自己今天是注定逃不过他们的魔掌了，她不想连累那好心的小伙子，姑娘哀怨地望了小奇一眼，然后认命地准备跟他们离开。

　　“小子，听见了没有，我劝你没那么大个头就不要戴那么大的帽子，小心眼睛被帽子盖住了，你会看不清眼前的路扑街了，哈哈……”一名打手一边说，忍不住哈哈大笑，而其他人也跟着放声大笑，全部都以为他是个不知死活的小子。

　　“小奇，你跟他们说那么多废话干什么？想救人的话，就别在那里磨磨蹭蹭的。”看到那一群人，她就感到一阵不舒服，南宫诺儿的语气有点严厉地说。

　　“对不起，我这就去把他们打发掉。”小奇见南宫诺儿等得有点不耐烦了，他立即踏步上前说：“今天，我是一定要你们把这位姑娘留下来了，看招。”

　　第160节:她还是出手了！3

　　她还是出手了！3

　　小奇闪身到了他们的面前，伸手往一名在左边押着姑娘的打手发出一掌，把那大手逼退，然后再飞起一脚往右边的那打手踢去，趁他们闪避的时候，他伸手拉着那姑娘的手，往后面一推，把她推到自己的后面，然后就跟那几名打手打了起来。

　　“小奇加油，小奇加油，加油把他们打得落花流水，屁滚尿流。”潇潇一手把那姑娘扯到自己的身后去护着，然后就扯开了喉咙为小奇加油。

　　南宫诺儿看了一会，便知道那几名打手并没有什么功夫底子，这次真的盲猫碰上死耗子了。

　　小奇的武功平平，但是对付他们还是绰绰有余的，她才刚放下心来，突然前面传来了一阵吵闹的声音，跟着来了一批跟那几名打手穿着同样衣服的男人，看样子，他们都是同一伙的，她的眼睛顿时忍不住半眯了起来，对付那几个人，小奇还可以应付得了，但是突然来了那么多人，小奇就未必可以应付得了了。

　　“你小子胆子不小啊，自己一个人都敢出来挑大梁，大家一起上，把他打成猪头饼。”刚来的那一群人在了解的事情的真相之后，便准备群殴小奇。

　　看对方人多势众，而小奇只有两只拳头，而且他的武功又不是很高，南宫诺儿伸手抚额叹了一声，知道自己没有办法不出手了，她弯下腰，伸手把下面的裙摆撕开，然后在上面打了两个结。

　　“三小姐，你这是在干什么？！”潇潇见她当众把自己的裙摆撕开，顿时感到一阵惊愕地问。

　　“不把这裙摆撕开，我怎么帮小奇打架？！”南宫诺儿把裙摆弄好了，一边舒展筋骨，一边如无其事地说。

　　“什么，三小姐，你要上前帮小奇忙？！”她的耳朵时不时出现幻觉了？！他们家三小姐什么时候会武功了？潇潇这次真的惊吓不小了。

　　“不帮他的话，他就死定了。”刚才那几个人他还可以勉强应付得了，但是现在又来了一批，他哪里还顾得了那么多？南宫诺儿淡淡地说。

　　“但是三小姐，你并不会武功啊，而且你的大腿上的伤才好了没有多久。”

　　第161节:她还是出手了！4

　　她还是出手了！4

　　她怎么可以这样冒险的？潇潇顿时担心地说。

　　“你不用担心我，我在外面的时候曾经跟了一位很厉害的师父学武功，我想应付他们应该没问题的。”她都很久没有动过手脚了，既然今天是他们送上门来的，那她就不客气了，南宫诺儿美眸半敛着，唇边勾起了一抹嘲弄的冷笑。

　　“但是你大腿上的伤才刚好不久啊，要是再次弄伤了怎么办？！”潇潇还是不放心，但是她的话才说完就听见前面传来了一声凄厉的惨叫，而发出惨叫的人不是敌人，而是小奇，她顿时吓得脸色都发白了，惨了，小奇打不过他们了。

　　“没有关系。”只要她现在可以走动就没有问题了，南宫诺儿话音一落，才经过稍微的热身，她的身影已经快速地往那一群人掠去。

　　“三小姐，小心啊。”对方那么多人，就连小奇都不是他们的对手，潇潇真的很担心她。

　　“哟，一个乳臭未干的臭小子来送死还不够，还来了一个小美人，这小美人长得不错，把她带回去，咱们老爷一定会非常喜欢的，大家……”

　　一名打手见南宫诺儿上前来，见她细皮嫩肉的，而且样子还长得比他们要抓回去的那个女子还要漂亮几百倍，立即把主意打到她的头上来了，他才刚想要叫大家一起上，突然眼前一花，他还来不及弄清楚发生什么事情，嘴巴上突然传来了一阵剧痛，他哇的一声，嘴巴一张，两颗牙齿居然就掉了出来。

　　“你的嘴巴真臭，一定是有烂牙，我免费帮你拔掉了，还不谢谢我。”南宫诺儿甩了甩刚才用力甩了他的嘴巴一巴掌的手掌，气定神闲地说着，仿佛她是专业帮病人拔掉烂牙的牙医似的。

　　“谢……你……好痛……你这个狠毒的女人，你居然把我的牙齿打掉了，我要杀了你。”那人捧着痛得他几乎要抽搐的嘴巴，扬起了葵扇般大的手掌就往南宫诺儿的面门打去。

　　“三小姐，小心啊。”潇潇和小奇一见那人扬起手掌往南宫诺儿迎面打去，顿时吓得他们忍不住大叫，让她小心。

　　第162节:她还是出手了！5

　　她还是出手了！5

　　“哼，不自量力。”南宫诺儿嘲弄地冷笑了一声，就在那人以为他的手掌可以打中她的面门时，她的手掌突然向前伸出，

　　手掌有力地握住了他的手腕，轻巧地捏住了他手中的重要穴道，让他动弹不得，然后拉着他的手臂，他都还没有来得及弄清楚发生什么事情了，只觉得一阵天旋地转，身体已经被南宫诺儿狠狠地用一记过肩摔，摔在地面上，然后再伸出一脚狠狠地往他的心口踩下去，只见听那可怜的打手发出了一声凄厉的惨叫，肋骨都已经被她踩断了两条了。

　　“看不出来，你这个婆娘居然还有两下子。”在场的所有人都被南宫诺儿那一记漂亮的过肩摔愣住了，等他们回过神来的时候却发现那人已经站不起来了。

　　“要不然，你还真的以为女人就好欺负，你们一起上吧，我不想浪费时间。”南宫诺儿拍了拍手掌，柔和的唇上却勾着一抹残酷的冷笑，半眯着锐利的眸子望着他们。

　　“哇，三小姐好厉害，太帅了，三小姐加油，你这个废柴，连自己都保护不了，你还想保护三小姐呢。”

　　潇潇看见南宫诺儿亮出一手漂亮的功夫，两只眼睛都已经冒出了爱心的火花了，她跟了三小姐那么久，还是第一次见到她亲自动手跟人打架，那一股帅呆了的英气简直就迷倒全城，她一边为南宫诺儿加油，一边不忙踩刚才已经被人打得鼻青脸肿的小奇两脚，谁让他太没用了。

　　“我怎么从来不知道三小姐居然也有如此巾帼不让须眉的一面。”看来三小姐失踪的那一段时间里，她真的经历了很多他们不知道的事情，小奇并没有介意潇潇的话，只是觉得他们的三小姐在战场上的那英姿实在是太迷人了。

　　“你这个臭婆娘，看你可以得意多久，兄弟们，大家一起上。”那一打手怎么能忍受一个小女人对他们的奚落，立即握紧了拳头，紧绷了神经一起往她冲来。

　　“我想得意多久就可以得意多久，这个你管不着。”看着他们全部握着拳头冲过来，

　　第163节:她还是出手了！6

　　她还是出手了！6

　　南宫诺儿也握紧了拳头，伸到了嘴巴的面前，轻轻地呵了一口气，面对着面前那直冲而来的十多个彪形大汉，她的脸色变都没有变一下，依然镇静自若，仿佛她面对的并不是一群对手，而是一群友好的朋友。

　　在大街早就已经围满了看热闹的观众，他们看着南宫诺儿一个小女人居然挑战那十几个彪形大汉，都忍不住为他捏一把冷汗，但是他们都是普通人，就算是想帮她，也不敢随便出头。

　　“三小姐，你一定要小心啊，老天保佑，一定要保佑我家三小姐把他们打得落花流水的。”潇潇双手合十向天祈祷，而小奇则紧张地望着面前的画面，等待着出手的机会。

　　就在气氛异常紧绷到最高点的时候，他们已经开打了，只见南宫诺儿面色镇定自若地在原地摆好马步，她的身上并没有任何兵器，应该说她的兵器就是她那一双看起来软弱无骨，

　　但是其实内劲十足的双手上，她的招数很慢，就在大家以为她就要被他们的拳头打中的时候，她的双掌却又变化多端，不仅把他们挥来的拳头格开了，还让他们的拳头打在自己人的身上。

　　“咦，三小姐这是什么武功啊，她出售看起来很慢，但是实则很快，而且还变化多端，我从来没有见过那么虚幻的武功。”本来想要上前帮忙的小奇看着她一个人都已经游刃有余了，不禁惊讶地望着他们。

　　“哇……三小姐帅呆了。”本来还在担心的潇潇，一看这场面脸上便露出了崇拜的笑容，以一敌十，他们都不是三小姐的对手，他们实在是太没用了。

　　随着战斗场上不断传出那些打手们杀猪般的惨叫声，四周围便响起了一连片的鼓掌声，都忍不住对南宫诺儿竖起了大拇指地称赞她。

　　不用一刻钟的时间，那十几个彪形大汉此刻都已经全部变成了哈趴狗趴在地上不断地爱叫着，他们不是被南宫诺儿用借力打力的招数让他们自己打自己人，就是被她的手劲打断了他们的手脚和肋骨。

　　第164节:她还是出手了！7

　　她还是出手了！7

　　“那么快就完了，现在你们知道女人并不是那么好欺负的吧。”南宫诺儿来到他们的面前，抬起脚踩在一个男人的胸口上，微微弯腰居高临下地俯瞰着他们，唇边依然挂着一抹残酷的冷笑，宛如阴狠残酷的女修罗般骇人。

　　“啊……好痛……女侠饶命……我们再也不敢欺负女人了……饶命啊……”那被南宫诺儿踩着心口的男人，刚好被是被她打断了肋骨的，顿时痛得他忍不住连眼泪都要流下来了。

　　“哼，现在是让你们断手断脚，断肋骨，如果下次再让我碰见你们这群废柴欺负女人的话，你们就别想再有第三次的机会了，听明白了吗？”南宫诺儿的声音很柔很动人，但是听在他们的耳朵里却被黑白无常的催命声音还要恐怖，顾不得身上的痛，赶紧向着她点头说明白。

　　“很好，真是孺子可教也，好吧，今天活动筋骨就到此为止了，谢谢你们的热情合作，再见！”南宫诺儿脸上换上了一抹高兴的笑容，像他们露出了一个甜美的笑容，但是却让他们看得毛骨悚然的。

　　“回去吧。”南宫诺儿从怀里掏出一条手帕，非常认真仔细地把每一根手指都擦拭过一遍，然后才把手帕往路边扔去，她是个很爱干净的人。

　　就在南宫诺儿在众人的欢呼掌声中低调离开的时候，一双锐利得宛如鹰眸般的眸子正紧紧地跟在她的身后，久久不能回神。

　　“爷，南宫家的三小姐应该是不懂武功才对的，按照刚才的事情来看，她的身手不凡，而且属下完全看不出来她使用的是那一套的武术。”刚才南宫诺儿狠斗十几个彪形大汉的场景都已经落入了他们的眼睛里，

　　他们在楼上看得一清二楚，最让秦天迷惑不解的是，据他们的探子调查，南宫诺儿应该不是不会武功的，而她刚才露的那一手却让人大跌下巴了。

　　“我也很想知道这个她到底还有什么秘密是我不知道的。”望着南宫诺儿潇洒离开的背影，赫连逸辰的眼眸中的紫光更加的明显，当他的视线落在她受伤刚愈的大腿上时，他的眉头不禁皱了起来。

　　第165节:想跟着我，就跳下山崖去！1

　　想跟着我，就跳下山崖去！1

　　她怎么总是觉得有两道锐利的目光始终如影随形般的跟在她的身后，她刚才以一敌十打败了那一群打手，她知道她已经很受人瞩目了，在后面跟着她的视线也不少，

　　但是却不如那两道锐利得仿佛可以吞噬她般的目光犀利，她出其不意地转过头想要把那人找出来，但是并没有发现什么可疑的人，却发现刚才他们救下的那一位姑娘正一拐一拐地跟在他们后面不远处，她忍不住皱了皱眉头说：“潇潇，去问问她，还有什么问题。”

　　“是，三小姐。”其实潇潇早就已经发现了那位姑娘一路都跟在他们的后面不远处，但是她也知道三小姐刚才肯出手相救已经很难得了，她就没有再怎么吭声了，现在听到她主动要自己去问她，她立即高兴地转身跑过去。

　　“三小姐，你刚才使用的那一套是什么武功？看起来很奇怪的样子，但是却很厉害，到底是什么武功？”小奇趁着潇潇去找那女子谈话，忍不住满脸好奇地问。

　　“我刚才用的那一套武功叫太极。”在他们这个时空里，应该还没有张三丰这一号人物吧，南宫诺儿面无表情地说。

　　“太极？这是什么武功啊，我怎么从来没有见过，你所打的招数看起来好像很简单的样子。”但是发挥出来的威力却是无穷的，让他打心里钦佩。

　　“是一位高人所授，他就教我怎样了，其他的我都不太清楚。”他要是知道有这门功夫那才叫奇怪呢，南宫诺儿顿了顿，避轻就重地回答。

　　“哦，原来是这样。”小奇伸手搔了搔头发，还是不太清楚。

　　“三小姐，紫烟她想求你收留她。”就在这个时候，潇潇带着名字叫做紫烟的女子来到了他们的面前。

　　“三小姐，我知道你是南宫家的人，请你收留我吧，要不然我落在老爷的手里，我会死的。”刚才他的手下在那么多人的面前被一个女人打得落花流水的的，他一定会深感没面子，她要是被抓回去的话，那就只有死路一条了。

　　第166节:想跟着我，就跳下山崖去！2

　　想跟着我，就跳下山崖去！2

　　“三小姐，你就收留她吧，她很可怜的。”还没有等南宫诺儿回答，潇潇就抢着说。

　　“是啊，三小姐，紫烟姑娘的身世真的很可怜的，不如你就收留她吧。”小奇也用哀求的目光望着她说。

　　“三小姐，只要你让我跟着你，你让我做什么我都愿意，不要把我推回去就行了。”紫烟抬起了可怜兮兮的脸庞望着她说。

　　“是吗？你真的可以为我做任何事情？！”看着她那一张有几分姿色的脸孔，南宫诺儿的目光闪了闪。

　　“是的，只要是三小姐你吩咐的，我一定会为你办到的。”紫烟用力地点头，闪烁着泪光的眼眸里充满了对她的真诚。

　　“很好，你说了就不要反悔，你跟我来吧。”南宫诺儿说着举步往前面不远处的山崖走去。

　　她想要干什么？！潇潇和小奇互相对望了一眼，不知道南宫诺儿的葫芦里到底在卖什么药，不过他们还是跟上去了。

　　“紫烟，你刚才说我让你做什么你就做什么，我再问你一次，你是不是真的很想跟着我？！”南宫诺儿望着那深不见底的山崖，再一次问到。

　　“是的，我是真心的很想跟着你。”紫烟望着那深不见底的悬崖，额际上忍不住冒冷汗了。

　　“很好，那你就从这里跳下去吧，如果你跳下去后，还没有死的话，我就成全你。”南宫诺儿一边说一边伸手指着那深不见底的悬崖，脸上依然没有什么表情，仿佛她刚才说的并不是让她跳崖，而是在谈论着家常似的。

　　“这怎么可以？从这里跳下去的话，肯定会粉身碎骨的。”潇潇和小奇听见她的话，顿时忍不住狠狠地倒抽了一口冷息，然后惊愕地说。

　　“要跳不跳，随便你，这不是我强迫你的，而是你自愿的。”看着她的脸色在听见自己的话后立即就变得苍白，南宫诺儿勾了勾唇角，锐利的视线直勾勾地望着紫烟，并没有理会潇潇和小奇的惊愕。

　　“三小姐，你是真的想让我跳下去吗？！”就在潇潇和小奇以为紫烟必定会打退堂鼓的时候，她却突然迈出了一步往山崖边走去，然后停在了山崖边上，只要她再踏出一步的话，她就会摔下去了。

　　第167节:想跟着我，就跳下山崖去！3

　　想跟着我，就跳下山崖去！3

　　“是，你跳下去吧。”南宫诺儿依然面无表情地说。

　　“紫烟，不要，你跳下去会死人的，三小姐，不如你说过另一件事情吧，这样真的会出人命的。”潇潇见她似乎真的想跳，赶紧两头劝着。

　　“是她说，我让她做什么就做什么，如果连这样都做不了的话，我还留着她在身边干什么？！”没有一定忠诚的人，她是不会用的，南宫诺儿无情地说。

　　“潇潇，你不用为我说好话了，我的命是三小姐救回来的，现在就当是我还给她的吧。”紫烟回眸向着他们一笑，然后在小奇和潇潇焦急的眼神中把右脚往前塌去。

　　“紫烟，不要啊。”看着她的身体就要往山崖下面倒去，潇潇和小奇忍不住发出了惊叫的声音。

　　“大家再见了！”紫烟闭上了眼睛，正当她以为自己的身体就会往下沉的时候，突然发现腰间一紧，她还没有来得及弄清楚发生什么事情，脚下却已经塌在了实地上，她赶紧睁开了眼睛一看，却见腰间正缠着一条树藤，而树藤的另一头正在南宫诺儿的手上。

　　“这是怎么回事？！”紫烟望着自己腰间的那一条树藤，有点不明白地望着南宫诺儿，她不是要她跳下去吗？她为什么又要救她呢？

　　“紫烟，太好了，刚才三小姐只是在试探你的诚意，恭喜你，你已经通过了测试，以后你就可以跟在三小姐的身边了。”潇潇满心欢喜地上前帮她把腰上的树藤拉开，想到日后自己就多了一个好姐妹照顾三小姐，她就忍不住兴奋了，她就知道三小姐没那么狠心的，果然没有让他们失望呢。

　　“三小姐，是真的嘛？我真的通过了你的测试，我以后真的可以跟在你的身边吗？！”紫烟闻言顿时惊喜交集地望着南宫诺儿，想到自己以后终于有个安身之处，不用再被那个变态的老爷虐待，她就忍不住感动得红了眼眶。

　　“你连命都可以交给我了，我想我也没有理由拒绝你了，紫烟，跟在我的身边会很危险的，你最好有心理准备，不要以为我是大户人家的小姐就可以享福。”

　　第168节:猛吃她的豆腐！1

　　猛吃她的豆腐！1

　　她在这个世界里什么都没有，现在最重要的是就是多几个可以为她卖命的忠心耿耿的手下。

　　“只要可以跟在三小姐的身边，我什么都不怕。”紫烟望着她，满脸虔诚地说。

　　“如果有一天你背叛了我，我会让你生不如死，你最好记住这一点。”南宫诺儿的脸色有点阴沉地望着她，低沉的声音里噙着一抹让人胆战心惊的寒意。

　　“我紫烟今天决定了要追随三小姐，如果日后会背叛三小姐，必定会遭受五雷轰顶，不得好死。”紫烟毫不畏缩地据说对天发誓。

　　“很好，你记住你今天所说的话，今天我可以当好人救了你，收留了你，但是你要是背叛了我，你就会知道我的手段会有多残忍。”她是个有仇必报的人，她最好先搞清楚，否则到时候就别怪她太残忍了。

　　“是，三小姐。”被她那一双宛如鹰眸般的锐利眸子盯着，紫烟突然感觉到自己的背脊一阵拔凉拔凉的，她到底是跟了一个好人，还是跟了一个魔鬼呢？

　　当南宫诺儿回到南宫山庄的时候，却见到南宫旭旦正在门口走来走去的，似乎是在等人，他看见他们回来了才松了一口气，走上前去说：“小妹，你去哪里了？我去你院子里找你才知道你跟下人出门了，你的大腿才刚愈合，你应该多休息才对的。”

　　“大哥，我刚才只是出去逛街，我的脚已经好了，你别担心。”南宫诺儿说完，面无表情地从他的身边越过，就好像跟他没有什么交情似的，其实他们还真的没什么交情。

　　“小妹，咦，你是谁，我怎么没有见过你？！”这女人看起来还不错，有几分姿色，在他们家的下人来说，她算是长得最漂亮了，南宫旭旦打量了紫烟几眼，便好奇地问。

　　“大少爷，她是三小姐刚从外面收回来的丫环，她以后就跟我一起侍候三小姐，紫烟，还不见过大少爷。”潇潇赶紧扯了扯紫烟的衣袖。

　　“紫烟见过大少爷。”紫烟立即上前向他福下了身子。

　　“紫烟，不错，好名字，起来吧，不用多礼。”南宫旭旦见她向自己行礼，赶紧上前扶起她的身子，他的手无意中覆盖在她的手背上，

　　第169节:猛吃她的豆腐！2

　　猛吃她的豆腐！2

　　那嫩滑的肌肤让他忍不住捏了一下，真没有想到，这丫环居然也有那么嫩滑的肌肤，摸起来就跟水嫩嫩的豆腐差不多，让他有点放不开手。

　　紫烟见他捏着自己的手腕，顿时忍不住愣了一下，一时之间不知道应该怎么做才好，她想要把手抽回来，但是又担心得罪他。

　　“大少爷，三小姐走远了，我们要跟上去了，紫烟走吧。”就在紫烟不知道如何是好的时候，潇潇向他露出了一抹抱歉的笑容，然后拉这紫烟赶紧往径自离开的南宫诺儿走去。

　　紫烟在离开的时候，不知道有意还是无意，微微地回头望了南宫旭旦一眼，眼中闪过了一抹异样的光芒，然后就随着潇潇快速地离开了。

　　“多么水嫩的一个姑娘，就这样让她当丫环的话，不是太浪费了吗？！”人虽然长得没有他家小妹美，但是也算是一个沉鱼落雁的小美女，南宫旭旦把刚才摸过紫烟的手放在鼻息前用力地嗅了一下，感觉到了一股淡淡的幽香，不禁有点心神荡漾。

　　“大哥，美女的豆腐是不是吃得很过瘾啊。”就在南宫旭旦回味无穷的时候，一把嘲弄的声音传入了他的耳朵里。

　　“茜儿，你怎么能说这种话呢？你明知道我喜欢的人是谁，我又怎么会喜欢别人呢。”南宫旭旦听见她的话，身体僵硬了一下，然后有点不悦地转过身子望着已经在一旁偷看了不知道多久的南宫茜儿。

　　“我知道你喜欢谁，但是你以为你还有希望吗？王爷在她的房间里过夜了，他可以，你可以吗？！”南宫茜儿说得有点咬牙切齿的，本来她以为他们这次没有希望了，谁知道现在他们又在一起了，真是太气人了，为什么她既然已经离开了南宫家，现在还要回来，如果她不回来的话，说不定，不，是一定，她一定可以嫁给赫连逸辰当侧妃的。

　　“南宫茜儿，你不要太过分了。”南宫旭旦被她的话刺激得连青筋都暴起来，只要想到他们在一起，他就懊恼得想杀人，他陪伴了她那么久，她本来就应该是属于他，如果不是杀出了一个见鬼的王爷，他们还会像以前一样的。

　　第170节:猛吃她的豆腐！3

　　猛吃她的豆腐！3

　　“大哥，你醒一醒吧，她不会是属于你的，你就死了这条心好了，她现在的脚伤已经痊愈了，说不定不用多久，王爷就会把她带回王府去，我劝你还是移情别恋吧，刚才那个叫什么名字来，紫烟是吧，她长得挺不错的，接下来的话不需要我多说了吧，哈哈……”南宫茜儿说完，忍不住放声大笑。

　　“南宫茜儿，我告诉你，我不会让她离开这里的，我绝对不会让她嫁给王爷的，你走着瞧吧。”南宫旭旦说完狠狠地甩袖而去。

　　南宫诺儿吃过晚饭之后，去问候了一下南宫老夫人，因为她的身体不太好，整天都在自己的院子里休养，她受伤的事情都没跟她说，免得让她担心，

　　在看完她之后便回自己的房间去了，她对黑玉软膏的瘾子已经越来越小了，从每天发作，到几天才发作一次，在发作的时候，她再也不需要再用粗绳子绑着自己的身体，那一点难受，她还可以承受得了，估计用不了多久，她就可以完全摆脱黑玉软膏的瘾子。

　　到了晚上，她才刚躺上床准备睡觉，却发现自己的大腿开始隐隐作痛。

　　“一定是今天运动太过激烈了，才会扯痛了大腿。”南宫诺儿有点吃力地伸手揉了揉发痛的地方，刚想站起来去找药膏擦一擦，就听见门外传来一阵轻盈的脚步声，踩在地上仿佛没有声音似的，但是依然逃不过她的耳朵，这脚步声不是潇潇和小奇的，也不是紫烟的，是他的，一个连她自己都不知道自己是想见还是不想见的男人的。

　　“诺儿，你还没有睡觉吗？！”果然，随着一把迷人的低沉声音，一道熟悉的人影已经推开了房门闪了进来，随着他的身影飘入来，一股淡淡的花香随之飘入来了。

　　“我有睡觉和没有睡觉，关卿底事？！”看着他进入自己的房间如入无人之境似的，南宫诺儿忍不住皱了起来，这个男人的手是不是残废了，连敲门这最基本的礼貌都不懂，她的视线落在了他手上的那一束花上，这花好奇怪，在莹莹的烛光之下，好像散发着淡淡的五彩荧光，望着那淡淡的荧光，

　　第171节:不要抗拒我！1

　　不要抗拒我！1

　　它该不会就是……她的眼眸里闪过了一抹不易察觉的惊喜，虽然只是一闪即逝，但是依然落在了赫连逸辰锐利的眼眸里，他知道她喜欢。

　　“当然关了，你是我的人，我能不关心吗？”赫连逸辰已经习惯了她的冷漠，对她的针锋相对，他已经见怪不怪了，

　　见她用手揉着大腿，便知道自己猜得果然没错，因为今天她跟人打架的缘故，她的脚伤有影响到了，他把手中的那一束盛开得娇艳欲滴的花送到她的面前说：“这是送给你的，它的名字叫做七彩金兰，它的名字由来是因为它在黑暗中可以散发出七彩的奇光，喜欢吗？”

　　会在黑暗中发出其中奇光的七彩金兰？这种花不是早就已经绝种了吗？他是怎么得到的？南宫诺儿在研究赫连国的历史时，她也曾经看过有这种花的存在，但是在史书上说，这种花早就已经绝种了，他是怎么得到的？南宫诺儿忍不住有点惊讶地望着他手上的那一束堪称神奇的花，她以为自己是没有机会见到它的。

　　“你一定是很好奇我是怎么找到这束花的，没错，在史书上的记载，这种花早就已经绝种了，但是在一次机缘巧合之下，被我发现了在这里居然还有最后一束，所以我就去想办法给你弄来了。”

　　赫连逸辰说得很轻松，但是她不知道的是，为了求那位花主把这七彩金兰让给他，他所做出的努力，他注意过她看的书，她曾经在看到这种花的时候，

　　她的眼中有露出过渴望见到的光芒，所以当他听到传闻还有人拥有这种花的时候，他就想尽办法说服那人，让他把花让给他，他很少求人的，但是为了哄得她的欢心，他破例了。

　　“最后一束的七彩金兰。”那它岂不是价值连城？而他居然可以那么轻易就把它弄来了，南宫诺儿有点惊讶地望着他。

　　“嗯，喜欢吗？！”赫连逸辰挥手把桌面上的烛火扑灭，当那烛光被扑灭的时候，只见那一束七彩金兰散发出了一圈一圈的迷人的七彩流光，比漫天的萤火虫更加迷人，更加让人迷醉。

　　第172节:不要抗拒我！2

　　不要抗拒我！2

　　“好美，好漂亮。”她并没有直接回答他的问话，但是她的话已经很明确地回答了他的问话，凝望着那比现代的流光灯火更加吸引人的奇异光芒，南宫诺儿此刻脸上的冷漠已经被难得喜悦取代了。

　　“这种花有一种很奇怪的脾性，它的生命会跟它的主人同在，我现在把它送给你，只要你的生命不灭，它就不灭，你的心情很好的话，它就会开得更加的艳丽。”它就跟一面镜子差不多，可以准确地反应主人的心情，此刻这花开得正艳丽，说明它的主人的心情很好，赫连逸辰的唇边不禁勾起了一抹莞尔的笑容，只要她开心就好，他的心机总算没有白费了。

　　“它真的有那么神奇？！”她还以为史书上夸大来说的，没有想到的真的会是这样的，她压根就没有想过这会是真的。

　　“当然，如果不是因为它有这种神奇的力量，又怎么会引起大家对它的争夺。”如果不是大家都对它趋之若鹜，它就不用绝种了，赫连逸辰叹笑了一声说。

　　“那么好的东西，你怎么不留着自己用？！”那么贵重的东西，他却要送给她，南宫诺儿有点不明白地望着他。

　　“因为你喜欢，只要是你喜欢的东西，无论是什么，我都会想办法帮你找来。”这七彩金兰是很神奇，也很珍贵，但是却比不上她的一个笑容，此刻在他的心目中，她比任何东西都重要，赫连逸辰凝眸深深地望着她，他不知道自己为什么会被她吸引，

　　也不知道自己怎么会如此在乎她，紧张她，但是他却心甘情愿地为她沦陷，就好像在很久之前，他们就已经认识了，他们曾经是恋人，在世界毁灭的时候失散了，现在很不容易再次找到了彼此，无论怎么样，他都不会放弃她的。

　　他的话让她瞬间陷入了沉默，他为什么要对她那么好？他在狠狠地刺伤了她之后，他怎么还可以说出这种冠冕堂皇的话来？对于那一晚的事情，她依然耿耿于怀，但是这一刻南宫诺儿的心乱了。

　　第173节:不要抗拒我！3

　　不要抗拒我！3

　　无论怎么样，她动容了，只要可以引起她的动容，那么他的辛苦都值了，赫连逸辰的唇边勾起了一抹满足的笑意，他把那一束七彩金兰插放在房间里的花瓶里，不用亮灯，那花上的荧光就已经把房间照得很亮了，那七彩流动的荧光让人有种置身于不真实的童话梦幻中。

　　“诺儿，上一次是我太过冲动了，是我不对，你要怎么样才可以原谅我？！”他知道她依然在为那天晚上的事情耿耿于怀，赫连逸辰在她的身旁坐下，他是不应该不问青红皂白就定了她的罪，他从来不会向女人认错的，但是这一次他真的很诚心诚意地向她认错。

　　“我怎么敢怪你，你是堂堂的王爷，我只不过是个平民老百姓罢了，王爷，你要玩也应该玩够了，请放过我吧。”身边的床位因为他的坐下而有点凹下去，在他身上的男性气息飘入她的鼻息里，让她的身体忍不住僵硬了一下，刚才他送那七彩金兰给她，她是有点小感动，

　　但是……南宫诺儿轻轻地叹了一口气，这男人的心太过漂浮不定了，一时这样，一时那样，她摸不透他，她此刻什么都不求了，她只想等她的脚完全的康复，还有彻底地把黑玉软膏的戒掉，然后就去京城，把仙筝拿回来，到时候她就可以回到她原来的世界，她会当这里所发生的一切都是在做梦。

　　“不，我不会放过你的，而且我也不是玩玩而已，我对你是认真的，诺儿，我知道我伤了你的心，但是我希望你可以给我一次机会，让我可以更好地弥补你。”

　　他第一次对女人如此掏小酢跷，她怎么会以为他只是想玩玩而已，如果他不是对她真心的话，他怎么会费尽心思去把难得讨她欢心七彩金兰弄到手送给她呢，赫连逸辰伸手抱着从她的背后抱着她，紧紧的，仿佛想要把她揉进自己的血骨里一般。

　　“你不是说，就算你怎么喜欢我，你都不会娶一个瘾君子的吗？难道你忘记了？不过没有关系，我现在就提醒你，我是个瘾君子，我的毒瘾还在，你是朝廷派来调查这件事情的，你跟我扯上关系，皇上会放过你吗？”难道他就不怕她会玷污了他们的皇室的颜面？南宫诺儿并没有推开他的怀抱，只是身体有点僵硬。

　　第174节:不要抗拒我！4

　　不要抗拒我！4

　　“那时候我只是被愤怒蒙蔽了眼睛，我以为是你自己不听我的警告才去吃……”

　　赫连逸辰把头放在她的颈窝里，埋头嗅着她身上那一股迷人的独有清香，脸上露出了一抹陶醉的神情：“是我太冲动了，但是关心则乱，我就是太过关心你，太过紧张你，所以才会失去了理智的，诺儿，原谅我好不好？！而且我相信你可以摆脱它的。”

　　她是他见过最有毅力的女人，他从来没有听说有人吃了黑玉软膏上瘾之后还可以戒掉，她的情况，他一直都在关注的，她真的很努力的在戒除瘾子，而他相信她真的可以。

　　“王爷，放手吧，我们是没有将来的，就算我把这瘾戒掉了，我曾经也是个瘾君子，我会破坏你的名声的，到时候要是皇上怪罪下来的话，你承担不起的。”她知道他是来调查走私黑玉软膏的事情，她曾经有过这毒瘾，他们皇室的人会容得下她？！她还没有傻到要去看别人的面色。

　　“我不管，无论将来怎么样，我都要把你留在我的身边，诺儿，不要抗拒我。”他从来没试过对一个女人如此执着，就是她了，赫连逸辰抬首轻轻地吻着她白皙的颈项，低沉的声音带着性感的磁性，温热的气息若有似无地诱惑着她，他不想理会将来，他只知道他现在不能没有她。

　　“赫连逸辰，你又想怎么？！”

　　随着他的吻落在她的颈项上，南宫诺儿的身体忍不住颤栗了一下，她伸手想把他的头推开，但是她的手才动就被他宽大的手掌握着放在了她的胸前，跟她的一起落在了那羞人的柔软之上。

　　“我想要你，诺儿，我知道你也对我很有感觉的。”低低沉沉的声音带着煽情的诱惑仿佛羽毛般扫过她的心房，引起她的不安的颤栗，赫连逸辰一手握着她的说，另一手手灵活地探入了她的衣兜里，抚摸着她白嫩柔腻的柔软。

　　“赫连逸辰，住手，谁允许你这样做的，住手。”虽然他们同床共枕过一段时间，但是因为她的脚受伤了，他倒也很君子，最多就是抱着她睡觉，

　　第175节:不要抗拒我！5

　　不要抗拒我！5

　　有时候吻一吻她，倒也没有做出什么不轨的事情来，而跟他的第一次，她是因为被媚药控制了，第二次因为小奇被人利用在她的药里加了黑玉软膏而导致她的神智不清，但是现在她的神智完全是清醒的，她想要抗拒他，不想让他再碰自己，但是他似乎对她的身体已经很熟悉，他的每一次的碰触都可以轻易地击溃她的坚持。

　　“我的诺儿，不要抗拒我，你的身体也是渴求的。”赫连逸辰用嘴巴把她系在颈后的亵兜系绳咬开，唇边的胡渣子在她滑腻的肌肤上摩擦着，点点地刺痒着她的肌肤，渐渐地击溃她的神经。

　　南宫诺儿不吭声了，她咬着下唇，不让自己喊出声音，她又不是性-冷感，被人如此爱-抚，她怎么会没有反应呢？！生理上的反应根本就不到她控制，她也知道自己办法逃离他的强制，干脆不动了，让他自己一个人尽兴去。

　　“诺儿，你该不会以为沉默就可以让我住手吧。”刚才她还在挣扎，但是现在却完全安静下来了，就连抗-议的话都不说了，如果她以为她这样就会降低了自己的性致，那么她就错了，有他在，他不相信她真的可以变成一条死鱼。

　　“你想怎么样就怎么样吧，我就当是被鬼压。”他现在要强她，难不成他还想她主动配合他？！南宫诺儿双眸一眯，面无表情地说。

　　“你一定是忘记了，前面两次你有多热情，不过没有关系，我会帮你恢复记忆的，诺儿，我不会放开你。”低沉坚定的声音再一次传入了她的耳朵里，在她平静的心湖里荡起了一丝丝的涟漪。

　　“随便你。”他是个什么样的人，她或多或少都已经有点了解了，他想要做什么都会不顾一切地去做，他不会听你的劝，更加不会理会你的抗-议，抗-议无效，那就顺从享受吧。

　　“我说真的，我要做的事情差不多已经完成了，现在就只差最后一步，等这里的事情了解之后，我就带你回王府，就算皇上反对，我也要娶你。”他从来没有试过如此想娶一个女人，这一次他是真的很想娶她，想得心头疼了。

　　第176节:不要抗拒我！6

　　不要抗拒我！6

　　“如果你坚持要这样做的话，我希望你将来不会后悔。”她本来打算等她的身体痊愈之后，她就独自上京去，但是此刻想来，她对京城皇宫什么都不熟悉的，也许他是个很好利用的棋子都说不准，既然是仙乐帮她选好的棋子，她不用的话，似乎有点浪费。

　　“我连你曾经吃过黑玉软膏都不介意了，我还后悔什么？！诺儿，我会好好照顾你一辈子的。”他都甘愿冒着被治罪呃危险带她会王府了，他还有什么好怕的？！赫连逸辰一边吸吻着她的白嫩的颈项，一边低声地承诺着。

　　“那就走着瞧吧。”南宫诺儿垂下了眼睑，面无表情地说。

　　“诺儿，为什么我会对你那么著迷？你到底给我吃了什么迷药？！”只要一天没有见到她，他的心情就会很不好，他真的恨不得把她用锁锁在自己的身边，让她不能离开自己的身边半步，他从来没有过这样的渴望。

　　“我想你一定是鬼迷心窍了。”

　　别说他感到奇怪，她也感到很奇怪，为什么他就非她不可？他是个如此傲慢自负的男人，按他的权势和地位，还有那出众的外貌，他想要什么样的女人没有，为什么偏偏要挑中她？是因为仙乐吗？是不是她在赫连逸辰的身上动了什么手脚？

　　让他不知不觉地迷恋上她？想到有可能是仙乐搞的鬼，她的心忍不住有点抽痛了，她很不喜欢这个假设，她很想找仙乐来问清楚，但是除了那一次，她就再也没有见到仙乐了，如果不是因为那一次的梦境真的出现了她不知道的事情，她真的会以为那只是一场梦。

　　“是的，我是迷了心窍，不过是被你迷住了。”赫连逸辰的眼中已经容不下其他的事情，只能容的下她，他把她推倒在床-上，她已经没有再挣扎了，他放开了她的手，让她可以自由活动。

　　“你肯定是中邪了，不如你去请个法师来驱邪吧。”如果他真的是因为仙乐的原因才迷恋上她的话，她希望他可以尽快地清醒过来，不要再缠着她了，南宫诺儿倒在床-上，

　　第177节:不要抗拒我！7

　　不要抗拒我！7

　　细长而白皙的手指在碰到床-上的被褥时，她忍不住张开了手指紧紧地揪着，直到手指的关节都泛白了。

　　“不，就算我是真的中邪了，我也愿意。”不管他是否被鬼迷了心窍，也不管他是否中邪了，他也想要她，而且是非常的坚定，就连上一次说出的那一句气话，不用多久他就后悔了，他不应该那么冲动的。

　　“你没救了。”看着他为自己如此的著迷，南宫诺儿已经不知道应该说什么好了。

　　“我愿意。”赫连逸辰慢慢地伸手解开她的衣服，灼热的视线始终没有离开她的脸，就算她面无表情的样子，他也觉得那是一道靓丽的风景，他喜欢看着她，就好像是永远都看不够似的。

　　南宫诺儿轻轻地喘息着，他看着她，她也看着他的眼睛，仿佛想要望进他的灵魂里一般，他的眼神是如此的锐利而危险，但是在这一刻却是如此柔和多情，至今为止，他这样的眼神只会在她的面前出现。

　　“我真的愿意为你中邪，为你迷失心窍。”赫连逸辰把她的衣服都脱掉了，看着横陈在自己眼前的美丽**，在他泛着紫色的深邃眸子里掩上了一抹情-欲的色彩，灼热的视线恣意地在她的身上游移着。

　　在他的注目之下，南宫诺儿垂下了眼睑，她的脸色表现得很淡定，但是其实她的内心一点都不淡定，她的心正失去了正常的规律，不断地跳动着。

　　“诺儿，我的诺儿。”就算她表现得如此的冷漠，但是也掩饰不了她的羞涩，赫连逸辰挥手把帐幔放下，把满床的春色掩去，只余下淡淡的月光晒落在清冷的房间外。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　跟着南宫诺儿他们来到了南宫山庄之后，紫烟就换上了南宫家婢女的衣服，以前她是大户人家老爷的侍妾，现在却沦为婢女要侍候别人，但是她却一点都不后悔。

　　在这里她的指责就只是负责侍候三小姐南宫诺儿，其他的事情都不用她做的，因为她是新来的，潇潇和小奇都特别的照顾她，粗重的活儿都不让她干，就只是让她送送衣服。

　　第178节:主动献身！1

　　主动献身！1

　　晚上南宫诺儿在沐浴之后，她就负责把她换洗的衣服送到洗衣房去给负责洗衣服的下人洗，但是南宫山庄实在是太大了，比她以前住的大宅还要大上好几倍，而且她今天才走过一次，那么多的路，她实在是记不住，走到半路，她发现自己迷路了。

　　“今天下午潇潇带我来的时候，我记得洗衣房好像是在这个地方的，怎么变了？”糟了，她该不是迷路了吧，她还不熟悉这个地方，她实在是不应该逞强和潇潇抢工作的，在送衣服的时候，潇潇有说过要跟她一起来的，但是却被她拒绝了，她还拍着心口说，不会有问题的。

　　“哎呀，糟了，等会儿还得把洗干净的衣服送到三小姐的房间里，这下子该怎么办？！”她捧着南宫诺儿的衣服，向四周望了望，这里只有昏暗的灯光，四周静悄悄的，连鬼影都见不到一个，更加别说人了。

　　“喂，你好，有人吗？我迷路了，谁可以告诉我洗衣房怎么去？！”紫烟捧着南宫诺儿的衣服，忍不住有点焦急地向着四周喊道，在幽静空旷的夜幕中传来了她的真真回音，但就是没有别人的声音，这地方安静得让她有点毛骨悚然。

　　“真是郁闷了，这里怎么都没有人在啊？！”紫烟迈开了脚步继续往前走，走了不知多久，她发现前面有个院子，里面有灯光射出来，看着那仿佛救命灯似的灯光，紫烟顿时感到一阵惊喜，那里应该有人在了，她可以去问问院子里的人，于是她跑着衣服往那院子里跑去。

　　“请问，里面有人在吗？！”紫烟跑进院子里，扬声问了一句，但是并没有人回应她，她只好往有灯光的房间走去，看着里面射出来的灯光，她轻轻地咬了咬牙，然后硬着头皮举起手掌去拍门，但是没有想到的是，她的手才轻轻地拍了一下，那门居然就被她拍开了，她愣了一下，然后闻到了一股很浓烈的酒味。

　　是有人在里面喝酒吗？会是谁呢？紫烟透过那一道门缝往里面望去，却在地面上发现了一个人，她顿时吓了一跳，地上怎么会人躺在那里的？她赶紧把门推开，然后跑进去在那人的身旁蹲下，伸手把他的脸翻过来，

　　第179节:主动献身！2

　　主动献身！2

　　却发现原来是南宫家的大少爷南宫旭旦，他双目紧闭，脸色通红地躺在地上，看来应该喝了不少酒，她推了推他的肩膀担心地问：“大少爷，你醒一醒啊，你没事吧。”

　　“小妹，诺儿……”在朦朦胧胧之间，南宫旭旦感觉到有人在不断地摇晃着他的身体，他满是醉意的眼眸微微地睁开了一条细缝，却见一名女子正担忧地望着他，他的眼睛有点蒙，他看不清楚她的样子，但是他却闻到一股熟悉的香味，那是诺儿身上才有的香味，是她吗？是她来找他吗？他很开心，因为她从来没有主动来找过他，他看着她，但是却只是看到一个模糊的样子。

　　“大少爷，你怎么了？！”看着他的嘴巴在喃喃的不知道在说什么，紫烟把南宫诺儿的衣服抱在怀里，然后俯首靠近他的嘴边想要听清楚他的话，当她听见从他的嘴巴里不断喊着南宫诺儿的名字时，她当场就愣住了，她没有听错吧，他是在喊三小姐的名字。

　　“诺儿，是你吗？我一定是在做梦了，你从来不会正眼看我的，诺儿……”南宫旭旦的眼睛渐渐地变得清晰，在他身旁的人儿真的是诺儿，他再也忍不住一手拽着她的手臂，把她拉倒在自己的怀里。

　　“啊，大少爷，你想干什么啊，放开我。”被他拉倒的紫烟惊呼了一声，天啊，他把她当成是南宫诺儿了，他和三小姐不是两兄妹吗？为什么他会……想到他们的关系，紫烟忍不住惊愕得瞠大了一双美眸，伸手捂住了自己的嘴巴，她担心自己会因为太过惊讶而惊叫出声，天啊，难道大少爷爱上了三小姐，爱上了自己的妹妹？

　　“诺儿，你知不知道，我爱你，我一直都很爱你，你为什么要跟他在一起，他除了是个王爷之外，他有什么好？诺儿，我不要你跟着他走，我不允许你走。”南宫旭旦说着，然后翻身把紫烟压在了自己的身下，俯首往她的嘴巴吻去。

　　“唔……大少爷……不要……我不是……三小姐……你放开我……放开我……”紫烟在他的身下不断地挣扎着，他怎么可以这样对她呢？

　　第180节:主动献身！3

　　主动献身！3

　　“诺儿，不准反抗我，我是爱你的，为什么你不爱我？我们从小就在一起，你还记得小时候吗，你最喜欢粘着我玩了，你为什么要疏远我？为什么要离开我？我不许你离开我。”

　　南宫旭旦见她不断地挣扎，借着醉酒的力量，他用身体压在她的身上，伸手把她的的腰带抽开绑住了她不断地推打着他的双手，在他们之间压着南宫诺儿的衣服，在上面有她的味道，嗅着那一股独特的香味，他的眼中的**更加的炽热。

　　“大少爷，不要啊，我是紫烟，我不是三小姐。”天啊，大少爷原来真的爱上了三小姐，还把她当成是三小姐了，紫烟既感到震惊，又感到害怕，三小姐可是他的妹妹啊，他怎么可以爱上她的呢？！

　　“诺儿，你就是我的诺儿，我不会睁着眼睛看着你跟他走的，这里是你的家，你哪里都不能去，你说我的，我要你属于我的。”想起了她曾经和赫连逸辰在一起，南宫旭旦体内的嫉妒之火就忍不住膨胀燃烧着，她是他的，他的诺儿只能是他的，他的手捧着她不断挣扎的脸庞，忍不住俯首狠狠地吻住了她。

　　“唔……放开……我……”他怎么可以对她？！紫烟用力地挣扎着，但是她始终只是个手无缚鸡之力的弱质女子，她的手又被他用腰带绑住了，她的挣扎对他根本就起不了作用，反而更加地刺激了他想要占-有她的神经。

　　“诺儿……诺儿……”他终于可以得到她了，一直以来他把她当成是宝贝宠爱着，只要是她想要的东西，就算是天上的星星月亮，他都会想办法为她摘下来，但是这一切在赫连逸辰出现之后就改变了，不，应该是说自从她失踪回来之后，她就变了，但是她的改变并没有让他减低一分一毫的爱恋，反而让他更加的迷恋，趋之若鹜。

　　“唔……嗯……”紫烟紧闭着嘴巴，不让他的唇舌进入，她不想当别人的替身啊，这个大少爷，她才见过一次，就是在刚进来山庄的时候，那时候他抚摸着她的手，用灼热的眼神望着她，其实在她的心底里并不讨厌的，他高大英俊，

　　第181节:主动献身！4

　　主动献身！4

　　而且又是南宫山庄的大少爷，比她以前跟的那个男人好多了，但是她并不想当别人的替身啊。

　　南宫旭旦见她始终不肯张开嘴巴让他深吻，忍不住有点懊恼地离开了她的唇，眼眸中闪烁着一抹怒意低吼着说：“为什么不让我吻你，为什么？难道你的心里就只有他吗？我在你的身边陪伴了你那么久，你就对我一点感情都没有？”

　　“大少爷，你清醒一点，我是紫烟，我不是大小姐。”看着脸上那一抹悲痛的神情，紫烟的心突然感到一阵难过，此刻她应该感到害怕惊惧才对的，但是她突然感觉到他很可怜，他爱上了自己的妹妹，他一定很痛苦了，他们这样是不-伦之恋，世俗是不能接受他们这样的，她忍不住同情他。

　　“你的心里就只有他，你没有我，你根本就不在乎我……”南宫旭旦就好像没有听见她的话似的，有点失魂落魄地从她的身上翻下来，然后颓废地坐到一边去，伸手捂着痛苦的脸庞。

　　“大少爷。”看着他那么痛苦的样子，紫烟的心有点受震撼了，她把手上的腰带用嘴巴解开，然后做了一个连她自己都意想不到的举动，她张开了手臂主动地抱着南宫旭旦，她抱着他，仰头对他说：“大少爷，我知道你的心里很难受，如果我可以安慰你的话，我愿意……”

　　“你……”没有想到她会突然抱住自己，南宫旭旦顿时感到一阵惊愕，他慢慢地低下头，仿佛这会儿才看清楚了眼前的人并不是他日思夜想的人儿，他突然如被热芋头烫到了手般用里地把她推开。

　　“大少爷，你要我吧，虽然我不是三小姐，但是我不想看见你那么痛苦的样子。”没有想到他会推开自己，被拒绝的紫烟感到有点那堪了，但是她并没有放弃。

　　“不行，你是紫烟，你不是她，不行的……”南宫旭旦伸手揪着自己的头发，背过身去，痛苦地说：“你走吧，你不是她，我不想伤害你，你走……”

　　“不要，大少爷，不要赶我走，我不会告诉别人的。”紫烟就仿佛突然着了魔似的。

　　第182节:主动献身！5

　　主动献身！5

　　“你来我们南宫山庄，就是想要得到我的宠幸吗？紫烟，你走吧，今晚的事情，我可以当作没有发生过，但是你再不走的话，我就会用家规来处置你。”勾引主人是一向不小的罪名。

　　“大少爷不要生气，我离开就是了。”见对方都已经说的那么绝情了，紫烟知道自己再也没有办法待下来了，她抱起了散落在满地的衣服，难堪地掩面而去。

　　“天啊，我到底是怎么了？！”南宫旭旦伸手敲了敲还有点昏昏沉沉的脑袋，心里庆幸着，幸好刚才没有铸成大错，他刚想站起来回到床-上去休息，视线突然被地上的一抹粉红吸引去了，他伸手去拿起来，原来是刚才紫烟漏下来的肚兜。

　　“这肚兜？”南宫旭旦把肚兜凑到自己的鼻息前嗅了一下，顿时传来了一股淡淡的幽香，他记得这香味是南宫诺儿的，他的眼眸里顿时闪过了一抹惊喜的光芒，他闭上了眼睛，把柔软的肚兜贴在自己的脸上，嗅着那一股淡淡的幽香，幻想着此刻肚兜的主人就在自己的怀里，他的脸上露出了陶醉的神情。

　　潇潇在侍候南宫诺儿就寝之后就回到了下人的寝室里，却发现去送衣服的紫烟还没有回来。

　　“紫烟去送衣服已经去了很久了，怎么到现在还没有回来，该不会是迷路了吧。”

　　她今天是头一次来这里，下午的时候，她虽然有带她去认识了一下路，但是难保她可以把路线都记住，潇潇赶紧出去找她，她才刚走出去就看见紫烟失魂落魄地回来了。

　　“紫烟，你可回来了，我还在担心你迷路了，才想出去找你呢。”潇潇见她回来赶紧迎上前去，走近了却发现她的神情好像有点不对劲，她的头发有点凌乱，就连衣服也是，看起来有点狼狈，她顿时愣了一下，但心地问：“紫烟，你怎么了？是不是发生什么事情了？！”

　　“潇潇，我没事，我刚才迷路了。”紫烟抬起头见是潇潇来了，她哽咽了一下，勉强打起了精神回答。

　　第183节:主动献身！6

　　主动献身！6

　　“我就说你会迷路的，你才走过一次，怎么可能会记得清楚，幸好你回来了，瞧你的样子，你好像很累，快点回去休息吧，明天还要早点起来侍候三小姐呢。”潇潇关心地拉着她的手往寝室走去。

　　紫烟还没有来的时候，就只有潇潇一个人在这里住，现在她来了，她们就住在一起了。

　　紫烟躺在床-上却怎么都睡不着，一部分原因是因为感到新环境还没有适应过来，而更多的却是因为南宫旭旦，他的影子在她的脑海里不断地摇曳着。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　当南宫诺儿醒来的时候，已经是大白天了，赫连逸辰已经不在房间里，她轻轻地撑起了身子，有点酸软，是昨晚一夜-放纵的后遗症，她伸手抚摸着昨晚还有点酸痛的大腿，现在居然不痛了，

　　她皱了皱眉头，猛然记得昨晚她睡得朦朦胧胧的时候，好想有人在她的大腿上擦了什么东西，难道是赫连逸辰帮她擦了药膏吗？！她弯下腰，凑在大腿上闻了一下，果然闻到了一股淡淡的药膏味道。

　　没有想到他会在自己睡着之后帮自己擦药膏，南宫诺儿的心底里不禁涌起了一股难以语言的异动，

　　真是没有想到他居然也会有那么细心的一面，她的视线落在了桌子上那一个花瓶上，上面的七彩金兰正盛开的艳丽，在黑暗中看的时候很漂亮，没有想到在白天看也那么漂亮，他说，如果她的心情很好，七彩金兰就会盛开得更加艳丽，那花现在开得那么好看，难道说她此刻的心情很高兴吗？

　　“怎么会有那么神奇的花，一定是他坑我的。”南宫诺儿轻轻地摇了摇头，但是唇角却忍不住微微地上扬着，她掀开了被子刚想要起床，突然觉得肚子有点不太舒服，而且还有点隐隐作痛，她伸手抚摸着小腹处，算一算日子，她的月事已经过了一个月了，难道她的月事要来了？

　　“在这古代里就是麻烦，来个月事都不得安宁。”想起他们古代女人来月事时用的那种东西，她就怄得想死，

　　第184节:月事来了，代表她没怀孕！1

　　月事来了，代表她没怀孕！1

　　还是在二十一世纪的好，他们用的东西哪里比得上卫生棉，虽然她已经用了好几月了，但是依然不能适应。

　　“三小姐，你起来了吗？你是时候要喝药了！”就在南宫诺儿暗忖的时候，潇潇在门外敲门了。

　　“嗯，进来吧。”南宫诺儿应了一声便披衣下床。

　　“三小姐，你昨晚睡得好不好？！”见南宫诺儿的脸色似乎还有点倦意，便小心翼翼地问，今天早上的时候，她瞧见了王爷从这里走出去，是他吩咐她不用那么早来叫她起床的，潇潇把药端进来放在桌子上，见到桌面上的那一束美丽的娇花，她顿时忍不住愣了一下轻笑着说：“三小姐，这束花好漂亮啊，是王爷昨晚给你送来的吗？！”

　　“嗯，我昨晚睡得一点都不好。”南宫诺儿觑了那花一眼，然后才皱着眉头说，有他在，她一点都不好。

　　“喔，那我帮小姐更衣。”没有想到她会这样说，潇潇愣了一下，上前帮她更衣，今天早上的时候，她看见王爷可是神采飞扬，神清气爽的，

　　如果不是因为三小姐被人陷害，他们此刻应该是一对很好的情侣，不过王爷在听了她的解释之后，他对三小姐的态度已经完全了，他真的很疼三小姐呢，还经常来问有关她的使其给你，不过她知道三小姐不喜欢他们在她的面前提起他，她也不敢说那么多了。

　　“潇潇，你去帮我准备月事用的东西，我想我今天会来月事了。”南宫诺儿淡淡地说，她并没有因为这是女儿家的私密事而感到面红或者尴尬。

　　“三小姐，你这次的月事比上个月的来晚了几天。”一向都有帮她计算日子的潇潇听说她的月事来了，顿时松了一口气，她跟王爷在一起，她有时候真的很担心三小姐会未婚怀孕。

　　“嗯，来了就好。”在这里没有避-孕药吃，也没有安全-套，她有时候也挺担心自己会有了，在跟他同-床之后，她都会担心好长一段时间，不过幸好，现在月事来了。

　　“潇潇，紫烟她怎么样了，刚来到这里还适应吗？！”南宫诺儿伸了一个懒腰，随口问。

　　第185节:月事来了，代表她没怀孕！2

　　月事来了，代表她没怀孕！2

　　“嗯，她适应得挺好的，做事情也挺勤快的，不过她一点都不像是做粗活的丫环就是了。”她细皮嫩肉，十指尖尖，一副不沾阳春水的样子，她都不敢让她做什么粗重的活儿，就挑最简单的功夫给她做。

　　“她以前是大户人家的侍妾，当然不像是个丫环了，你看着点她。”南宫诺儿淡淡地吩咐说。

　　“是的，三小姐。”其实不用她吩咐，她都已经很用心地看着她了。

　　“三小姐。”就在这个时候，门外传来了小奇的声音。

　　“小奇，进来吧。”南宫诺儿在穿妥了衣服后，才让他进来。

　　“小奇，一大早的有什么事情吗？！”潇潇帮南宫诺儿梳妆完毕之后，就捧起那一碗药给南宫诺儿喝。

　　“是这样的，我们昨天在市集上遇到的那个金龙会的当家拓拔天野，他来求见三小姐，三小姐，你要接见他吗？！”

　　小奇在说起拓拔天野的时候，脸上不禁有点露出了一抹兴奋的神情。

　　“金龙会的当家拓拔天野？他无端端来拜见我所为何事？！”她跟他应该是没有任何交情才对的，南宫诺儿把药喝完了，听见是拓拔天野来访，忍不住愣了一下问。

　　“这个我也不知道啊，他就只是说有事情要拜访三小姐，现在大少爷正在会客厅里跟他见面，原来咱们山庄很多海上的生意都是借助拓拔当家的漕运，大少爷和他也算是生意上的朋友。”小奇说。

　　“小奇，你确定他不是来拜访大哥的，而是来拜访我？！”拓拔天野和南宫旭旦有生意上的来往，而她昨天也才第一次见到他，素没谋面，他来找她干什么啊？南宫诺儿怀疑地问。

　　“三小姐，拓拔当家是这样说的没错，他今天来是有事情要找三小姐，不过如果三小姐不方便见他的话，我可以去回绝他的。”小奇见她似乎很惊讶的样子，以为她是不想进去见他，便说。

　　“不，既然人家都已经亲自上门来找我了，如果我避而不见的话，岂不是很失礼吗？潇潇，我们去会客厅看看去。”南宫诺儿用清水漱了一下口，把口中的药味冲淡了，然后才出去。

　　第186节:月事来了，代表她没怀孕！3

　　月事来了，代表她没怀孕！3

　　这次拓拔天野的到访，只是他和他的随从承德，他并没有把他那个刁蛮表妹叫来，他在看见南宫诺儿步入大厅的时候，不禁觉得眼前一亮，好个傲气四射的女子，昨天一见，他就已经对她印象深刻了。

　　坐在大厅的主人位置的南宫旭旦看见南宫诺儿出来了，他的眼神闪烁了一下，想要把目光从她的身上移开，但是几乎是立即的，他的视线又自动地跑到她的身上去了，但是她的冷漠让他深感懊恼，自从她回来之后，她就从来没有正眼看过他。

　　“拓拔公子，刚才听小奇说，你有事情想要找我，不知道所为何事？！”南宫诺儿扫了在场的人一眼，然后慢条斯理地在拓拔天野对面的椅子坐下，潇潇立即上前倒茶给她。

　　“三小姐，昨天的事情，我实在是深感抱歉，都是因为我平时把表妹宠坏了，所以她才会如此无礼，这鞭子是三小姐你看上的，我特意让人把它买下来，送给三小姐当见面礼的，承德，把鞭子拿去送给三小姐。”拓拔天野说着对站在身后的随从吩咐说。

　　“是，大当家。”承德里面捧着鞭子从他的后面出来，把鞭子送到南宫诺儿的面前。

　　“这条鞭子不是你的表妹看上的吗？你为什么要把它送给我？！”南宫诺儿认出这条鞭子是昨天他们在逛市集的时候，和慕容蓝沁同时看上的鞭子，她不禁有点惊讶地问。

　　“其实表妹也只是一时兴起，她并不是真的喜欢这条鞭子，这就当我是给三小姐的见面礼，还望三小姐收下。”拓拔天野望着她，诚恳地说。

　　“你今天来就是专门要送这个鞭子给我？！”她的面子什么时候变得那么大的？南宫诺儿唇边勾着一抹似笑非笑的勾痕，伸手接过了承德送来的那一条鞭子，她的身边什么兵器都没有，她实在是很需要这条鞭子，既然是人家诚心送来的话，她好像没有拒绝的理由了。

　　“我和你们南宫山庄一向都有生意来往，我很少来南方的，这次来当然是来拜访一下贵山庄了，你说是不是，南宫大少爷。”

　　第187节:握着他的手不放！1

　　握着他的手不放！1

　　拓拔天野宛如刀削般的俊美脸庞上露出了一抹淡淡的笑容。

　　“那是当然的，南方的水路比北方的多，拓拔大当家这次难得到访南方，我也希望略尽地主之谊，如果拓拔当家不嫌弃寒舍的话，不妨来寒舍住下。”南宫旭旦开口邀请说。

　　“这样不会打搅到你们吗？！”拓拔天野见他邀请自己住下，他也没有拒绝。

　　“不会，当然不会了，赫连逸辰王爷也在寒舍，如果你可以在寒舍住下的话，那么南宫山庄就热闹了，我们南宫山庄还没有试过如此热闹呢。”南宫旭旦面带笑容地说。

　　“既然大少爷如此诚意邀请，那么在下只好恭敬不如从命了，以后要打搅了。”拓拔天野客气地说。

　　来了一个赫连逸辰已经够混乱了，现在再来一个金龙会的当家，岂不是乱上加乱？而南宫旭旦居然还邀请他们住下，真不知道他有没有脑子的，这些人分明就是有目的的，看着他们在表面上你来我往地说着客套话，南宫诺儿一边试用着鞭子，一边若有所思地暗忖着。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿在客厅里呆得没趣，她才说要退下去，那拓拔天野却要她带着他去参观一下南宫山庄，她因为来月事，身体有点不适，想拒绝的，但是见他那么诚心的样子，她只好勉为其难地答应了他的请求，带着他去参观南宫山庄。

　　北方人果然就是北方人，身材高大魁梧，不过幸好他的外貌长得并不难看，也算是很吸引女人的那种，他们走在山庄里，那些丫环见到他，都忍不住偷偷地多望两眼，也算是个挺有魅力的男人。

　　“这个院子怎么那么偏僻？这里很安静，是谁在里面住吗？！”当他们走到一座很幽静的院子时，拓拔天野望着那院子，有点好奇地问。

　　“这院子里住着的是我的二叔，他是个怪人，他什么都不喜欢，只喜欢躲在院子当木匠。”在院子里传出了几声搬弄木头的声音，此刻南宫玉楼应该是在里面砌木，南宫诺儿在提到他的时候，她的眼神闪烁了一下，虽然她并没有把他利用小奇给她继续吃黑玉软膏的事情揭穿，但是并不代表她就对他有好感。

　　第188节:握着他的手不放！2

　　握着他的手不放！2

　　“当木匠？”听着里面传来除敲敲打打的声音，拓拔天野突然很想进去认识一下南宫诺儿口中的二叔，他望着那围墙里面的院子，眼眸微微敛着说：“三小姐，我想进去认识一下你的二叔。”他早就听说，南宫家的生意全部都有南宫旭旦掌管，但是却很少听说他二叔的事情，在这山庄里，他怎么说都是二庄主，他怎么会躲在院子里当个木匠，他怎么甘心？！

　　“当然可以，拓拔当家请。”南宫诺儿面无表情地做了一个请他进去的手势。

　　在院子里面，只见一名身穿粗布衣服的年轻男子正在认真细致地用刀削着一块木头，他很认真，就连他们那么多人走入了他的院子里，他都没有发现，在闪耀的阳光之下，配上他那认真的雕琢的神态，形成了一幅养眼的画面。

　　拓拔天野从来没有看见过如此干净的男人，他的年纪应该不小了，但是却依然给他一种，他还很弱小的感觉，让人忍不住想要亲近他，看着他那认真的神情，他的视线居然移不开了。

　　“二叔，有客人想要认识你，我们没有打扰你吧。”南宫诺儿慢慢地走到他的面前轻声地唤了一句。

　　“诺诺，你怎么会来这里的？谁想要认识我，你是什么人？！”南宫玉楼见南宫诺儿亲自来找他，眼中闪过了一抹欣喜的光芒，自从那一次在湖边见面之后，他们就再也没有见过面了，他放下了手中的活儿，回首瞧见了拓拔天野，清澈的眼眸里闪过了一抹诧异的光芒。

　　“你就是南宫二庄主吧，我是金龙会的会长拓拔天野，幸会。”拓拔天野慢慢地走到他的面前，他发现他的神情很腼腆，他的眼睛很清澈，看起来就是那种很需要人保护似的弱势群众，他的视线有点霸道地望着他，他向他伸出了手掌。

　　“哦，原来你就是金龙会的当家，幸会，多亏你们金龙会的照顾，我们山庄的海上生意才会做得那么好，谢谢你！”

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：这个是虚构的时代，不是真实存在的，亲们别考究其中的握手，只是设置的一个桥段！

　　第189节:握着他的手不放！3

　　握着他的手不放！3

　　被他那仿佛可以望穿他的灵魂般的眼神盯着，南宫玉楼清澈的眼眸闪烁了一下，望着他伸出来的手掌，他有点犹豫了。

　　“二庄主，你不和我握手，难道你是嫌我的手脏吗？！”他连跟他握手都不敢吗？！拓拔天野沉黑幽深的眼眸里闪出了一抹莞尔的笑意。

　　“对不起，我刚才只是失神了，我怎么会嫌弃你的手脏呢，我还怕你会嫌弃我的呢。”南宫玉楼仿佛才回过神来一般，赶紧伸出手去跟他握手。

　　南宫玉楼的手真是漂亮的不像话，十根手指修长白皙，手掌的大小恰到好处，而拓拔天野的手指修长但是幽黑粗砺，他们两人的手握在一起形成了强力的对比，望着他们交握在一起的手掌，南宫诺儿的心里突然闪过了一抹奇怪的感觉，不晓得为什么，她突然觉得他们的手很般配，仿佛天生就应该交握在一起般。

　　“二庄主，你的手真是漂亮，我从来没有见过男人的手也可以漂亮成这样。”拓拔天野握着他的手有点不想放手，幽深的眸光紧紧地瞅着南宫玉楼，让他的背脊有一股凉飕飕的感觉。

　　“那是因为我保养得好，拓拔大当家，我们已经握了很久了，你可以放手了吧。”南宫玉楼敛下眼睑的眼眸中闪过了一抹不易察觉的戾气，但是脸上依然挂着一抹腼腆的微笑，就好像是个无害的大男孩般。

　　“对不起，都怪南宫二庄主的手太漂亮了，我握着都不想放开了。”拓拔天野锐利的眼睛并没有遗漏他刚才眼中闪过的戾气，看来这个南宫玉楼并不如表面的看起来那么简单，他嘴巴里说着抱歉的话，但是脸上却没有丝毫抱歉的神情。

　　他们这是怎么了？才第一次见面就好像暗潮汹涌的样子，拓拔天野望着二叔的眼神有点……南宫诺儿皱着眉头望着他们。

　　“不好意思，我今天有点忙。”南宫玉楼从他的手里把自己的手抽回来，淡淡地说。

　　“既然我家二叔没空，拓拔大当家，不如我们去别的地方看看吧。”南宫玉楼似乎有点不太高兴，南宫诺儿皱了皱眉头才说。

　　第190节:握着他的手不放！4

　　握着他的手不放！4

　　“那太可惜了，我本来还想跟二庄主详谈的，不过没有关系，我这段日子里会在南宫山庄里打扰，等你有空了，我再来找你好了。”看着南宫玉楼已经转过了身去，拓拔天野俊魅的脸庞上露出了一抹感兴趣的笑容。

　　“不用了，我每天都是那么忙的，你有什么事情的话，直接找旭旦就可以了。”南宫玉楼毫不留情地拒绝了他。

　　“是吗？暂时就不打扰你了，告辞。”拓拔天野望着他看起来有点瘦弱的背影，深邃的眼眸里闪过了一抹若有所思的光芒。

　　“拓拔大当家，南宫山庄，你都已经看得差不多了，你还想去什么地方？！”离开了南宫玉楼的院子后，南宫诺儿已经感到有点困乏了，她又不是导游小姐，她干嘛那么幸苦地带着他游历山庄啊？真是吃力不讨好的事情。

　　“三小姐，你看起来有点累了，今天就到此为止吧。”擅于善言观色的拓拔天野早就已经看穿了她的心思，因为她也没有去刻意掩饰，他只是当作没看见而已。

　　“嗯，好吧，那我让下人带你们去客房，总管，你去帮拓拔当家安排客房吧。”南宫诺儿向跟在后面的总管吩咐。

　　“是，三小姐。”总管点头答应。

　　“三小姐，既然大家以后都住在一起了，我想，不如你直接称呼我的名字，这里又不是在金龙会，叫当家怪别扭的。”拓拔天野俊魅的脸庞露出了一抹淡淡的微笑，但是那坚决的眼神却带着一丝不容人拒绝强势。

　　“直接叫你的名字，这样似乎不太好吧，不如就叫天野大哥吧。”他的年纪应该比南宫玉楼大，叫他大哥还有点叫年轻他了，南宫诺儿暗忖着。

　　“好吧，就这样，那我以后就叫你诺儿了。”拓拔天野的唇边逸出了一抹浑厚的笑声。

　　“随便你吧，时候也不早了，还是让管家带你先去客房看看吧，我先失陪了。”南宫诺儿没什么所谓地向他点了点头，然后刚想要转身离开，就在她转身的时候，突然感觉到了有两道炽热的目光正在远处盯着自己，她立即警觉往那目光的来源望去，

　　第191节:被他当众强吻了！1

　　被他当众强吻了！1

　　却见赫连逸辰不知道在什么时候就站在他们的后面，邪魅的脸庞正紧绷着，而半眯着紫眸正死死地盯着她，她愣了一下，正打算不理会他离开，就在这个时候，她的大腿突然抽痛了一下，她忍不住轻喊了一声，身体微微倾斜了一下。

　　“诺儿，你怎么了？”本来刚想要跟总管离开的拓拔天野见她的身体似乎有点不适，赶紧伸手扶着她。

　　“放开她。”南宫诺儿还没有来得及作出反应，耳边就已经传来了一把森冷得骇人的声音，跟着她就已经被扯进了一个熟悉的怀抱里，天啊，他的身法真的很快，刚才看他的时候明明还在很远的地方，才不过是眨眼的功夫，他就已经到了她的身边了。

　　“赫连逸辰，你干什么啊，放开我。”南宫诺儿见是他，立即伸手推着他的胸膛，想把他推开，但是他的手却紧紧地揽着她的腰，不容许她挣脱。

　　“我不放。”该死的，他才不过是离开一会，她居然就对着别的男人投怀送抱了，可恶，只要看到她跟其他男人有身体上的接触，都足以让他抓狂，赫连逸辰加重了勒住她纤腰的手力，冰寒的声音有力的震荡进她的心里。

　　“放手，你这个食古不化的野蛮人，我说让你让手，你听到了没有？！”南宫诺儿推不开他，不禁又怒又急，这人八成是想把她的腰勒断，勒得那么用力。

　　“王爷，诺儿不喜欢你抱着她，男人不应该勉强女人的。”

　　看着赫连逸辰那紧张的样子，拓拔天野的唇边不禁勾起了一抹准备看好戏的笑容，虽然他并没有和赫连逸辰打过交道，不过他的大名，他早就已经耳闻很久了，看见他那么紧张诺儿，他一定是很喜欢她吧。

　　“见笑了，她是本王的女人，本王喜欢抱着她就抱着她，还有本王不喜欢她跟别的男人有任何肢体上的接触。”他就是金龙会的大当家，果然是个不简单的男人，浑身上下都散发着让人感到压迫的霸气，在他来到这里的时候，这种感觉就更加的明显了，赫连逸辰强行抱着还在不断挣扎的南宫诺儿，犀利的眼神打量着眼前的男人。

　　第192节:被他当众强吻了！2

　　被他当众强吻了！2

　　“原来诺儿是王爷你的女人，抱歉，刚才她的脚似乎有点不对劲，所以我才扶了她一下。”他的眼神很犀利，幽深的紫眸里射出了一抹让人警戒的寒光，他的独占欲强得让人讶异，他刚才不过是想扶她一把而已，就好像是他侵-犯了他最宝贝的东西一般，拓拔天野的脸上露出一抹抱歉的笑容说。

　　“赫连逸辰，你不要太过分了，天野大哥，你不要听他乱说，我不是他的女人，赫连逸辰，你放开我，你听到了没有，放开我。”他实在是太过分了，南宫诺儿见挣不脱他的怀抱，便扬起了拳头用力地捶打着他的胸膛。

　　她才跟他认识多久，那么快就叫他天野大哥了？听见南宫诺儿的称呼，赫连逸辰的脸色顿时阴霾了起来。

　　“王爷，诺儿说她并不是你的女人，你这样勉强一个女人似乎不好吧。”拓拔天野本来是不想多管闲事的，但是既然诺儿都已经喊他一声大哥了，他觉得自己不能置身于事外了。

　　“她只是在跟本王闹别扭，过一阵子她就不会再推开本王了，本王不喜欢外人插手我们的事情。”赫连逸辰半眯着眸子觑着他，看他似乎想要插手他们的事情，他立即表明了自己的立场。

　　“放屁，别以为你是王爷，你就可以随意操纵别人的思想，你放开我……放……唔……”南宫诺儿还想要继续挣扎，继续骂他，但是她的话还没说完，她的嘴巴就被他突然俯下的唇狠狠地封住了，他居然当着那么多人的脸吻她，南宫诺儿的美眸顿时忍不住瞠大地瞪着他，美眸中充满了不可置信的神情。

　　赫连逸辰旁若无人地用力撑着南宫诺儿的后背，将她紧紧的按向他结实修长的身躯，带着狂肆怒意的舌尖一遍又一遍的深入她的檀口里，仿佛在向着众人暗示着她是他的所有物，

　　除了他谁也别想碰她，，他狂野的让她在他怀里不住的扭动挣扎着，但是渐渐地她发现全身都好像没有力气似的，渐渐地软倒在了他的怀来，他才满意的转为细细品尝和温柔的挑逗。

　　第193节:被他当众强吻了！3

　　被他当众强吻了！3

　　除了拓拔天野，其他人看见这刺激的一幕都忍不住倒抽了一口冷息，天啊，王爷实在是太狂野了，太强势了，居然当着那么多人的脸强吻住了三小姐。

　　赫连逸辰再狠狠地吻了她好几下，这才以胜利者的狂傲姿态抬起头来，对着拓拔天野冷笑着说：“这样足以证明我们的关系了吧。”

　　真是对有趣的小情人，拓拔天野望着他们那旁若无人的样子，唇边勾起了一抹感兴趣的笑容不语。

　　这个该死的男人，居然当着那么多人的脸吻她，他不要脸，并不代表她也可以不要啊，重新有力气的南宫诺儿顿时气得脸色铁青，扬起手掌就要往他的脸上打去，但是她的手才扬起，就被洞悉了她的意图的赫连逸辰伸手按下了。

　　“如果我是你的话，此刻最好不要轻举妄动，否则吃亏的是你，你要是惹恼了我，我不敢保证我会做出什么事情来。”赫连逸辰俯首轻柔地靠在她的耳边，低声温柔地说着，他那么温柔的样子，在外人看来就好像是在呵护心爱的人一般，但是话中的威胁却是让她浑身一震。

　　“哼。”南宫诺儿知道他的性格，知道自己要是真的惹恼了他，肯定不会有好事，她现在就只能是忍气吞声了，谁让她的力气不如他。

　　“她就是喜欢有事没事闹闹性子，见笑了，本王先带她回去，拓拔会长请便。”赫连逸辰说完夹着南宫诺儿离开了。

　　“王爷和南宫家的三小姐居然是一对，这次真的有趣了，不过……”拓拔天野闪着精光的狭长眸子往南宫玉楼的院子里望去，让他更加感兴趣的是他。

　　“赫连逸辰，你放开我，该死的你听到了没有，放开我。”他几乎是用手半抱半拖着她走的，而且他前往的地方并不是她的院子，而是他住的地方，南宫诺儿知道他想要干什么，但是她并不想让他如愿。

　　“想让我放开你，除非我死。”赫连逸辰的脸色也很难看，她刚才和那个天杀的拓拔天野在一起的和谐画面，让他的妒火狂烧，他绝对不会允许自己的女人被别的男人碰一根汗毛，

　　第194节:被他当众强吻了！4

　　被他当众强吻了！4

　　刚才拓拔天野抱着她的那一幕，让他有一种想杀人的冲动，恨不得把他抱着南宫诺儿的双手砍下来。

　　“你发什么神经，我要回去自己的地方，我不要去你那里。”现在再去那个地方只会让她再度回忆起那曾经一幕幕不堪的画面，南宫诺儿停住了脚步不肯再往前走。

　　“我现在不放心你自己一个人住，你搬过来跟我一起住。”在南宫山庄里没有外人的时候，他可以任由她自己在自己的院子里，但是现在不一样了，因为多了个不该来的客人，他来这里的目的估计跟他是一样的，他有点不放心她。

　　“你一句不放心，我就要搬过去跟你住了，我不要，你放开我。”他真的当她是个呼之则来挥之则去的宠物了，南宫诺儿冒火地伸出了拳头毫不留情往他的面前挥去，看来跟这人说道理是没有用的，只能用肢体语言沟通了。

　　“诺儿，你冷静一点。”赫连逸辰见她居然想要和自己动手，顿时感到好气时又好笑，她明知道自己打不过他的，居然还想用武力解决，他轻易就躲过了她挥来的拳头，见她还不死心地伸脚踢他，他也只好先跟她过过招。

　　“三小姐，王爷。”潇潇和小奇看他们居然打了起来，顿时忍不住傻眼了。

　　“小奇，他们打起来怎么办？！”潇潇扯着小奇的衣袖，紧张地问。

　　“别着急，三小姐的武功是打不过王爷的，王爷不会伤害她的。”小奇伸手拍了拍潇潇的肩膀安慰她说。

　　“是吗？！”看他们拳来脚往的，真的很难保证三小姐不会受到伤害的，潇潇紧张地说。

　　“是的，你看王爷都没有用尽全力，他是在存心让着三小姐。”会一点武功的小奇看得出来，赫连逸辰并没有打算真的要跟南宫诺儿开打，从一开始，他就让着她。

　　“赫连逸辰，不要以为你让着我，我就会感激你，使出你的真本领来。”就算知道自己的武功不如人，但是她本身的傲气却不容许被人看低，南宫诺儿已经使出了毕生的本领，尽了全力地想把他打倒。

　　第195节:被他狠狠地揍了一拳！1

　　被他狠狠地揍了一拳！1

　　“诺儿，我不想伤害你。”赫连逸辰一边闪躲着她的穷追猛打，一边忍不住轻叹出声，他怎么会喜欢上这样的女人？简直就是自讨苦吃，但是偏偏他就好像真的中邪了似的，对她已经不能放手了。

　　“我想打败你。”为什么他们古代的人可以有那么高超的武功？她苦练了十几年却连对方的一只手都打不过，她不甘心，真的很不甘心，南宫诺儿就连自己不轻易亮出来的看家本领都使出来了。

　　“你应该知道，按照你现在的实力，你根本就没可能打败我。”赫连逸辰搁着她的手，被她的执着惹恼了，真是个不知好歹的女人，就算他的耐心有多好，都会被她气得失去理智。

　　“我不管。”南宫诺儿此刻就好像是一只被困的野兽般，用尽了力量想要把敌人打倒，她的手被他搁着，她就用腿去攻击他。

　　“南宫诺儿，你理智一点好不好？！”赫连逸辰的手禁锢着她的手，见她用脚来攻击自己，他也只好用脚来挡着她，他还得小心翼翼地不要击中她受伤的大腿。

　　“我不要，如果你想要我收手的话，你就痛痛快快地跟我打一场。”就这样掣肘着她，只会让她更加不驯，南宫诺儿朝着他怒吼着说。

　　“你……”自己步步退让，她就步步逼进，赫连逸辰一向都以为自己是个很有耐心的人，但是在她的面前，他的耐心却维持不了多久，见她依然不肯停手，他再也忍无可忍，一手擒住她的双手，另一只手握起了拳头狠狠地往她的小腹打去。

　　“王爷，不要啊。”看着赫连逸辰的拳头往南宫诺儿的小腹打去，一直在一旁担心着的潇潇顿时惊吓得忍不住大声惊呼，王爷打哪里都可以，但是绝对不可以打三小姐的肚子的，但是她的呼叫声并不能阻止他的拳头。

　　“啊……”赫连逸辰带着怒火的这一拳打得并不轻，当他的拳头狠狠地揍上她的小腹时，顿时一股难言的剧痛从南宫诺儿的小腹漫开，她全身的力气仿佛在那一瞬间都被抽光了，她皱着苍白的小脸，身体无力地向前倒下。

　　第196节:被他狠狠地揍了一拳！2

　　被他狠狠地揍了一拳！2

　　“诺儿。”几乎是当他的拳头狠狠地揍上她的身体时，他就已经后悔了，但是箭已经离弦，想收回已经来不及了，只能强硬地撤掉一部分的力度，但是他还是把她打伤了，看着她的身躯慢慢地倒下，他赶紧伸出了颤抖的手臂把她接住了。

　　“三小姐。”潇潇看到南宫诺儿倒下去了，立即尖叫了一声，赶紧飞奔上去，却见她的脸上在瞬间已经苍白得就跟白纸没有两样，唇角边溢出了一丝刺目的鲜血，她的双眸半眯着，仿佛连睁眼的力气都已经没有了。

　　“三小姐。”看着王爷的那一拳打在南宫诺儿的身上，小奇也觉得很意外，他真的以为他不会对三小姐出手的，他跟在潇潇的身后也往他们奔去。

　　“诺儿，诺儿，你怎么样了？对不起，我不是有意的。”看着她那比白纸还要白的脸颊，赫连逸辰的心顿时抽痛了起来，他立即把她抱起来对着走来的小奇大声说：“快去请大夫。”

　　“是，潇潇，你看着他们，我马上去请大夫。”小奇不放心地看了他们一眼，然后才转身飞奔出去请大夫。

　　“啊……痛……”南宫诺儿只觉得小腹传来的痛楚就好像是撕裂般，她的手紧紧地抓住他的肩膀，尖细的指甲几乎要嵌入他的肉里，豆大的冷汗从她的额际不断地滚落，她动了动嘴唇想要说话，但是却痛得她只能叫喊着。

　　“诺儿，你怎么会痛成这样的？！”赫连逸辰见她痛得满头大汗，深邃的紫眸里闪着不舍的光芒，怎么会这样的？他刚才的那一拳，他刚刚明明就已经卸去了一部分力量的，她的身手不凡，那一拳头对她应该没什么影响才对的，赫连逸辰想不明白，他抱着她快步往自己住的院子走去。

　　“因为三小姐今天来月事了，刚才王爷的那一拳那么重手，三小姐一定会留下后遗症的。”潇潇平时是挺害怕他的，但是这一次他伤害到她最重要的人，她怎么都没有办法再给他好面色了，她愤怒地瞪着他，他怎么可以对三小姐挥拳头的呢？

　　第197节:被他狠狠地揍了一拳！3

　　被他狠狠地揍了一拳！3

　　“什么？！”赫连逸辰听见她的话，他的脚步顿时停了下来，脸上闪过了一抹错愕的神情，昨晚他们还在床-上缠绵，他怎么都没有想到她今天居然会来月事的，虽然他并不是女人，也没有刻意去了解过这方面的事情，但是也知道女人来月事的时候是需要好好照顾的，而他刚才还那么用力打了她的小腹一拳，

　　低首望着她痛苦得皱成一团的小脸，他顿时感到心如刀割，天啊，他刚才对她做了什么，他该死……

　　就在他们的背影渐渐地消失的时候，一道倩影慢慢地从暗处走出来，阴沉的双眸含恨地望着他们消失的方向，垂放在身旁两侧的手掌用力地紧握着，本来就已经显得白皙细嫩的手指，此刻显得更加的苍白。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　这是她第二处进入他的房间里，第一次是因为她的脚被他弄伤了，而这次她又是被他弄伤的，南宫诺儿此刻真的觉得他一定是她的克星，跟他在一起，她总是会受伤。

　　“你出去吧，我现在不想见到你。”南宫诺儿躺在床-上，伸手按着还在抽痛的小腹，面无表情地对着赫连逸辰说。

　　“诺儿，对不起，我并不知道你现在来月事了，如果我知道的话，我一定不会还手的，就算被你打死，我也不会还手的，你怎么那么傻，都不跟我说。”赫连逸辰就好像是没有听见她教他出去的话似的，伸手抚摸着她冰冷的脸，用衣袖帮她把脸上的冷汗擦去。

　　“我说我现在不想看见你，你耳朵聋了是不是？！”此刻无论他说什么，她都已经听不下去了，她侧头忍不住对他大吼了一句，在吼完之后，她的激动扯痛了她神经，痛得她忍不住拼命抽气吸气，而这一切都是拜他所赐。

　　“三小姐，你现在不能太过激动的，你越激动，你的肚子就会越痛的。”潇潇弄了一条热毛巾来，见到她在大吼大叫，赶紧焦急地提醒。

　　“是啊，诺儿，为了自己好，你冷静一点，心平气和，这样你的肚子就不会很痛的。”

　　第198节:被他狠狠地揍了一拳！4

　　被他狠狠地揍了一拳！4

　　赫连逸辰看见她那么痛苦的样子，他已经有点乱了分寸了，这是从来没有过的事情，他从潇潇的手里接过那热毛巾想要帮她擦脸，但是却被潇潇阻止了。

　　“王爷，这个热毛巾并不是用来擦脸的。”潇潇的脸色有点尴尬地说。

　　“不是用来擦脸，那是用来干什么用的？！”赫连逸辰捧着那条热毛巾，愣了一下反问。

　　“这是用来给三小姐敷肚子用的，用热毛巾敷肚子，然后轻轻地按摩，可以减轻痛楚的。”这是她们一贯的做法，但是现在三小姐是被王爷的拳头打伤的，也不知道管不管用。

　　“你早说嘛。”原来这热毛巾是用来热敷小腹的，赫连逸辰立即掀开了被子，想亲自帮南宫诺儿热敷。

　　“慢着，你走开，我不要你来帮我热敷……”南宫诺儿说着，腹中又传来了一阵强烈过一阵的剧痛，让她再度忍不住狠狠倒抽了一口冷息，要死了，怎么会那么痛的？！

　　“你都已经痛成这样了，咱们暂时休战好吗？你的身体要紧，就算你此刻恨得想杀我，也得有力气才可以杀我的，最多我答应你，等你的身体好了，你想骂想打，我都随便你，但是现在你要乖乖的，别动，否则别怪我点住了你的穴道。”赫连逸辰半哄半威胁地说。

　　“你……”她想说，不用他猫哭老鼠假慈悲，但是她的一口气才提上来，腹中的剧痛又涌上来了，让她只能圆睁着一双愤怒的美眸瞪着他，不过她也并没有挣扎了，因为她已经痛得没有力气了。

　　“这才乖嘛，潇潇，你先出去吧，这里有本王照顾她就行了。”赫连逸辰才想要掀开她的衣服，突然想到潇潇还在现场，他立即用不用拒绝的命令口吻说。

　　“是，那三小姐就交给你了。”潇潇望了脸上满是抗拒的三小姐一眼，她知道王爷会照顾好她，但是她还是很担心，不过她又不能不听王爷的命令，只能怀着忐忑不安的心情走出了。

　　“潇潇，我家王爷会照顾好你家三小姐的，你不用太过担心。”正在门外候着的秦天见潇潇满脸担忧地出来了，有点不忍地安慰她。

　　第199节:被他狠狠地揍了一拳！5

　　被他狠狠地揍了一拳！5

　　“哼，我家三小姐是你家王爷打伤的，你不用在这里说风凉话。”潇潇把对赫连逸辰的怒意迁怒在秦天的身上了，他的主子对她家三小姐不好，休想她会给他好脸色看。

　　“爷并不时有心的，他并不知道三小姐的身体本来就不舒服，否则他一定不会这样做的。”他家王爷疼她都来不及了，又怎么会忍心伤害她呢，秦天觉得有必要为爷解释清楚。

　　“哼，你又不是他，你怎么知道他不会这样做，你是他的下人，你当然会帮他说话了，你跟他根本就是同一伙的。”反正他打伤了三小姐，就是他的不对，潇潇冷哼着说。

　　“不管你相不相信，爷他……”秦天还想要解释什么，但是他的话还没有说完就被潇潇扬手打断了：“你不用解释了，你们王爷打伤了我家三小姐是事实，我要跟你绝交，从这一刻钟开始，我不想听见你的声音。”这里是他们的地盘，没有把他们赶走，他们就应该偷笑了。

　　“潇潇……”秦天还想说些什么，但是看到她那决裂的神情，他就再也说不出来了，又不是他打伤三小姐的，她用得着那么仇视她吗？着女人真是有够不可理喻的。

　　“哼。”潇潇冷冷哼了一声，谁弄伤她家三小姐，她就连他的祖宗十八代都痛恨上了，在王爷的面前不能表现出来，难不成在他的下属面前都不能吗？

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“诺儿，你放松一点，你这样紧绷着会对你的身体不好的。”因为她无力阻止，他很容易就把她的小腹上的衣服掀开了，把手中的热毛巾敷在她的小腹上，然后再把被子盖在上面，他用他那修长的手指隔着热毛巾轻柔地按摩着她小腹，他感觉到了她的肌肉都在紧绷着，他赶紧用温柔的声音哄着她。

　　“猫哭老鼠假慈悲。”既然自己阻止不了他，她也懒得再挣扎了，

　　当那热毛巾敷上她的小腹时，再加上他那力度适中的按摩，小腹中的痛楚果然减轻了不少，而她紧绷着的肌肉也在他手指的按摩之下慢慢地放松了，随之一股那样的感觉浮上她的心头。

　　第200节:被他狠狠地揍了一拳！6

　　被他狠狠地揍了一拳！6

　　“如果你硬要这样说的话，你可以掉过来说的，让我来当老鼠，你当猫。”先动手的人是她，现在照顾她的人却是他，应该说他是一只以德报怨的老鼠，看着她苍白的脸色渐渐地有了一点点的血色，赫连逸辰这才有心情开玩笑，她刚才那个样子都快要吓坏他了。

　　“哼！”对于他善意的建议，南宫诺儿只是冷冷地哼了一声，对待敌人并不用太仁慈的，而他当然就是她的敌人了，无论他是猫还是老鼠都好，不过他按摩得让她挺舒服的，让她忍不住有点想睡了，他修长的手指隔着温热的毛巾按摩着她的小腹，力度不大不小，慢慢地减轻了她的痛楚。

　　看着她慢慢放松的脸色，赫连逸辰担忧的心这才慢慢地放下来了，他在心里低低地哄着她：“睡吧，等你睡醒之后，你就不会那么痛了。”

　　在他温柔的呵护之下，南宫诺儿慢慢地沉入了睡梦之中，而他的手指并没有因为她睡着了而抽离，依然继续帮她轻柔地按摩着，就好像是在呵护着自己最心爱的女人一般。

　　不知道过了多久，潇潇把大夫带来了，赫连逸辰这才把手从她的小腹上抽离，他帮她盖好被子，然后转头对着他们做了一个禁声的手势，她刚刚才睡着了，他不想吵醒他。

　　等到大夫帮南宫诺儿诊断完了之后，赫连逸辰依依不舍地望了已经陷入了梦乡里的诺儿一眼，然后轻手轻脚地和大夫一起离开房间里。

　　“大夫，我的未婚妻她怎么样了？！她的身子要不要紧？”出到外面把门关上之后，赫连逸辰就迫不及待地压低了声音追问，他不想她有事。

　　“她今天才刚来月事，下腹又被重击了，老夫刚才帮她诊断过了，这重击恐怕会给她留下祸根，以后她每个月她都会痛上好几天，你是他的未婚夫，居然会让她受到这种几乎致命的伤害，你实在是太不应该了。”这大夫只知道南宫诺儿的小腹被重击过，但是却不知道罪魁祸首就是眼前的人。

　　第201节:被他狠狠地揍了一拳！7

　　被他狠狠地揍了一拳！7

　　“怎么会这样的，难道就没有其他的办法可以治好她的痛楚吗？！”赫连逸辰闻言，俊魅的脸庞立即沉重了起来，他怎么都没有想到他那无意的一拳居然会为诺儿带来那么沉重的后果，他多么希望自己可以代替她承受这痛楚。

　　“暂时来说是没有办法的，只能在日后好好调理一下身子，只是她现在这样，对她日后怀孕恐怕会有影响。”大夫摇头叹息了一声说。

　　“什么？会有什么影响？”赫连逸辰闻言顿时激动得伸手揪着大夫的衣服，泛着紫色的眸子死死地瞪着他，就好像他杀了他全家似的，那骇人的眼神把大夫吓得双脚都发软了。

　　“爷，冷静一点，你吓倒大夫了。”在一旁的秦天见王爷突然失去理智地对着大夫发飙，他顿时吓了一跳，他跟了王爷那么久，他都没有见过他如此失控，他赶紧上前把被吓得脸色发白，双脚发软的大夫从他的手中救出来。

　　“女人在这个时候，身子是最脆弱的，她的小腹受到重击，她日后有孕会很容易小产，而且难产的机会很大。”没见过那么凶狠的客人，他那双冒火的眼眸仿佛想要把他烧死似的，大夫躲在秦天的背后都不敢出来了，他实在是太恐怖了。

　　“不，怎么会这样的？大夫，你告诉我，到底要怎么样才可以治好她的身体？无论任何代价我都愿意付出？！”他还想和她一起养育属于他们的孩子，

　　这打击实在是太大了，他不能接受，她不可以这样的，无论如何，他都要治好她的身体，他想要看着她为自己养儿育女。

　　“公子，真的很对不起，老夫真的无能为力。”大夫摇头叹息了一声，无奈地说，如果他可以治好她的话，他就不会说出刚才的那一番话来了。

　　“小奇，你先送大夫出去吧。”秦天知道赫连逸辰此刻的心情，他也知道这大夫已经没有呆下来的必要了，他向小奇点点头，然后上前一步说：“爷，也许在宫中的御医会有办法调理好三小姐的身体，你别灰心。”

　　第202节:被他狠狠地揍了一拳！8

　　被他狠狠地揍了一拳！8

　　在皇宫的太医馆里，大部分太医都是给后宫的妃嫔调理身子的，如果把她带回京城里，说不定会有很大的希望，秦天提醒地说。

　　“对，你说得没错，在皇宫里的太医一定可以帮诺儿调理好她的身体的，不行，我现在就带她回京去。”他不想再看见她痛苦的样子了，赫连逸辰沉声命令说：“秦天，你去准备马车，我要立即带她回京去。”

　　“爷，就算要回宫也不必急在一时啊，我们的事情还没有完成呢。”秦天没有想到他居然说回去就回去，顿时愣了一下，他们的事情都没有完成，就这样回去的话，皇上要是怪罪下来怎么办啊？！

　　“我不管，我现在就要带她回京去看御医。”赫连逸辰眼眉一挑，幽深的紫眸里闪过了一抹坚决的光芒，现在对他来说，什么都比不上治好诺儿的身子重要。

　　“王爷，请容奴婢插一句话，三小姐现在的身体已经虚弱成这样了，王爷还要她舟车劳顿，这不是等于要了她的命吗？”他紧张三小姐是好事，但是拜托他在做事情的时候，可以先考虑一下病人的身体问题吗？潇潇实在是看不下去了，她可不想三小姐因为劳累过度，死在了半路。

　　“爷，潇潇说得很对，三小姐此刻的身体真的很不适合远行。”秦天猛地点头说。

　　“好吧，那就等她的身体好点了，我们再回京吧，今天的事情你们谁也别说出去，就当是我们在切磋的事情，诺儿误伤了。”他们说得话也很有道理，他不应该操之过急的，赫连逸辰伸手揉了揉微微抽痛的太阳穴，只要想到日后南宫诺儿会面临难产的问题，他就忍不住想杀了自己。

　　“是！”秦天和潇潇都知道此事很严重。

　　“还有，大夫刚才说的话，不要告诉诺儿，我不想看见她伤心。”赫连逸辰深深地吸了一口气吩咐着。

　　此刻，诺儿正在房间里沉沉地睡着了，赫连逸辰轻手轻脚地走到床前坐下，看着她苍白的脸色，他忍不住心疼地伸手轻轻地抚摸着她的脸，她的脸好小，他的一只手掌就可以裹着她的脸，

　　第203节:被他狠狠地揍了一拳！9

　　被他狠狠地揍了一拳！9

　　修长的手指在她的娥眉上轻轻地扫着，他宁神贯注地望着她的脸，直到她的眼眸猛地睁开了。

　　“你怎么醒了，再休息多一会吧。”他怎么忘记了，她的警觉性比一般人都要高出很多倍，赫连逸辰知道是自己吵醒她了，看着她那一双冷艳的美眸，他的心里掠过了一丝的痛楚，本来昨晚很不容易打动了她的芳心，现在却又全部毁在他冲动的那一拳上面了。

　　“你的手在我的脸上摸来摸去的，我怎么睡得着？！”刚才休息了一会之后，她的精神好多了，她并不奇怪睁开眼睛就见到这个让她很想宰了的男人。

　　“对不起，我只是一是情不自禁，诺儿，你的身体怎么样了？！你的肚子现在还痛吗？如果还痛的话，你一定要告诉我。”赫连逸辰握着她的手认真地说。

　　“托你的鸿福，我现在好得不得了。”南宫诺儿唇边勾着一抹自嘲的冷笑，把自己的手从他的手掌里抽回淡淡地说：“我不喜欢别人对我摸手摸脚。”

　　“好吧，我不碰你，我就这样看着你，这样行了吧。”瞧她还有力气骂人应该没什么事了，如果是别人对他说这种话，他早就掉头走了，但是她是例外的，无论她说什么，他都不能扔下她不管，她是病人，病人最大，她说什么就什么吧。

　　“哼。”南宫诺儿冷冷地哼了一声，然后才慢慢地迷上了眼睛，她当然知道自己现在的身体是什么环境，也知道自己此刻最需要的就是休息，只要他不对自己动手动脚的话，她可以容忍他在房间里。

　　“睡吧，我会在这里守护着你的。”太好了，她没有赶他出去，如果是平时，她早就让他滚出房间去了，她现在默许他可以留下来了，那是不是说明其实她并没有那么排斥他了？赫连逸辰想到这里，唇边不禁露出了一抹怜惜的笑意，双眸噙着宠溺的柔光凝望着她。

　　守护她？真是可笑，现在到底是谁让她躺在床-上下不了床的？南宫诺儿对他的话嗤之以鼻，不过她并没有说什么，只是任由自己的意识飘散，然后慢慢地沉入了睡眠中，而在她的身旁一直都有他的气息存在。

　　第204节:他居然在亵玩诺儿的肚兜！1

　　他居然在亵玩诺儿的肚兜!1

　　他们不过才有一面之缘，拓拔天野就要南宫诺儿为他带路参观山庄，这个拓拔天野对诺儿到底有什么企图，难道他和赫连逸辰一样都是对诺儿有非分之想？！

　　南宫旭旦把自己关在房间里，手里温柔地把玩着一件精致的肚兜，时不时把肚兜凑到自己的鼻息前嗅着，想到刚才拓拔天野的要求，他就忍不住恨得牙痒痒的想打人了，他们山庄里那么多的下人，为什么他一定要找诺儿带路。

　　“诺儿，我的诺儿，为什么你连正眼都不看我一下，难道你忘记了，是谁从小一直在你的身边守护着你吗？！你怎么可以这样对我的？怎么可以？！”

　　看见她跟别的男人在一起，他的心脏就好像被人挖走了一角似的，南宫旭旦的脸色有点阴晴不定，他伸手举起了桌子上的酒瓶，直接往自己的嘴巴里灌了一口，让那**辣的感觉麻痹自己的心神。

　　就在南宫旭旦对着肚兜忿恨的时候，外面传来了一阵敲门声，跟着穿拉了一把动人的女声：“大少爷，你在这里吗？！”

　　南宫旭旦闻言听出了这把声音是紫烟的，他的眉头不仅皱了一下，她这个时候来找他干嘛，他的视线落在了手中的肚兜上，难道是她发现了诺儿的肚兜不见了，来找他要回去？不行，他不能把肚兜给她，他立即慌张地把手中的肚兜塞进自己的怀里，然后才若无其事地说：“我在，进来吧。”

　　站在门外的紫烟显得有点紧张，昨晚她在这里做了那么丢脸的事情，她实在是不想再来了，但是三小姐的肚兜不见了，她把这条路子都找遍了，却依然没有找到，看来最有可能的地方就是落在了这里了，一个女人的肚兜不见了，是一件很重要的事情，她不能陷三小姐不义的，她一定要把肚兜找回来，紫烟深深地吸了一口气，然后才硬着头皮推门进去。

　　“你来我这里有何贵干？！”南宫旭旦斜睨了她一眼，仿佛昨晚什么事情都没有发生过似的，径自喝酒，语气有点冷淡地问。

　　第205节:他居然在亵玩诺儿的肚兜！2

　　他居然在亵玩诺儿的肚兜！2

　　“打扰大少爷了，是这样的，昨晚我不小心在这里遗漏了一些东西，不知道大少爷有没有看见，那是很重要的东西，如果大少爷有见到的话，请告诉紫烟，谢谢了！”紫烟走进屋子里，连正眼都不敢看他，走到这里，她的脸就忍不住泛起了尴尬的红晕，她低着头，视线在地上移动着，就是不敢抬起头来。

　　“哦，你是来我这里找东西的啊，我还以为你有什么重要的事情想要找我。”

　　这个紫烟看起来有点清纯，但是谁知道她却是个甘愿倒贴的荡娃儿，昨晚他是喝醉了，刚开始的时候，因为闻到诺儿衣服上的香味，他把她当成是诺儿，

　　但是后来却发现不是，南宫旭旦唇边露出了一抹鄙视的冷笑，他是南宫山庄的大少爷，自从南宫庄主死了之后，他的二叔有不管事，这南宫家的产业早就已经落在他的手上，

　　自然对他投怀送抱的女人也如过江之鲫，多不胜数，他是不拒绝到怀送抱的女人，但是她却犯了他的大忌，让他以为她就是诺儿，那是绝对不能原谅的亵渎行为。

　　“大少爷不要误会，紫烟是真的来找东西的，希望大少爷可以高抬贵手，把紫烟昨天遗漏下来的东西交还给紫烟。”

　　她没有抬起头来看着他，但是却感受到了他对自己的鄙视，他不喜欢她，应该说，他讨厌她，她轻轻地咬着下唇，心里涌起了一阵的难受，她是什么身份？她只不过是一名从别人家里逃出来的小妾，她怎么能奢望得到他的正眼看待呢，是她太傻太天真了。

　　“哦，你昨晚在这里遗漏了什么东西？你不说出来，我怎么知道你不见了什么东西？！”看着她卑微地低着头不敢望着自己，南宫旭旦眼眸里闪过了一抹有趣的光芒，他把玩着手中的酒瓶，看似漫不经心地问。

　　“那是……”那是三小姐的贴身衣物啊，她怎么说的出口呢？！紫烟的手紧紧地揪着他自己的衣摆，一时之间不知道应该说什么好了。

　　第206节:他居然在亵玩诺儿的肚兜！3

　　他居然在亵玩诺儿的肚兜！3

　　“是什么啊？说啊，你不说的话我怎么知道？！”昨晚不是很大胆想要勾-引他的吗，现在怎么却突然哑掉声音了？！南宫旭旦用轻挑的目光望着她。

　　“那是三小姐的贴身衣物，我在别的地方都已经找过了，就只剩下大少爷这里，我想它一定是落在了这里，大少爷，求你了，如果你有看见的话，拜托你把它交还给紫烟好吗？”

　　那关乎三小姐的声誉，她不能对不起她啊，紫烟用哀求的语气说。

　　“你求人的时候，都不用望着别人的吗？还是我长着有三头六臂，吓得连你都不敢正眼看看着我？！”想起了诺儿从来都不拿正眼看自己，南宫旭旦突然痛恨起来了，别人在跟他说话的时候，不望着他说，他猛地用力把手中的酒瓶放在桌子上，那冰凉的酒立即从里面溅了出来，晒落在桌面上。

　　“大少爷！”他怎么突然发怒了？紫烟愣了一下，想要抬起头来看他，但是又不敢，顿时慌张得不知道如何是好。

　　“抬起头来，听到了没有？！”真是一点都不机灵，看着她还是用头顶对着自己，南宫旭旦顿时怒得暴喝了一声。

　　“大少爷，你别生气，我抬头就是了。”紫烟被他暴怒的话吓得赶紧抬起头来。

　　“这才乖，紫烟，你是不是在找这件肚兜？！”看着她乖巧地抬起头来，南宫旭旦的脸上这才露出了满意的笑容，他伸手入怀，把他刚才藏在里面的肚兜拿出来，旁若无人地把肚兜凑到自己的鼻息前嗅了两下。

　　“大少爷，那是三小姐的贴身衣物。”看着他旁若无人地嗅着三小姐的肚兜，而且还露出了一抹陶醉的神情，紫烟顿时受到了不少的震撼，昨晚他是喝醉了，但是他此刻很清醒的，难道他并不是因为喝醉酒才对三小姐有非分之想？而是一直都在俏想着她，天啊，他们两人是兄妹啊，他怎么可以对自己的妹妹有非分之想的？紫烟发现自己的脚有点站不稳了。

　　“我知道是她的，她身上的香味是独一无二的，紫烟，你是不是很想把它拿回去？！”

　　第207节:他居然在亵玩诺儿的肚兜！4

　　他居然在亵玩诺儿的肚兜！4

　　南宫旭旦半眯着陶醉的眼眸，唇边露出了一抹渴望的邪笑。

　　“大少爷，那本来就是三小姐的贴身衣物，请大少爷把它交还给紫烟。”

　　紫烟上前两步向他伸出来手掌，她的心跳得快要跳出来了，昨晚的事情已经够震撼了，但是此刻却比昨晚更加的紧张的，她真的很担心他不给她。

　　“我不可以碰她的人，现在很不容易得到了她的一件内衣，你说，我会给你吗？！”看着她那天真的样子，南宫旭旦忍不住放声大笑。

　　“大少爷，你不可以把三小姐的内衣据为己有的，要是被人知道了，你和三小姐都会被世人指责唾弃的。”都是她不好，她昨晚不应该来这里的，紫烟急得眼睛都红了。

　　“你是不是很想把这件肚兜拿回去？！”看着她那焦急的样子，南宫旭旦的脸色更加阴沉了。

　　“是，紫烟真的很想把三小姐的贴身衣物拿回去，大少爷，你要怎么样才可以把它交还给我？！”他实在是太变态了，居然亵玩自己妹妹的内衣，她是瞎眼了才会对他有好感，紫烟有点悔不当初。

　　“你想要拿回去也不是不行，除非你可以取悦得了我，我就让你带回去。”南宫旭旦把那肚兜贴在脸上，半眯着著迷的眼睛，那柔弱的触感让他觉得他的脸上贴着的就是诺儿的嫩肤。

　　“大少爷要紫烟怎么取悦你？！”没有想到他居然会这样说，紫烟愣了一下，以为他是要用她的身体取悦他，脸上不禁露出了羞愧的神情。

　　“你别发骚了，我要你取悦我，是要你帮我做些事情，并不是你脑子里想的那些，把耳朵伸过来。”看她的脸色就知道她想歪了，南宫旭旦不屑地斜睨了她一眼，朝她招招手，让她走近一点。

　　“哦。”原来他是要她帮他办事，紫烟也不知道是高兴还是失落了，她慢慢地走过去，侧头靠过去，南宫旭旦靠在她的唇边用只有他们两个人才听得见的音量说了几句话，当她听完之后，她的脸色立即变了。

　　第208节:被毁容！1

　　被毁容！1

　　好事不出门坏事传千里，南宫诺儿和赫连逸辰打架反而被打伤的事情很快就传到了二夫人的耳朵里去了，发生了那么大的事情，二夫人皓月连丝立即打着关心的口号去看诺儿，其实她是来看热闹的，上一次不知道因为什么事情，他们已经分开了，没有想到那么快又在一起了，现在两人却大打出手，看来这一次他们真的凶多吉少了。

　　皓月连丝来到了门前却被秦天拦着不让进去。

　　“秦天，我是诺儿的二娘，现在她受伤了，我来看看她也不行吗？！”被人挡在门外的皓月连丝知道他是王爷最得宠的属下，她也不敢发作得罪他，只得好声好气地说。

　　“二夫人，对不起，王爷交代，除非他有交代，否则任何人都不准进去打扰三小姐休息，我也是听命行事，还望二夫人另择时间再来。”秦天满脸抱歉地说。

　　“那诺儿她伤得重不重？听说刚才大夫来了，他说什么了？！”既然不能进去，那打听一下总可以了吧，皓月连丝脸上挤出了一抹关心的神情追问。

　　“这个，对不起，我只是王爷的一名属下，没有他的吩咐，我不能随便透露三小姐的事情。”王爷特别交代过不能把三小姐的事情透露出去的，秦天的嘴巴紧得就好像是河蚌似的，想要从他的嘴巴里听到什么消息，那是在做梦。

　　“既然如此，那我就不问你了。”皓月连丝转首瞧见了正满脸担忧的潇潇，她望了面无表情的秦天一眼，然后对潇潇用命令的语气说：“潇潇，我有点事情要吩咐你去做，你跟我来。”

　　“二夫人，对不起，我要留在这里看着三小姐，你有事情要吩咐下人去做，请去找别的下人吧。”她要留在这里等候差遣，她不能离开这里的，潇潇抱歉地说。

　　“你这个死丫头，有那么多人在这里还不行吗？是不是连本夫人的命令，你都不听了？！”有没有搞错啊，她居然敢拂逆她的命令，皓月连丝的脸色立即拉长了，不高兴地望着她。

　　“二夫人，我并没有不听你的话，我只是担心三小姐。”潇潇见她发怒了，忍不住有点紧张地揪着衣袖。

　　第209节:被毁容！2

　　被毁容！2

　　“你现在是什么意思？我好歹是山庄里的二夫人，难道我要你办点事情都不行？！”皓月连丝见她还顶嘴，立即不悦地扬声说。

　　“我……”其实在山庄里，她只是听从三小姐的命令，但是这个二夫人实在是太难缠了，每次她见到她，她的心都会发寒的。

　　“潇潇，既然二夫人有事情要你去做的话，你就去吧，这里有我在就行了。”秦天不忍见潇潇被她骂，便开口说。

　　“就是的说，这里有秦天在就可以了，你在这里也帮不了什么忙的，放心吧，我不会占用你很多时间的，你很快就可以回来这里站岗了，还不快点跟我来。”皓月连丝斜睨了她一眼，然后转身离开，本来不想离开这这里的潇潇，但是担心二夫人会在这里闹事，要是打扰了三小姐就不好了，最后她还是跟她离开了。

　　“二夫人，你找我有什么事情吗？！”潇潇跟着她的身后往外面走去，她忍不住低声问了一句。

　　“潇潇，你老实告诉我，诺儿现在怎么样了？大夫到底是怎么说的？！”皓月连丝带着她离开了那院子，见没有什么人了，她才压低声音问。

　　“二夫人，三小姐她只是受了一点轻伤，她并没有什么大碍的，只是王爷太过紧张她，才请大夫来的。”原来她叫自己跟着她出来，是想要打听三小姐的事情，潇潇的低垂的眼眸里闪过了一抹不易察觉的鄙睨。

　　“就只是这样？潇潇，我知道你对诺儿是忠心一片，但是我也是她的二娘啊，我也会关心她的，你就告诉我实话吧，她现在到底是怎么了？！”

　　如果不是出了什么大事，会找大夫？问秦天也不回答，也不让她进去看诺儿，其中一定大有文章吧，皓月连丝说得情真意切地说。

　　“二夫人，你真的想多了，二小姐她只是有点累，在房间里休息。”她休想从她的嘴巴里探听到任何对三小姐不利的事情，潇潇暗忖着。

　　“潇潇，这样吧，如果你把诺儿的事情告诉我，我就把这支发簪送给你，这支发簪上面全都是黄金宝石，你拿去都够你用很久了。”

　　第210节:被毁容！3

　　被毁容！3

　　皓月连丝说着从头上拿下来一支金光闪闪的黄金宝石玉花簪，利诱她说。

　　“二夫人，就算你给我金山银山，我还是那一句，三小姐的身体真的没有什么大碍，她只是有点累了在休息。”那支发簪是很闪很吸引人没错，但是却动摇不了她对诺儿的忠心，对三小姐不利的事情，她半句话都不会说的。

　　“潇潇，我连我最喜欢的黄金碧玉簪都肯给你了，你是不是敬酒不吃吃罚酒？！”皓月连丝见她的嘴巴比蛤蚌的还要紧，顿时忍不住发火了。

　　“二夫人，如果没有其他事情的话，奴婢先告退了。”潇潇见她的脸色不太对劲，心里头不禁升起了一股不祥的预感，她赶紧转身想要离开，

　　但是就在她转身的时候，突然一只手掌抓住了她的一边肩膀，她还没有回过神来，就见眼前突然闪过一道刺目的金光，她下意识地闭上眼睛，就在她的眼睛闭上的时候，她的脸突然传来一阵刺痛，痛得她忍不住尖叫一声，赶紧伸手把按在自己肩膀上的手掌推开。

　　“啊……好痛……你对我做了什么？！”潇潇把她推开后，赶紧伸手去摸剧痛的脸，没有想到却摸到了一道渗血的伤痕，她的手才摸上去就已经沾满了鲜血，

　　她脸上的血色立即褪怯了，全身的温度就好像是突然被人抽光了一般，让她寒到了骨子里，而皓月连丝手中握着的簪子正滴着血。

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，小贱蹄子，好歹我是山庄里的二夫人，怎么说我的地位都比你的三小姐高，你居然把如此敷衍轻视我，你真的吃了熊心豹子胆了，你的脸被我的金簪划了一道伤痕，就算你的伤口愈合了，你的脸上永远都会留着这道骇人的疤痕，瞧你以后还敢不敢得瑟，哈哈……”

　　她老早就看她不顺眼了，一直都想找点事情来教训她，却因为南宫诺儿一向都很护短，帮亲不帮理，让她下不了手，现在终于可以得偿所愿了。

　　“潇潇，发生什么事情了？！”把大夫送出了山庄之后折回来的小奇刚好看见他们在对持着，

　　第211节:没有人可以伤害得了你！1

　　没有人可以伤害得了你！1

　　他赶紧跑过来，却见皓月连丝正面露得意的笑容望着潇潇，而她手中握着的金簪正滴着血，而潇潇则脸色苍白地用手捂着右边脸颊。

　　“我……”潇潇想要说什么，但是一句话哽咽在喉咙里，什么都说不出来，最后她什么都没有说，转身往自己的房间奔去。

　　“潇潇，你怎么了？！”看着潇潇突然转身跑了，小奇也顾不上皓月连丝了，他赶紧追了上去。

　　“哼，看你们以后还敢不敢不把我放在眼里，别以为有她给你们撑腰，你们就可以如此放肆。”看着他们的背影，皓月连丝从怀里掏出了一条手帕，慢条斯理地把簪子上的血迹擦干净，然后若无其事地把簪子重新插在发髻上。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　此刻正在昏睡中的南宫诺儿突然感到一阵的不安，就好像有什么不好的事情发生了，而她却掌握不了，她忍不住皱眉，额头上的冷汗不断地滑下。

　　“诺儿，你怎么了？！”

　　坐在床边看着她的赫连逸辰见她的神情变了，额际上还不断地流下冷汗，心想着她一定是做恶梦了，他伸手抽来了一条手帕，一边温柔地擦拭着她额头上的冷汗，一边用低沉富有磁性的嗓音低低地哄着她：“诺儿，别怕，我在这里，我会一直在这里陪着你。”

　　“唔……不要……不要……”南宫诺儿睡得极不安稳，她梦见了身边的人受到了伤害，她想要阻止，想要保护他们，但是她却无能为力，

　　只能看着身边的人被人欺负，被人伤害，她愤怒的想杀人，但是又担心得就连心都忍不住抽痛了，就在她挣扎呓语的时候，她感觉到有一只温柔的手掌正在她的脸上痛惜地抚摸着她，她猛地伸手握住了那只厚实的大掌，紧贴在自己的脸上，不想让它离开。

　　“诺儿。”看着她抓住自己的手掌贴在她的脸庞上，赫连逸辰的心在那一瞬间震撼了，她居然举动抓住了了他的手，这种事情，别说是在平时，就连是在床-上欢爱的时候，她也绝对不会做的，就算她此刻是在梦中，

　　第212节:没有人可以伤害得了你！2

　　没有人可以伤害得了你！2

　　就算她此刻只是把他当成了是救命的稻草，他的心里依然还是没有办法克制地涌起了狂暴的喜悦。

　　“不要……”不要伤害她身边的人，南宫诺儿用力地抓着他的手，干燥泛白的嘴唇不断地喊着不要。

　　“诺儿，不要什么？你告诉我，你不要什么？！”赫连逸辰强忍住了激动的心情，微微俯身弯腰靠在她的耳边，低沉的声音仿佛带着魔力般的诱惑着她。

　　“不要……伤害……”她似乎听见了他的话，她断断续续地继续吐着不是很清晰的呓语。

　　“诺儿别担心，没有人会再伤害你了，就算是我自己也不能。”赫连逸辰以为她是梦见了有人要伤害她，他反手握着她在微微颤抖的柔荑，她的手很冰凉，冰凉得让他心疼，他用最坚定的语气在她的耳边说着。

　　“不……”不是有人要伤害她，是要伤害她身边的人，但是她看不清楚那是谁，她的脑海里塞满了不断漂浮的白色物体，她挣扎着想要清醒过来，但是她的眼皮却仿佛有千斤重一般，压得她连睁开眼睛的力气都没有。

　　“乖，没有人可以伤害得了你，我会一直在你的身边，保护你，乖乖睡觉吧。”赫连逸辰哄着她，温柔的轻吻仿佛如羽毛扫过般的落在她的眼眉，鼻子，脸颊，最后停在了她苍白的唇上，他的吻很轻很柔，带着无限的痛惜和宠溺，他的吻好像有镇定人心似的，她的情绪慢慢地安静下了，不再在梦中挣扎，但是她的眼眉却依然紧皱着。

　　“真是个倔强的小女人，但是却依然惹人怜爱。”赫连逸辰温热的唇细致地描绘着她冰凉的唇瓣，似乎是想要把自己的热量传给她，她也只有在睡梦中才会露出脆弱的神情，在清醒的时候，就算是受伤，她也不会轻易地向他妥协，更加别想她会露出这种依赖着他的神情。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿晕晕沉沉的，不知道自己睡了多久，当她醒来的时候，太阳已经西斜了，

　　第213节:要强的女人！1

　　要强的女人！1

　　昏黄的余晖洒落在房间里，形成了一幅梦幻的景象，让她觉得有点不太真实。

　　“诺儿，你醒了，你的肚子还痛吗？！”在房间里陪了她一整天赫连逸辰见她终于醒了，看她的气色似乎好多了，他的脸色才没有那么紧绷着。

　　“不痛。”南宫诺儿从床-上撑起身子，她的小腹还在隐隐地作痛，不过现在已经没有她在昏迷之前那么痛了，这点痛对她来说根本就不算是什么。

　　“真的不痛了？你的眉头皱得很紧。”赫连逸辰挑眉望着她紧皱的眉头说。

　　“我习惯了皱眉。”南宫诺儿淡淡地说。

　　“我希望你可以高兴一点，你可以慢慢地习惯不皱眉吗？！”赫连逸辰忍不住伸手抚摸着她还是有点冰凉的脸，脸上的神情是放纵，是疼惜。

　　“我也希望你可以不要缠着我，你可以办到吗？！”可惜他的柔情依然攻陷不了她，南宫诺儿伸手把他的手从自己的脸上挥开，她都还没有跟他算被他打伤的这一笔账呢。

　　“南宫诺儿！”赫连逸辰听见她的话，脸色立即变得有点铁青了，就连声音也忍不住提高了好几个度，明知道她的性子就是这样，但是每次在听到她这无情的话时，他还是没有办法抑制内心的怒火。

　　“我没有聋，你不用那么大声地喊我。”南宫诺儿完全无视他的怒气，她伸手推开他下床说：“我肚子饿了，我要吃东西了。”她今天一整天都没以吃东西，她一向都不是喜欢虐待自己的女人。

　　“刚才紫烟准备了清淡的饭菜，你先吃一点吧，才刚端上来的。”本来正在为她的话想要发怒的赫连逸辰听见她饿了，硬是把心火压下去，然后伸手扶着她到外面大厅里吃东西。

　　“我的脚没有残废，不需要人扶。”她一向都很要强，也不轻易在别人的面前示弱，也不喜欢被人当成是弱不禁风的小女人，南宫诺儿推开他的手，自己往外面走去。

　　“南宫诺儿。”看看她的柔弱的背影，赫连逸辰忍不住咬牙切齿地低吼了一声，

　　第214节:要强的女人！2

　　要强的女人！2

　　明明就是个柔弱的小女人，她的脾气为什么就是那么倔呢？但是奇怪的是，他却丝毫不觉得难堪，反而觉得有趣，他一定是疯了，就算不是疯了，也爱上了犯贱。

　　南宫诺儿并没有理会他的低吼，径自走到外面，在大厅的饭桌上已经摆满了清淡的小菜，她扫了一眼，却发现潇潇并没有在这里，只有紫烟和小奇在，而他们的脸色似乎不太好。

　　“小奇，潇潇呢？怎么没有见到她？！”那丫头哪里去了？平时她一直都在她的身边转来转去，现在她有事，她更加不会离开她身边才对的，南宫诺儿在饭桌坐下，

　　这饭菜刚端上来的，还冒着热气，她的肚子早就已经在唱空城计了，她拿起筷子就准备大快朵颐。

　　“三小姐，潇潇她突然身体不舒服，我让她回去休息了，她这两天恐怕不能照顾你了。”小奇垂下了眼睑，脸色一片惨然，似乎很不开心的样子。

　　“潇潇她身体不舒服？今天早上不是还好好的吗？！”南宫诺儿吃饭的动作顿了一下，锐利的眼神望着小奇，他的神情有点拘束，眼神也有点闪烁，他是个很老实很单纯的少年，什么事情都反应在他的脸上，她敢肯定他一定是有什么事情隐瞒着她。

　　“三小姐，潇潇她的身子真的不太舒服，女人家就是这样的，说不舒服就不舒服了，这两天就让我来侍候三小姐吧。”潇潇比小奇镇定多了，丝毫看不出来她实在帮潇潇掩饰，在没有当别人的小妾之前，她也是穷苦人家出身的，这种侍候主子的事情也难不倒她。

　　“嗯。”南宫诺儿轻轻地点了点头，心里感到有点隐隐不安，但是她并没有追究下去。

　　“诺儿，你不是肚子很饿了吗？怎么突然停下手了？！”在里面努力调整过自己情绪的赫连逸辰这才慢慢地踩着沉稳的脚步出来，在她的身边坐下，帮她夹菜。

　　“我只是有点奇怪，潇潇怎么会在这时候离开我。”南宫诺儿淡淡地说完，这才慢慢地举起筷子，重新吃饭，赫连逸辰夹菜给她，她也没有拒绝。

　　第215节:要强的女人！3

　　要强的女人！3

　　“大夫说，你的身体很虚弱，你要多吃点。”赫连逸辰见她把碗里的菜吃完了，然后再帮她夹。

　　“是我先挑衅你的，你不用因为愧疚而对我那么好的。”今天早上的那一场架是她先动手的，就算她被打成了重伤，她也不需要他来同情她，南宫诺儿放慢了吃饭的速度，见他只是为自己夹菜，而他自己却不吃，她皱了皱眉头，不太喜欢有人就这样直勾勾地盯着她吃饭。

　　“傻瓜，我并不是因为愧疚才对你好，我只是单纯的想要宠你，就这样简单。”无乱她说什么都好，他已经很能承受了，赫连逸辰唇边勾着一抹从容自若的笑痕望着她，就好像在很久之前，他一直都是这样做似的，是那么的理所当然。

　　“我不是三岁小孩，不需要别人的宠爱。”她一向不屑男人嘴巴里所说的花言巧语，但是每当听见他那么柔情地对她说话的时候，她的心却忍不住微微地颤抖着，南宫诺儿地垂下了眼睑，默默地继续扒饭，他的眼神太过于炽热，瞧得她浑身不自在的，她不想成为男人豢宠的小女人，那只是弱者才享受的权利。

　　“你需要的，你不用时刻用强势来伪装自己，没有哪个女人是不需要男人的宠爱，不要光扒饭，要吃多点菜。”看着她默默地低头扒饭的样子，赫连逸辰的紫眸里泛过了一丝莞尔的笑意，继续帮她夹菜。

　　南宫诺儿沉默地吃饭不语，而赫连逸辰则面带笑容地望着她，就好像是在欣赏着一副绝美的画面般，偶然为她夹菜，偶尔轻声细语地叮嘱她吃慢一点，他们从来没有试过那么和谐地在一起吃饭，但是此刻的气氛却融洽得让人错愕地以为他们是一对恩爱的小夫妻。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　在侍候三小姐就寝之后，紫烟抱着她的换洗衣服去洗衣房，这一次为了躲开南宫旭旦，她特意挑了一条跟他的住所隔了很远的林荫暗道走去，此刻已经是入夜时分，幸好路旁还有路灯，但是那摇曳的烛火却给人一种阴森森的感觉。

　　第216节:大少爷，你饶了我吧！1

　　大少爷，你饶了我吧！1

　　她才想要加快脚步往前面走去，却猛然发现身后传来了一阵轻盈的脚步声，她顿时惊愕了一下，这种时候怎么会有人在这里走动的？她忍不住吞了一口唾液，有点紧张地抱着南宫诺儿的衣服刚想撒开了脚步往前面奔去，

　　就在这个时候，在她身后的脚步声有点急促了，似乎是在追她，她才跑了两步，突然一只大掌搭在她的肩膀上，把她的身子硬是扳停了下来。

　　“啊……你是什么人？放开我。”紫烟全身的温度瞬间被人抽光了似的，就连回头的勇气都没有，只能惊骇地尖叫着。

　　“嘘，是我。”就在紫烟感到一场惊骇的时候，她僵硬的身体被人转向了后面，耳边出来了一把没好气的男性声音。

　　“大……大少爷，你怎么会在这里？！”她都已经刻意地避开他了，他怎么又出现在这里了？！紫烟的脸色猛地一阵刷白，望着他那张让她感到有点害怕的脸，她的脚步忍不住后退了一步。

　　“今晚为什么不从我那里经过？难道你忘记了，你曾经答应我的事情？！”看着她从自己的面前后退了一步，南宫旭旦的脸上立即浮上了一抹阴霾的怒意，长臂一伸，擒住她的肩膀，把她的身体往自己的面前拉近，闪着怒意的眼眸仿佛想要吃人似的死死盯着她，就好像她犯了什么十恶不赦的大罪似的。

　　“大……大少爷，我……我并没有忘记曾经答应你的事情，我才刚来山庄里……我只是迷路了……我并不是故意不去你那里的。”看着他猛然变得阴霾的神情，紫烟惊骇得就连身体都忍不住发颤了。

　　“迷路？昨天晚上迷路了，现在又迷路了，看来你的记性真的不是普通的差？你告诉我，我要怎么做，你的记性才不会那么差？！”南宫旭旦擒住她手臂的手掌猛地一用力，立即发出了咯咯作响的声响。

　　“啊……好痛……大少爷，你饶了我吧……我再也不敢了，我会记得的。”她的手臂几乎就要被他弄得脱臼了，手臂上传来的剧痛让她忍不住痛喊了一声。

　　第217节:大少爷，你饶了我吧！2

　　大少爷，你饶了我吧！2

　　“你真的会记得吗？！还是你存心想要耍我？！~”南宫旭旦用力地握着她的手臂，看着她痛得脸色发白，他的眼眸里闪过了一抹阴沉的光芒。

　　“我没有，我怎么敢耍大少爷你……”紫烟猛地摇头，手臂上传来的痛让她的双眼都忍不住泛红了。

　　就在南宫旭旦还想要说什么的时候，突然一阵脚步声传入了他们的耳朵里，紫烟听见了这脚步声，正当她庆幸有人来，可以让她逃过这一次的时候，南宫旭旦却突然放开了她的手臂，改了拉着她的手低声说：“不许出声，跟我来。”

　　“你想要带我去哪里？！”本来松了一口气的紫烟，她此刻的心再次吊了起来，她想要挣开他的手，但是却不敢惹恼他，只能乖乖地跟着他走。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿在吃过晚饭，歇了一会之后，再次沉沉地睡去了，就在赫连逸辰继续在房间里陪伴着她的时候，秦天轻手轻脚地潜入了房间里。

　　“爷，拓拔天野有行动了。”秦天垂首站在赫连逸辰的身后，刻意地压低了声音禀告，爷早就已经猜到了拓拔天野来南宫山庄并不是那么简单的，所以在入夜之后，就吩咐他远远地监视着他，果然发现他趁着夜色离开了南宫山庄。

　　“他是不是往码头的地方去了？！”赫连逸辰听了他的话似乎一点都不感到意外，就好像这一切都在他的掌握之中，修长的手指勾玩着南宫诺儿柔软的秀发，他的神情有点漫不经心。

　　“是的，刚才属下跟了他一段路，发现他是往码头的那个方向去了。”拓拔天野的武功很厉害，他并没有跟得很近，担心会被他发现。

　　“秦天，你留在这里看着诺儿。”赫连逸辰俯首在南宫诺儿的唇上吻了一下，把她的被子掖好，然后才站起身来压低了声音吩咐说。

　　“爷，让属下跟着你去吧。”秦天见他又要一个人行动，忍不住有点急切地说，他不想再看见他受伤了。

　　“不行，只是命令，你必须要留下看着诺儿，她要是有什么事情的话，唯你是问。”

　　第218节:大少爷，你饶了我吧！3

　　大少爷，你饶了我吧！3

　　“不行，只是命令，你必须要留下看着诺儿，她要是有什么事情的话，唯你是问。”赫连逸辰的态度很强硬，留她自己一个人在这里，他始终是感到不放心，如果不是这次的事情重大，他也不想在这种时候离开她，赫连逸辰望了似乎还在沉睡的南宫诺儿一眼。

　　“爷，你一个人去会很危险的。”秦天不放心地说。

　　“秦天！”赫连逸辰并没有说什么，只是轻轻地喊了他的名字。

　　“是，属下留下来就是了。”他喊他的声音很轻，但是他跟在他的身边那么久，却知道这是他发怒的前兆，秦天只得无奈地说。

　　南宫诺儿在昏昏沉沉中好像听见了有人说什么行动，什么码头的，跟着有人出去了，而围绕在她身旁的熟悉气息也渐渐地淡去，她的意识挣扎了一下想要清醒过来，

　　但是她实在是太累了，又再次昏昏沉沉地睡过去了，不知道过了多久，突然听见外面传来了一阵吵闹的声音，他们的声音不大，但是还是把她吵醒了。

　　“是谁在扰人清梦？想找死吗？！”被人吵醒的南宫诺儿脾气有点不太好，她睁开眼睛，没有见到他，心里有点失落，她还以为他会一直陪在她的身边，在房间里并没有点灯，

　　但是却有七彩金兰照射着，足以让她看清楚房间里的东西，她望着桌面上的拿一瓶花，有点惊讶，这花他是在什么时候搬过来的，晚上吃饭的时候，她都还没有见到，今天早上还开得很艳丽的花，今晚好像有点黯然了，是因为她的身体不好的原因吗？！

　　“让我进去，我要见她。”就在南宫诺儿发愣的时候，门外传来了一把焦急的声音，听那声音好像是南宫旭旦的，他这个时候来找她干什么？！她立即披衣下床往外面走去。

　　“大少爷，对不起，三小姐已经就寝，王爷吩咐过，谁也不能打扰她。”是秦天拦着南宫旭旦不让他进来。

　　一一一一一一一一一一一

　　PS：这是饭团写的第一本特工文，或者有很多瑕疵，不足的地方，亲们包涵啊。

　　第219节:他们在做什么勾当？1

　　他们在做什么勾当？1

　　“我是诺儿的大哥，你们凭什么不让我进去看她？是不是你们王爷虐待我们家小妹，不想让我们知道，所以才不让我进去，你别以为你会武功，我就怕了你。”南宫旭旦怒气腾腾地说。

　　“大哥，你闹够了没有？！”南宫诺儿猛地拉开了房门，见到南宫旭旦正在前面叫嚣着，她的脸色顿时一沉，冷冷地喝了一声。

　　“小妹，你出来就好了，我是你的大哥，他居然不让我来看你，听说你受伤了，你的身体现在怎么样了？！有没有好一点？！”南宫旭旦见她出来了，伸手把秦天推开，来到诺儿的面前关心地问，秦天见南宫诺儿已经被他吵醒了，他也懒得在阻止了，垂首站在一边去。

　　“大哥，你知道现在是什么时辰了吗？！你三更半夜在这里大吼大叫，拜托你顾着你是南宫家大少爷的身份好不好？”好歹这里还有外人，他就不能表现得体面一点吗？非得在哪里闹笑话，她是无所谓的，只不过他让她睡不安乐，就别想让她有好脸色给他看了。

　　“我也是刚知道小妹你受伤了，我担心，所以……”南宫旭旦见她的面色有点难看，立即说：“对不起，我是因为太过担心了，想要尽快知道你有没有事情，所以才会那么心急的。”

　　“行了，你不用解释了，现在你已经见到我了，你可以回去了吧。”南宫诺儿懒得再听他废话，举手一摆，冷淡地说。

　　“既然小妹你没什么事，那我就安心了，很抱歉把你吵醒了，我先回去了。”就算再怎么不舍得离开，但是她的话都已经说的那么绝了，他也没有脸皮再留下来了，南宫旭旦依依不舍地望了她一眼，这才慢慢转身离开。

　　“秦天，你怎么会在这里？你家主人呢？！”等南宫旭旦离开之后，南宫诺儿本来想要转身回房间继续休息的，但是想起了她在睡梦中听到的事情，她忍不住问了秦天一句。

　　“三小姐，爷他有重要的事情去办，他吩咐我在这里守着三小姐。”秦天避轻就重地说。

　　第220节:他们在做什么勾当？2

　　他们在做什么勾当？2

　　“你家主人是去了码头吧，我在睡梦中的时候好像听见你们说拓拔天野有什么行动，难道他们都去了码头？！”南宫诺儿皱了皱眉头问。

　　“三小姐，夜色不早了，你还是快点回去休息吧，要是王爷知道你没有休息好的话，他会怪罪给属下的。”秦天明摆着不会把他们的事情告诉她。

　　“OK，既然你不肯说的话，我自己去码头看看。”南宫诺儿说完转身往里面走去。

　　“什么？！”她说她要亲自去码头？看着她转身入内的背影，秦天头一回怀疑自己的听力是不是出现了问题，现在这种时候，她跑去码头，要是被王爷知道了，他一定会被扒皮拆骨的。

　　就在秦天感到惶恐的时候，刚才进去没有多久的南宫诺儿已经重新换了一套便装出来，她的手里还拿着一条鞭子，那是拓拔天野送的鞭子，赫连逸辰好几次忍不住想要把它扔到外面去。

　　“三小姐，你今天才受伤了，你不能出去。”她现在应该好好地躺在床-上休息才对的，看见她劲装打扮出来的样子，秦天此刻连想死的心都有了。

　　“你放心吧，我睡了那么久，一点事情都没有，我也很想知道他们到底在搞什么鬼。”赫连逸辰和拓拔天野相继来到南宫山庄，她早就已经嗅出了不寻常的闻到了，反正她此刻也闲闲没事干，去了解一下事情似乎挺有趣的，她平白无故地占用了南宫三小姐的身份，就当是为了她做点事情，她不喜欢欠人家的东西。

　　“三小姐，你真的要去，说不定在码头里正有人在开打，会很危险的。”怎么会这样的，她要是真的去了，他一定会被王爷责怪的，秦天苦着脸说。

　　“我从来就不怕危险的，秦天，你想要跟着我去的话，就少废话。”南宫诺儿利落地把鞭子缠在自己的腰上，然后挑小路往南宫山庄的后门走去。

　　秦天知道自己已经没有办法阻止她了，只能无语地跟在她的身边保护他，他跟在她的身后，扬首对着天空吹了一声清脆的口哨，

　　第221节:他们在做什么勾当？3

　　他们在做什么勾当？3

　　就在他的口哨声发出的同时，在寂静的半空中有一道嘶哑的黑鹰的喊声回应着，跟着一道黑影快如闪电般的从夜空中划过，落在了他们的头顶上。

　　“你为什么要让它一起去？！”刚开始看它不顺眼是因为它太拽了，至今她依然看它不顺眼，而它也看她不顺眼，南宫诺儿斜睨了就在他们头顶上方的黑鹰一眼，语气有点不悦地说。

　　“我是担心等会儿会出事，让它跟着去，有什么事情可以让它向爷通风报信。”秦天望了黑鹰一眼，有黑影在，她的危险就会少一分。

　　“是吗？！”南宫诺儿淡淡地应了一句就没有再吭声了。

　　两人一路默默无语往渡河码头走去，就在他们慢慢地靠近码头的时候，他们发现在码头那边灯火通明，人声嘈杂，似乎有很多人再搬运着什么。

　　“那边码头是怎么回事，现在都什么时辰了，还在搬运货物？！”他们自已也太积极了吧，南宫诺儿锐利的眸光一闪，这批货肯定有问题。

　　“那是金龙会的运船，奉水帮在北方弄了一批古董玉石南下，因为物品太过贵重，所以他们连自己的船都不用，租用了金龙会的船只。”金龙会的旗号在海上是很有威势的，他们运货的船只从来没有出过问题，秦天解释说。

　　“只是古董玉石的话，他们为什么要在晚上才卸货？！”这样好像说不过去，难道运送古董玉石只是个幌子？南宫诺儿一边暗忖着，一边观察着那边的情景，。

　　“三小姐，我们还是别靠那么近，你瞧见了没有，在码头的附近都布满了暗箭高手，”秦天跟她暗藏在一个暗角里，压低了声音说。

　　“嗯，发现了，如果是一般的普通货物，不需要如此劳师动众的，秦天，你和你家主人来这里要查的就是他们吗？！”南宫诺儿也压低了声音，一边注意着前面的动静，一边问，她本来还以为他们要查的是南宫山庄，不过在码头运货的并不是他们南宫山庄的人，而是奉水帮。

　　“并不只是他们，只要是有异常的，我们都会调查。”秦天回答说。

　　第222节:他们在做什么勾当？4

　　他们在做什么勾当？4

　　南宫诺儿闻言沉默不语了，就在这个时候，在前面码头突然传来了一阵骚动，她立即眯眼望去，却见一名身穿黑色锦袍的男人在众人的簇拥下正往那货运的大船走去，

　　而他所到之处，都听到隐隐传来喊帮主的声音，她想要看清楚那人的长相，但是他一直都背对着她，让她没有办法瞧清楚，虽然她没有办法看清楚他的样子，但是也看得出来，他是个很有威严很难缠的男人。

　　“秦天，他就是……”南宫诺儿刚想要问秦天，突然发现一道不同于秦天的气息真想她欺近，她的心顿时咯噔了一下，手掌立即按在腰间的软鞭上，但是还没有等她抽出来，一只手掌已经捂上了她的嘴巴，另一只手掌钳制住她的腰，把她往安全的地方拉去。

　　南宫诺儿本来是想要挣扎反攻的，但是当那一股熟悉的男性气息传入她的鼻息里时，她就放弃了挣扎，任由他拖着自己离开。

　　“该死的，你怎么会在这里的？！”赫连逸辰硬是把她拉到了离码头很远的地方，他才放开她，随即蕴含怒意的低吼便劈入了她的耳朵里。

　　“你能够来这里，我就不能来吗？！”南宫诺儿把他的手从自己的嘴巴上拉下来，伸手整理了一下被他弄乱的衣服，慢条斯理地反问。

　　“该死的女人，难道你不知道这里很危险的吗？要是被他们发现，他们一定会杀你灭口的。”只要想到她可能会出事，赫连逸辰都克制不住心底里猛蹿起的怒火，如果不是他发现了黑鹰来了，他真的不敢相信，她居然跑来那么危险的地方。

　　“我会很小心地不被他们发现，我只是想弄清楚事情。”她本来是不想理会这件事情的，不过此刻不同了，她也想插手了，别问她为什么，也许是因为她太闲了，也许是职业病发作了。

　　“诺儿，这件事情并不是你应该插手的。”事情越来越复杂了，现在连金龙会的会长都来了，他至今还不知道他到底是敌是友，赫连逸辰用力地握着她的肩膀，语气里带着一丝强硬的警告。

　　第223节:帮我刷背，我就告诉你！6

　　帮我刷背，我就告诉你！6

　　“好吧，既然你说不好，那就算了，我一向不太喜欢强人所难的。”云浩轩耸肩没所谓地说。

　　“不要啊。”可恶的臭小子，还说自己不喜欢强人所难，他分明就经常强她所难了，呜，这次真的牺牲大了，韩小惠啊，我算对得起你了。

　　“你这样不好，那样不行，那你到底想怎么样？”状似有点不耐烦地盯着她。

　　“可以不可以换别的方式？”他在沐浴，她怎么能在场呢？会害她长针眼的，不过长针眼事小，如果在里面发生什么事情，她要怎么办？不知不觉地想到了两人在浴室里，他趴在浴缸里，而她手里拿着刷子帮他刷背，刷着刷着，他突然转过身来，脸上带着邪恶淫-荡的坏笑向她扑来……不，不行，不能发生这种事情的，她猛地摇头。

　　“没有其他的方式，你来我就告诉你，你不来，那就算了，别碍着我吃饭。”伸手再次推开她缠着自己的手，悠然自得地继续吃饭。

　　“你……”好过分，分明就是想要为难她，还说不强人所难，虚伪的臭小子。-_-#

　　“你吃饱了吗？再不吃的话，饭菜都要凉了。”望了她气鼓鼓的脸颊一眼，云浩轩挑眉问。

　　“饱了。”都被他气饱了，她哪里还有心情吃饭呢。

　　“你又在说气话了，你的身体没多少肉，包起来一点都不过瘾，快点，多吃一点，要不然我来喂你吃吧。O(∩_∩)O~”

　　“嫌我抱起来不过瘾，那你别抱我啊，我的收又没残废，我才不要你喂。”

　　“你抱起来是不过瘾，不过我就是喜欢抱你，快点吃。”把她的饭碗拿过来放在她的面前，用命令的语气说。

　　“我不吃，你不告诉我他到底有没有女朋友，我就不吃饭了，我要绝食。”洛熙儿望着碗里白花花的米饭，立即想到了对付他的办法。

　　“你要绝食？你确定？”云浩轩非常惊讶地回头地望着她。

　　“对，没错，从今天开始，我要绝食，我不吃饭了。”平时他总是喜欢监督她吃饭了，她闹绝食，这次他会妥协了吧，洛熙儿在心里打着如意算盘。

　　第224节:他们在做什么勾当？5

　　他们在做什么勾当？5

　　“好歹这是南宫山庄的地方，我作为南宫山庄的一份子，我想我有义务来了解一下。”她这样做是在还债，她不想欠真正的南宫诺儿。

　　“这种事情交给男人来做就行了，你的身体还不舒服，回去吧。”赫连逸辰伸手拉着她的手往南宫山庄的方向走去。

　　“他们此刻正在卸货，难道你不想知道他们的货物是要运到什么地方去？！”他就这样走了？不想调查他们的仓库？南宫诺儿知道他是个大男人主义者，所以他在说这话的时候，她也并不生气，也没有反驳他。

　　“我已经让秦天去跟了。”赫连逸辰的脸色有点紧绷着，他现在最想做的就是把这个女人掐死，谁让她老是让他担心呢。

　　“那么危险的事情，你却让秦天去做，你就不怕他会出事？”南宫诺儿挑眉问。

　　“放心吧，如果他连这点能耐都没有的话，他怎么能跟在我的身边那么久，看你还能跑这里来，想必你的身体已经好多了吧，你的小腹还痛吗？！”赫连逸辰低首望着她平坦的小腹，蹙眉问。

　　“我又不是什么弱不禁风的弱女子，这点事情怎么能把我打倒？不过我难得出来，就这样回去的话，似乎有点可惜。”她都还没有瞧清楚那个男人长什么样子呢？如果他运送这批货物是幌子的话，那么他真正运的是什么？是黑玉软膏吗？难道他真的是一个大毒枭？她对他是越来越感兴趣了。

　　“那你想干什么？！”拉着她的手走着的赫连逸辰闻言，脚步慢慢地停了下来觑着她。

　　“我想看看那个奉水帮的帮主长得什么样子的。”南宫诺儿也毫不掩饰自己的想法。

　　“你想要见别的男人？”瞅着她的眼眸立即阴霾地半眯了起来，声音也立即降低了好几度。

　　“就算他是女人，我也想见识一下。”他吃醋了吗？南宫诺儿抬头望着他，并没有被他身上突然散发出来的寒气吓倒。

　　“我想你是没有什么机会看见他了，他的脸上戴了面具，除非把他打败，否则你就别妄想了。”赫连逸辰冷冷地说。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：上一章更错了别的书，亲们跳过。

　　第225节:他们在做什么勾当？6

　　他们在做什么勾当？6

　　“哦，他的脸上带着面具，难道他长得见不得人？！”居然还玩神秘啊，南宫诺儿嘴角微微扬起，她对他更加感兴趣了。

　　“女人，打消你的好奇心，我不想再看见你受伤了。”看着她突然变得闪亮的眼神，赫连逸辰的心里顿时升起了一股不祥的预感，他立即警告地说。

　　“没有人可以让我打消好奇心，如果你不想让我受伤的话，你大可以去把他抓起来的，你不是王爷吗？只要你联合地方官，把他的老巢铲平了，那不就得了。”南宫诺儿轻松地说。

　　“你以为我们没有证据就可以随便抓人的吗？”要是他们有足够的证据抓人，他们早就行动了，也不会拖到现在，赫连逸辰的脸色有点难看，被人看扁的滋味不是那么好受的，更何况他并不是一个轻易被人看扁的男人。

　　“查了那么久，就连证据都没有，你们的办事效率真的很让人可笑。”南宫诺儿不客气地嘲笑。

　　赫连逸辰沉默不语了，的确，他们来查这件事情都已经调查了好几月了，但是依然没有找到可以随时逮捕他们的证据，他们的确是办事不力，不过其实也不能全部怪他们的，是因为奉水帮的帮助太过狡猾了。

　　“被我说中了吧，说真的，不如让我来帮你吧。”南宫诺儿见他不语，心里不禁感到好笑了。

　　“我们的事情进行得很顺利。”她能够帮上什么忙？别给他惹麻烦就够了，赫连逸辰淡淡地说。

　　“赫连逸辰，我会让你知道女人并不会比你们男人差的。”瞧他那样子就是瞧不起女人，南宫诺儿的唇边勾着一抹自信的勾痕，转头望了码头的方向一眼，然后头也不回地快步离开了。

　　看着她那自信满满的背影，赫连逸辰突然有种奇妙的感觉，诺儿绝非他想像中的那么简单，不，她一直以来都不简单，这个令人难以触摸的女人到底有什么魔力？让他不顾一切地对她著迷？

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS:昨天更错的章节是【酷校草的同居纯情小丫头】的书啦。

　　第226节:我们还会再见面的！1

　　我们还会再见面的！1

　　在灯火通明的码头上，那些工人正努力地搬运着那一批为数不少的货物，

　　奉水帮的帮主黑敛霆在四名得力助手的簇拥下以君临天下般的狂傲姿态出现在码头，就在他出现的时候，一名似乎是负责货运的男子立即上前，在他的耳边低语了几句，黑敛霆似乎很满意他的禀告，轻轻的点了点头，然后往摆放在码头的那一箱箱货品走去，那男子立即走上前去把那箱货物打开，给他检查。

　　就在黑敛霆的手掌伸到箱子里想要检查什么的时候，突然一道锐利的闪光从他的手掌里射出，直往不远处的一棵大树射去，跟着他的身影宛如飞虹般拔起，右手往腰间摸去，抽出了一把软件直往那大树浓密的地方掠去。

　　众人见他突然拔身而起，场面开始变得混乱，黑敛霆的两名助手跟着和他的身后而且，另外两名则留下来协助镇定安抚搬运的工人。我们还会再见面的！1

　　几乎就在黑敛霆动手的时候，在四周埋伏的人也纷纷露面，把那棵大树包围起来。

　　“你是什么人，你鬼鬼祟祟的在这里偷窥，你该不会是想要来劫这批货物吧。”黑敛霆的身影轻飘飘地落在了大树的另一边，他的手指轻轻地弹着软剑的剑身，他修长的手指很漂亮，轻轻地敲在剑身上，在寂静的夜空中发出了清脆的声响，他的声音很低沉，双眸很漂亮，但是却噙着阴狠和残酷。

　　“我是什么人并不重要，我只是想知道，你们奉水帮到底是在做什么生意，是卖古董玉石？还是打着这个幌子，在做什么见不得光的事情。”在黑敛霆的对面树枝上立着一名身影高大的黑衣蒙脸人，他半眯着锐利的双眸，看着他那只在月色中显得更漂亮的手掌，每一根修长的手指都好像是玉砌成似的。

　　“原来阁下是想来查底的，那我可以明明白白地告诉你，我们奉水帮做的都是正当生意，如果你有什么怀疑的话，你尽管可以下去看看，只不过如果那一批货没有问题的话，你要给我一个交代。”黑敛霆见他的视线一直落在他的手掌上，他也不介意他看，反而大大方方地给他瞧个够。

　　第227节:我们还会再见面的！2

　　我们还会再见面的！2

　　“有你的这一句话，我想应该没有问题吧，当然也没有去检查的必要了，不过我突然很想把你的面具摘下来，你让我想起了一位朋友。”那蒙面黑衣人，眼眸里突然闪过了一抹富饶趣味的光芒，突然闪身掠到了他那一边的树枝上，跟他的距离拉近了一大截，他的身影好快，只不过是在眨眼之间，他就已经落在了他的身旁。

　　“好说了，我也很想把你脸上的面罩拿下来。”黑敛霆黑眸闪过了一抹深沉的光芒，不等他再说什么，突然伸手往他的面门罩去，想把他脸上的那一块蒙脸布抓下来。

　　“我们话都还没有说完，你就偷袭我，这并不是君子所为喔。”黑衣蒙脸人见他突然发难伸手就来抓他的蒙脸布，轻轻地吹了一声口哨，伸出一只手把他的手掌格开，就在这个时候，黑敛霆的助手也蹿上来了，黑衣蒙面人眸光一闪向着黑敛霆挑衅地说：“这里的苍蝇真多，你够胆色的话就跟我来。”

　　“哼，你闯得出去再说吧。”黑敛霆的手被他格开，立即变换了招数继续向他攻击。

　　“你真看得起来我，黑帮主，叫你的属下手下留情啊，我还不想死的。”黑衣蒙脸人一掌逼退他，他早就已经感觉到了大树外面正在聚集了不少人，不过他并没有放在心上，他把黑敛霆逼退之后，转身往右边飞掠而去，而几乎就在他闪出那棵大树的时候，正在外面准备着的弓箭手立即放箭，顿时那弓箭如雨般向他飞来。

　　“不用那么好招呼吧，我早就让你叫他们手下留情了。”蒙面黑衣人掩面叹息了一声，他的身影就在半空中，无乱怎么样，他的身体很快就会变成蜂窝箭靶了，

　　就在众人以为他一定会被剪射中的时候，只见他在半空中突然翻身，举起了双掌发出了一阵宛如狂风肆掠般掌风往箭雨扫去，那本来向他射去的弓箭突然掉头往回射去，只听见下面不断传来了惨叫声，显然他们是被自己射出去的箭射中了。

　　第228节:我们还会再见面的！3

　　我们还会再见面的！3

　　“我早就说不要那么好招呼的，现在你们承受不起我的回礼了吧，好了，天色不早了，不跟你们玩了，下次再见吧。”蒙面黑衣人突然扭头向正从大树上飞下来的黑敛霆暧昧地眨了眨眼睛，趁着他失神的时候，他的人影已经飘远了，就算想追也追不上了。

　　“可恶！”看着那渐渐变小的黑影，黑敛霆顿时气得一掌劈在那棵大树上，那树上的叶子顿时纷纷落下，散落在昏暗的夜空中。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　习惯并不是一件很好的事情，因为习惯了慢慢就会变成依赖，南宫诺儿很不喜欢这种感觉，在属于她的世界里，她一向都是独来独往的，但是现在在她的身边总是围绕着太多人。

　　对赫连逸辰，从最初的排斥到现在包容，她发现自己的心情在慢慢地转变，或多或少他都影响到她了。

　　一直习惯了潇潇在身边侍候自己，现在只不过是两天没有见到她，她就觉得浑身不自在的，倒不是说紫烟侍候得不好，但是她始终觉得她不如潇潇的贴心，她还是比较喜欢潇潇侍候自己。

　　“怎么一大早就倚在窗前发呆？！”随着一把噙着关心的低沉嗓音传来，一件披风落在了她的身上，赫连逸辰见她衣着单薄地靠在窗前发呆，就拿了一件披风为她披上。

　　“没什么，我只是在想潇潇。”南宫诺儿低首望了一下身上的披风，她的声音有些沙哑，也许是因为昨晚太晚睡觉的缘故。

　　“我还以为你是在想我。”温热的气息随着他伸手把她拥进怀里而充斥在她的鼻息间，赫连逸辰埋首在她的颈项里，深深地嗅着她身上的那一股清新的幽香，深邃的紫眸里闪出了一抹满足的光芒，因为她没有推开他。

　　“你整天都腻在我的身边，就算我想想你，也没有想像的空间。”南宫诺儿放松了自己的身体把自己全身的重量都放在他的身上。

　　“是不是我不在你的身边，你就会想念我？！嗯？！”赫连逸辰闻言，性感的唇角忍不住微微地上扬。

　　第229节:让我留下来陪你！1

　　让我留下来陪你！1

　　“不会。”南宫诺儿想也不想地回答。

　　“你知不知道你这样说，会很伤我的心？！”她也太坦白了吧，好歹也应该思考一下再回答他，她居然想也没想就否决了他的提问，赫连逸辰叹息了一声说。

　　“是吗？不过无所谓，反正你有大把女人可以安慰你。”南宫诺儿的声音很轻很淡，让人听不出她的喜怒，也摸不透她的心在想些什么。

　　“我可以理解为你正在为我吃醋吗？！”虽然在她的声音里，一点酸意都没有，但是他真的很不介意她为自己吃醋，如果她真的肯为自己吃醋的话，他会感到很高兴的。

　　“有没有人说过你很自以为是？！”别以为他跟她上过几次床，她就会像其他女人一样，对他趋之若鹜，爱得要生要死，很抱歉，她还没有到达这个境界。

　　“我知道你没有，但是如果你不否认的话，我会很高兴的。”赫连逸辰张开嘴巴带着惩罚的意味在她的嫩白的颈项上咬了一口，要得不是很用力，但是却让她感到一丝的刺痛。

　　“我想我没有义务逗你开心，我的脖子不是食物，拜托你不要动不动就咬它好吗？”他的嘴唇摩擦在她的颈项上让她感动瘙痒，他咬她，并不是很痛，但是却会留着痕迹，她虽然不怎么在乎别人的眼光，但是也没兴趣那种事情来让别人品头论足。

　　“谁说不是了？难道你不知道你是个秀色可餐的小东西吗？”别说是她的脖子，她全身上下，他都想吃，最好把她吃光抹净，赫连逸辰说着，唇边逸出了一阵低沉浑厚的喜悦笑声，仿佛她的话深深地取悦了他似的，她越是说着相反的话，他就越高兴。

　　“王爷，你来这里好像是有正经事情要做的，你每天就这样缠着我闲聊，你不觉得你很无聊的吗？！”南宫诺儿抬头斜睨了他一眼，对他有带色的话很不感冒。

　　“怎么会无聊呢，我是怕你闷，所以才陪你的。”瞧她说得他好像是难缠的流氓般缠着她，不过她似乎又不是全错了，因为依照他们此刻的关系，的确是他阴云不散地缠着她，

　　第230节:让我留下来陪你！2

　　让我留下来陪你！2

　　谁让她被他看上了，只要是他看上的女人，他是绝对不会让她在自己的身旁溜走的，就算她再难掌握也好，他也会想办法让她强硬地留在自己的身边，赫连逸辰收紧了握在她腰间的手臂，把她紧紧地楼在自己的怀里，就好像是担心她突然会消失不见似的。

　　“明明就是你自己……”南宫诺儿刚想反驳他的话，眼睛突然闪烁了一下，身体上的温度慢慢地降低了，她的头开始发昏发痛，她的脸色立即变得苍白起来，她猛地伸手用力地推开赫连逸辰压抑着说：“我想一个人在这里安静一下，你先出去一下，快出去。”

　　“诺儿，你怎么了？你的手怎么突然变得那么冰冷？！”被她突然推开的赫连逸辰愣了一下，赶紧伸手抓住她的手，却发现她的手突然变得冰冷起来，他拉着她的手焦急地问。

　　“你不要问那么多，快走，快点。”南宫诺儿强忍住头脑炫昏，她用力地推着他的身体，想要把他推到外面去，但是他的身体稳如泰山吧，任凭她怎么用力都推不动他，急得她忍不住想打人了。

　　“诺儿，你到底怎么样了？”看着她双眼发黑，面青口唇白，有不断地抽着气的样子，赫连逸辰猛然明白了，他长臂一伸，立即把她的身体拉进自己的怀里，忍不住沉重地说：“这种时候就让我陪着你吧。”

　　“不要……你快走啦，我不想让别人看见我这个样子。”特别是他，她不知道为什么，就只是不想让他看见她这副鬼样子，他的怀抱很宽敞很温暖，但是……不行的，她不能眷恋的，南宫诺儿开始挣扎，用力地推打着他，想要逼他离开。

　　“诺儿，我不会在你痛苦的时候离开你的，让我留下来陪你，我不要只看到你美好的一面。”他真的很想分担她的痛苦，在她瘾子发作的时候，他可以陪在她的身边，给她支持，给她力量，赫连逸辰任由她捶打着自己，如果她打他可以发泄她的痛苦，那么他愿意承受。

　　第231节:让我留下来陪你！3

　　让我留下来陪你！3

　　“不要，我不要……你快走，我求求你了，你快走吧。”她不想让他看见她那么不堪的样子，南宫诺儿捶打了他几拳，见他还是不肯放开自己，不禁无力地依靠在他的身上。

　　“不，我不会走的，诺儿，让我帮你，我不会让你有事的。”赫连逸辰紧紧地抱着她，她的娇躯正在不断地哆嗦着，他知道她此刻一定是被她体内的瘾折磨着，他一向知道她的自控能力很好，但是他还是忍不住地担心了。

　　“不要管我，你为什么一定要管我，为什么？！”南宫诺儿用力地握着他的手臂，她此刻的情况比刚开始得到时候已经好很多了，但是当瘾子发作的时候，

　　她还是感动很难受，就好像是在冰火三重天里受着煎熬一般，这痛苦并不是一般人可以忍受的，但是只要她再坚持一阵子，她相信她很快就可以戒掉的，她情愿是自己一个人在承受着痛苦，她也不想让别人看到，但是他坚持留下来，在她的心底里却有暗暗地松了一口气，这是为什么？

　　“诺儿，因为你是我的人，我不能不管你，乖，你已经戒了那么久了，很快就会过去的，如果你真的忍受不住的话，你就咬我吧，只要不伤害自己就好了。”

　　赫连逸辰把她冰冷的身躯按在自己的怀里，就好像要把自己的温度传送给她一般，他的声音沙哑得几乎听不见，看见她那么难受的样子，他的心痛得就好像是被人撕裂了一般，他不禁想起了那一个不堪回首的晚上，她被毒瘾折磨得已经够了，而他还说出了那么混账的话，她的心里一定是狠恨他了，所以无乱他做什么，都很能感动到她，这一切都是他咎由自取的。

　　“啊……唔……”她好难受，她很想尖叫，很想狂喊，但是她不想在他面前发疯啊，她咬着自己的嘴唇，借着唇瓣上的痛来抵抗体内翻腾的难受和渴望。

　　“诺儿，不要伤害自己，咬我的手吧。”她用力地咬着自己的下唇，都快要咬出血来了，赫连逸辰立即把手腕送到了她的唇边让她咬着。

　　第232节:让我留下来陪你！4

　　让我留下来陪你！4

　　她的神智开始变得迷迷蒙蒙的，她全身的细胞都在渴望着，渴望着黑玉软膏，她好难受，她好想吃，在迷蒙中，有把焦急的声音传入了她的耳朵里，是他想让她咬着他的手腕，她摇头想要拒绝，

　　但是就在这个时候，她的脑海里突然闪过了他曾经是怎么伤害过她的画面，一股恨意立即从心头窜起，她不再拒绝，张嘴了嘴巴上狠狠地咬下去，就好像在发泄着她的恨意般。

　　赫连逸辰紧紧地抱着她，感受到她身体上传来的冰冷和颤抖，他的心就好像被针刺着一般，手腕上传来的刺痛都不如心里的痛。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　小奇和紫烟此刻正在门外守着，小奇的脸色很凝重，似乎里面发生了什么重大的事情，紫烟并不知道南宫诺儿染上黑玉软膏的事情，她只感觉到气氛很凝重，她问小奇，但是他却什么都不肯说，只是让她别好奇，也别去打探，但是这怎么可能呢？她表面上答应了他不会追问这件事情，但是心里却已经起疑了。

　　“小奇，三小姐现在怎么样了？！”就在他们坐立难安的时候，潇潇出现了，她以前的头发全部都梳起来的，但是这一次，她的头发放下了一边，巧妙地把她右边面遮住了。

　　“王爷在里面，应该不会有事的，你怎么来了？你脸上的伤口不能被三小姐发现的，要不然会出大事的。”小奇望了紫烟一眼，然后拉着潇潇到一边去，压低了声音说。

　　“今天是三小姐发作的时候，我不来的话，我不放心，你放先吧，我用头发遮住了，她不会发现的。”他们跟在南宫诺儿的身边，每天都算计着她会发作的日子，以前她每次发作，他们都会在她的身边的，如果她不来的话，她一定会很不安的，潇潇伸手抚弄了一下脸上的发丝，语气有点淡淡地说。

　　“但是你的脸上还贴着纱布，三小姐的目光那么锐利，她很容易会发现的。”小奇紧张担忧地说。

　　第233节:让我留下来陪你！5

　　让我留下来陪你！5

　　“但是没有看见三小姐安然无恙，我会很不安心的，你放心吧，我不会有事的啦，要是被她发现了，我就说我的脸上火长了一颗很大的痘痘，所以我就用纱布贴着不想让人看见。”才两天没有在她的身边，她就觉得度日如年。

　　“对哦，姑娘家本来就是爱漂亮了，如果你这样说的话，她一定不会怀疑的。”小奇猛点头。

　　“小奇，去端盆热水来。”就在他们商量好的时候，房门被推开了，之间脸色深沉的赫连逸辰出现在门口，他扫了小奇一眼吩咐说。

　　“是，王爷。”小奇闻言立即转身飞奔而去。

　　“王爷，请问三小姐现在怎么样了？！”刚才从里面有传出闷哼的声音，一定是三小姐的瘾子发作了，潇潇立即担忧地上前问。

　　“她现在没事了，潇潇，你暂时不要见她，我不想刺激到她的情绪。”赫连逸辰觑了她的被头发遮住的右边脸，淡淡地说。

　　“是，王爷，我也只是担心三小姐而已，现在她没事了，我就先回去了。”潇潇伸手捂着脸，眸光有点黯然地转身离开。

　　“站住。”就在潇潇想要转身离开的时候，身后却突然传来了一把带着一丝疲倦的声音，听见了那声音，她的身体立即僵硬了一下，脚步停在了那里，就好像有千斤重似的，抬都抬不起来。

　　“诺儿，你怎么跑出来了，你现在的身体很虚弱，你应该躺在□□多休息才是的。”赫连逸辰见南宫诺儿突然走了出来，脸上露出了一抹担忧的神情，立即上前扶着她，想把她扶进去。

　　“如果你不想我恨你的话，你就不要拦着我。”南宫诺儿斜睨着他，严厉的眼眸里闪出了一抹骇人的寒光。

　　“诺儿，我是为了你好。”看着她眼中的寒意，赫连逸辰有点无奈地叹息，他就不能好好地听他一回话吗？！似乎她硬是要跟他唱反调，她才会感到开心。

　　“有事情瞒着我就是为我好？哼，潇潇，你过来。”南宫诺儿用命令的语气对着潇潇说。

　　第234节:让我留下来陪你！6

　　让我留下来陪你！6

　　“三小姐，我现在真的不太方便见你，我的身体还不舒服，我想我还是先退下，等我的身体好了，我再来侍候你。”潇潇的手指紧紧地揪着自己的衣摆，她实在是不想用这样子对着她，不想被她发现自己毁容的事情。

　　“潇潇，连我的话都不听了，你是不是不想侍候我了？！”南宫诺儿见她还不转过身来，立即不悦地说。

　　“不是的，我从来就没有想过不侍候三小姐，但是……”潇潇犹豫了半响说不出话来了。

　　“诺儿，不要逼她了，既然她不想说的话，那就算了。”赫连逸辰说。

　　“我不喜欢我的人有任何事情瞒着我，如果她做不到这一点的话，她就不配做我的人，王爷，我想你也不会喜欢秦天欺瞒你吧。”南宫诺儿勾唇望了他一眼。

　　“既然你都这样说了，我无话可说了。”他说得对，如果秦天真的有事情隐瞒着他的话，他一定会比她更加反应强烈，赫连逸辰轻叹了一声，

　　然后才对着潇潇的背影说：“潇潇，你转过身来吧，既然诺儿那么想知道，你就让她知道吧。”即使知道让她知道了这件事情之后，日后恐怕会不那么的平静，但是纸是包不住火的，她迟早都谁知道的。

　　“王爷……”潇潇伸手抚摸了一下自己的脸，心跳猛然加快，紧张得连手指都忍不住颤抖了，她低下了头慢慢地转过身来。

　　她的发髻变了，以前是全部梳起来的，现在却把一边的发丝放下来，就好像刻意地想要隐瞒什么东西，南宫诺儿垂落在身侧的拳头猛地握紧了，她的心底里暗潮汹涌着，突然感到有一点莫名害怕，害怕自己见到的事情，就在这个时候，一只厚实的大掌落在了她的肩膀，似乎是在给她勇气，给她支持，她深深地吸了一口气才缓缓地说：“抬起头来。”

　　“是，三小姐。”潇潇犹豫了一下，最后还是听话地把头抬起来了，就在这个时候，一阵微风吹过，拂开了她脸上的发丝，露出了一抹苍白的纱布，她赶紧伸手想要把头发弄下来遮好，但似乎已经来不及了，

　　第235节:让我留下来陪你！7

　　让我留下来陪你！7

　　南宫诺儿猛地一个箭步走到她的面前，一手抬起了她的下巴，一手拂开了她脸颊上的发丝，看着她脸上那一块纱布，她然不住微微地抽气：“你的脸……”

　　“三小姐，你别担心，我的脸只是上火长了一颗很大的痘痘，代付说只要敷几天药就会好的。”被她凌厉的眼神盯着，潇潇忍不住有点心虚了，但是她不想引起她的怀疑，只要强逼自己用轻松的语气说。

　　“你说谎。”看着她不敢直视自己的眼神，南宫诺儿只是冰冷地吐出三个字，然后伸手去撕她脸上的纱布。

　　“三小姐，不要啊。”潇潇见她要撕开自己脸上的纱布，顿时忍不住紧张地大声说，但是她的话并不能阻止南宫诺儿的行动，

　　当她脸上的纱布被撕开，一道好几寸长，还才刚刚结疤的伤痕出现在了南宫诺儿的眼底，她的手指僵硬了一下，森冷的眼眸里立即闪过了一抹愤怒的光芒，但是只是一瞬间，她的神情就恢复了平素的冷静，她轻轻地帮她把纱布贴回去，只是轻轻地问了一句：“现在还痛吗？！”

　　“不痛了。”虽然她只是问了一句很简单的话，但是却引起了潇潇无限的委屈，望着她平静的眼神，她的眼眶忍不住泛红了，晶莹的水汽迅速地在她的眼眶里聚集。

　　“既然不痛了，那你还哭什么？不许哭，听到没有了。”看着她欲滴的眼泪，南宫诺儿立即厉声呵斥。

　　“是，三小姐，我不哭。”潇潇立即用力地眨着眼睛，把眼泪全部都眨了回去，她的声音很严厉，但是她一点都不觉得委屈，反而有点欣喜，三小姐是关心她的，她是在关心她流眼泪会把加重了她脸上的伤痕。

　　在场的人都知道南宫诺儿的用意，只有紫烟很不谅解她的行为，潇潇的脸被人毁容已经很惨很委屈了，她现在居然还那么严厉地呵斥她，看着她对待潇潇的方式，她本来还在为要做的事情感动愧疚，但是此刻她的最恶心却减少了，只是她不明白的是，为什么潇潇被她呵斥过后，似乎还显得那么高兴？难道她是被虐狂？！

　　第236节:让我留下来陪你！8

　　让我留下来陪你！8

　　“潇潇，你的脸受伤了，就回去休息几天吧，我等会派人送些对伤疤最好的药膏给你，紫烟，你陪她回去吧，你也不用在这里侍候我了。”南宫诺儿把潇潇的发丝弄好，然后后退了一步吩咐说。

　　“三小姐，你刚刚才发作过，你的身体也很虚弱，你也多点休息，我很快就会回来侍候你的。”潇潇向她点点头，然后在紫烟的陪同下离开了。

　　当他们离开之后，南宫诺儿的身体顿时感到一阵虚软，一直注意着她反应的赫连逸辰立即上前把她的身体拥进怀里，她的身体比刚才刚加冰冷了，他不舍地轻叹了一声说：“你累了。”

　　“你一定是知道是谁做的，对不对？！”南宫诺儿此刻已经无力推开他，她觉得自己很冷，那种寒冷冷到了骨子里，而他就好像是一个暖炉般，她靠在他的怀里，任由他的温暖把自己包围。

　　“是你的二娘。”赫连逸辰搂着她往屋子里面走去，她问，他就回答，他很清楚她的脾气，只要是她想要知道的事情，她就会想方设法地得到她想要的答案。

　　“二娘？！我还以为她只是只懂得巴喳的泼辣女人。”没有想到她居然会对潇潇下那么重的手，南宫诺儿的手紧紧地揪着他的衣摆，虽然她的神情很平静，但是颤抖的手指却泄露了她狂怒的心情，她突然想起了那天的梦境，原来她早就已经预感到了她身边的人会被人伤害，但是她身为他们的主子，她却没有办法好好地保护他们，自责愧疚仿佛汹涌的潮水般充塞在她的心里。

　　“诺儿，这并不关你的事情，只怪那个女人太过狠毒的，发生这样的事情，你也不想的，这不是你的错，不要责怪你自己。”赫连逸辰不喜欢她把所有的事情都揽在自己的身上，这样她会很辛苦的，而他也会很心疼的。

　　“我没有。”南宫诺儿嘴硬地否认。

　　“在我的面前，你还想逞强吗？你的身体在颤抖着。”赫连逸辰把她的头按在自己的心口上，轻轻地叹息了一声说。

　　第237节:你的手真是完美！1

　　你的手真是完美！1

　　“我只是觉得有点冷，你让我安静一下，就这样静静地抱着我。”她的声音变得沙哑，几乎不可闻，她依偎在他的怀里，吸取着他身上的温度，她不习惯向人透析自己的心事，即使是很亲近的人。

　　“好吧，我不说了。”她的性子冷，不喜欢向别人倾述自己的心事，他是知道的，他不喜欢她把什么都放在心里，但是他却可以理解她，他就这样抱着她，让她安静地靠在自己的怀里。

　　房间里顿时沉寂了下来，两人都没有再说话了，但是在这平静的表面之下，却已经暗潮汹涌，预示着将会发生一场狂烈的暴风雨。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　在幽静的院子里，只有偶尔的敲琢声传来，在南宫家里的人都知道，一定是南宫二庄主又在开始他的兴趣了，砌木雕琢就是他的兴趣，除了这个，他好像对什么都不感兴趣似的。

　　晨早的阳关很柔和，射进了院子里，一点都不让人觉得热，反而就好像是春风拂脸般，让人感到舒适，南宫玉楼正在认真地搬弄着一块木头，看形状似乎是把剑，他正在做木剑，他的神情很专注，一心一意都在那把木剑上面，就连有人走近了他的身边他都没有发现，知道他走到了他的面前。

　　“你真有雅兴，一大早就在弄木头，你天天都在做同样的事情吗？！”看着他那专注的神情，仿佛神圣不可侵犯般的圣洁，他有点不太忍心打破这宁静，但是他却很想跟他说话，最后，他还是决定遵从自己心里所想的。

　　“拓拔当家？你怎么会来这里的？！”仿佛听见他的声音，他才知道自己的地方里多了一个人，他看了四周，并没有发现其他人，那就说，这里只有他了，南宫玉楼腼腆的脸色有点讶异地望着他。

　　“听说，你是神匠手，所以我想来见识一下，我没有打扰到你吧。”拓拔天野说着客气的话，但是他的行动却一点都不客气，在他对面的一张木凳坐下，一手托着腮，神情带着一丝的狂傲望着他。

　　第238节:你的手真是完美！

　　你的手真是完美！

　　看着他堂而皇之地在自己的面前坐下，南宫玉楼的脸色有点不太好了，他刚才应该没有邀请他坐下吧，他闭上眼睛，再睁开的时候，他的眼眸依然清澈没有一丝的杂色，他慢慢地扬起了一抹淡淡的微笑说：“是他们太过夸张而已，我只是没事干喜欢对着木头雕琢，用来打发时间罢了。”

　　“你太过谦虚了，在这里的每一样东西都是你自己做的，像我们这种一介武夫，除了打打杀杀，做生意的，其他都不会了。”拓拔天野深邃有神的黑眸半眯着，仿佛可以看透人的视线却在他的身上流连着，到最后停在了他的那一双手上，那一双漂亮得近乎完美的手上。

　　“能够撑起金龙色那么大的一个帮会，拓拔当家，你已经很厉害了，哪里是我们这些小木匠能够相提并论的？！”他的眼神也未免太过张狂了吧，那锐利的眼神就好像可以看透人的灵魂似的，让人忍不住感到一阵的不舒服，南宫玉楼有点不太高兴了。

　　“你们相识一场，不用叫得那么见外的。”他的声音就好醇厚，就好像是在地窖里珍藏了很久的美酒一般，他的脸俊美但是却不失男人的刚毅，特别是在唇角勾起了一抹淡淡的微笑时，让人看得都舍不得移开目光。

　　“呃？！”看着他那一张迷人的俊庞，南宫玉楼有点失神了，虽然只是一下，但是都已经足够让他恼怒，该死的，他居然看着一个男人失神了，他恍然回过神来，有点不明白他话里的意思。

　　“我说，你不用叫我叫得那么见外，叫我天野吧，玉楼，有没有人说过你失神的呆样很可爱。”拓拔天野的上半身突然向前一倾，强烈的男性气息立即向着南宫玉楼扑来，看着突然出现在自己眼前的面孔，南宫玉楼顿时吓了一跳，就好像是一只被猎人吓到的兔子般，身体猛地向后倒去。

　　“玉楼，小心啊，别摔着了，我会感到很罪过的。”拓拔天野长臂一伸，就在他要往后摔倒的时候，他厚实的大掌打住了他的肩膀，把他的身体扶正了，

　　第239节:你的手真是完美！3

　　你的手真是完美！3

　　见到他那惊慌失措的样子，他忍不住逸出了一抹促狭的低沉笑声，明显地告诉他，他刚才取悦了他。

　　“你……放手。”明明他就是被他突然靠近吓倒了，但是从他那促狭的话里，却让他觉得他是太过大惊小怪了，反而把他逗得开心地笑了，南宫玉楼用力推开他的手，脸上闪过了一抹不易察觉的戾气，但是很开就被他隐藏住了。

　　“你没事吧，玉楼。”被人狠狠推开的拓拔天野一点都不觉得有什么不对劲的地方，更加没有觉得惭愧，锐利的眼眸并没有忽略掉他刚才脸上闪过的戾气，这可不是一个普通的木匠该有的神情，看着他很快就恢复了淡然的样子，他的唇边不禁勾起了一抹有趣的笑容。

　　“我没事，我想依我们的交情，我们还没有好到可以直接唤名字吧，你还是叫我二庄主吧，拓拔当家。”南宫玉楼摆出一副拒人于千里的神情，淡淡地说。

　　“此言差矣，我都已经住进你家里了，这交情难道还不够吗？玉楼，我喜欢这样叫你。”拓拔天野厚着脸皮说。

　　“那随便你吧，我在干活的时候不喜欢别人在旁边看着，如果拓拔当家没有其他的事情，可以自便了。”南宫玉楼见他的脸皮那么厚，他也懒得跟他多费唇舌了，直接下逐客令，跟脸皮厚的人不需要客气。

　　“你放心吧，你尽管干你的活儿，我会自便的。”仿佛没有听明白他话里的意思，拓拔天野依然用手托着腮，半眯着双眸，神情透着一抹慵懒地望着他，就好像是在欣赏着一件珍宝似的。

　　“那你……”被他那暧昧的眼神望着，他就感到浑身不自在，看着他一点要离开的意思都没有，南宫玉楼低垂着眼睑说。

　　“你放心喔，我只是有点好奇，你这双完美无瑕的手是怎么把这些东西弄出来的，在你干活的时候，我一定不吭声，也不会吵着你，你可以当我是透明的。”拓拔天野好看的唇边扬着一抹淡淡的微笑着。

　　“拓拔当家，我想你误会我的意思了，我的意思是说，如果有人在我的身边看着我的话，我是没有办法集中精神干活的。”

　　第240节:你的手真是完美！4

　　你的手真是完美！4

　　他都已经说的那么明白了，他应该知道自己要怎么做了吧，南宫玉楼清澈的眼眸里闪过一抹冷然的眼神，他怎么都想不透这个拓拔天野怎么会突然缠上他的，在被人的眼前，他只不过是一个普通的木匠而已，难道他在怀疑什么吗？！

　　“原来是这样啊，那实在是太可惜了，很抱歉，我打扰你，让你分心了。”拓拔天野嘴巴里说着抱歉的话，但是脸上却一点抱歉的神情都没有。

　　“没有关系，你……”南宫玉楼刚想要说，他现在离开就可以了，但是他的话还没有说完，就已经被拓拔天野截口说：“真的没有关系吗？那我就继续打扰了。”

　　“你……”他什时候说过他可以继续打扰他的？！南宫玉楼再次被他厚脸皮的话气得说不出话来了。

　　“别那么激动，玉楼，你整天就在院子里弄这些没有生命的东西，难道你不觉得闷的吗？！”那边说了不会吭声打扰他，这头又已经扯到别的话题去了。

　　“我的兴趣就是当木匠，我就是喜欢跟这些木头在一起打交道怎么样了？！这是我的兴趣，我不觉得为什么要闷。”南宫玉楼知道他一时半刻是不会走的，他干脆把手中的东西放下，等着他把目的说出来。

　　“哦，那你晚上呢？男人到了晚上的时候，不都是喜欢到外面的花街走走吗，瞧你年纪都不小了，为什么还没有娶亲呢？！”

　　看着他懊恼地把东西放下，拓拔天野的脸上露出一抹有趣的笑容，他终于肯放下他手中的事情了，真有意思。

　　“拓拔当家，其他男人爱怎么样，我没兴趣知道，至于我有没有成亲，这好像是我的事情，跟你没有关系吧。”他们才不过是第二回见面而已，他们有熟悉到关心对方亲事的地步吗？！

　　“好吧，你不愿意说的话，我就不问了，但是我很好奇，你的手要经常拿刀来雕刻东西，为什么还可以保持的那么完美？！”完美得几乎让人一眼就可以看出来了只是谁的手，就算不用看着他的脸也不碍事。

　　第241节:你的手真是完美！5

　　你的手真是完美！5

　　“这个问题你不是已经问过我了吗？！这个要靠自己平素的保养，一双完美的手才可以做出天底下最完美的东西。”南宫玉楼淡淡地回答说。

　　“哦，原来是这样啊，玉楼，你知道吗？我第一次在看见你的这双手时，我还以为这个世界上就再也难找到第二双像你这双那么漂亮的男性手掌，但是……你知道我昨晚出去的时候看见什么了吗？！”拓拔天野唇边勾着一抹莫测高深的笑容，锐利的双眸一瞬不瞬地望着他，似乎是不想错过他脸上的任何一丝的表情。

　　“拓拔当家，你真是奇怪，我昨晚又没意跟你一起出去，我怎么知道你看见什么东西了？！而且对于你所看到的东西，我一点兴趣都没有。”被他那张狂放肆的眼神望着，南宫玉楼全身都好像是被蚂蚁咬着一般难受，如果他不是他们南宫家的客人，他老早就一脚把他踢出去了，他在心里暗忖着，要忍耐……

　　“不，你一定会很感兴趣的，你认识奉水帮的人吗？！”他此刻一定是很耐烦了，光是看他的神情就知道了，但是没有得到他想要的信息之前，他是不会放过他的，所以，他还是有耐心点的好，拓拔天野微笑着望着他。

　　“奉水帮跟我们南宫家也有生意来往，不过这些事情都是旭旦做的，我也从来不过问，当然也不认识奉水帮的什么人了。”南宫玉楼连脸色都没有变一下。

　　“真的不认识？！”拓拔天野挑眉问。

　　“我说不认识就是不认识，如果你不相信的话我也没有办法。”南宫玉楼冷冷地说。

　　“好吧，你不认识也好，我告诉你一个秘密，奉水帮的帮主，他也有一双跟你差不多一样的手，他的手也很漂亮，我还以为你们是认识的，用相同的方式保养手，原来你们不认识的，那实在是太可惜了，我还想托你帮我引见他呢。”拓拔天野满脸失望地说。

　　“你想要见他的话，你可以找我的侄儿帮忙的话，他可以帮你的，我就没有办法了。”

　　第242节:把你的衣服脱掉！1

　　把你的衣服脱掉！1

　　再笨的人都听出来的他的话里有刺的，南宫玉楼的表情并没有多大的变化。

　　“看来我今天是应该去找大少爷的，很抱歉，打扰你了。”拓拔天野并没有感到一丝的抱歉，似乎早就已经预料到会这样的结果。

　　“不用客气。”被他缠了那么久，南宫玉楼早就已经恨得牙痒痒了，但是依然得控制住自己的怒气，客气地回话。

　　一一一一一一一一一一一一一一

　　太阳下山之后，新一轮的新月再一次不厌其烦地出现在天空的轨迹上。

　　在入夜之后，南宫诺儿独自一人静静地躺在□□，在他的脑海里不断地浮现今天在潇潇的脸上看到的那一条伤痕，想起了那一天的梦境，她觉得自己真的很没用，就连自己身边的人，她都没有办法保护，她侧头往桌面上的那一束花望去，那七彩金兰在暗黑中依然散发着清丽脱俗的荧光，但是那些花却比那那一天显得憔悴多了，似乎有气无力的样子。

　　“难道这花朵真的有灵性吗？！我心情不好的时候，它就显得垂头丧气的，我心情好的时候，它就开的特别的灿烂，真是好神奇。”

　　看着它那垂头丧气的样子，南宫诺儿嘴边不禁勾起了一抹莞尔的笑容。

　　“潇潇对我那么忠心，我这个做人家主人的，就如此无动于衷的话，似乎有点对不起她，潇潇，你放心吧，我会帮你讨回公道的。”南宫诺儿想着，锐利的眼眸里闪过了一抹诡异的光芒，她猛地翻身起床，迅速地换上了一套简便的衣服，然后从抽屉里找出来了一把匕首插在靴子上面，悄悄地来到了窗前，她知道秦天就在门口守着，她从门口出去的话，他一定会知道的，所以她只能悄无声色地从窗户跳出去。

　　当南宫诺儿翻窗离开寝室的时候，秦天和黑鹰正在门前望着，丝毫没有发现里面的人已经不在了。

　　南宫诺儿离开了寝室就直往皓月连丝住的地方走去，就在她走到半路的时候，突然发现前面有个熟悉的背影，她认出来是紫烟，在她的手上是捧着她的衣服，

　　第243节:把你的衣服脱掉！2

　　把你的衣服脱掉！2

　　她此刻已经是把她的衣服送去换洗，但是去洗衣房的路并不是在一条，她是走错路了吗？！

　　南宫诺儿本来不想理会她，继续往皓月连丝住的地方走去的，但是当她发现她所走的路是去她所谓的大哥南宫旭旦的地方时，她的眉头顿时忍不住皱了起来，虽然这条路也可以去洗衣服，但是却兜了一个很大的圈，她都已经来了很多天了，不可能会走错路的，就在她想要跟上去的时候，却猛然发现了另一个人的气息，她立即把自己隐身在暗处。

　　就在紫烟转过一个角落的时候，另一个人的身影才慢慢地从她面前的暗角落里慢慢走了出来，跟在了紫烟的后面而去，看她的身影，应该是个女人。

　　“怎么会有别的女人跟着紫烟？！”看着她们的背影走远了，南宫诺儿这才远远地跟了上去，如果不是因为紫烟是她的人，她是不想多管闲事的，但是紫烟现在是她的人，她得跟上去弄清楚怎么回事才行。

　　如往常一样，紫烟捧着南宫诺儿的衣服悄悄地来到了南宫旭旦的院子里，此刻，南宫旭旦正在里面喝酒，并没有喝醉，但是都已经有点熏熏然了。

　　“大少爷，我来了。”紫烟来到他的房间门前，不用敲门就直接推门进去，看见他又喝酒喝得醺醺然的，她就忍不住皱眉：“大少爷，酒是穿肠毒，你就少喝一点吧。”

　　“你来了，把门关上。”南宫旭旦看见她来了，带着一丝熏意的眼眸立即闪过了一抹兴奋的光芒。

　　“是，大少爷。”紫烟闻言立即把门关上，然后抱着南宫诺儿的衣服来到南宫旭旦的面前。

　　“你来的时候，有没有被人发现？！”南宫旭旦望着她谨慎地问。

　　“大少爷，你请放心吧，并没有任何人发现我这里，我都是很小心的。”紫烟保证地说。

　　“很好，把衣服脱掉。”南宫旭旦闻言，眼眸里露出一抹期待的神情，他用不容拒绝的命令口吻说。

　　“大少爷？！”她时不时出现幻觉了？她居然让她把衣服脱掉，紫烟的身子猛地一颤，有点不敢相信地望着他，他到底是想要干什么？！

　　第244节:把你的衣服脱掉！3

　　把你的衣服脱掉！3

　　“废话少说，你脱不脱，如果你不脱的话，你休想可以拿回它。”南宫旭旦见她犹豫，脸色立即沉了下来，冷冷地觑着她说。

　　“不要，不要，我脱，我脱就是了。”紫烟心里虽然不愿意，但是还是把手中的衣服摆放在桌面上，然后硬着头皮，伸出了颤抖的手指慢慢地解开了自己身上的外衣。

　　“快点脱，慢吞吞的，是不是想让我帮你脱？”看着她那动作慢得就好像是乌龟似的，南宫旭旦有点不耐烦地大声呵斥说。

　　本来在他的面前脱掉衣服就已经够羞愧了，现在还要被他如此呵斥，紫烟顿时感到一阵委屈，就连眸子忍不住泛红了，因为有把柄在他的手中，她就要任意被他羞辱……

　　“现在只是让你脱衣服而已，你很为难吗？那天晚上，你可不是这样的，你不是想要投怀送抱的吗？想要取悦我，就好按照我的意思去做，不准摆出这副委屈的样子来，她不这样的，听到了没有？！”她的脸色永远都是那么冷漠的，从来就不会在他的面前露出示弱的神情，她现在这个模样只会让他觉得厌烦。

　　“是，大少爷。”他的话刺伤了她的心，又是三小姐，什么都是三小姐，一股怨恨从她的心底里慢慢地泛开，那天晚上她是鬼迷心窍了才会想要主动投怀送抱的，现在想起来真的觉得自己实在是太过愚蠢可笑了，紫烟立即伸手把眼中差点就滴出来的眼泪摸去，然后强作镇定地继续脱着身上的衣服。

　　南宫旭旦半眯着阴晴不定的眼眸望着眼前正在脱衣服的女子，当她的身上只剩下肚兜跟亵衣的时候，他突然喊停了：“够了。”

　　紫烟的皮肤很白，身材也很好，该挺的地方很挺，改翘的地方也很翘，那一条仿佛柳叶般的腰肢，纤细得仿佛可以用一只手掌握，这样的身材是男人都会心动，所以当她正想把身上最后的衣服都脱去却被他喊住的时候，她忍不住愣了一下。

　　“把这衣服穿上。”南宫旭旦并没有理会她疑惑的眼神，伸手勾起了桌面上的衣服，然后扔给她，并用命令的语气说。

　　第245节:把你的衣服脱掉！4

　　把你的衣服脱掉！4

　　“大少爷，不行啊，这是三小姐的衣服，我只是一个丫环，我不能穿的。”紫烟接住了他扔过来的衣服，终于知道他为什么会让她脱衣服了，她的面色一白，连连摇头说。

　　“你让你穿，你就穿，你再啰嗦的话，你就这样回去吧。”南宫旭旦长脚一伸，踩在了她的衣服上，把她刚脱下的衣服踩在脚板底下，脸色阴沉地说。

　　“不要，大少爷，不要。”看着他把自己的衣服踩在脚底下，紫烟的心都碎了，她的衣服，他就把她当成宝贝，而她的呢，却可以任意被他踩在脚底下。

　　“紫烟，聪明的话，不要再让我说第三次，快点穿上，要不然你就光着身子跑回去。”他的耐心是很有限的，南宫旭旦语气冰冷地说。

　　“不要，我穿，我穿就是了。”紫烟已经没有办法选择了，只能强逼自己，伸手拿起了不属于自己的衣服，就在她刚要准备穿的时候，突然房门被人用力地推开了。

　　“有谁可以告诉我，这到底发生什么事情了？！”站在门外的人是南宫诺儿，看着紫烟拿着自己的衣服正打算穿上去，她突然感到一阵恶心，但是她并没有表现出来，只是用冷冰冰的眼神望着他们。

　　“三小姐。”看见南宫诺儿突然出现在门前，紫烟差点就吓得魂飞魄散，她忍不住惊叫了一声，不知道如何是好。

　　“先把你的衣服给我穿上，在别人的面前袒胸露背的成何体统？！”看着紫烟那心虚紧张的样子，南宫诺儿顿时感到一阵愤怒，没有想到她才来这没有多久就跟她的‘好’大哥给缠上了，她把她就救回来，并不是要她跟南宫山庄里的人纠缠不清，她实在是太让她失望了。

　　“小妹，是她自己来引诱我的，这不关我的事。”南宫旭旦也没有想到南宫诺儿会突然出现，顿时害怕得不知道如何是好，赶紧把脚底下的衣服踢开，站起来走到南宫诺儿的面前解释。

　　“你不用解释了，我刚才已经听到了，是你让她穿我的衣服的，在南宫家里的那么多婢女，依照你的条件，你在外面应该也有不少女人吧，为什么你偏偏要跟我的人搞上？！”

　　第246节:把你的衣服脱掉！5

　　把你的衣服脱掉！5

　　她能用的人不多，就只有三个，现在一个被人伤害了，而另一个呢，真是可笑，南宫诺儿紧握着拳头，强忍住一拳打过去的冲动，冷冷地觑着他问。

　　“诺儿，你听我说，我并没有要跟她怎么样，是她下贱，是自己跑来的诱惑我的，你要相信我啊。”没了，没了，他在诺儿心里的形象一定一落千丈了，南宫旭旦焦急得就连耳根子都红了。

　　“大哥，我只是你的妹妹，我并不想知道你的私生活是怎么样的，现在你把人家紫烟的身子都看光了，我想你也很应该给人家一个交代了，如果你那么喜欢让她穿着我的那一套衣服的话，你们就拿去吧，也不用交换给我了，反正我的衣服多得穿不完。”南宫诺儿冷笑一声说。

　　“小妹，你说什么？你要我对她负责？！”南宫旭旦的脸色顿时一愣，以为自己的听力差错了，他不敢置信地在问了一句。

　　“难道你不应该对她负责吗？我想今天也不是第一晚了吧，大哥，你也不小了，你也应该娶亲了，免得二娘老是在你的耳边唠叨你。”看到他那震惊的神情，南宫诺儿仅是冷笑着觑着他。

　　“不行，她只是一个下人，我不能娶她，就算要娶，也得……也得是……”南宫旭旦说到一半，说不下去了。

　　“不管你娶不娶，你看了人家的身子就要负责，我的好大哥，你也不想我把今晚的事情告诉奶奶吧。”南宫老夫人虽然不怎么管事了，但是她知道他们都很怕她，只要拿她出来，什么都可以摆平。

　　“不要，小妹，不要，这件事情不能告诉奶奶的。”果然，南宫旭旦听见她提到了老夫人，脸色立即都变了，焦急地说。

　　“不想我告诉她的话就对紫烟负责吧，紫烟，你过来。”南宫诺儿见她已经穿好衣服，站在那里不知道如何是好的彷徨样子，便朝着她招招手，让她过来。

　　“是，三小姐。”紫烟低着头，彷徨不安地走到南宫诺儿的身前，虽然她的脸上并没有表现出什么样的神情，但是她才靠近她，她都已经感觉到了一股强烈的怒意，她知道她此刻一定是很生气。

　　第247节:把你的衣服脱掉！6

　　把你的衣服脱掉！6

　　南宫诺儿伸手抬起她的下巴，望了她几眼说：“紫烟长得也不差，在咱们南宫山庄里还没有那个婢女可以比得上她，紫烟，你说，你想不想要他负责，只要你一句话，我就会替你做主。”她说完这才慢慢地放开了她。

　　“我……紫烟只是一介婢女，并没有所求，全凭三小姐作主。”紫烟有点犹豫地偷偷望了南宫旭旦一眼，看见他脸上焦躁不安的神情，再看看三小姐冷漠的脸色，她咬了咬牙，说出了让南宫旭旦怒得想杀人的话，但是在南宫诺儿的面前，他却只能怒在心里，不敢表现出来，谁让他理亏在先。

　　“紫烟，我大哥怎么说都是南宫山庄的大少爷，按照你的身份，只能委屈你当妾侍，就算是这样，你也愿意？~”紫烟曾经当过别人的妾侍，而且现在又是他们的下人，想要当正室是没有可能的。

　　“我是三小姐的人，三小姐，你说怎么样就怎么样吧。”紫烟低下头了，掩盖住了眼底里一丝喜悦，南宫旭旦虽然有恋妹癖，但是比以前的那个男人好多了，可以嫁给他当妾侍的话也好过一辈子当下人。

　　“小妹，我不能纳她为妾室，我根本就不喜欢她。”南宫旭旦的脸色立即变得铁青，朝着紫烟凶神恶煞地怒吼：“紫烟，我根本就没有碰过你，我不会娶你的，你想做我的妾侍，你想也别想。”这个该死的女人，他就知道她在贪念他的身份地位。

　　“大哥，你就不要再脱卸责任了，只要紫烟愿意嫁给你，你就要娶她，如果你不娶她的话，我就会把我今晚听到看到的事情告诉奶奶，到时候有什么后果，我想你应该比我更加清楚。”自己做了亏心事，居然还敢吼人，南宫诺儿上前一步，伸手揪着他的胸前的衣襟，森冷的语气宛如残酷的女修罗似的在他的面前低声说：“如果你不娶她的话，我会跟奶奶说，你对我有非分之想。”

　　“小妹，你不能这样说的，不可以告诉奶奶的。”南宫诺儿的话仿佛一个字一个字被铁锤钉入了他的心脏里一般，

　　第248节:把你的衣服脱掉！7

　　把你的衣服脱掉！7

　　让他的脸色顿时变得一阵青一阵白，是的，她说得没错，他的确的是对她有非分之想，他以为他隐藏得很好，现在从她的嘴巴里说出来，他却羞愧的想要一头撞死。

　　“如果你不听我的话去做的话，你就等着瞧，这是什么东西？！”南宫诺儿低首发现一抹熟悉的丝质布料从他的怀里露出一角，她立即伸手把它抽出来，

　　却愤怒地发现那居然是她的肚兜，没有想到他居然还把她的肚兜藏在了他的怀里，想起他会怎样亵玩自己的肚兜，南宫诺儿再也忍无可忍，扬手给了他一巴掌怒声说：“你居然藏着我的肚兜，你这个不知廉耻的畜生，我是你的妹妹。”

　　一巴掌嫌打不够，她的话才说完又甩了他一巴掌，啪啪的两声在死寂的空气中发出了清脆的声响，把南宫旭旦的脸都打肿了，这两巴掌，她打得一点都不留情。

　　“小妹，我知错了，你不要把这件事情告诉奶奶。”当南宫诺儿发现她的肚兜在他的怀里时，他就已经知道这次完蛋了，他并没有躲开她的巴掌，乖乖地挨了两巴掌，只求她不要把这件事情告诉老夫人。

　　早就已经知道三小姐的手段很辛辣，但是没有想到她居然敢掌刮自己的大哥，紫烟这回真的吓倒了，就连大气都不敢喘息一声，想要帮南宫旭旦说话，但是又没有胆子开口。

　　“你这次实在是太过份了，南宫旭旦，你到底娶不娶紫烟？！”南宫诺儿的手用力地抓住了那一件肚兜，气得脸色发青，身子发抖。

　　“我娶，我娶，只要小妹你不要生气就行了。”看着她气得脸色都发青了，南宫旭旦哪里还敢拒绝她的话，连忙点头。

　　“紫烟，我在问你一句，你后不后悔嫁给他做妾侍？！”南宫诺儿平复了一下心底里的骚动，然后把阴沉的视线落在了吓得双脚发软的紫烟身上，语气冰冷地再一次问道。

　　“紫烟全凭三小姐做主，紫烟没有意见。”紫烟颤抖了一下才说。

　　“你真的不用考虑一下？！”

　　第249节:把你的衣服脱掉！8

　　把你的衣服脱掉！8

　　真是没有想到她居然会那么没有骨气，明知道南宫旭旦有那么变态的恋妹癖，她居然还愿意做他的妾侍，看来她这次真的救错人，也看错人了，她不应该心软的。

　　“我……其实大少爷还不错的，我想……不用再考虑了。”紫烟望了南宫旭旦一眼，他的两边脸都肿了，她没有想到他会那么窝囊，居然会任由三小姐打，但是看到他那可怜的样子，她发现自己没有办法扔下他不管了。

　　“很好，大哥，你明天就跟二娘说纳妾的事情，后天简简单单就把她纳了吧。”纳妾并不需要怎么铺张，只要举行个简单的仪式就够了，南宫诺儿懒得跟他啰嗦那么多，直接用命令的语气吩咐他。

　　“知道了，我明天就会跟娘亲说，小妹，你千万不要把今天的事情告诉我娘亲和奶奶啊。”南宫旭旦不放心地说。

　　“我自有分寸，紫烟，你把我这几天你有碰过的衣服全部收起来烧掉，一件都不准留，否则我不敢保证，我会做出什么事情来。”南宫诺儿唇边勾着一抹冰冷的寒意望着她缓缓地说，她讨厌别的男人碰她的衣服。

　　“是，三小姐，我一定会把这几天我负责送洗的衣服全部烧掉。”虽然把那些衣服全部烧掉有点可惜，但是此刻的紫烟什么都不敢问了，想起自己被她救回来的那一天，她就忍不住浑身一震，脸色发白，现在只能是她吩咐她怎么做就怎么做。

　　“哼，不知所谓。”南宫诺儿冷冷地扫了他们一眼，然后才转身离开。

　　就在南宫诺儿离开之后，神经紧绷的南宫旭旦这才吁了一口气。

　　“大少爷，你没事吧，你的脸肿了。”等到南宫诺儿一离开，紫烟立即快步来到他的面前，忍不住心痛地伸手去摸他被南宫诺儿打得又红又肿的脸颊，但是她的手还没有碰到他的脸就被他挥手推开了。

　　“你滚，我不想再看见你，你给我滚出去。”都是她，如果不是她，诺儿就不会如此憎恨他，也不会发现他藏着她的肚兜，南宫旭旦把满腔的怒意发泄在紫烟的身上。

　　第250节:把你的衣服脱掉！9

　　把你的衣服脱掉！9

　　“大少爷，你的脸真的很肿，你就让我先帮你上药吧，我帮你上药完了，我就走。”就算被他赶，她依然甘愿留下来，紫烟卑微地哀求着。

　　“你走不走，你不走是不是，那我走。”懒得再看这种让他厌恶的脸庞，南宫旭旦伸手把桌面上的东西全部扫落在地上面上，然后甩袖而去。

　　“大少爷，你要去哪里？！”看着他怒气冲冲地甩袖而去，紫烟想要追上去，但是想到南宫诺儿刚才的吩咐，她只能忍痛留下来收拾，准备把她经过手的衣服收起来拿去烧掉。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“啊……啊……”南宫旭旦往后院跑去，那里很安静没有人在，想起诺儿眼中对他的怒意，想起她毫不留情地甩了他两巴掌，想起要娶自己一点兴趣都没有的女人做妾侍，他就难过得好像被针刺，被刀割一样，他忍不住仰天大叫，

　　想把心中的不快都喊出来，他才叫了两声，突然眼前一黑，他已经被人用麻布袋盖住了头面，他还没有反应过来，只觉得背上传来了一阵剧痛，跟着是肚子上，浑身出来的痛楚显示，他正被人用麻布袋盖住头脸挥拳头。

　　“唔……呜……不要……打我……好痛……呜……”南宫旭旦拼命地挣扎着，大叫着，但是却一点都不能让打他的人减轻力度，那人的拳头又狠又准，每一拳头似乎都想把他五脏六腑打碎一般，痛得他到最后连大喊的力气都没有。

　　“爷，够了，再打下去，他就真的会没命了。”在邪魅的月光之下，只见一名身形修长的男人，浑身散发出冰寒的怒意，一手扶着南宫旭旦，一手握紧了拳头猛往他的身上打去，就好像他跟他有杀父之仇似的，每一拳都用上了很强的力度，不用多久，南宫旭旦就已经被他打晕了，站在一旁围观的秦天看着赫连逸辰就好像是被惹怒的愤怒狮子般暴打着可怜的南宫旭旦，他看打得差不多了，赶紧开口说。

　　第251节:把你的衣服脱掉！10

　　把你的衣服脱掉！10

　　“哼，他该死。”居然敢连他的女人，他都敢俏想，诺儿的肚兜他都还没有藏起来，他居然敢拿来亵玩，赫连逸辰狠狠一甩手，失去了依靠的南宫旭旦立即跌倒在地上，他已经被打晕了，不会动了，但是他依然不解恨地再踢了他两脚。

　　“爷，够了，估计他现在都已经只剩下半条人命了，三小姐不是让他娶紫烟的吗？你要是把他伤得太重的话，恐怕后天就没有办法跟紫烟成亲了。”

　　看着他暴怒的样子，秦天忍不住感到一阵唏嘘，他从来没有见过爷那么暴怒过，就好像随时都想杀人似的，如果不是黑鹰发现了三小姐的踪影，

　　他们就没有办法跟踪到三小姐，也不会听见这让人唏嘘的事情，不过这个南宫旭旦真的很该死，他对自己的妹妹有非分之想就算了，居然还明目张胆地藏起了三小姐的肚兜来玩，难怪爷会那么生气的。

　　“就留着他这条狗命，看诺儿怎么玩下去。”赫连逸辰点点头，他知道南宫诺儿肯定是在进行着什么计划，他就等着看好戏好了，低头觑了已经晕迷的南宫旭旦一眼，唇边勾着一抹残酷的冷笑，再狠狠地踢了他一脚，然后才转过修长的身躯，迈开了沉稳的步伐离开。

　　望着被赫连逸辰暴打了一顿还没有解恨的人，

　　他早就已经觉得这个南宫旭旦对诺儿有着不简单的感情，但是却没有想到他会做出这种不知廉耻的事情，居然亵玩自己妹妹的贴身内衣，就算此刻他真的被打死了，他也不会同情他的。

　　一一一一一一一一一一一一一

　　夜色迷蒙，月朗星稀，在寂静的后院里偶然还会传来了几声凄厉的杜鹃泣血的啼鸣声。

　　不知道过了多久，南宫旭旦这才慢慢地从黑暗中清醒过来，他的身子动了动便牵引起了全身的痛楚，他忍不住悲惨地叫了一声。

　　“啧啧，真是可怜啊，被人打得那么伤。”就在这个时候，随着一把清脆，带着怜惜的女子声音，一个白色的身影慢慢地靠近他的身边，把他头上的麻布袋拉开，女子看着他那凄惨的状况，不禁啧啧有声。

　　第252节:把你的衣服脱掉！11

　　把你的衣服脱掉！11

　　一一一一一一一一一一一一一一

　　“你是谁？！”南宫旭旦微微睁开了眼睛，只见在淡淡的月色下，一位脸上蒙着一层白色纱巾的女子正盈盈地蹲在他的身旁望着他，他顿时愣了一下，这里是他们南宫家的后院，怎么会有陌生人出现？！

　　“我是谁并不重要，重要的是，我可以帮你，你知道刚才暴打你的人是谁吗？！”白衣女子勾着一双漂亮的媚眼直勾勾地望着他，清脆的声音仿佛黄莺出谷般动听，但是此刻却并不能打动被人打得很惨的南宫旭旦的注意。

　　“谁，是谁？你知道的，对不对，你告诉我？”南宫旭旦挣扎着从地上坐起来，他伸手想抓住白衣女子的手臂，但是却被她机灵地躲过了。

　　“我当然知道是谁了，不过你要记住，我最讨厌别的男人碰我，如果你还想活命，还想把你心爱的人抢回来的话，你最后记住这一点。”白衣女子媚眼一瞪，对他刚才的举动表示非常不悦。

　　“对不起，我刚才只是太过心急了，我以后再也不会了，是谁，到底是谁把我打成这样的？！”南宫旭旦把手规规矩矩地放在自己的身上，有点焦急地问。

　　“在南宫山庄里，除了你，还有谁最紧张南宫诺儿？！南宫大少爷，不要跟我说你不知道喔。”白衣女子眼眸里闪过了一抹诡异的寒意，声音的温度瞬间降低了好几度。

　　“最紧张诺儿的人，你的意思是，是王爷，刚才是王爷打我？！”南宫旭旦身上的温度顿时降低到了谷底，这次真的大件事了，这么说王爷已经知道了那件事情，他是王爷，他跟他根本就没得斗啊。

　　“没错，就是他。”在提到的他的时候，白衣女子的眼神中立即闪出了一抹愤怒嫉妒的光芒。

　　“王爷知道了我……他已经知道了，我应该怎么办？”南宫旭旦的心底猛地感到一阵惊慌。

　　“你怕什么？好歹你是南宫山庄的大少爷，他只不过是一个王爷而已，你给我振作一点行不行？！”

　　第253节:我是替你心疼！1

　　我是替你心疼！1

　　瞧见他那副提起赫连逸辰就感到害怕的样子，白衣女子还没见过那么窝囊废的男人，顿时忍不住火大地扬手给了他的脸一巴掌。

　　“你……你为什么打我？！”莫名其妙又被打的南宫旭旦，伸手扶摸着再度传来火辣剧痛的脸，就算他的脾气再好，也忍不住爆发了，目露凶光地盯着她。

　　“没错，你就应该是这样的，不要再让我看见你刚才那副窝囊废的样子，否则我不会对你手下留情的。”白衣女子对他露出来的凶狠表情感到非常满意。

　　“你到底想怎么样？你刚才说你要帮我，你要怎么帮我？！~”南宫旭旦闻言愣了一下，才知道原来她是激发他的斗志。

　　“只要你乖乖地听我的话，你想要的人迟早都会投入你的怀抱里。”白衣女子望着他，眼眸里闪烁着阴沉诡异的光芒。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿离开了南宫旭旦住的地方之后，她并没有回到赫连逸辰的寝室里，而是回到了自己的地方去，

　　她在房间里找出了拓拔天野赠送给她的鞭子，然后在院子里舞动了起来，她挥鞭子的时候就如同的她的拳头，招招辛辣，不消片刻，在院子里的盆栽，花草就好像遭受了一场强劲的狂风肆掠般被她的鞭子扫得七零八落。

　　“呼呼……”在发泄过后，南宫诺儿把鞭子扔在地上，大口大口地呼气，就在她的心情慢慢地平复的时候，一块干净的手帕出现在她的面前，跟着耳边传来一个把熟悉的男性声音：“三更半夜独自一个人在这里舞鞭子，难道你不觉得太过孤单了吗？连喝彩的观众都没有。”

　　“是你，你怎么会在这里的？！”南宫诺儿不用抬头也知道眼前的人是谁，她伸出手刚想要接过他手里的手帕，但是他的手却往后一缩，让她的手落空了，就在她感到诧异的时候，一只手掌落在了她的下颚把她的脸抬起来。

　　“无论你在哪里，我都可以找到你。”

　　第254节:我是替你心疼！2

　　我是替你心疼！2

　　男性低沉的声音仿佛带着一股让人无法抵挡的魔力般震荡着她的心房，她没有一点温度的眼神直勾勾地望着他，任由他抬起自己的下颚，任由他温柔地用手帕擦拭着她额头上的汗水。

　　“是吗？”真的无论她在哪里，他都可以找到她？！南宫诺儿怀疑地望着他。

　　“你不相信我，该惩罚。”看着她眼底里的怀疑，他的心被她打击了，他抬高了她的下颚，带着强势的侵略气息猛地吻住了她的还在喘息着的红唇。

　　“唔……”突然被他吻住的南宫诺儿，猛地瞠大了一双水眸死死盯着突然在她的瞳孔里放大的俊魅脸庞，她的双手垂放在身侧，既不伸手推开他，也没有挣扎。就这样瞠目瞪着他，刚平复平静的心湖再度激起了一圈圈的涟漪。

　　1

　　“在我吻你的时候，要闭上眼睛享受。”吻了她片刻却发现她依然瞠目瞪着自己，赫连逸辰慢慢地退开她的唇瓣，忍不住逸出一抹低沉浑厚的迷人笑声，他伸出了厚实的大掌，带着沉麝的男性气息覆盖住了她的眼睛，然后再俯首吻住了她，这一次他的吻很轻柔，就好像是羽毛轻轻地扫过一般，瘙痒了她心。

　　“快点……”他那不痛不痒的轻吻，让她心意迷乱，让她空虚得急需狂野的对待，南宫诺儿伸手环着他的颈项，不再被动地任由他宰割，反而热烈地开始主动地跟他纠缠。

　　“诺儿。”没有想到他的举动会引起她那么强烈的反应，赫连逸辰的心深深地震撼了，他一手搂在了她的腰间，把她的娇躯狠狠地把自己的怀里揉着，就好像恨不得把她的身体揉进自己的身体里，一只大掌扣在了她的脑后，加深了他们彼此间的距离，加深了他们狂热的拥吻。

　　仿佛狂风骤雨般火辣地热吻过后，两人的气息都已经不稳了，赫连逸辰的抵着她的额头，混乱的气息在他们之间流动着，他们已经分不清楚，吸入的是谁的气息，但是这一点已经不重要了。

　　第255节:我是替你心疼！3

　　我是替你心疼！3

　　“诺儿，你今晚有什么话想要对我说的吗？！”赫连逸辰拉着她的手来到了寝室前的台阶坐下，让她虚软无力的娇、躯靠在自己的强健的怀抱里，粗砺的长指勾起了她柔顺的发丝，有点漫不经心地玩弄着。

　　“没有。”南宫诺儿放任自己靠在他的怀里，狂热跳动的心慢慢地平复，绯红的小脸上透出了一抹致命的慵懒迷人神韵……

　　“真的不打算让我知道你的事情吗？！”听到她冷漠的回应，赫连逸辰不满地伸手在她的腰下捏了一把，惩罚她把所有的事情都藏在心底里，不告诉他。

　　“我没有什么事情值得告诉你的。”南宫诺儿伸手把他的手掌拍开，轻轻地喘息了一下才说。

　　“还说没有？如果今晚我没有去找你的话，你就真的打算继续隐瞒着我？！”真是个不乖的小妮子，赫连逸辰俯首在她敏感的耳边咬了一下，果然发现她下意识地缩了一下，他泛着紫色的眸子里立即闪过了一抹有趣的笑意。

　　“你看到了？！”听见他这样说，南宫诺儿忍不住愣了一下，她抬头望着他的深邃的紫色眸子，没有想到今晚有空的人居然那么多。

　　“看到了也听到了，还替你教训了他一顿。”赫连逸辰握住她冰凉的手掌，把它包裹在自己温暖的大掌里，他的视线霸道、炽热地锁住她的视线。

　　“哦，你怎么教训他？你不会让他明天起不了床吧。”她已经对他发出了最后通牒，让他明天就去跟二娘说，他要纳妾的事情，如果他把他打趴了，那明天谁说去？！他要是破坏了她的好事，她会很生气的。

　　“你放心吧，他明天一定可以到你二娘那里说要纳妾的事情，我打的地方都是外人看不见的，反倒是你打的那两巴掌，估计他明天很难出来见人了。”提起南宫旭旦的事情，赫连逸辰的眼眸里闪过了一抹阴霾的神情，如果不是因为知道她有其他安排，他一定会让把他打得半身不遂的。

　　一一一一一一一一

　　第256节:我是替你心疼！4

　　我是替你心疼！4

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“你是替他心痛吗？！”那两巴掌只是订金而已，南宫诺儿望着他，唇边勾起了一抹戏谑的嘲弄。

　　“错，我不是替他心痛，我是替你心痛，这种事情应该交给我来做的，你打得那么用力，你的手掌心一定很痛吧。”赫连逸辰捧起她打人的手掌，把手掌心凑到自己的唇边，轻轻地吻了一下说：“还痛吗？！”

　　望着他呵护自己的举动，南宫诺儿心里顿时涌起了一股让她感动很舒服的暖流，她向着他微微地摇头说：“你知道并不是什么手无缚鸡之力的弱质女子，才不过是甩他两巴掌，我的手就痛的话，那我还怎么……”

　　“你知道并不是什么手无缚鸡之力的弱质女子，才不过是甩他两巴掌，我的手就痛的话，那我还怎么……”南宫诺儿话说到这里，突然欲言又止了。

　　“嗯？为什么不继续说下去？！”看着她突然停了口，赫连逸辰在她的手掌心里捏了一下催促。

　　“没什么，我不想说话了。”南宫诺儿低垂着眼睑淡淡地说，免得夜长梦多，她的身份，她的过去都是不能让他知道的。

　　“你又在逃避了，每次牵扯到你的事情，你总是在逃避，诺儿，在你的心里，你到底藏了什么秘密？！”表面上她是南宫山庄的三小姐，但是暗地里，她的行为举止都跟他派人调查过的南宫三小姐完全相反，他很想知道为什么，根据他这段时间的观察，她并不像是个失忆的人，赫连逸辰握着她的手，深不可测的眼眸直勾勾地望着她。

　　“我并不是在逃避，我只是觉得没什么好说的，你来了这里都已经有一段很长的时间了，你什么时候才回家？！”南宫诺儿巧妙地引开了话题低声问。

　　“你就那么迫不及待地想要跟我回家？！嗯？！”她从来没有问过他这个问题，她现在突然问起，赫连逸辰感动有点惊讶，唇边不禁勾起了一抹莞尔的笑容，敛眸望着她戏谑地说。

　　第257节:他要纳妾！1

　　他要纳妾！1

　　“你别想多了，我只是随口问问而已。”南宫诺儿斜睨了他一眼，然后忍不住暗忖着，仙乐给她的时间才有五年，在这里都已经过了好几个月了，她也不知道皇宫里面是什么状况，如果她不尽早去探路的话，她真的很担心时间不够用，她一点都不想灰飞烟灭啊，她还想回到原来的世界去呢。

　　“应该快可以回去了。”有了拓拔天野在，估计很快就可以把幕后的黑手揪出来了，赫连逸辰深邃的紫眸里闪过了一抹高深莫测的光芒。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　今天一大早，南宫诺儿和赫连逸辰就已经陪着老夫人在大厅里用早点，这几天老夫人的身体有所好转，精神也不错，她总是喜欢在他们的面前说着他们小时候的事情，见她老人家说的那么高兴，就算诺儿不想听也不能了，而赫连逸辰就好像听上瘾似的，脸上就连一丝厌烦的神情都没有，反而听得津津有味的。

　　“咦，王爷，诺儿，你们今天怎么跑出大厅来用早膳了？真是难得，你们平时不是喜欢在自己的房间里用膳的吗？！”就在老夫人说得高兴的时候，随着一阵清脆的首饰碰撞声音传来，二夫人皓月连丝甩着一条丝帕走了进来，她见到坐在餐桌边的南宫诺儿有点惊讶地扬声问。

　　“我前阵子是以为身体不适，所以才不出来用膳，现在我的身体已经没有什么大碍了，而又难得可以陪着奶奶，所以我就出来了，二娘，你不会见怪吧。”在看到皓月连丝的那一瞬间，一抹嗜血的光芒从她锐利的眼眸里一闪而逝，南宫诺儿唇边勾着一抹冷冽的勾痕，放在餐桌下面的手掌立即握成了拳头状态。

　　坐在南宫诺儿身旁的赫连逸辰立即就发现了她的身体在紧绷着，他立即伸手握着她放在餐桌下面的拳头，然后向她露出了一抹安抚的微笑，让她镇定一点，在他的安抚之下，诺儿紧绷的身子这才慢慢地放松了下来。

　　第258节:他要纳妾！2

　　他要纳妾！2

　　“二娘怎么会见怪呢？你要多点出来跟大家一起用膳，毕竟我们是一家人嘛，一家人就应该在一起吃饭的，婆婆，你说是不是？”皓月连丝在老夫人的另一边坐下，笑口吟吟地望着老夫人说。

　　“是的，连丝说得没错，诺儿，你以后要多点出来陪奶奶吃饭，要是等那天我的双脚一伸就再也没有机会了。”老夫人伸手拍了拍她的肩膀，语气里有点唏嘘地说。

　　“奶奶，怎么说这种话呢，你一定可以长命百岁的，我答应你，只要我还在家里，我都出来陪你用膳好吗？！”看着老家人那希翼的目光，就算她并不是真的是她的奶奶，但是她也办法拒绝。

　　“好，听到你这样说，我老人家就心安了，诺儿，前段时间你身体不舒服，现在要多吃一点，你的身子骨有点瘦，等你跟王爷回去成亲之后，对你的生育不好的。”老夫人叮嘱说。

　　“奶奶，你扯到哪里去了？八字都还没有一瞥，怎么就扯到生孩子哪里去了？快点用膳吧，我夹菜给你。”南宫诺儿闻言，脸色显得有点尴尬，她从来没有想过要坏他的孩子，这话题可扯远了。

　　赫连逸辰在听见老夫人的话之后，他的脸色变得有点深沉，好像不太高兴的样子，南宫诺儿帮老夫人加完菜，回首刚好见到他脸上那一抹阴沉的神情，南宫诺儿的心顿时咯噔了一下，他为什么不高兴？难道她没有资格怀有他的孩子？！要不然为什么在听了老夫人的话之后，他的脸色就变得那么难看了？！

　　“诺儿，你这话就不对了，你现在跟王爷可是在咱们家里同居了，你肚子里有小孩是迟早的事情，王爷，怎么说诺儿都是我们家的小宝贝，你就只是说要带诺儿回王府，会迎娶她为侧妃，但是口说无凭啊，你就这样跟我家诺儿住在同一个屋檐下，好像有点于理不合啊。”皓月连丝的语气有点尖锐。

　　“二夫人，你请放心好了，既然本王已经决定了要娶她为侧妃，就一定会娶，等过些日子，本王就会带着她回京去，给她办一个风风光光的婚礼。”

　　第259节:他要纳妾！3

　　他要纳妾！3

　　一一一一一一一一一一一一一一一

　　他曾经说过，他说给予她的绝对不会比正妃少，赫连逸辰脸上的事情是如此的认真和坚定，丝毫都不容人怀疑。

　　就算再风光又怎么样？还不只是个侧妃，而且还要跟别人分享一个男人，南宫诺儿冷冷地哼了一声，并没有开口反驳什么，因为她知道就算她说什么都没有用，而且她也不想在他们的面前跟他吵架。

　　南宫诺儿那一声冷哼的音量虽然很低，但是依然传入了赫连逸辰的耳朵里，他有点不明白，他都已经让步到这种程度了，为什么她还是不高兴，是的，每次说到这个话题的时候，她都会很不开心。

　　“王爷，从小我就最疼诺儿这个孩子了，你一定不可以辜负她的。”她人是老了，但是心不老，她看得出来赫连逸辰真的很喜欢诺儿的，诺儿这个孩子虽然表现得很冷漠，但是她望着他的眼神却是欺骗不了人，也许是旁观者清，她自己并没有发现自己在意他。

　　“奶奶，你就放心地把诺儿交给我吧，我穷其一生都不会辜负诺儿的。”赫连逸辰用认真无比的神情向她保证，他在向她保证的时候，也是在向南宫诺儿保证，不过后者似乎对他的保证并没有多大反应。

　　哼，现在是在进行着托孤大典吗？！皓月连丝说的每一句话都是带刺的，也许是出于吃不到葡萄的酸葡萄心理吧，其实这也不能怪她的，她一想要让南宫茜儿取代她嫁给赫连逸辰，她心理不平衡也是正常的。

　　“你记住你今天说的话，那我就放心了，诺儿，日后你嫁给了王爷，就不许那么任性了，知道吗？！”他们的事情，她知道得不多，但是也看出了她的不以为然。

　　“奶奶，只要我一天没有跟他成亲，我就是我，他就是他，不要把我和他混为一谈。”她今天出来陪他们用早膳并不是为了要谈他们的婚事的，看他们一来一往的，好像就真的已经是那么一回事了，她的太阳穴忍不住有点抽痛了。

　　第260节:他要纳妾！4

　　他要纳妾！4

　　“诺儿。”她都已经是他的人了，到了这个时候，她还想要跟他分清界限吗？！赫连逸辰深邃的眼眸闪过一抹不悦的光芒，沉稳的声音也提高了好几个分贝。

　　“现在是用早膳的时候，其他的事情请稍后再说，请认真一点用膳吧！”他生气了，她感受到在她的身边正形成了一股低气压，她有点无奈地翻了一个白眼，轻叹了一口气说。

　　就在赫连逸辰想要说什么的时候，就见南宫旭旦举起衣袖遮遮掩掩地走了进来，他本来是想说什么的，但是见到他进来，他抿唇什么都不说了。

　　“奶奶早安，娘亲早安，王爷早安，小妹……今天怎么那么多人？”南宫旭旦走到大厅门口的时候，他看见那么多人在就已经想闪人了，但是想到有重要的事情要宣布，

　　只得硬着头皮进来，他的余光落在赫连逸辰的身上时，他的身子忍不住一阵哆嗦，眼眸里闪过了一抹怨恨的光芒，坐在座位上的赫连逸辰当然没有忽略过他对他的恨意，他唇边勾起了一抹冷冽的寒意，然后若无其事地为诺儿夹菜。

　　“旭旦，你平时不是挺早的吗？今天怎么那么晚？你瞧，大家都在等着你呢。”皓月连丝见他这才来，口气有点不太好了，见他遮遮掩掩的就好像见不得人似的，等他坐下，她立即伸手去扯他的衣袖，皱眉问：“你这孩子今天是是怎么了？干嘛遮遮掩掩的？！”

　　“娘亲，拜托你别扯我的衣服，我没事。”南宫旭旦遮得更紧了，就好像担心别人会看到他的脸。

　　“你没事？你没事干什么遮住脸？你快点放手让娘亲瞧瞧。”皓月连丝见他如此，更加不愿意放过他，硬是要他把手拿开，让她看看他的脸是怎回事。

　　“旭旦，你的脸是不是出了什么事情了？把手放开，让奶奶瞧瞧。”

　　老夫人见他们两人在哪里拉拉扯扯的，脸上有点不悦了，好歹这里还有外人在，他们就不能体面一点吗？她的语气虽然很和缓，但是却带着一丝不容人拒绝的气势。

　　第261节:他要纳妾！5

　　他要纳妾！5

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　“听到没，你奶奶让你把手拿开，快点拿开让娘亲瞧瞧。”皓月连丝见他还在磨蹭的便催促说。

　　“唉，我的脸只是在昨晚不小心撞倒弄伤了，没什么好看的。”

　　他的脸此刻又红又肿的，有什么好看的？昨晚南宫诺儿那两巴掌打得那么用力，估计要好几天才可以完全消除淤青呢，南宫旭旦哀怨地偷偷望了诺儿一眼，却见到赫连逸辰旁若无人般帮她送菜，眼眸中的哀怨立即变成了熊熊的恨意，他此刻全身都在痛，为了诺儿昨晚的一句话，他是硬撑着出来的，没有想到却在这里见到他们那么‘恩爱’的场面，怎么能不让他怒呢？

　　“你这孩子，你是不是连你奶奶的话都不听了，快点把手拿开。”皓月连丝趁他失神的时候，立即用力把他的手从他的脸上拉开，当她看见他红肿的两边脸颊时，脸色立即大变地惊叫着：“哎呀，我的心肝宝贝儿子，你的脸怎么伤成这样了？到底是谁干的，真是凄凉咯，你的脸怎么会肿成这样的？”

　　“旭旦，你的脸是怎么回事？！”老夫人虽然老了，但是她的眼睛却一点都不花，她看见他脸上那红肿一片，她都忍不住吓了一跳。

　　“娘亲，我都说了不要了，现在吓倒奶奶了吧，奶奶，你别担心，我昨晚喝多了，在回去的时候不小心撞倒门板，所以就变成这样了！”南宫旭旦神情黯淡地说。

　　“你的脸怎么好像是被人打了，孩子，你告诉娘亲，到底是谁欺负你了，岂有此理，居然连我们家大少爷也敢欺负，你说，到底是谁，我绝对不会放过他的。”皓月连丝又怒又心疼，伸手抚摸着他那红肿的脸颊，恨不得把弄伤他的人碎尸万段。

　　“娘亲，你不要那么激动，我真的是撞伤的，我今天出来是有事情想要跟你们说的。”南宫旭旦把她的手推开，然后才说。

　　“你有什么事情要跟我们说？！”可怜的孩子，怎么会被人打成这样？

　　第262节:他要纳妾！6

　　他要纳妾！6

　　皓月连丝把目光落在南宫诺儿的脸上，见她的脸色平静，就好像什么事情都没已发生过一般，她的眼睛立即半眯了起来，她的神情怎么那么平静？

　　就连一丝的意外都没有，难道是她干的吗？她知道了她把潇潇的脸划花了，所以就找他的儿子来出气？潇潇只是一个下人，而他是她的大哥，她怎么能下那么重的手呢？

　　“奶奶，娘亲，我想要纳妾。”南宫旭旦在说要纳妾的时候，他的视线一直都没有离开过南宫诺儿，她的唇边勾着一抹似笑非笑的勾痕，在众人的面前，一点都没有拒绝赫连逸辰对她的宠溺，就连他把菜送到她的嘴巴里，她都照样接受，她分明就是故意做给他看的，当他宣布要纳妾侍的时候，他都已经听到自己心碎的声音了。

　　“什么？你要纳妾？你要纳谁？！我怎么从来没有听你说过要纳妾的？！”皓月连丝听见他要纳妾，脸色立即就变了，他都还没有娶妻，他就想要纳妾了？

　　“娘亲，我已经下定决心要纳妾了，是小妹的婢女紫烟，我们已经相好有一段时间了。”南宫旭旦深深吸了一口气才说。

　　“什么，你要纳诺儿的婢女为妾？你有没有搞错啊，你好歹是南宫山庄的大少爷，外面大把名媛淑女给你挑，你怎么就挑了一个下人来当妾侍，我不答应。”皓月连丝听见他那么坚决的语气，立即怒火冲天地反对。

　　“娘亲，紫烟虽然只不过是个婢女，但是她身家清白，是个好女子，纳她为妾室有什么不妥吗？！”南宫旭旦见她反对，他的表情倒是没有什么变化，但是语气却依然很强硬。

　　“不行，就算你要纳妾都必须是名媛淑女，就她一个侍候人的下人也想成为我的媳妇，我绝对不答应。”真是反了，她平素要他娶妻纳妾什么的，他就用要打理山庄的生意没空成亲，现在居然跟家里的婢女好上了，而且还是诺儿的人，这不是要让她丢脸吗？难道这是诺儿的诡计？

　　第263节:他要纳妾！7

　　他要纳妾！7

　　本来她无端端找了一个狐狸精般的女子回来当婢女，她就已经感到很奇怪了，这不就勾搭上了她的儿子吗？皓月连丝立即把怨恨的目光投向一副事不关己般的诺儿身上。

　　“娘亲，我主意已决，就算你反对，我都要纳紫烟为妾。”南宫旭旦的态度也很强硬，看样子是非纳妾不可了。

　　“不行，门不当户不对，就算是做妾的都要名媛淑女，否则我不答应。”皓月连丝的态度也很强硬。

　　“二娘，听说当年你嫁给我爹的时候也是门不当户不对的喔，在还没有成为我的二娘之前，你好像也不过是南宫山庄里的一名丫鬟，现在大哥为什么不能纳紫烟为妾？！”吃得已经差不多的南宫诺儿把筷子放下，在一旁的赫连逸辰立即体贴地送上餐巾给她擦拭嘴角，体贴入微得让刚踏入大厅里的南宫茜儿嫉妒得眼睛都冒火了。

　　“南宫诺儿，这是我们这一房人的事情，轮不到你插嘴，反正我不同意。”皓月连丝就好像是被人踩到了痛脚似的，脸色变得铁青，就连声音都尖锐了不少。

　　“本来我是不想管的，不过紫烟是我的婢女，现在你儿子跟我的婢女好上了，我当然要管了，大哥，如果你还是个有担当，是个负责的男人，你就应该负起责任来，不要吃光抹紧了就当没那么一回事，否则后果很严重的，你要考虑清楚喔。”

　　南宫诺儿唇边挂着一抹似笑非笑的笑意望着他，她说得虽然都是场面话，但是在话里隐藏的威胁却是显而易见的。

　　“娘亲，既然大哥喜欢紫烟，你就让他纳了她吧，反正也只不过是个妾侍。”南宫茜儿没有想到一大早起来就听见这轰动的消息，早在第一见到紫烟的时候，她就已经觉得她不简单，没有想到她那么快就让她大哥不惜跟娘亲破坏关系也要纳她为妾。

　　“真是荒谬，我们南宫山庄在有头有脸的世家，怎么能就这样纳一个来历不明的贱婢为妾？”

　　一一一一一一一一一一一一

　　第264节:他要纳妾！8

　　他要纳妾！8

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　皓月连丝见自己的女儿都在为他说话，脸色变得更加难看了。

　　“娘亲，我已经不是小孩子，我可以为自己的事情做主，奶奶。”南宫旭旦把哀求的目光往老夫人望去。

　　“连丝，反正旭旦年纪也不少了，既然他和紫烟那孩子情投意合的话，你就随了他吧。”老夫人老早就已经想要抱曾孙子了，但是他一直都不想成亲，现在很不容易他说要纳妾了，她当然是赞成了。

　　“但是，她的身份……”她的儿子是南宫山庄的继承人，都还没娶妻怎么就可以先纳妾呢，而且还是个对他毫无作用的贱婢，皓月连丝的脸色都变黄了。

　　“你别忘记了，你嫁给我儿子之前，你也只不过是一名婢女，旭旦，如果你真的喜欢紫烟的话，你就纳她为妾吧。”老夫人的一句话就已经确定了整件事情。

　　“哼，我吃饱了。”皓月连丝知道自己再反对也没用了，只得铁青着一张脸甩袖而去。

　　望着皓月连丝甩袖而去的愤怒背影，南宫诺儿的眼底里闪过了一抹不易察觉的诡异光芒，这只不过是开端，皓月连丝，你就等着为你所做过的事情付出代价吧。

　　“旭旦啊，你晚点带紫烟那个孩子到我的院子来，让我瞧瞧她。”老夫人对着南宫旭旦说。

　　“是，奶奶。”南宫旭旦赶紧点头。

　　“大哥，真是没有想到，你那么快就被紫烟给迷住了，还要纳她为妾，是她的手段高明，还是你就真的那么寂寞难耐啊？”南宫茜儿坐在他的旁边，挑衅的目光有意无意地往南宫诺儿望去。

　　“茜儿，你不要乱说话，我只是觉得紫烟是个好女子，而奶奶一直都很想我可以早日成亲，所以我才想要跟她成亲的。”南宫旭旦的脸色被她暗示的话呛得一阵青一阵白。

　　“是啊，紫烟的确是个好女子，所以，大哥你以后要好好对待人家，不要辜负人家的一片痴心。”南宫诺儿面带微笑地说，但是笑意却未达眼底。

　　第265节:有名无实的关系！1

　　有名无实的关系！1

　　“小妹，你放心吧，我一定会好好对她的。”南宫旭旦以为她是担心他会对紫烟不好，立即承诺说。

　　“那就最好不过了，奶奶，我的身体还有点不适，我想先回去休息一下。”南宫诺儿站起来对着老夫人说。

　　“你的身体不好就要多休息。”老夫人心疼地说。

　　“是的，奶奶，失陪了。”南宫诺儿说完便转身离开了，赫连逸辰也跟着离开。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　虽然皓月连丝坚持反对南宫旭旦要纳紫烟为妾，但是有南宫老夫人的同意，就算她怎么反对都没有用，最后也只能恨得牙痒痒地接受了这个事实。

　　南宫旭旦纳妾并没有举行筵席，就连喜服都没有准备，只是举行了简单的拜堂仪式，就这样，紫烟就成了南宫旭旦的妾侍。

　　其实他也并不想纳妾的，他会答应纳妾完全是因为迫于无奈，晚上来到了新房的门口，他几乎连踏入去的勇气都没有，但是为了不引起其他人的注意，就算他再怎么不想进去也得进去。

　　“相公，你回来了。”看见南宫旭旦走进来，紫烟面带着羞涩地从□□站起来，向他走去，她只是一个妾侍，就连基本的红盖头都没有，但是她并不介意。

　　“你还没有睡？”南宫旭旦面无表情地望了她一眼，然后走到桌子旁坐下。

　　“今晚是我们的洞房花烛之夜，相公没有回来，我又怎么敢先睡，相公，我们先喝合卺酒吧。”紫烟倒了两杯酒，把一杯推到他的面前。

　　“你应该知道，我并不是真心的想纳你为妾的，你又何必在乎这种虚无的仪式。”望着放在自己面前的酒杯，南宫旭旦并没有举起，他并不喜欢她，不，应该说他很讨厌她，那天晚上，如果她拒绝的话，他就不用纳她为妾的，冷漠的脸上忍不住露出了一抹讽刺的冷笑。

　　“就算相公你不是真心的，但是，事情已经变成这样了。”紫烟的脸色忍不住变得黯然了，

　　第266节:有名无实的关系！2

　　有名无实的关系！2

　　她当然知道他纳她为妾是一千一万个不愿意，因为他喜欢的人是他的妹妹南宫诺儿。

　　“你的意思是让我认命是吧。”冷笑声中带着不屑。

　　“相公，你别生气，我并不是这个意思，只是，我现在已经成为了你的小妾，就算你现在不能接受我，以后我们还是得一起过日子的，如果让三小姐知道我们不和的话，我不知道她会怎么说的。”紫烟带着怯意地说。

　　“不要在我的面前提起她。”本来就已经满肚子火气了，听见她提起了南宫诺儿，他顿时怒不可抑地伸手重重地往桌面上一拍，在桌面上的酒杯差点就被他掌力震倒了。

　　“是，相公。”紫烟被他的举动吓了一跳，脸色一白，什么都不敢说了。

　　“哼。”看到她那受惊的样子，并没有引起他的怜惜，只是让他感到厌烦，扫了桌面上的酒杯一眼，看到她那可怜的样子，似乎有点不忍，随即举起了酒杯把里面的酒水一饮而尽。

　　“谢谢相公。”看到他把酒杯里面的酒喝了，紫烟的脸上顿时露出了一抹喜悦的笑容，随即也把另一杯酒喝了。

　　“酒我已经喝了，你别再烦着我了，我要睡觉了，你知道你自己应该怎么走了吧。”南宫旭旦扔下酒杯，然后往大床走去。

　　“紫烟侍候相公就寝吧。”紫烟走到他的面前，伸手帮他把外衣脱去，而他也没有反对，任由她帮自己脱衣服。

　　紫烟见他不阻止自己帮他脱衣服，脸上的笑容更加深了，她帮他脱去了外衣，见到了他绑在裤带上的钥匙，她刚想帮他取下来，谁知道她的手还没有碰到钥匙就被他的大掌拍开了。

　　“谁让你碰我的钥匙的？”一掌拍开她的手，南宫旭旦怒目瞪着她说。

　　“相公，这是什么钥匙，为什么你那么紧张它？”紫烟的手背都被他用力的手掌拍红了，不过她并没有吭声，依然若无其事似的问。

　　“关你什么事情？你只是一个什么都不是的小妾，你少管我的事情，否则有你好受的。”

　　第267节:他说对他一见钟情！1

　　他说对他一见钟情！1

　　南宫旭旦鄙视地睨了她一眼，然后推开她，躺在床、上，不理她了。

　　望着他不理睬自己的背影，动人的美眸隐隐地闪过了一抹诡异的光芒。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　今天是南宫山庄大少爷纳妾的日子，但是却依然冷清，并没有一点喜庆的气氛，在入夜之后，山庄都仿佛沉入了睡眠中般沉寂了起来。

　　夜色弥漫笼罩着整个山庄，后山隐隐传来的鸟鸣兽叫声，就爱夜深人静的时候，突然一条人影宛如飞鸿般从后院往外面掠去，与此同时，另一条矫健的人影也快速地跟着他的背影追去。

　　在面前的人影很快就发现自己被跟踪了，闪亮的眸子闪了闪，身影猛地转了一个方向，往郊外的河畔掠去，似乎是有心想要引他去。

　　看来他的警觉性不差啊，那么快就知道有人跟踪了，跟在后面的人，俊美却不失刚毅的脸上闪过了一抹赞赏的光芒，随即也不再刻意隐藏自己了，跟追其后。

　　“拓跋当家，你还真的阴魂不散。”修长的身影屹立在河畔上，从河面上吹来的夜风卷起来他的衣袂，淡淡的月光映射在他的身上，泛起了一抹淡淡的银光，给人一种仿佛神仙下凡般的神圣感觉。

　　“那也要看对象是谁，玉楼，你不是一向都很准时作息，晚上不会出来的吗？今晚怎么有那么好的闲情出庄？”丝毫不介意被人戳穿了，拓跋天野的脸上带着一抹悠然自得的笑容，慢慢地走到他的身边，和他一起站在河畔，一同望着被月光点缀得熠熠生辉的河面。

　　“我只是觉得有点闷，想要出来透透气……奇怪了，我为什么要向你解释？”南宫玉楼说了一半，猛然发现自己居然在向他解释，随即恼火地扬高了声音。

　　“哈哈，那当然是因为你开始在乎我了。”拓跋天野闻言立即发出了一阵狂野的笑容。

　　“笑话，我怎么可能会在乎你，你是不是想太多了，拓跋当家。”有点咬牙切齿地低吼了一句。

　　第268节:他说对他一见钟情！2

　　他说对他一见钟情！2

　　“有没有想多了，你自己还不明白吗？玉楼，你也太不够意思了，你要出来透气，也不叫上我，你们南宫家真是无趣得很。”略带着埋怨地说。

　　“嫌我们没趣，那你还来我家做客？”他可没有邀请他来，冷冷地讽刺说。

　　“啧啧，这就是你的待客之道了？我知道你一向都不管山庄的事情，但是好歹过门是客，你就不应该好好对我尽尽地主之谊？”拓跋天野说完，脚下微微地移动，拉近和他的距离，然后趁他不在意的时候，干脆连人都挨到他的身边去了。

　　“不好意思，并不是我邀请你来的，我并没有义务招待你，想要找人招呼你，你大可以去找旭旦。”该死的旭旦，他怎么能招待这种客人在山庄里的呢？南宫玉楼忍不住在心里咒骂着。

　　“啧，你家侄儿才刚纳妾，你就忍心让我去打扰他？而且今晚是他们的洞房花烛夜喔，你这个做叔叔的，也未免太过不近人情了吧。”见他并没有推开自己，拓跋天野挨得更紧了。

　　“今晚是我的侄儿纳妾，拓跋当家应该没有喝醉吧。”南宫玉楼的拳头不断地握紧，这个男人，真的很懂得什么叫做得寸进尺，而且还把它发挥的淋漓尽致，他没有推开他并不代表他就可以乱来的。

　　“酒是不能使我迷醉，但是美人却可以让我迷醉。”仿佛低喃般的嗓音带着一股惑人心智的魔力透入她的心房里。

　　“拓跋当家还没有睡在□□，怎么就做起梦来了，这里并没有让你迷醉的美人，如果你想要找美人的话，在城中的花街柳巷应该很适合你。”南宫玉楼再也忍无可忍，伸手把他挨过来的身子推开，然后退离几步，远离他这个祸害。

　　“我并没有在做梦，美人不就远在天边近在眼前吗？玉楼，你身上的香味好独特，让人一闻就上瘾。”拓跋天野见他把自己推开，立即又面皮超厚地粘了上去，用力地吸着他身上的独特的味道，难掩陶醉地说。一一一

　　第269节:他说对他一见钟情！3

　　他说对他一见钟情！3

　　一一一一一一一一一一一

　　“听闻拓跋当家年纪已经不小，但是却一直不近女色，就连身边有个如花似玉般的表妹，都不曾动心，原来拓跋当家并不是无情之人，而是喜好男、色。”望着他那一副陶醉的样子，南宫玉楼真的很想一拳挥过去，见过面皮厚的，但是厚成他这样的人，他还是第一次见到。

　　“听说玉楼，你和我差不多年纪，也听说，玉楼你从来不近女色，难道玉楼你和我都是同道之人？\(^o^)/~”拓跋天野丝毫不否认他说的话，反而坏笑地拖着他下水。

　　“不要把我和你这种人扯在一块，我没你那变态的嗜好。”南宫玉楼见他丝毫不否认自己喜好男色，不知道怎么搞的，心里居然闪过了一抹异样的情愫，随即有点恼羞成怒地低吼。

　　“我这种人，我这种什么人？别把自己想得那么清高，好歹我是身家清白，做正当生意的人，我行得正，坐得正，我哪点不好了？”脸上依然带着一抹淡然的笑容，但是笑意却不达眼底。

　　“你这话是什么意思？”南宫玉楼闻言，心中一荡，立即瞪眼反问。

　　“我话里的意思，你会听不懂吗？隐世的南宫二爷，你真的隐世吗？”望着他惊愕的神情，拓跋天野唇边的笑容转为讽刺。

　　“我不知道你在说什么，天色不早了，我要回去休息了。”在他犀利的眸光之下，南宫玉楼觉得自己就好像会被他看穿一般，让他忍不住打了一个寒颤，随即转身想要离开。

　　“我知道，你是明白我在说什么的，趁现在还有回头的机会，收手吧。”望着他转过去的背影，拓跋天野收起了脸上的戏谑笑容，沉声说。

　　“拓跋当家真是奇怪，今晚总是说一些我听不明白的话。”握着的拳头紧了紧，南宫玉楼强作镇定地说。

　　“听不听得明白，你心里有数，我想你也应该很清楚我来这里的目的，还有王爷，你真的相信他只是来这里游玩的？”低沉的嗓音已经变得冰冷。

　　第270节:他说对他一见钟情！4

　　他说对他一见钟情！4

　　“无论是你，还是王爷，你们来这里要干什么，并不关我事，我只是一个喜欢跟木头为伴的木匠而已。”

　　“玉楼，你怎么就不肯听我的话，收手吧。”这个男人，怎么就那么固执呢？拓跋天野忍不住感到一阵恼火。-_-#

　　“我真的不知道你在说什么，拓跋当家，你是在关心我吗？”南宫玉楼本来想要离开的身影慢慢地转了过来，望着他严肃的面孔，脸上不禁扬起了一抹讽刺的冷笑。

　　“是啊，真是奇怪，我才不过见过你几次面，但是就忍不住想要关心你呢，你是不是给了什么**药给我吃了，让我如此的关心你。”望着他脸上讽刺的冷笑，拓跋天野脸上的严肃瓦解了，露出了轻佻的邪笑。

　　“我并没有对你下药，不过我就不知道你是不是中邪了。”这个一面痞子神情的男人，他哪一点像是当家的样子？

　　“噢，原来我是中邪了，我就奇怪了，我怎么会对你一见钟情呢？原来我是中邪了。”仿佛困扰自己依旧的问题现在终于得到了答案，俊美刚毅的脸上立即露出了一抹恍然大悟的神情来。

　　“我看你是得了失心疯，我没空跟你瞎扯，我走了。”听到他说对自己一见钟情，南宫玉楼的心顿时震动了一下，脸色显得有点狼狈，转过身，头也不敢会地离开了。

　　“玉楼，夜路走得多总会遇见鬼的，如果你还是执迷不悟的话，我不会对你手下留情的。”望着他有点狼狈离开的背影，拓跋天野的嘴唇微微地上扬着，随后大声地对他说。

　　南宫玉楼听了他的话，身影顿了顿，但是却没有再回答他的话，便飞身离开了。

　　“啧啧，真是固执的男人呐，你不肯收手的话，我真的很难帮你的。”拓跋天野有点头痛地伸手抚摸着额头，这次南下比他预料中的多事呢，他刚才说的话并不是全部都是假的，他好像真的对这个不简单的木匠有了别样的情愫呢，惨了，莫非他真的喜好不正常？

　　拓跋天野把视线落在波光粼粼的河面上，突然冥生了一股想要跳下去游水的冲动。

　　第271节:等会，你就别求饶！1

　　等会，你就别求饶！1

　　自从南宫诺儿可以自由行动之后，她就搬回了自己的住处，不再和赫连逸辰同居了。

　　以前皓月连丝对她只会在口头上奚落，但是现在却直接暗里明里的对她表示不满，因为紫烟是她带回来的，如果不是她带紫烟回来，她的儿子怎么会纳那个下贱的婢女为妾呢。

　　南宫诺儿倒是很平静，对她的冷嘲热讽均为一笑置之，但是她表现得越是不在乎，越是冷静，就越是让人感到心惊胆战，就好像是暴风雨般的宁静，让人担心。

　　“你在想什么，想得那么出神？”赫连逸辰宛然已经成了南宫诺儿闺房的常客，他不用通传就直接地进入她的房间里，就连敲门都省下了，他见她站在窗口处，静静地望着外面的天空出神，脸上带着一抹悠然的笑意，他走过去，从背后抱着她。

　　“你是王爷，该不会连进别人的房间需要敲门的礼仪都不懂吧。”南宫诺儿并没有推开他的拥抱，反而放松地把自己的身体靠入他的怀里，反正他的怀抱靠着挺舒服的，不用白不用。

　　“不是不懂，而是没有必要。”他没有把这里当成是自己的寝宫，她就应该要偷笑了，还指望他会敲门，那是一件很奢侈的事情。

　　“我希望你可以尊重别人的**。”他真当这里是他的寝室了，说来就来。

　　“你不是别人，我会尊重你，但是并不是体现在这种事琐碎事情上。”赫连逸辰侧着头，亲昵地轻吻着她的侧面，泛着紫光的眸子透着一抹宠溺。

　　“你什么时候回去？”南宫诺儿撇了一下嘴巴，不置可否。

　　“怎么了，是不是看到你大哥纳妾，你就迫不及待地想嫁给我了？”真难得她会主动提起回京的事情，赫连逸辰的脸上扬起了一抹戏谑的笑容问。

　　“你想太多了。”她只是想尽快到皇宫去把仙乐的仙筝拿回来。

　　“诺儿，为什么你对我总是那么冷淡？难道我对你还不够好吗？”似乎她从来都没给过他好面色看，甚至他觉得她对一个下人都比他好，起码为了潇潇受的委屈了，她不再忍耐了。

　　第272节:等会，你就别求饶！2

　　等会，你就别求饶！2

　　一一一一一一一

　　“我这个人一向都这么冷淡，如果你不喜欢的话，你可以不必委屈自己来迁就我的。”依然是平静无波的回答。

　　“你这个女人，你知不知道，你有时候真的让人感到很气，我有时候真想掐死你。”就是这副毫不在意的调调，屡次让他恨得咬牙切齿，赫连逸辰恼怒地俯首，把嘴巴贴在她细嫩的脖子上，用力地咬她，有时候他明明就已经感觉到了她的柔情，也感觉到了她并非无情的，但是却每次都稍纵即逝，让他来不及扑捉就已经消失殆尽，他真的很恨她，恨她可以那么冷漠。

　　“你知不知道你这样说，只会显得你很幼稚。”如果他舍得掐死她，她早就已经死在他的手里了，被他用力咬住的脖子上传来了一丝痛楚，她忍不住皱了皱眉头，但是却没有推开他。

　　“你说我幼稚？”从来没有被人这样说过，赫连逸辰顿时感到一股愤怒从心底里升起，他用力地转过她的身子，让她面对着自己，随即俯首狠狠地吻住了她的冰冷的红唇。

　　他的情绪越来越容易失控了，被他三言两语就气得发疯，这样还不算是幼稚吗？南宫诺儿半眯着眸子，瞅着他又爱又恨的样子，被他狠狠地吻住的唇角忍不住慢慢地往上扬起。

　　她没有拒绝他，也没有推开他，吻了半响，没有发现她有挣扎的意思，赫连逸辰的胆子大了起来，一边吻着她，半眯着的恼火的眼眸不忘凝视着她的神情，在发现她并没有抗拒自己的意思之后，他的心顿时忍不住一喜，这个女人终于不再拒绝他了吗？

　　“我们到床、上去吧。”在他的唇瓣退离她的时候，果不其然在他的眼底里看见了一抹燃着情、欲的欲、火，她也不是什么矜持的女人，有时她也想遵循自己的欲、望。

　　“你是在邀请我吗？”正是个大胆的女人，居然在邀请他上、床，赫连逸辰眼中的紫气更加的深了，性感的薄唇上勾着一抹戏谑的邪笑。

　　第273节:等会，你就别求饶！3

　　等会，你就别求饶！3

　　“别告诉我，你今天身体不行啊。”丝毫不给他占上风的机会，立即反唇相讥。

　　“我行不行，你不是最清楚不过的吗？”被她挑逗了几句，他的身下已经紧绷火热了起来，他的手掌按在她的臀、部上，用力地往自己的身上压来，让她切实地感受到自己火热的存在。

　　“既然如此，那你还等什么？”南宫诺儿妩媚地勾唇一笑，宛如莲藕般修长白皙的手臂立即换上了他的脖子，吐气如兰地诱惑着他。

　　“你这个小妖精，等会儿你就别求饶。”居然那么大胆地诱惑他，他会让她知道，他有多强大的。

　　“想让我求饶？你确定你有那精力吗？”很不客气地看扁他。

　　“小妖精，就凭你这句话，你死定了。”很好，她居然敢质疑他的男性雄风，等会儿她就知道厉害，赫连逸辰邪魅地一笑，随即伸手把她打横抱了起来，往室内的大床走去。

　　“谁死还不一定呢。O(∩_∩)O哈哈~”南宫诺儿发出了猖狂的笑声。

　　“很好，我最喜欢就是被人挑衅。”这个该死的小妖精，他会让她知道，男人是不能随便奚落的，抱着她来到了大床，随即用力地把她抛落在柔软的大、床，他没有给她喘气的机会，昂藏的身躯已经压了上去，火热的唇舌寻找到了她甜美的檀口，立即带着强势的侵略放肆地探了进去，修长的手指也不客气地解开她腰上的腰带，衣服都还没有脱掉，就已经迫不及待地探了进去，碰触她诱人的嫩肤。

　　“唔……”他的手指就像是火种般，被他抚摸过的地方都仿佛着火似的，让她感到瘙痒难耐，但是却又有一种难以严明的快、感，不断地冲击着她敏感的感官，她不甘于只是被他摆弄，趁着还有力气的时候，她也不甘寂寞地伸手去拉扯他的衣服，想要毫无阻碍地跟他接触。

　　“你真是个热情得让人难以招架的小妖精，不过我喜欢。”点燃着欲、火的手掌用力地在她的身上敏感的地方揉捏着，他狂热地望着她，带着喘息的性感男性嗓音仿佛赞叹般地传入了她的耳朵里。

　　第274节:等会，你就别求饶！4

　　等会，你就别求饶！4

　　听了他的话，她并没有说什么，迷茫的眼眸微微地弯着，随即伸手再度把他的头拉过来，再次热烈地深吻在欲、望的漩涡里。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　虽然紫烟和南宫旭旦已经算是成亲了，但是他们却是有名无实，到了晚上的时候，都是他睡在□□，而她则睡在地上，这本来就是不被看好的婚事，皓月连丝对他们更是不闻不问，她是一万个不愿意承认她是自己的媳妇，因为看见她，她就会想起自己还没有成为二夫人时的身份，而那只会让她深恶痛疾。

　　南宫诺儿看在眼里，心里忍不住冷笑，让她再嚣张一段日子吧。

　　“三小姐，你在写什么呢？”潇潇脸上的伤疤已经结疤脱落了，现在只剩下一道淡淡的疤痕，她放下一边的刘海，就可以把它遮住，外人并不容易看出来。

　　“我在写信。”南宫诺儿把写好的信拿起来，然后吹了几下，把那些墨迹吹干，才小心翼翼地把信纸放在信封里。

　　“写信？三小姐只是给谁写的信？”潇潇闻言惊讶了。

　　“一个你想不到的人，小奇进来吧。”南宫诺儿想着她神秘地一笑，随即扬声对着早就已经吩咐守候在门外的小奇唤到。

　　“我意想不到的人？那我认识他吗？”潇潇更加好奇了。

　　“你不认识他，但是却可以替你出一口气。”南宫诺儿小奇进来了把信递给他郑重地叮嘱：“小奇，你亲自把这封信交到在隔壁县城的骠骑大将军府的刑将军手里，一定要亲自交给他，明白了吗？”

　　“是的，三小姐。”小奇虽然觉得有点奇怪，不过他并没有多问，把信塞进怀里，便去执行任务。

　　“三小姐，你什么时候认识邢将军的？”在知道她是给谁写信之后，潇潇更加感动愕然了，她怎么从来不知道三小姐是认识刑将军的。

　　“我并没有说我认识他。”南宫诺儿伸了一个懒腰，淡淡地说。

　　“三小姐，你不认识他，但是却给写信，这不是很奇怪吗？”她的脑袋都被她搞懵了。

　　“你现在不明白没有关系，不过你很快就会明白的。”潇潇，我不会让你白白地被人欺负的，一丝凉风从窗外吹进来，吹起了她脸上的刘海，露出那一条淡淡的伤痕，虽然她已经找了最好的药膏来给她用，但是还是留疤了，因为那道伤痕实在是太深了。

　　“好吧，那我就等着好了，三小姐的身体好像已经好了，现在也不需要喝药了，是不是意味着就已经断掉了瘾子了？”潇潇打心里希望，三小姐可以摆脱黑羽软膏的瘾。

　　“别担心，虽然现在还没有完全断掉，不过，现在已经没有那么渴望了，相信不用多久，就可以摆脱了。”南宫诺儿唇角微额勾起说。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：现在规定没章节都要一千字，以前是七百字，章节会少一些的。

　　第275节:女人就注定比男人差了吗？1

　　女人就注定比男人差了吗？1

　　“三小姐真的很厉害，就凭自己的力量，居然可以把这恶魔似的东西给戒掉，你是本朝第一个可以戒掉黑羽软膏的人，如果天下的人知道的话，他们一定会很敬佩你的。”

　　“这种事情又不是什么值得敬仰的事情，只要有坚定的信念就可以戒掉的。”他们戒不掉，只是没有坚持而已，南宫诺儿耸肩说。

　　“这当然值得让人敬仰了，就凭三小姐坚定的信念就已经值得很多人学习了。”潇潇立即大声说。

　　“什么事情值得让人敬仰？”随着一阵沉稳的脚步声从外面传来，一把带着笑意的男性嗓音传入了房间里。

　　“三小姐，王爷来了，我先出去了。”潇潇见是赫连逸辰来了，知道他们是有重要的事情要商量，在奉茶之后便退出了房间了。

　　“诺儿，你今天的气息很不错，有没有兴趣和我出去郊游一下。”赫连逸辰望着她的红润的脸色，脸上扬起了愉快的微笑。

　　“郊游？王爷，你真的很闲啊。”她有点怀疑，这人是来查案的，还是来这游玩的。

　　“劳逸结合是应该的，你经常呆着这里，你不嫌闷的吗？我陪你出去散心，对你的身体也有好处的，而且，难道你不希望在上京之前，多留恋一下这个地方吗？”

　　赫连逸辰走到她的面前，执起她的手送到唇边，亲吻一下淡笑着是说。

　　“上京之前？你是不是已经找到奉水帮走私贩毒的证据了？”南宫诺儿闻言，有点惊讶地望着他。

　　“我现在只是想跟你出去放松一下心情，并不是来找你谈公事的。”对她的敏感，赫连逸辰忍不住挑眉了。

　　“但是我对公事比较感兴趣。”南宫诺儿不领情。

　　“你是女人真的很浪费你的能力。”如果她是男人的话，朝廷必定会多一个人才的。

　　“女人又怎么样了？女人就注定比男人差了吗？”听他的语气，明显的把女人比低了，南宫诺儿冷哼。

　　“我并不是这个意思，我只是觉得女人做事始终没有男人来的方便。”

　　“好吧，随便你怎么说，你是来邀请我去郊游的是吧。”

　　“是的，有兴趣跟我去吗？”性感的薄唇扬起了一抹淡淡的笑容。

　　“去去又何妨？走吧。”他真的只是找她去郊游的吗？恐怕没那么简单吧2。

　　“我们要去的地方风大，披上披风吧。”赫连逸辰体贴地拿了一件披风披在她的身上。

　　“现在这种时候，一点都觉得冷，我会热的。”南宫诺儿皱了皱眉头，不领情。

　　“披上吧，你的身体现在不适宜感染风寒的。”赫连逸辰用不容拒绝的语气说。

　　“要是我热了，你就帮我拿着。”既然他那么坚持，她也懒得反对了。

　　赫连逸辰刚踏出门口，就见一道黑影宛如闪电般飞来，然后落在了他的肩膀上，见到他身边的南宫诺儿，脖子下意识地缩了一下。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　第276节:你不也是好强的男人吗？

　　你不也是好强的男人吗？

　　南宫诺儿侧头望了它一眼，脸上不禁露出了一抹愉快的笑容，自从那一天被她制服之后，它每次见到她都忍不住发抖，真是只没胆的鸟。

　　“诺儿，你对着它笑，我会嫉妒的。”听见她的轻笑声，赫连逸辰见她对着黑鹰笑，却甚少对着自己笑，忍不住吃味了。

　　“它会逗我笑，如果我不笑的话，岂不是很浪费它的表情？”连一只鸟，他都吃醋，独占欲真强。

　　“我也会逗你笑，但是你却很少为我笑。”她不想浪费它的表情，就可以尽情地浪费他的表情了？赫连逸辰不满地说。

　　“拜托，你是大男人，你的心胸就不能宽阔一点吗？”真是个小心眼的男人。

　　“我的心胸如果不宽阔，我早就掐死你了。”低首在她的唇上轻咬了一下说。

　　“你这话可不对了，你不掐死我，并不代表你的心胸宽阔，而是你舍不得。”任由人欺负不反抗就不是她了，南宫诺儿说完，趁着他的唇瓣还没有退开，立即张口在他的唇上重重地反咬了一口。

　　“你这个好强的女人。”唇上传来的痛，让他不得不迅速地退离。

　　“你不也是好强的男人吗？”允许男人要强，就不允许女人要强吗？望着他懊恼的脸色，她脸上的笑容更加的耀眼夺目，让人移不开眼睛。

　　“你应该多笑才对的，你知不知道你笑起来的时候，多美，多动人。”她的笑容有一种魔力，仿佛会摄人心魂般，望了一眼就想要望第二眼，第三眼……想要一直这样望着。

　　“谢谢赞赏。”笑是要看心情的，谁会没事整天傻笑？而且笑多了也不值钱。

　　她不仅是要强，而且还很有自信，她虽然难以让人掌握，但是握住了就永远都不想放弃。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　南宫诺儿以为去郊游只有她和赫连逸辰，但是出门之后才发现，还有拓跋天野和他的随从。

　　在拓跋天野的面前，赫连逸辰的手占有性地搂着诺儿的腰，仿佛在宣示主权似的，他看见了什么都没有说，只是脸上露出了一抹淡淡的笑容，他知道他还在介怀那一天的事情，真的是情人眼里容不下一粒沙子，不过没所谓，反正他的目标并不是她。

　　美味其名是去郊游，其实他们是在窥探奉水帮的情况，奉水帮的总部就是在河流的中上游，他们借着游览河流风光来观察他们的运作。

　　这条河很大很宽，两岸的风景也很迷人，坐船浏览沿途的风景也不是稀罕的事情，赫连逸辰他们坐在大船的甲板上，看样子似乎是在一边欣赏着岸边的风景，一边在闲聊。

　　“王爷，我调查过了，奉水帮交易的数额过半以上都是和南宫家做交易的。”拓跋天野望了南宫诺儿一眼，在得到赫连逸辰允许之后，他才说。

　　“嗯，至少有八成以上，南宫山庄是很大没错，不过占了那么大的数据，还是值得让人怀疑啊。”赫连逸辰皱了皱眉头说。

　　第277节:我的女人不需要别人关心！1

　　我的女人不需要别人关心！1

　　“如果可以拿到南宫家和奉水帮的交易账本，就可以定他们洗黑钱的罪名。”拓跋天野举起酒杯喝了一口说。

　　“账本是在南宫旭旦的手上吧。”赫连逸辰肯定地说。

　　“不过也有可能是在奉水帮帮主的手上，我觉得他不会放心给他保管。”

　　“你不觉得，就以为他不够精明，所以他才会放心交给他保管？”

　　“你是说……”

　　“越是危险的地方越是安全。”

　　“这也不是没可能的，不过只找到账本，也只能定他们洗黑钱的罪，还有走私黑玉软膏的罪，我们还没有找到证据。”这才是最重要的。

　　“我有一个办法可以让他们自露原形，你们要不要听一下？”南宫诺儿刚才一直都在留意着奉水帮所在的地形位置，把目光收回，她微微地勾起了唇角说。

　　“哦，不妨说来听听。”拓跋天野感兴趣地说。

　　“我是南宫家的人，难道你就不怕我会告密？”他们是不是太信任她了？好歹她现在是顶着南宫三小姐的身份，他们就那么相信她会出卖南宫山庄？

　　“我想你应该很有兴趣想要知道，是谁让你染上了黑羽软膏的毒、瘾，还有你的婢女被人毁容的事情。”拓跋天野淡笑着，这些事情，他并没有亲眼看到，但是却不难被他发现。

　　“看来你知道我的不少事情。”南宫诺儿闻言，眼神微闪。

　　“现在我们住在同一个屋檐下，我只是关心你而已。”看到她那镇定自若的样子，他忍不住爽朗地笑出声。

　　“你可以收回你的关心，我的女人不需要别人的关心。”还没有等诺儿做出回应，赫连逸辰已经替她回答了，他的人何须旁人来关心？

　　“王爷，我们现在都是坐在同一条船上，很应该同舟共济，互相关怀。”

　　“如果你不想和我们拆伙的话，麻烦你说话小心一点。”赫连逸辰闻言，薄唇微微勾起，仿佛漫不经心，但是话里却隐含着不容忽视的警告。

　　“好吧，那就不闲扯了，我们来说正经事吧，诺儿刚才不是说有办法对付奉水帮的吗？说来听听，我可哈i很感兴趣喔。”拓跋天野露出了感兴趣的神情问。

　　“你们发现了吗？奉水帮所在的位置。”南宫诺儿伸手指着奉水帮的方向。

　　“这个地方有点危险，虽然方便搬运货物，但是容易遭水患。”赫连逸辰望着奉水帮的方向说。

　　“为了防止被水淹，他们把堤坝建得很高，很坚固。”拓跋天野的视线往那上面的堤坝望去。

　　“你们都说的没错。”南宫诺儿眼睛里闪过了一抹冷笑说。

　　“然后呢？你该不会是想说要引水淹了奉水帮吧。”赫连逸辰有点惊讶地望着她，这个想法也太大胆了点。

　　“没错，水淹奉水帮，因为你们的到来，他们的货物没有办法跟别人进行交易，现在一定还在他们的仓库里，而你们没有足够的证据可以进去搜查，就算你们去，也太过劳师动众，如果走漏了风声，他们必定会有所准备，到时候你们也只会是一无所获。”南宫诺儿解释着说。

　　第278节:我的女人不需要别人关心！2

　　我的女人不需要别人关心！2

　　“你说的很有道理，但是他们的堤坝那么高，防止水患的工程做得那么坚固，你要怎么引水淹了他们？”拓跋天野对她的见解表示很感兴趣。

　　“这个简单，要不动声色，出其不意地把水引来，就只能破坏他们的堤坝，他们的堤坝一旦破坏了，必定可以杀他们一个措手不及。”堤坝被毁，当宛如洪水般的水流冲入他们的营寨里面，他们在慌乱之中一定会先想办法把那些货物救出来，而这就是他们可以抓他们的最好时机了。

　　“你说的办法不是不可行，但是你有什么办法可以在很短的时间内把堤坝给破坏？”赫连逸辰伸手抚摸着下巴，一面沉思地问。

　　“如果你们信得过我的话，我就有办法可以把堤坝破坏。”南宫诺儿举起了酒杯啜饮了一口酒，脸上露出了胸有成竹的笑容。

　　“你那么有信心，身为你的男人，当然是第一个支持你。”赫连逸辰宠着她，即使她只是玩玩的而已，他也愿意放手让她去玩。

　　“既然王爷都已经表示赞成了，我当然也没有意见，熙儿，我可是很期待你给的惊喜喔。”拓跋天野脸上露出了赞扬的笑容。

　　“给我两天的时间，你们一定不会失望的。”南宫诺儿的脸上闪耀着一抹自信的笑容。

　　望着她那自信的笑容，两个男人的眼里都忍不住露了赞赏的光芒，均在期待着她的表现。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　小奇把信送到了刑将军的手里之后就回来复命了。

　　“小奇，信是你自己亲手交给刑将军的吧。”南宫诺儿不太放心地再次确认。

　　“三小姐请放心，信是我亲自交到刑将军的手里的。”三小姐千叮嘱万叮嘱要他亲手交给刑将军的，他又怎么敢假手于人？

　　“很好，他看完信之后，他有什么表现？”南宫诺儿靠在软垫上，一边细心地用小刀修剪着已经长了的指甲，一边漫不尽心地问。

　　“刑将军看完信之后，他的脸色变得很难看，就好像想要杀人似的，可把我吓坏了，差点就以为他想要杀了我。”小奇心有余悸地说。

　　“怎么，你怕死吗？”南宫诺儿掀了掀眼睑，面无表情地说。

　　“我不怕死，只要是三小姐吩咐的事情，就算真的要死，我也不会推脱的。”小奇立即很有气概地回答。

　　“傻瓜，你是我的手下，我怎么会让你去送死，如果你死了，以后谁帮我办事？你给我听好了，没有我的允许，你最好保护好自己的命，别让它丢了。”连眼眉都没有望他一下，就连声音都是冰冷无情的，但是听在小奇的耳朵里，却让他感动莫名。

　　三小姐是关心他的，如果不是的话，她怎么会让自己保重？小奇顿时感激地说：“三小姐请放心，小奇一定不会让自己死的那么容易的。”

　　第279节:不许你侮辱她！1

　　不许你侮辱她！1

　　“难道不应该？”南宫诺儿冷哼一声，懒得理他，径自转身往自己的屋子里走去。

　　“果然是女人心海底针，前一刻还对你热情如火，下一刻就对你冷若冰山。”望着她飘逸地离去的背影，赫连逸辰忍不住低叹了一声，随即也跟了上去，就在他进门的时候，仿佛不经意地往那一抹白影望去，而就在他转首的时候，那一抹白影迅速地往隐秘的地方闪去，瞧见她那快速地闪身，一抹诡异的微笑在他的唇角勾起，随即若无其事地往里面走去。

　　而就在他们进去之后，那脸上蒙着白色纱巾的白色倩影才慢慢地走了出来，明亮如秋水般的美眸闪着一抹愤怒的光芒。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　今晚是新月之夜，圆而大的月亮挂在天边，挥洒着银色耀目的光辉，清冷的夜风吹过，自林间里响起了一片沙沙的声响。

　　“上次不欢而散，这次你又约我来这里，是不是想到自己做得太过分，要向我道歉了？”上次被她踢了一脚，还真的有一块淤青呢。

　　“你还好意思要我道歉？你这个混账的小人。”望着他脸上那修罗般骇人的面具，白衣蒙脸女子气得眼睛都几乎要闪出火光来了。

　　“你今晚是不是吃错药了？火气那么旺盛，在镇上有一个买凉茶的摊子，你明天记得去买一碗来喝，很下火的。”妖冶的眼眸里闪过了一抹戏谑的笑意。

　　“你……你以为你还可以得意多久，你一定不知道吧，他们已经想好办法要对付你了。”白衣蒙脸女子不怒反笑。

　　“他们来这里的时候，我早就已经知道他们会一定会对付我，这并不奇怪。”带着修罗面具的男子没所谓地耸肩。

　　“你知道他们想要怎么对付你吗？”白衣女子冷笑。

　　“难道你知道，不妨说来听听。”带着修罗面具的男子挑眉表示好奇地问。

　　“如果你答应帮我铲除南宫诺儿，我就告诉你。”白衣女子趁机说条件。

　　“我不是告诉过你了吗？机会只有一次，是你自己错过的。”

　　“那么说，你是拒绝了是吧，但是你一定不知道，现在的这个南宫诺儿，恐怕并不是你们山庄原来的那个南宫诺儿。”白衣女子满意地看着他半露在外面的脸色顿时变了，这个话题，他应该会感兴趣吧。

　　“你这样说是什么意思？”妖冶的眼瞳里闪过了一抹冷冽的寒光。

　　“难道你和她相处了那么多年，你都没有发现她性情大变吗？就连日常的饮食习惯也变了，你别跟我说，这完全是因为她失忆的缘故，一个人失忆是可以忘记以前的事情，但是本身的习惯是没有办法改变的。”他们都被蒙蔽了眼睛，只有她这个外人看得真切。

　　“是的，她的确是变了很多，但是这也不能断定她就不是真的南宫诺儿，你有什么证据吗？如果你没有的话，就不要乱说。”男子有点生气了，妖冶的眼眸顿时变得阴沉了起来。

　　第280节:不许你侮辱她！2

　　不许你侮辱她！2

　　“怎么，你怕了？你是不是害怕真正的南宫诺儿已经遭到不测？但是你有没有想过，如果她不是真的南宫诺儿，那会不会是她把真的南宫诺儿怎么样了，难道你就不担心真正的诺儿，而只是在乎你眼前这虚假的？哈哈……”白衣女子说完突然纵声大笑，就好像在耻笑他，懦弱不敢面对现实。

　　“够了，你不要再说了。”男子被她气得有点恼羞成怒了，妖冶的眼眸里顿时露出了一抹凶狠的寒光。

　　“其实在你的心里，你也在怀疑的吧，如果不是，当初你也不会果断地对她下黑羽软膏。”不怕死地继续耻笑。

　　“你这个女人，你真的不懂什么叫做适可而止，你以为我真的不敢杀你？”快如闪电般身影一闪，白衣女子的脖子上已经多了一只修长漂亮得近乎完美的手掌。

　　“你大可以杀了我，不过我也不怕告诉你，如果我真的出事了，一定会有人把你的身份揭露出来的。”和这种没人性的家伙做交易，她怎么可能会没有后备？白衣女子得意对说。

　　“你的想法真的很天真，我也可以告诉你，自从你主动找上我之后，你的一举一动已经掌握在我的手里，就连你的人现在住在什么客栈，我都一清二楚，而且，我还可以附送一个消息给你，你的未婚夫已经知道了你来了这里，他的人正在寻找你的下落，你需要我找人告诉他，你潜伏在哪里，而且□□他女人的主谋就是你。”想要和他斗？她还没有够资格，男子露出了一抹狰狞的冷笑，握住她脖子上的手掌开始慢慢地收紧。

　　“你……我是公主，你敢杀我？”没有想到他居然派人跟踪调查她，女子露出来的半边脸都已经变苍白了，感觉到喉咙上的压力，虽然感到害怕，但是依然一身傲骨地不肯屈服。

　　“你以为我不敢，要不要试试看，亲爱的公主殿下。”妖冶的眼眸里闪过了一抹暴戾的寒光，修长的手指在她的喉咙上不断地收紧着。

　　“唔……你……放开……我……”白衣女子没有似乎没有想到他真的会对自己下手，半露出来的脸上顿时露出了惊恐的神情，开始拼命地挣扎。

　　“自以为聪明的人，通常都会死得早，亲爱的公主殿下，下辈子投胎做人的时候千万记得，不要在自作聪明了。”冷冽的寒光一闪，就在男人的手想要勒死她的时候，突然一道寒光破空飞来，直取他的面门，他赶紧松开手，把白衣女子推开，然后飞身闪过了那一道带着锐不可当的暗器。

　　“你这个贱、人……咳……咳咳咳……”被推倒在地上的白衣女子，伸手揉着被掐得几乎断气的喉咙，还没有喘过气来，就破口大骂。

　　“记住我们之间的约定，如果你说了不该说的话，你就等着灭九族吧。”男子回头见来人居然是赫连逸辰和拓跋天野，眼中闪过了一抹阴沉的光芒，在警告过白衣女子之后，立即飞身闪离。

　　第281节:对人家姑娘别那么粗鲁！1

　　对人家姑娘别那么粗鲁！1

　　“王爷，我去追他。”拓跋天野见他逃走，立即飞身追了上去。

　　“钥晴，你没事吧。”快步走到白衣女子的身旁蹲下，赫连逸辰伸手来拉开了她的手，观察了她的脖子一下，然后拿出了一瓶药膏帮她上药。

　　“逸辰哥哥……咳咳……你怎么会……来这里的……咳咳……”钥晴看到他的出现，又惊又喜，一双明亮宛如秋月般的明眸直勾勾地望着他。

　　“这句话应该是我问你才对，你不在京城里好好呆着，你跑来这里干什么？刚才那个人是谁，他为什么要杀你？”赫连逸辰的脸色有点冷漠，也有点责怪，似乎并不太高兴见到她。

　　“逸辰哥哥，你都已经出来那么久了，难道你就不想念我的吗？”他的神情还真是冷漠，他对着那个贱人的时候可不是这样的，只要想到他们在一起的画面，她就嫉恨的要命。

　　“钥晴，你还没用回答我的问题。”眉头轻皱，对她的答非所问感到不满了。

　　“你就只会问我这样，问我那样的，难道你就不用关心我的吗？我是你的未婚妻，我刚才差点就被人杀了。”她怎么会爱上一个对自己如此冷漠的男人？钥晴忍不住眼中含泪地望着他。

　　“我问你的问题，就是因为关心你，你别孩子气了，刚才那个戴着面具的男人是谁？”她就不能好好地回答他的问题？赫连逸辰忍不住皱眉了。

　　“是啊，你就只会觉得我孩子气，你就只关心那个贱、人，你的心里还有我吗？”好歹他们是指腹为婚的青梅竹马，他就是用这种态度来对她的，钥晴愤愤不平地大声说。

　　“你说话注意一点，你说谁是贱、人？”赫连逸辰的脸色顿时黑了下来。

　　“我说她是贱人，你就心疼了是吧，以前，你怎么玩，我都可以忍受，但是这次，你居然想要娶她当侧妃，我都还没有过门，你就要娶侧妃了，你把我置于何地？咳咳咳……”钥晴一下子说得太激动了，顿时忍不住狂咳了起来。

　　“你是我未来的正妃，这个位置谁也动摇不了，你接受也得接受，不接受也得接受，因为我已经决定带着她回王府，就娶她为侧妃。”望着她咳得死去活来的狼狈样子，赫连逸辰并没有伸手去帮她，只是冷眼看着，用坚定无比的语气宣布着。

　　“逸辰哥哥，你真的要娶她为侧妃？”很不容易才喘过气来的钥晴，咬着牙，满脸委屈地望着他，她知道他是吃软不吃硬的，如果跟他来硬的，只会把气氛弄得更加僵硬。

　　“没错，你明白我的性格，我决定了的事情就绝对不容许旁人改变，我不管你来这里的目的是什么，但是，我希望你可以尽快回京，别妨碍我在这里办正经事。”赫连逸辰从地上站起来，有点冷漠地说。

　　“为什么要我回京？你并不是担心我在这里妨碍你做事，你是担心我会妨碍你和那个贱、人幽会吧。”本来打定主意要用柔情攻势的，但是只要想到他和那个贱女人卿卿我我的，她就忍不住扬高了声音。

　　第282节:对人家姑娘别那么粗鲁！2

　　对人家姑娘别那么粗鲁！2

　　“钥晴，不要再让我听见侮辱她的话。”赫连逸辰的眼眸一冷，语气冰冷地说。

　　“你……你从来都没有是试过对我温柔，你从来没有为我说过好话，我才是你的未来的正妃，你为什么要这样对我？”她哪一点不好？为什么要对她那么残忍？钥晴从地上站起来，一面泫然欲哭的样子望着他。

　　“钥晴，我会娶你，那是因为当年父皇下的决定，我没有办法拒绝，但是我一直都把你当成是妹妹看待，如果可以的话，我回京之后，会让皇上取消我们的婚事。”她并不是他想要的女人，娶她也只会是让她难堪而已，赫连逸辰坦白地说。

　　“你的意思是说，你一直都把我当成是妹妹，你从来就没喜欢过我？”钥晴有点不堪打击地倒退了两步。

　　“没错，我没有办法把你当成是我的女人，回京之后，你去想皇上提出解除婚约的事情吧，这样，你的声誉就不会受损，你也可以去另觅如意郎君。”赫连逸辰在说完之后，忍不住重重地松了一口气，在心里不禁想着，当她知道他不回去正妃之后，她是否会如他想象中的高兴呢？

　　“你是因为她，所以才要跟我解除婚约的吗？”他好狠的心，居然为了一个才认识不久的女人就要跟她解除婚约，宛如晴天霹雳般，钥晴被打击得几乎站不稳脚。

　　“我不否认，是因为她，我才想要跟你解除婚约，但是最重要的原因是，我不爱你。”如果没有她的话，也许他会娶她，但是那也只是女神有意，襄王无梦，她日后也会觉得很痛苦的。

　　“但是我爱你啊，自从我知道你是我的未婚夫之后，我就一直爱着你，我每天每夜等着的就是要成为你的新娘子，你怎么能对我那么残忍？逸辰哥哥，你不要跟我解除婚约好不好？”晶莹的泪光开始在她的美眸里闪动着，钥晴上前一步，拉着他的手，几乎是卑微地哀求着他，让他不要解除婚约。

　　“你这样时何必呢，嫁给一个不爱自己的人，你会觉得幸福吗？”刚想伸手拉开她的手，却在接触到她眼中的泪光时，不忍了。

　　“不会的，你没有尝试过，你怎么会知道自己不会爱上我？我们回京就成亲吧，我爹娘在成亲之前，他们也没有感情的，甚至没有见过面，但是现在他们的感情可好，我相信我们也可以像他们一样的。”钥晴伸手擦去了开始不断地往下滑落的眼泪，一边焦急地说。

　　“这根本就是两回事，如果我会爱上你的话，早就已经爱上了，不会等到现在，也不会等到成亲之后，你还是死了这条心吧。”她怎么就那么固执呢？赫连逸辰有点不耐烦地拉开她的手。

　　“但是我很爱你，如果没有了你，我会活不下去的。呜……”钥晴见他拉开了自己的手，立即又缠了上去，这次着的哭了。

　　第283节:她是等着看他好戏！1

　　她是等着看他好戏！1

　　“钥晴，你是不是听不懂人话了？我说不可能就不可能，我会派人送你回京，如果我回去的时候，你还没有提出解除婚约的话，那就别怪我不顾全你的面子了。”他一向最讨厌女人对他的痴缠了，赫连逸辰无情地甩开了她的手，刚想要叫秦天出来收拾这个烂摊子，耳边就已经传来了一把带着讽刺的冰冷嗓音。

　　“啧啧，真是没有想到，才想要出来散步，就看到了一出‘陈世美抛弃糟糠’的好戏，真是让人心寒呢。”只见南宫诺儿带着潇潇和小奇正慢慢地走了过来了，冷艳的眸子噙着讽刺的寒光望着他们。

　　“诺儿，我跟她还没有成亲。”这个该死的女人，居然把他和陈世美相提并论，赫连逸辰不满地说。

　　“就算你们没有成亲，但是也是有婚约在身的人。”该死的臭男人，自己已经有个如花似玉的未婚妻了，居然还来招惹她，南宫诺儿慢慢走过了过去，看到钥晴哭得梨花带雨的，虽然脸上还蒙着面纱，不过在明亮的月色之下，却依稀看得出来是个绝色佳人。

　　“这婚事根本就不是我自愿定下的，诺儿，你生气了？”赫连逸辰并没有忽视她眼中一闪而逝的怒意，如果她为这件事情生气的话，那么就可以证明她是在乎他的，他忍不住感到一阵狂喜，和她在一起，他总是不太踏实，就好像她是被迫才会跟他在一起的，也从来没有说过喜欢他的话，如果她此刻生气了，那就是为他吃醋了，真是值得让人高兴。

　　“是啊，我是生气了，你怎么能把人家一个水嫩嫩的姑娘给惹哭了呢？就算你对人家没有感情，也不用这样伤害人家吧，姑娘，把眼泪搽干净吧，为一个无情无义的臭男人流眼泪，不值得。”南宫诺儿在她的面前站住，然后把一块手帕递给她。

　　听见南宫诺儿对钥晴说的话，赫连逸辰的脸色顿时变得铁青，他刚才还以为她是在为而自己吃醋呢。

　　“哼，你就是把逸辰哥哥迷得神魂颠倒的那个贱女人、狐狸精……唔……”钥晴瞪着近在眼前的南宫诺儿，嫉妒和愤恨让她失去了理性，才开口对她大骂，但是话还没有骂完，左边脸颊就已经挨了一巴响亮的耳光，就连脸上的面纱都被打掉了，露出了一张美丽的动人的脸庞，不过此刻白皙无暇的脸上却多了一只红肿的手掌印。

　　“啧，我可怜你被臭男人抛弃，但是并不代表我就乐意听到有人骂我。”南宫诺儿把甩人的手掌收回，伸手掠了一下被夜风吹乱的发丝，说话的时候，声音是温柔细腻的，就好像刚才她什么都没有做过一样。

　　“你……你居然敢打我？你知不知道我是谁？”伸手抚摸着被打得隐隐作痛的脸颊，钥晴不敢置信地瞪大眼睛瞪着她。

　　“你是谁很重要吗？你可以骂我，我就不可以打你了？”南宫诺儿挑眉有点惊讶地望着她，仿佛刚才听到了一件很奇怪的事情般。

　　第284节:她是等着看他好戏！2

　　她是等着看他好戏！2

　　“诺儿。”站在一旁的赫连逸辰也没有想到南宫诺儿居然会动手打人，而且她出手很快，他想要阻止已经来不及了，看着钥晴脸上那明显的手掌印，他顿时忍不住低叹了一声。

　　“你这个可恶的女人……逸辰哥哥，她打我，你都不管吗？”捂着被打得挺严重的脸颊，钥晴泪眼汪汪地往赫连逸辰望去，一副好不可怜的样子。

　　“王爷，不好意思，意识控制不了自己的情绪，不小心打了你的未婚妻一巴掌。”仿佛等着看好戏似的，南宫诺儿的脸上扬着一抹讽刺的冷笑。

　　“钥晴，是你先骂人的，是你不对在先，这里没有你的事情，你还是先回去吧。”这个该死的女人，她分明就是故意这样做的，等着看他的好戏，赫连逸辰斜睨她了一眼，然后才冷漠地对钥晴说。

　　“逸辰哥哥，你变了，你被这个狐狸精迷……”钥晴还想要继续说，不过说到一半，突然见南宫诺儿举起手来，以为她又想动手打自己，顿时吓得下意识地伸手挡着了自己的面上。

　　“我只是想要抚顺一下头发而已，你那么害怕干什么？你继续骂啊，我在听着。”南宫诺儿举起在半空中的手，继续往上，然后拨弄着不驯的发丝，见到她那反射性的动作，脸上忍不住露出了一抹被取悦的笑容。

　　“你……你这个贱、人，我要打死你。”发现自己是被她耍了，钥晴顿时气得火冒三丈，顿时忍不住举起手掌，就往她的脸上打去。

　　“钥晴，够了，不要在这里丢人现眼了。”南宫诺儿并没有闪开她的手掌，也没有伸手去挡，只是摆出了一副泰山崩于前而不惊的神情，别人不知道还以为她是站在准备挨打，但是赫连逸辰知道，她是在等自己出手，真是阴险的女人，她是知道他绝对不会看着她被打的。

　　“逸辰哥哥，她打我，你就不管，我打她，你就拦住我，你对我好残忍，呜……”手腕在半空中被他挡下的钥晴，终于觉悟到了在他的心目中，她根本就不如南宫诺儿，顿时委屈得忍不住大哭了起来。

　　“怎么看都还只是个小女孩，但是你的心肠未免狠辣了一点，算了，我不稀罕跟小女孩计较，我们走。”本来还想找她算账的，不过看到她又哭又闹的，实在是让人心烦，南宫诺儿不屑地说完转身便离开。

　　她那样说是什么意思？难道她已经知道了她所做的事情？钥晴闻言，顿时愣了一下，就连哭都忘记了。

　　“不要再像个小女孩那样任性了，你已经不小了，应该为自己所做的事情的负责，以前你所做的事情，我可以当没有发生过，但是，你以后还是少招惹诺儿，她不是你惹得起的人。”赫连逸辰望了头也不回地扬长而去的南宫诺儿一眼，然后才转过身来对着她忠告。

　　“你们在说什么？我什么时候惹她了？你们背着我了乱搞男女关系，现在又冤枉我，你们还有没有人性？”钥晴怒道。

　　第285节:她是等着看他好戏！3

　　她是等着看他好戏！3

　　“如果我们没有人性的话，你以为你还有命站在这里？我们说的话，你听得明白的，你还是快点回京去吧，我不想再见到你。”他知道她是个从小就被宠坏的小公主，但是却不知道原来她害起人来的手段却丝毫不比凶残的人差，看在她是自己的未婚妻的份上，这一次他可以放过她，不追究，但是绝对没有第二次，因为他不允许。

　　“你到底在说什么？你给我说清楚，否则我是不会走的。”看着他甩袖而去的背影，钥晴赶紧追上去，但是她才追了两步就已经被一个修长的人影挡住了去路。

　　“公主，请回吧，王爷现在不想见到你的。”秦天拦住了钥晴，不让她继续跟着赫连逸辰。

　　“秦天，你好大的胆子，你居然敢挡本公主的路。”本来就已经怒火中烧的钥晴见一个小小的侍卫都来拦自己的路，顿时怒不可抑地扬手就往他的脸上打去。

　　“公主，卑职也只是奉命行事，请公主见谅。”秦天并不是一般的侍卫，而是只听赫连逸辰的命令，也只对他忠心的侍卫，当然他也无需受旁人的气，更何况她只是个普通的公主，他伸出了手臂挡住了她的手掌，语气不瘟不火地说。

　　“你，好狗不挡路，你给我让开。”今天的人都怎么了？怎么都欺负她一个人？

　　“公主，卑职送你回客栈吧。”秦天仿佛没有听见她的嚎叫似的，依然是恭敬有礼貌地说。

　　“回什么回？你说，你一定知道他们刚才说的话是什么意思的对不对？”他一向都是紧跟在赫连逸辰身边的，那么刚才他们说的话，他一定知道是怎么回事的。

　　“公主，你真的要卑职说？”秦天的脸上依然是毫无表情，但是他还是希望她可以收回自己的话，因为把事情挑开了，难看的人只会是她。

　　“本公主要你说，你就说，你哪里来的那么多废话？”可惜任性的钥晴公主却丝毫不懂他的苦心。

　　“好吧，既然公主要卑职说，那卑职只好恭敬不如从命了。”

　　“那你还不赶紧说，没见过像你这样龟毛的男人。”

　　“刚才诺儿小姐和王爷话里的意思是指公主曾经对诺儿小姐所做的事情，例如把黑玉软膏混进她喝的药里……”秦天说到这里见到她的脸色发白，便住口不说了。

　　“你的意思是说，我对她下毒？”他们怎么会知道的？她从来没有在他们的面前露过面的。

　　“公主，你有没有下毒，大家都已经心知肚明，现在知道了你想要知道的事情，你可以回客栈了吗？”现在天色已经不早了，她不用睡觉，他还想回去补眠。

　　“哼，我自己有脚，我不用送。”原来他们早就知道了这件事情，钥晴心里顿时感到戚戚然，不过表面却不甘在人前示弱，冷哼一声，然后往客栈的地方走去，心里因为今晚的事情恨得牙痒痒的，如果他们以为她那么容易就收手的话，那么他们就太低估了她，她一定会让他们后悔的。

　　第286节:她是等着看他好戏！4

　　她是等着看他好戏！4

　　虽然她说不让自己护送，不过秦天还是远远地跟在她的后面，看到她那仿佛笼罩着一抹阴森气息的背影，他冷不防打了一个寒颤，就好像将会有什么大事发生似的。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　赫连逸辰把钥晴抛下给秦天处理之后，他就直奔南宫诺儿的住处，但是在门口却被小奇和潇潇拦住了。

　　“王爷，对不起，我家三小姐说，现在不想见到你。”小奇硬着头皮说。

　　“你们让开，本王要见她。”他知道她现在一定是在生气，如果不是的话，也不会让他们拦住他。

　　“王爷，我们也只是听命行事，请王爷不要为难小的吧。”在他的身上散发出来的寒冷气息，让小奇莫名地打了一个寒颤，三小姐明知道他们是拦不住他的，还让他们来当炮灰。T^T

　　“如果你不想我为难你的话就让开，本王的耐性不多。”赫连逸辰半眯着危险的眸子盯着他，那锐利的眸光仿佛可以在瞬间杀人于无形似的。

　　“王爷，你还是请回吧。”潇潇为难地说。

　　“见不到她，我是不会离开的。”他不知道她刚才听到了多少，但是没有见到她，他是不会放心的。

　　“是不是见到我，你就可以放心地离开了？”他的话刚说完，房门就打开了，只见一面冷漠的南宫诺儿正站在门口，冷冰冰地望着他说。

　　“诺儿，我有话要跟你说，你们先退下吧。”赫连逸辰望着她说。

　　小奇和潇潇立即把目光往南宫诺儿望去，见到她点头之后，这才离开了。

　　“你有什么话要跟我说？你长话短说吧，我很忙。”南宫诺儿睨了他一眼，然后转身往里面走去，只见在房间里桌面上摆满了瓶瓶罐罐的，好像是在做什么实验。

　　“你在忙什么事情？你弄这些东西是？”赫连逸辰走进去，看着她在调配着那些看起来好像是火药的粉末，不禁皱眉说：“这些是火药？”

　　“没错。”洛熙儿点了点头。

　　“火药很危险啊，你用来干什么？”她该不会是太无聊没事干，拿火药来玩吧。

　　“火药是很危险没错，不过有时候，它的威力很强的，可以帮你做一些你不能做的事情。”

　　“例如？”他只知道火药的危险性，却不知道能用来干什么。

　　“火药并不是只可以用来当烟火用的，在必要的时候，它可以是具有很强威力的强大武器，例如奉水帮那到坚固的堤坝，它就可以完成我们的心愿。”南宫诺儿举起了配好了各种配料的瓶子，明媚的眼眸里闪出了一抹耀眼的光芒。

　　“哦，原来这就是你自信的原因，你是想要利用火药把他们的堤坝炸毁？”赫连逸辰终于知道她的想法，脸上忍不住露出了一抹赞赏的光芒，这果然是好办法，可以不费一兵一卒就把他们的堤坝炸毁。

　　“这是最好的办法，不是吗？”南宫诺儿一点都不谦虚地接受他的赞美。

　　“没错，这的确是最好的办法，不过今晚，我并不是来讨论这个问题。”他想说的是另外一件事。

　　第287节:他居然舍不得杀他！1

　　他居然舍不得杀他！1

　　“如果你想跟我解释你和公主的事情，你可以省省口水。”她的耳朵没有聋，该听到的都已经听到了。

　　“我已经决定回去就跟她解除婚约，我要娶你做正妃。”赫连逸辰伸手握着她的肩膀，把她的身体转过来面对着自己，用坚定而认真的语气说。

　　“你真的舍得下你那位如花似玉的未婚妻？”人家可是一个小美人呢，微微勾着唇角望着他。

　　“我像是那种以貌取人的男人？”对她含讽带刺的话感到无奈。

　　“难道你不是？”眸光流转，停留在他泛着紫色光芒的眼眸里。

　　“你是在暗示我是因为看上你的美色？”在她的心目中他就是一个如此肤浅的男人？不悦地半眯着眸子死死地盯着她。

　　“难道你完全没有因为我的美色动心？”南宫诺儿睨了他一眼，然后伸手推开了他的手掌，再次转身开始当他不存在似的，自顾地做自己的事情。

　　“好吧，既然你是如此想我的，那我也没什么好说的。”赫连逸辰盯着她的背影，冷哼了一声，然后甩手而去，他要是再留在这里的话，迟早都会被她气死的。

　　“EQ真是差劲。”听着远去的脚步声和被用力地甩上的房门上，南宫诺儿的脸上忍不住露出了一抹淡然的笑容，想要赶走这个男人实在是太容易了，她知道如果他今晚留下来的话，她一定赶不及把炸药弄出来，现在他走了，耳根终于可以清净了，如果他知道她的用意，他一定又会咬牙切齿地对着她低吼吧，想到他可能会暴跳的样子，她的眼底里闪过了一抹连她自己都没有发现的柔光。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　再说拓跋天野追着那名带着修罗面具的男人，一直从山上追到了山下，紧紧地跟在他的身后不放，两人的轻功都不相上下，他想要甩开他并不容易，而他想要追上他也不是那么容易。

　　“你追够了没有？”眼看自己怎么都没有办法把他甩开，带着修罗面具的男子只能忍无可忍在一处僻静的地方停了下来，和他面对面地交锋。

　　“你不跑了，我就追够了，你的轻功不错，挺俊的嘛。”他都已经不知道自己追了多少条街了，他看起来依然是那么的轻松。

　　“你的也不差，你为什么要追着我来？”带着修罗面具的男子语气有点冰冷地问。

　　“我想看看你脱下面具后的真面目，把你的面具脱下来，满足了我的好奇心了，我就不会追着你跑了。”眼神带着一丝的轻佻，唇角勾着一抹笑意地望着他说。

　　“你想要看我的真面目？那得看你有没有本事了。”这个该死的轻挑男人，每次碰见他都一定不会有好事发生，带着修罗面具的男子冷哼一声，突然探手向前向他攻击过来。

　　“啧啧，大半夜里，锻炼一下身手，发泄过剩的精力也不错，我就陪你玩玩。”拓跋天野沉声一笑，随即也展开了打架的架势，和他对打了起来。

　　第288节:他居然舍不得杀他！2

　　他居然舍不得杀他！2

　　“我没空跟你玩，你去吧。”带着修罗面具的男子每一招都是对着他的要害来攻击，看来真的有意想他死。

　　“你就真的很想我去死吗？你实在是太没良心了，枉我对你那么有兴趣。”拓跋天野见招拆招，见他来势汹汹，而且是真的想要置他于死地，他也不敢大意，不过依然在嘴皮上挑衅着他。

　　“是啊，我现在最想做的事情就是杀了你。”可恶男人，他是断背，他可不是，他的攻击越来越凌厉。

　　“你想杀我？但是我比较想疼你喔。”听见了他的话，拓跋天野佯装伤心地捧心望着他。

　　“你，我不需要你疼，我只想杀了你。”带着修罗面具的男子差点就被他的话呛到了，随即越是发狠地攻击他全身的各处要害。

　　“真是无情的男人，枉我一片真心向明月，明月照沟渠，你实在是让我太伤心了。”他似乎真的是来真的，拓跋天野也赶紧使出了八成的内力。

　　“如果你真的对我有心的话，你就把你的心挖出来给我吧。”带着修罗面具的男子冷笑一声，修长漂亮的五根手指突然宛如利爪般张开，往他的心脏挖来。

　　“你想要我的心没有问题，但是必须用你的心来换。”拓跋天野的身体不闪不避，然而就在他的手伸到他的心口时，他的手掌同样也伸到他的心口，两人的手掌同时停在了对方的心脏前，只要有人先动，那么另一方也会随即而行动。

　　“怎么突然停止了，你不是想要把我的心挖出来吗？我在等着。”同时控制住对方要害的拓跋天野向他眨眼微笑。

　　“你想要用我的心里换你的心，你换不起。”带着修罗面具的男子的身体突然往后倒退，瞬间拉开了两人的距离。

　　“我真的换不起吗？”锐利的眸光猛地一闪，拓跋天野的手掌突然快如闪电地往他的心口抓去，带着修罗面具的男子以为他要偷袭他，立即把防御放在下面，结果却让自己的上面门户大开，而拓跋天野趁着这个机会，手掌改变了方向往他脸上的面具抓去。

　　“你这个卑鄙小人。”原来他是在声东击西，带着修罗面具的男子见他的手已经伸到了自己的面具，想要阻止已经来不及了，只来得及大骂一句，脸上的的面具已经被他摘下来了。

　　“兵不厌诈，果然是你啊，你不是只对木头感兴趣的吗？现在却怎么喜欢上玩这种危险的游戏了？这个面具不错，看起来很神秘，很有魅力。”拓跋天野拎着手中的面具，脸上的笑容更加灿烂了。

　　“既然你已经知道了我的真面目，我就不会放过你的，拓跋天野，你受死吧。”在白天对着别人的时候，他那一双漂亮的眼睛总是带着柔和的光芒，脸上也挂着腼腆的温和笑容，但是此刻的他就好像是专门从地狱里上来索命的修罗般，他的眼眸依然漂亮迷人，但是却露出了嗜血的杀意。

　　第289节:他居然舍不得杀他！3

　　他居然舍不得杀他！3

　　“你真的想杀我？我对你一见钟情，你不肯回应一下就算了，你居然还想杀人灭口，你真的就那么痛恨我吗？这是我的初恋。”拓跋天野望着他，脸上路出了一抹凄凄惨惨的神情。

　　“我没空跟你玩这种无聊的游戏。”南宫玉楼伸手往腰间一抹，一把削铁如泥的软剑已经落入了他的手中，锋利的剑尖指着他：“我已经给过你机会，是你自己硬要来送死，你别怪我。”

　　“我只是不小心摘掉你的面具而已，你不需要对我动剑吧，不过你拿剑的样子似乎更加迷人，我好像更加喜欢你了。”着迷地眯眼望着他。

　　“你这个该死的流氓，你去死吧。”真是死到临头了，还口甜舌滑来挑逗他，南宫玉楼的脸莫来有地一热，随即举起剑往他的身上刺来。

　　“可以死在美人的剑下是我的荣幸。”非常危险地闪过他刺来的剑尖。

　　“有种你就别闪开，乖乖地被我一剑刺死。”南宫玉楼冷笑一声说，闪着寒光的锐利软剑再次刺来。

　　“你想知道我有没有种还不简单吗？我不介意给你来验证一下。”

　　“你这个下流的家伙，我要劈死你。”南宫玉楼何时听到过这种如此猥琐下流的话，顿时怒火中烧地使出了狠劲，恨不得把他大卸八块，但是他并没有注意到自己说这话是小、受、受的台词啊。

　　“呼，不跟你玩了，今晚就到此次为止吧，我还是那句话，趁现在还能回头的时候收手吧。”拓跋天野突然跃起身影往后面倒飞好几丈远。

　　“我的事情不用你管。”到了这个时候就算再隐瞒已经没有任何意义了，南宫玉楼望着他已经飘远的身影，他本来欲追的脚步却不自禁地停了下来。

　　“孺子不可教也，真是让人头疼，既然你选择了不归路，那么你就好自为之吧。”当这句话传来的时候，拓跋天野人已经飘远了。

　　“你今天的脑袋是不是进水了？他都已经看穿了你的身份了，你居然就这样放他走了。”南宫玉楼愣了半响，把软件收回之后，有点不敢置信地伸手敲了敲自己的脑袋，真的不敢相信，他就这样放他离开了，他们两人的武功都差不多，而他现在还有软件在手，他根本就不是他的对手。

　　他的心肠怎么突然变得那么软了？他应该杀了他灭口才对的，南宫玉楼站在原地，望着拓跋天野离开的背影，脑海里却突然闪过了，他用半真半假般的语气跟他说，他对他一见钟情！

　　“真的见过了，我怎么会突然想到这种事情？拓跋天野，都是你这个该死的男人，你就祈祷你下次不要再栽倒在我的手里，否则我一定不会放过你的。”下次，他一定会毫不犹豫地杀了他，他从来就不是个心慈手软的人，下次他一定会做到的。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　为了制造出可以把堤坝炸毁的炸药，南宫诺儿在房间里熬了个通宵达旦，当她终于把炸药的成分配好了，才刚高兴地想要回□□补眠的时候，却接到了潇潇的通报，南宫玉楼来见她。

　　第290节:他是在试探她吧！1

　　他是在试探她吧！1

　　“潇潇，让他在大厅里等我，你告诉他，我很快就出来。”南宫诺儿闻了身上的衣服几下，发现衣服上沾了火药的味道，她干净把身上的衣服换下来，然后洗了一把脸，在仔细检查过没有什么问题之后，这才出去见南宫玉楼。

　　“二叔，你那么早来见我，有什么事情吗？”南宫诺儿在茶几上看见了一包用油纸包着的东西，从里面还隐隐地发出了一阵淡淡的桂花幽香。

　　“诺儿，你的神色似乎不太好，昨晚没有睡好吗？”南宫玉楼的脸上带着温和无害的微笑，看见她从里面出来，他的眼神就没有离开过她的脸色。

　　“好啊，昨晚有点事情要做，所以睡晚了。”南宫诺儿暗自猜测着他来这里到底想要干什么。

　　“你还没有用早点吧，这是你以前最喜欢吃的桂花糕，我特意出去买来回来给你吃的，你尝尝看。”南宫玉楼微笑着把油纸打开，只见里面有几块还腾着热气的桂花糕。

　　“三小姐。”就在南宫玉楼打开了那油纸的时候，潇潇的脸色有点疑惑地喊了诺儿一声。

　　“潇潇，怎么啦？”南宫诺儿觑了她一眼。

　　“没，没什么了。”潇潇觑了南宫玉楼一眼，欲言又止地，然后摇了摇头，什么都没有说。

　　“诺儿，来，来尝尝吧，你以前最喜欢吃的，这是我一大早就去买回来的，你不会让我白跑一趟吧。”南宫玉楼见她犹豫地站在那里，微笑地向她招手。

　　无事献殷勤非奸即盗，他到底是在试探她什么？南宫诺儿半垂着锐眸慢慢地往他走去，暗中观察着他的神情，他的神情看起来并没有什么，但是那一双泛着温和光芒的眸子却隐隐地透着一丝让人心寒的诡异。

　　“是吗？这种桂花糕真的是我以前喜欢吃的糕点？”南宫诺儿不动声色地走到他的面前，伸手捏起了一块桂花糕，但是眉头却忍不住皱了起来。

　　“是啊，你以前最喜欢吃的，快点趁热吃吧。”南宫玉楼微笑着说。

　　“也许我以前是很喜欢吃这种糕点，但是不知道为什么我现在闻到这种糕点的味道，我就有一种不太舒服的感觉，二叔，真的很对不起，恐怕这次真的要你白跑一趟了，我现在不太喜欢这种味道了。”南宫诺儿把糕点放回原位，不好意思地道歉。

　　“你现在不喜欢吃桂花糕了？”南宫玉楼有点讶异地望着她。

　　“嗯，我也不知道这是怎回事，我刚才闻到这桂花的味道，我就有点不舒服了，二叔，对不起，并不是我想要白跑一趟，而是我现在实在是很抗拒这种味道。”

　　“没有关系，既然你现在不喜欢吃这种桂花糕，我也不会勉强你的，你今天的精神不太好，你要好好休息，我就不妨碍你休息了。”南宫玉楼说完，站起身来就告辞离开了。

　　等到南宫玉楼离开之后，南宫诺儿立即从头发上抽出了一根银针，往糕点里面刺去。

　　第291节:他是在试探她吧！2

　　他是在试探她吧！2

　　“二叔今天拿这桂花糕给我，到底是想要试探什么东西？”南宫诺儿抽出银针并没有发现任何异样，不过着她早就知道了，如果他想要对她下毒的话，一定不会那么明目张胆来下毒。

　　“二爷真是奇怪，这桂花糕明明就是三小姐以前很讨厌的食物，他一定是记错了吧。”潇潇本来刚才想要说出来的，但是看到二爷的眼神之后，她却什么都不敢说了。

　　“什么，潇潇，你说我以前最讨厌桂花糕？”难道他已经对她起了疑心，才用这桂花糕来试探她？

　　“是啊，以前三小姐看到桂花糕心情就不好，不知道二爷在搞什么，三小姐，我先把桂花糕拿走。”潇潇捧起了桌面上的桂花糕出去了。

　　“诺儿，你那么早就起来吃早点了？”昨晚甩袖而去的男人，此刻很没骨气地出现在她的面前。

　　“没，是二叔特意到外面买了据说我以前最喜欢吃的桂花糕给我，你呢，很空闲吗？怎么一大早就往我这里跑。”南宫诺儿在茶几旁坐下，拿起了茶几上的茶杯啜饮了一口，漫不经心地问。

　　“我是来找你陪我用早膳的，你二叔的一片心意，你怎么让潇潇拿走了？”刚才他在潇潇的手上闻到了桂花的味道，她是把桂花糕拿出去吧。

　　“王爷，你该不会是没有我，连饭都吃不下了吧。”南宫诺儿眉头忍不住轻轻地挑起，唇边勾着一抹似笑非笑的嘲弄。

　　“是啊，没有你在我的身边陪着我，我已经吃不下饭了，所以，你最好寸步不离地跟在我的身边。”赫连逸辰见她回避他的问题，他也不追问她了。

　　“我又不是救世主，你饿死了是你的事情，与我无关，而且我的脚不受控制，爱上哪里就上哪里，没有人可以管住。”妄想要控制她的自由，那是没有可能的。

　　“你这个无情的女人，我掏小酢跷地对你，甚至不惜和钥晴解除婚约讨好你，你就不能对我好一点？”她就真的是那么的无情么？

　　“我好像听见你说，你之所以和你的小公主解除婚约并不是因为我，而是因为你对她没感情，你不要把这种罪名安插在我的身上，我受不起。”南宫诺儿说完，一阵倦意袭、来，让她忍不住伸手捂着嘴巴打了一个哈欠。

　　“原来你什么都听见了，那你应该知道我是为了你才这样做的，你困了，昨晚一定没有睡觉吧，先回寝室休息一下吧。”虽然心里痛恨她的薄情，不过却不忍心见她受苦。

　　“如果你不是一大早就跑来骚扰我的话，我早就回去补眠了，我回去休息了，你自便吧。”南宫诺儿睨了他一眼，然后转身往寝室走去。

　　“我还不是因为关心你才过来的吗？你昨晚做的炸药做好了吗？”赫连逸辰跟在她的身后进去。

　　“我已经做好了两个可以在水里爆破的水雷，现在万事俱备只欠东风了。”南宫诺儿的脸上闪过了一抹冷笑说。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：这本书被编辑鄙视了，需要修改书名，下个星期会改书名，亲们留意一下。

　　第292节:他是在试探她吧！3

　　他是在试探她吧！3

　　“你确定万无一失？”毕竟这是他们的孤掷一注，他还是确认一下的好。

　　“既然不相信我的话，又何必把那么重要的事情交给我，难道没有人告诉过你，疑人不用，用人不疑？”南宫诺儿连基本的解释都懒得说，回到寝室里，随意地把身上的衣服脱去，只剩下贴身的衣物便上、床睡觉去了。

　　“诺儿，我并不是不相信你，你何必总是话中带刺？”偏偏他对她一点办法都没有，赫连逸辰忍不住为自己的没骨气叹气，他在他的床边坐下，伸手拉过被子，体贴地帮她盖上。

　　“我不喜欢被人怀疑，就算是你一样。”南宫诺儿窝在床、上，半眯着眸子望着他俊美的侧面，知道他在恼她，但是却对她没辙，她忍不住轻笑了一声。

　　“你是在嘲笑我吗？”在她的面前，他的王爷威严都已经荡然无存了。

　　“不，我只是在笑，你似乎对我很无奈。”躺在柔软的床榻上，便有阵阵的倦意袭、来，她半眯着眼眸，神情有点慵懒，精致而美丽的脸上少了一分冷漠，多了一分淡淡的柔情。

　　“知道我对你很无奈，你就感到很高兴了对吧，你就尽管嘲笑我吧。”他就是在莫名其妙地栽在了她的手上了，就算有再多的言语，也说不清了。

　　“你别这样说，我没有要嘲笑你的意思啦，王爷，今天早上不能陪你用早膳了，你自己去吃吧。”南宫诺儿伸出手握着他的厚实的男性大掌，唇边勾起了一抹淡淡的笑容。

　　“我等你睡着了，我再去吃，如果你每天都可以对着我笑，我会更加高兴的。”赫连逸辰反手握着她的柔荑，温柔地望着她。

　　南宫诺儿只是笑了一笑，并没有说完，然后闭上了眼睛，慢慢地睡去了。

　　赫连逸辰望着她淡淡地睡去的脸颊，发现她的眼底里有一抹淡淡的黑影，他知道她昨晚肯定是一夜未睡，因为她并不是个贪睡的人，能够让她在白天里睡着的，那就是昨晚一夜未眠。

　　“第一次见到像你这么好强的女人，让人痛恨，但是又忍不住地让人心生疼惜，诺儿，你到底有什么魔力，让我对你如此的着迷。”望着她那一张就算在睡梦中依然冷艳的神情，赫连逸辰忍不住伸手轻轻地揉着自己的额际，有时候，他会觉得，自己的心有时会莫名其妙地被她牵动着，想要探个究竟，但是却又没有丝毫头绪。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　今天的天气很好，风和丽日，万里无云。

　　试探完了南宫诺儿回来之后，南宫玉楼在院子里，拿着一块要雕琢的木头出了神，他想着钥晴的话，然后琢磨着自从南宫诺儿回来之后所发生的事情。

　　她的确是变了，变得更加的坚韧，更加的耀目，一点都不像以前的那个善良的诺儿，如果说她不是真的南宫诺儿，为什么她拥有跟诺儿一模一样的样貌？他今天早上拿桂花糕去试探她，她也跟同样的讨厌桂花的味道。

　　第293节:被他重重地吻住！1

　　被他重重地吻住！1

　　不过，如果她是存心想要假扮真的诺儿，那么她就应该对诺儿的喜好习惯了如指掌，就算她今天说讨厌桂花糕，也不能说明什么，如果她真的是别人，那么她混进山庄来所为何事？

　　“玉楼，你在想什么想得那么入神？”就在南宫玉楼出神地想着事情的时候，突然在他的眼前出现了一张俊美却不失刚毅的脸庞，顿时把他吓了一跳，手中拿着的木头猛然往下坠落。

　　“你是不是在想我想到失魂了？”就在木头落地的之前，长脚一勾，把木头往上踢起，就在眨眼间木头已经落入了他厚实的男性大掌中，这一系列动作一气呵成，毫不拖泥带水，跟着带着戏谑的话语在他性感的薄唇中缓缓地吐出。

　　“有没有人说过你的脸皮比砧板厚？”回过神来的南宫玉楼，望着他刚才耍帅般的举动，嘴角忍不住抽搐了一下，对他这种自以为是，又放荡不羁的样子感到鄙视。

　　“如果算上你的话，就有了，你刚才在想什么，说来听听，是不是在想着我，还是在想着怎么把你那些不见光的货给卖出去？”拓跋天野把手中的木头摆放在一旁，突然欺身上前，靠近他的耳边，声音低低沉沉地传入他的耳朵里。

　　“拓跋天野，我不知道你在说什么，我不喜欢别人靠我那么近。”南宫玉楼闻言，脸色一变，立即伸手把他推开，神色冰冷地地望着他。

　　“你不知道我在说什么？画虎不用画出骨来啊，我知道你是懂的，不用明明就懂而装不懂，这样的人很虚伪的。”拓跋天野的脸上带着一抹似笑非笑的笑容。

　　“你到底想要干什么？如果你有证据的话，你大可以去报官，如果你没有其他事情的话，不要妨碍我干活。”南宫玉楼冷哼一声，然后拿起了被他摆放在一旁的木头，开始干活了。

　　“南宫玉楼，你怎么就如此死脑筋，听我的话，把你的货物销毁，否则你早晚都会出事的。”南宫玉楼锐眸往四周望了一下，在并没有发现任何人之后才伸手捉住他的手臂，语气有点狠地警告。

　　“你是在像我通风报信吗？”南宫玉楼闻言顿时有点愕然地抬头望着他。

　　“我只是不想看到你出事。”被他愕然的眸子望着，拓跋天野反而有点不好意思了。

　　“如果被王爷知道，你这样出卖他，他一定不会放过你的。”南宫玉楼望着他，冰冷的眼眸里侵入了一抹柔和的光芒，这个男人，他来这里的目的不是和王爷一样的吗？现在怎么会……

　　“你是在担心我吗？”扑捉到他眼底里的柔和光芒，拓跋天野的脸上掠过了一抹惊喜的神情。

　　“你这个人真奇怪。”南宫玉楼并没有回答他的问话，而是说了一句七不搭八的话。

　　“奇怪吗？我不觉得自己奇怪啊。”

　　“我跟你一点关系都没有，甚至谈不上相熟，你这样帮我，你还说你奇怪吗？”

　　一一一一一一一一

　　PS：书名在下个星期会修改为：特工狼妃：王爷被潜了

　　第294节:被他重重地吻住！2

　　被他重重地吻住！2

　　“怎么会没有关系，我不是跟你说过吗？我对你一见钟情，保护自己喜欢的人，有什么奇怪的？”非常理所当然地告白。

　　“你明知道我是男人，我跟你是没可能的。”他真的喜欢上他了吗？昨晚他知道了他的真面目，他本来还以为他会去跟王爷说的，但是很显然，他并没有把他的事情告诉别人。

　　“为什么不可能？玉楼，你是在害羞吗？还是不习惯被男人宠爱？”拓跋天野把他拉起来，两人面对面地站着，两个人的身高都差不多，他比他高了一点，望着他清秀腼腆的样子，他也不知道自己为什么会对他着迷，自从第一次见到他之后，他就经常在他的脑海里出现，他接触过很多奇奇怪怪的事情，对于同、、性相恋，他从来就不觉得有什么问题。

　　“你说话一向都是如此露骨的吗？”南宫玉楼的脸色因为他的话而微微地泛红。

　　“只对你，你面红了，你是不是对我有感觉了？”清秀的脸上透着一抹红晕，看在他的眼里有着一股致命的吸引力，修长的手指忍不住慢慢地爬上了他的脸颊。

　　“拓跋天野，你不要太放肆了，谁允许你……唔……”就在南宫玉楼愤怒地想要挥开他的手时，拓跋天野突然伸手另一只手扣住了他的后脑勺，随即俯身重重地往他的唇上吻去。

　　“唔……”南宫玉楼绝对没有想到他会突然吻住自己，感觉到了灼热的温度从他的火热的唇上传来，他愣了一下随即伸手想要推开他，但是他的手还没有碰到他的身体就被他有力的手掌握住往他的身后按去。

　　“放开……唔……”不小心惨遭狼吻的南宫玉楼，才开口让他放开自己，却被他逮到了可趁之机，火热的舌尖已经侵入到他的口里，放肆而大胆地在他的口中攻城略地。

　　从来没有被男人吻过，他以为自己会抗拒，起码会感到恶心才对的，但是却可悲地发现，自己居然在他狂热地索吻之下软下身子，如果不是他的身体靠在他的身上，他很怀疑自己是否站得稳。

　　不知道吻了多久，仿佛把两人肺部里面的气都吸干了，拓跋天野才依依不舍地离开了他的唇瓣，半眯着眼眸凝视着他泛起红晕的清秀面庞，他微微喘息着的唇瓣忍不住微微地上扬着，他刚才并没有怎么挣扎，似乎也不排斥，看来他比他预想中的更加容易接受他。

　　“你放开我，你这个狂徒，谁让你随便吻我的？”羞愧地发现自己刚才居然陶醉在他的吻里，南宫玉楼顿时恼羞成怒地发起了掌力就往他的胸口打去。

　　脸上带着一抹淡淡的笑容，拓跋天野并没有闪身躲开他的掌力，反而就站在原地，仿佛正在等着他来打自己，夹带着十成功力的手掌就停留在他胸口一寸远的地方。

　　“你为什么不避开？”南宫玉楼怎么都没有想到他居然就站在那里不闪开，如果不是他及时收住了攻击，发出的掌力几乎就要印上他的胸口。

　　第295节:被他重重地吻住！3

　　被他重重地吻住！3

　　“是我强吻你的，如果你不愿意的话，我甘愿受惩罚。”仿佛在意料之中，拓跋天野看都没有看他停在了自己胸口上的手掌一眼，在他俊美却依然不失刚毅的脸上，依然挂着一抹仿佛天塌下来都不会惊慌的笑容。

　　“你疯了，如果我这一掌打下去，你不死都会重伤的。”他就那么的信任他不会打下去？这个该死的男人，他是从哪里来的自信？想到如果自己如果没有收回掌力的后果，南宫玉楼顿时感到一阵莫明的愤怒。

　　“如果我死了，就再也没有人缠着你，机会只有这一次，你要好好把握喔。”拓跋天野依然笑着，仿佛早就已经把生死置之度外。

　　“你真的以为我不敢杀了你？”南宫玉楼见到他如此不在乎的态度，忍不住有点生气了。

　　“我从来不怀疑你会杀了我。”

　　“你就真的不怕死？”

　　“死在你的掌下，我无怨无悔。”

　　“你这个疯子，你给我滚，我不想见到你。”他企图在他的脸上找到一丝一毫作假的神情，但是结果却让他失望了，在他的脸上和眼睛里，他看到的都是一片的真挚。

　　“你不想见到我，但是我却无时无刻不想见到你，你已经侵入我的世界，我绝对不会让你全身而退的。”他不杀他，就代表他并不是对他完全无动于衷的，拓跋天野的语气很坚定地说。

　　“这只是你的一厢情愿，你走吧，我现在不想见到你。”平静的心湖仿佛被人投下了一颗小石子般，正在不断地荡开了一圈圈的涟漪，这措手不及的感觉来的太过突然，太过让人难以接受，在无法理清的时候，他只能选择回避。

　　“我相信这并不只是我的一厢情愿。”如果这只是他的一厢情愿，他又怎么会挣扎无措呢？

　　“好吧，你不走，我走总可以了吧。”不想再听他说这些话来洗自己的脑袋，南宫玉楼猛地转身离开。

　　“玉楼，我知道我现在说什么你都听不下去，但是我还是要说，你的匿身之处已经不安全了，如果想要全身而退的话，就趁早把那些还在的东西销毁，否则你会难逃一劫。”望着他背离的背影，拓跋天野忍不住握紧了手掌心。

　　“我的事情不用你管。”冷冷地抛下一句话，南宫玉楼突然纵身施展轻功离开。

　　“你就不能不如此顽固吗？难道你要抱着那些东西同归于尽？”听到他的最后的一句话，拓跋天野顿时气得忍不住对着他离开的怒吼，不过只可惜，他已经听不到他的话了。

　　就在这个时候，一个小厮跑着进来对着他说：“拓跋公子，在外面有一位姑娘找你，她说她是你的表妹。”

　　“我的表妹？她现在在哪里？”拓跋天野闻言，眉头顿时皱了一下，他不是让她跟承德在客栈里呆着的吗？她怎么突然来找他了。

　　“小的把她带到你的住处，在客房里。”小厮说。

　　第296节:你凶我！1

　　你凶我！1

　　“那麻烦你，你先下去吧，我这就去找她。”拓跋天野说着迈开了脚步往自己住的地方走去。

　　此刻慕容蓝沁正在拓跋天野的客房里等着他，才一见到他就忍不住嘟起了小嘴埋怨地说：“表哥，你到底还记不记得你还有一个表妹在这里的？”

　　“表妹，我怎么会忘记你呢，你怎么会来这里的，我不是让你在客栈里呆着么？承德呢？怎么只有你一个人来的。”拓跋天野看见她就觉得头痛了。

　　“我一个人偷偷溜出来的，你还说没有忘记我，如果你没忘记我，你怎么都不来看我？”慕容蓝沁很是委屈地说。

　　“我是有正紧事情要做，才没空去看你的，你一个人偷偷溜出还是赶紧回去吧，要不然承德可就要焦急了。”他来这又不是玩的。

　　“我才刚来，你就赶我走了，你是不是有了喜欢的人了？”慕容蓝沁不满的胡乱猜测。

　　“你又在胡说了。”他是不是太过宠她了，稍有点事情不顺就生气。

　　“表哥，你凶我。”瞧见他的脸色紧绷了起来，慕容蓝沁立即用委屈的眼神望着他。

　　“我没有凶你，我只是，哎，表妹，你是知道的，我来这里是有正经事情要做的，我早说了我会没空陪你，是你一定要跟着我来的，你答应过要听我的话的，难道你就都忘记了吗？”拓跋天野头痛地望着她。

　　“就算你有正经事情要做，你也不能就这样扔下我不管，任由我自生自灭的。”越说越委屈了。

　　“好吧，最多等我解决了这件事情之后，我就陪你在这里玩几天，然后才回去，这样你满意了吗？”拓跋天野对她没辙了。

　　“你就不能让我住在这里吗？那客栈比这里可差多了。”她刚才已经看过这里的环境了，果然是不愧为这里的第一山庄，就连客房都不值得富丽堂皇的。

　　“表妹，我早说过了，我们不是来享受的，是来……”

　　“是来办正经事情的对不对，你说不腻，我都听腻了，你办你的事情，我在这里也并不会妨碍到你啊，如果你需要我帮忙的话，我还可以帮你呢，你就让我留下来嘛。”慕容蓝沁抓住他的手臂，撒娇地摇晃着。

　　“并不是我真不愿意留你下来，而是真的不行呢，听话，我送你回客栈。”在南宫山庄里随时都有可能潜伏着危机，他怎么能留她下来呢？拓跋天野板起了面孔，脸色很是严肃地说。

　　“臭表哥，你真的不让我留下来？”他就真的那么绝情？她是真的想要帮他的。

　　“听话，回去客栈，否则我要生气了。”拓跋天野立即沉下了脸色。

　　“好吧，我回去就是了，你别生气，那你的事情要到什么时候才做完啊？”慕容蓝沁见他似乎要生气了，立即噤声。

　　“再等几天吧，很快的，如果你觉得无聊的话，你就让承德陪你去逛街，走吧，我送你回去。”拓跋天野淡淡地说。

　　第297节:完结篇！1

　　完结篇！1

　　“哦。”慕容蓝沁闷闷地应了一句，有点依依不舍地往了客房几眼，然后才随着他出门，走到他的身边想了想，随即伸手抱着他的手臂，跟他并肩而行。

　　“怎么突然挽着我的手臂？”拓跋天野睨了她一眼，不过并没有阻止她这样做。

　　“我就是想要好表哥多亲近一下嘛。”慕容蓝沁霸道地说。

　　“你这个鬼丫头。”面对她的任性，他也只有摇头失笑的份儿。

　　就在他们快要出到门口的时候，刚好碰见了，似乎刚才去沉淀心情回来的南宫玉楼，当他看到他们手挽手地走出来的时候，清秀的脸上闪过了一抹阴霾的神色，随即刚想要绕道而行，不过耳边立即传来了某人的介绍的声音：“玉楼，你回来了，她是我的表妹慕容蓝沁，表妹，他是南宫山庄的二庄主南宫玉楼。”

　　“慕容姑娘，你好。”本来想装作没看见他们的，不过既然他都已经开口为他们介绍了，南宫玉楼也不能如此没风度当做没听见，他慢慢地转过了过来，向着慕容蓝沁扬起了一抹腼腆的微笑。

　　“南宫二庄主，你好年轻哦。”慕容蓝沁打量着他，见他还三十不到的样子，不禁有点惊讶了。

　　“我出生的比较晚，你来找你表哥玩吗？怎么那么快就走了？”脸上虽然带着温和的笑容，但是眼底里却是一片的冷然。

　　“我正要送她回去客栈，玉楼，我晚点来找你。”扑捉到了他眼底里面的冷然，拓跋天野知道他不高兴了，他是因为看见他和他表妹在一起不高兴了吧，看来他真的并非无动于衷，他的唇上忍不住勾起了一抹得意的笑容。

　　“你还是多陪你表妹吧，不用来找我了，失陪了。”自己的身边都已经有了一个如花似玉的表妹，居然还敢来招惹他，南宫玉楼的眼底里闪过了一抹阴沉的光芒，随即也不管失礼不失礼，转身便离开。

　　“表哥，你和他怎么回事了？他好像不太高兴的样子。”是她多心了吗？他们两人之间怎么有种让人感觉到有点耐人寻味的感觉？慕容蓝沁迷惑地望着他离开的背影说。

　　“可能是看见自己喜欢的人跟别人在一起，心情不好吧。”如果他是吃醋了，那就是好事了，拓跋天野脸上的笑容更加灿烂了。

　　“哦，原来这样啊。”慕容蓝沁这才恍然大悟地点了点头，如果她看见她的表哥跟别的女人在一起，她也会不高兴的，不过她没有想到的是，她此刻手里挽着的人真是让南宫玉楼不高兴的男人。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　这天，南宫山庄来了一位大人物，是曾经为朝廷建立过无数汗马功劳的骠骑大将军刑天霸，来了一位如此重要有威严的大人物，南宫家的人都需要出来迎接，不过老夫人的身体不是太好，他们就没有惊动她了。

　　“不知道大将军大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”南宫旭旦见是大将军来了，赶紧上前去赔礼道歉。

　　第298节:完结篇！2

　　完结篇！2

　　“哼，你当然是不希望本将军来了，二少庄主，你的胆子也不小嘛，虽然我现在已经不上战场了，但是烂船还有三分钉，你居然敢撬我墙角，你是不是觉得本将军是很好欺负的？”刑天霸大将军，然如其名，光是站在那里不吭声就已经让人感觉到了那一股强烈的霸气和杀气。

　　“将军，何出此言？我什么时候撬你的墙角了？”南宫旭旦闻言顿时感到无比的愕然了。

　　“你还想狡辩，你最近是不是纳了一位妾？她的名字是不是叫紫烟？”刑天霸顿时怒气腾腾地抽出了腰间的佩剑，往大厅的茶几劈下去，只见那茶几顿时裂开了两边，而两边茶几上的茶杯却纹丝不动。

　　他的这一举动，顿时把大厅里面的人都吓了一跳，但是因为震慑他的威严，都不敢吭声。

　　“将军请息怒，我并不知道紫烟是你的人。”南宫旭旦听到他说的是紫烟，脸色当场就变得惨白，震惊得无以复加，这次真的大祸临头了。

　　“你不知道她是我的人，哼，把那个贱人给我交出来，是你们南宫山庄的人收留了她，你现在居然还敢纳她为妾，你是不是当本将军是死的？”刑天霸怒的脸红脖子粗，本来就是粗人一个了，声音吼起来都可以掀翻屋顶了。

　　“你还不快去把紫烟给我找来。”南宫旭旦赶紧让一旁呆着的下人去把紫烟叫出来，然后拼命安抚正在暴怒中的大将军：“将军，我是真的不知道紫烟是你的人，如果我知道她是你的人，我怎么敢碰你的人？”

　　“哼，现在你不该做的事情都已经做了，你还说什么呢，你们这对狗男女，把本将军的面子都丢光了。”

　　“将军，你先别动气，你先听我说，我虽然已经纳了她为妾，但是我们都是有名无实的，我连紫烟的一根手指头都没有碰过。”南宫旭旦赶紧焦急地解释。

　　“是啊，将军，你千万不要动气，如果气坏了身子可就糟糕了，我儿子是真的不知道紫烟是你的人，他们是分床睡觉的，你随时都可以把紫烟带走的。”皓月连丝也赶紧上前帮忙解释。

　　“你们当本将军是傻瓜不成？你既然都已经纳她为妾了，你还能不碰她？你说出去谁相信？你们给本将军绿帽子戴，本将军就要了你们的脑袋。”刑天霸怒火中烧地说。

　　“啊，将军，你千万不要动气，不要杀我儿子，我就只有一个儿子，如果他死了，我该怎么办呢？”皓月连丝闻言，顿时吓得双脚发软，噗通的一声跪在了他的面前，求他放过她的儿子。

　　“娘亲，你别这样。”没有想到事情会变成这样，南宫旭旦悔恨莫及，但是大错已经铸成，他也不知道如何是好。

　　“旭旦，快点跪下，求将军饶命，快跪下啊。”皓月连丝泪流满面地伸手把那南宫旭旦扯下来，让他跟自己一同跪在将军的面前求情。

　　第299节:完结篇！3

　　完结篇！3

　　“将军，请你相信我，我真的没有碰过了紫烟一根汗毛的。”南宫旭旦被他娘亲拉着跪在地上求饶。

　　“少庄主，不得了，小的找遍了山庄，但是都找不到少夫人。”刚才出去找人的小人急冲冲地赶回来禀告。

　　“什么，找不到她？”南宫旭旦顿时感到一阵天旋地转，这该死的紫烟，在这个节骨眼上她跑哪里去了？

　　“那个贱人，一定是知道本将军来了，所以躲藏起来了，今天就算要把整个南宫山庄放转过来都要把那个贱人给我找出来，你们还不快去找人，是不是想让本将军的宝剑伺候？”刑天霸一扬手中的宝剑，顿时吓得众人赶紧去找人。

　　“都怪你不听为娘的话，我都已经说了那个女子纳不得妾的，你就是不听，现在你说可怎么办呢？”皓月连丝一把眼泪一把鼻涕地，一边伸手打着她的儿子，一边大骂着。

　　“娘亲，这件事情根本就不能怪我，如果我知道她是将军的人，我怎么敢纳她为妾？”南宫旭旦觉得自己冤枉死了。

　　“你还敢说，为娘不是经常告诉你，要檫亮眼睛来认识人吗？你就是不听，现在好了，真的出事了，我们南宫家的声誉都被你丢光了，呜……”皓月连丝越说越激动。

　　“够了，你们别在这里哭闹个不停，让本将军心烦死了，是不是你们把她给藏起来了？你们最好把那个贱人交出来，否则，本将军征战数十年，杀人无数，你们应该知道本将军的手段是怎么样的。”刑天霸冷笑着望着他们说。

　　“将军，我们并没有把她藏起来，我们根本就不知道大将军你今天大驾光临，我们又怎么会把她藏起来？一定是她听到将军来了，然后自己藏起来，这真的不关我们的事情。”皓月连丝赶紧解释说。

　　“哼，本将军不管事情是怎么样的，今天要是没有知道那个贱人，你，你就等着去侵猪笼吧，你居然敢跟那个贱人来毁坏本将军的名声，哼……”刑天霸生气地一甩袖袍，犀利霸气的眼中立即闪过了一抹嗜杀的寒光。

　　一一一一一一一一一一一一一一一

　　就在大厅里面乱成一团的时候，一条身手矫健的人影正悄无声色地溜进了南宫旭旦的房间里，她把门关上之后就直接跑到他的床、上，然后伸手敲打了几下，果然发现床板之下发了几声不同于平常的声响。

　　“果然不出我所料，这次你还不死定了。”她立即放下了蚊帐，然后在床、上寻找着可以打开床板的机关，不过她找了片刻都没有发现有任何机关，她皱了皱眉头，干脆直接把一边的床板掀开，果然发现里面大有乾坤。

　　脸上露出了一抹惊喜的神情，只见在床板之下，居然真的另有一番天地，从这里往下看，看到一条狭窄的楼梯，她立即转了进去，然后顺着楼梯往下面走。

　　顺着楼梯往下面走，却发现下面有两间石室，在墙壁上都镶嵌着又大又亮的夜明珠，但是一颗就是价值连城，为黑暗的地下室带来了光明。

　　第300节:完结篇！4

　　完结篇！4

　　南宫诺儿在确定里面并没有人之后，然后才悄无声色地潜入一间石室里，当她进入到那石室里的时候，随即发现在石室里面摆了好几个箱子，她走过去，把其中一个箱子打开，在箱子里面摆放着慢慢的小盒子，就跟一般的胭脂盒差不多大，她拿起了其中的一个打开，发现里面全部都是黑色的软体，她拿到鼻子前面闻了一下。

　　“这些就是黑玉软膏，你可把我害的惨了。”南宫诺儿把盒子放回去，然后继续打开其他的箱子，居然全部都是黑玉软膏，她忍不住皱了皱眉头：“难道他们已经把黑玉软膏都运进了山庄里？那他们去炸奉水帮的堤坝，岂不是白忙一趟？不行，我得赶紧去阻止他们，要不然就真的出事了。”

　　南宫诺儿刚想要离开，却猛然想起了自己来这里的目的，赶紧跑到另一间石室去，在那一间石室里，摆放着一个很大的柜子，在柜子上面，有一个很大的锁。

　　南宫诺儿冷笑一声，从怀里掏出了一窜钥匙，然后一把把地去试，直到其中的一把可以把柜子上面的锁打开。

　　“天啊，他还真的不嫌麻烦啊，在外面都已经有锁了，里面的居然还盒子锁起来，啧，真是的，浪费时间。”南宫诺儿再次举起了手中的要是，然后把里面的七八个盒子全部打开，里面装的全部都是账本，她每个都翻开来看了一下，在找到了其中的一本，看了几眼，顿时眼睛一亮，立即把账本塞进自己的怀里，然后随意地把柜门关上。

　　“既然你都已经来了这里，你想你还能那么容易就离开吗？”就在南宫诺儿想要离开的时候，突然一把宛如鬼魂般飘渺的声音传入她的耳朵里。

　　“是谁？”南宫诺儿闻言，神经顿时紧绷了起来，她迅速地往四面忘了一下，并没有发现有任何人的踪影，便知道对方一定是匿藏了起来。

　　“这句话应该是我问你的才对，你不是南宫诺儿，你到底是什么人？让我来猜一下，你是朝廷派来的卧底？”语气里略带着迷惑。

　　“南宫玉楼，是你吧，既然都已经知道我并不是真的南宫诺儿，我可以告诉你，我并不是朝廷派来的卧底，出来做个了断吧，不要缩头缩尾地藏起来。”南宫诺儿镇定自若地冷笑了一声说。

　　“既然你不是朝廷的卧底，你来这里干什么？你不要告诉我，你是来这里玩耍的。”南宫玉楼慢慢地出现在了门口，平时腼腆温和的脸色此刻已经荡然无存，就好像是完全变了一个人似的，如魔似妖……

　　“我回到这里来，并没有想到要揭穿你们的事情，但是你们实在是太过分了，你身为诺儿的二叔，是你让我吃下黑玉软膏的吧，那时候，你还不知道我的身份吧，你居然如此忍心，你还算是人吗？”南宫诺儿有点愤然地说。

　　“为了保住南宫山庄，我不得不这样做，南宫山庄建立了几百年，我不能让它就断送在我们这一代，如果你是真的诺儿，你也很应该为了自己的家园贡献出一分力量。”南宫玉楼的脸色有点黯然，似乎他也不想这样做，只是迫于无奈。

　　第295节:完结篇！5

　　完结篇！5

　　“原来你们南宫山庄已经外强中干了，难怪你们要铤而走险，你负责外围，而南宫旭旦就负责把黑钱洗干净，你们做的很干净利落，但是天网恢恢，你们还是逃不过这一关。”到了他们这一代已经人丁单薄了，却没有想到就连整座山庄也是外表风光而已。

　　“逃不逃得过，你还言之过早，紫烟是你安插在旭旦身边的人吧，刑天霸会突然到访，也是你从中做的好事吧。”他实在是太小看她了，南宫玉楼冷冷地说。

　　“没错，紫烟的确是我安插在南宫旭旦身边的，我会知道这些东西，也是紫烟暗中通风报信的，要怪只能怪他太变态了，居然对自己的妹妹去了贪念，这次刑将军的到来，我想他也难逃厄运了。”

　　“你为什么要这样做？旭旦他并没有对你怎么样吧，他可以说对你也很不错，你为什么要对他赶尽杀绝？”对于这一点，他真的很不明白。

　　“本来我是不想动他的，要怪就去怪他娘亲吧，我本来是不想插手你们的事情，如果不是他娘毁了潇潇的容，我只想在养好伤之后就离开这里的。”南宫诺儿说着，阴沉的脸上立即闪过了一抹嗜血的光芒。

　　“你做那么多的事情，就是因为这样？”南宫玉楼顿时感到一阵惊讶，怎么都没有想到原来是旭旦的娘引发了这一条导火线。

　　“怎么？很奇怪吗？我这个人有个毛病，那就是护短，谁惹到我的人，我一定会搞得你们鸡犬不宁。”望着他惊讶的神情，南宫诺儿挑眉几乎是一个字一个字重重地说。

　　“你真是让人心寒。”为了一个婢女，居然能够做到这种地步，他都已经不知道该怎么说她好了。

　　“你就不让人心寒吗？南宫旭旦也不让人心寒吗？你们南宫家的人，没一个正常的。”她只不过是以牙还牙而已。

　　“既然你不是真正的诺儿，那真正的诺儿去了哪里？她现在是生还是死？”南宫玉楼带着一丝的希望望着她，毕竟血浓于水，他还是很关心她的。

　　“很抱歉，我根本就没有见过真正的南宫诺儿，不过我想她的失踪跟南宫旭旦会有关系。”她还记得他们第一次见面的时候，他直到她失忆之后便露出了不寻常的神色。

　　“很感激你告诉我这些事情，不过我还是不能放过你，如果你有什么愿望想要实现的话，你可以告诉我，我会尽我最大的能力帮你实现。”南宫玉楼慢慢地从腰间里抽出了一把软件，目光如炬地望着她说。

　　“我的愿望就是把你们都送进牢房里。”南宫诺儿知道自己今天是非要打架不可了，而且她也早就已经有准备了，他的是软剑，不过她的是鞭子，是拓跋天野送的那一条鞭子。

　　“你的愿望太贪心了，出招吧。”这一天还是来了，虽然她不是真正的南宫诺儿，但是相处了那么久，他还是有点舍不得杀了她，不过很可惜，她知道的东西太多了，如果他不死的话，就是他们死了。

　　第296节:完结篇！6

　　完结篇！6

　　“我的愿望是很多人的愿望呢，怎么会是贪心呢？”南宫诺儿淡笑了一声，手一挥，手中的鞭子已经往他的面前卷去，因为她的并不是长鞭，用起来虽然就手，但是对方用的是软件，而且还是个武林高手，她知道自己并不是他对手，所以在用鞭子逼退他之后，她立即闪身往外面奔去。

　　“我说过，你今天是没有机会走出这个地下室的。”她还没有跑出去几步，就已经被他的软剑逼退了回来。

　　“是吗，那恐怕要让你失望了，看暗器。”南宫诺儿衣袖一甩，只见一把银针宛如天女山花似的对着他的身上的各大穴位疾飞而去。

　　“哼，雕虫小技。”南宫玉楼压根就没有把她的暗器放在心里，宛如灵蛇般的软件往那密布着的银针席卷而去，把它们用内力控制住了，然后掉过了针头全数往南宫诺儿的身上飞来。

　　南宫诺儿赶紧就地一滚，躲开了那一把银针，只听见叮叮的好几声细微的声响，银针全数落地阵亡。

　　“你还有什么招数尽管使出来。”南宫玉楼妖冶般的眼底里带着一抹嘲弄的笑意。

　　“切，别以为你可以躲过我的银针就很得瑟。”南宫诺儿慢慢地从地上站起来，脸上带着一抹悠然自得的微笑，仿佛此刻落于下风的人并不是她，而是对手。

　　“死头临头，你还可以笑得出来，我欣赏你。”南宫玉楼的脸上露出了一抹欣赏的神情。

　　“我当然笑得出来，因为我并不认为我会死在你的手上。”南宫诺儿自信满满地对他说。

　　“你这样说是什么意思？”南宫玉楼望着她脸上那诡异的神情，心里顿时忍不住颤抖了一下，就在这个时候，从外面传来了一阵细微的声响，锐利的视线时立即往外面望去，却见两条人慢慢地出现在他的视线内。

　　“南宫玉楼，你还是束手就擒吧。”来的人是赫连逸辰和拓跋天野。

　　望着脸上带着愧疚神情的拓跋天野，南宫玉楼突然笑了。

　　“诺儿，你没事吧。”赫连逸辰下来就赶紧跑到南宫诺儿的身边，担心地询问着。

　　“我没事，这就是奉水帮和南宫山庄的交易账本，奉水帮的幕后策划人就是南宫玉楼，而南宫旭旦就是专门帮他洗黑钱为南宫山庄所用。”南宫诺儿把账本交给赫连逸辰说。

　　“有了这本帐本，南宫玉楼你是在劫难逃了，现在整个山庄都已经被刑将军的人包围了，你是插翅难逃了，你还是乖乖滴束手就擒吧。”赫连逸辰翻了几下账本里面的内容，脸上露出了一抹惊喜的神情，这件事情终于可以告一段落了。

　　“拓跋天野，为什么？”南宫玉楼并没有理会他们，阴狠的眼神里透着一股悠悠的忧伤。

　　一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：因为编辑老是针对这本书，以前就说涉、黄，现在又说低俗，反正就是被编辑盯上了，所以我打算分两部来写，哎……无奈……

　　第297节:完结篇！7

　　完结篇！7

　　“玉楼，对不起。”拓跋天野被他带着幽怨的眼神望着，顿时有种无地自容的感觉，这次是他出卖了他。

　　“一句对不起就可以抹杀你对我的背叛吗？”南宫玉楼握着软剑的手掌紧了紧，眼中突然闪过了一抹嗜血的杀气。

　　“如果我不这样做的话，你会继续沉迷不悟的。”拓跋天野轻叹了一口气说。

　　“你骗我把货物转移了地方，你让我以为你们真的会去动奉水帮，然后不得不重新找地方安置货物，你一直都在骗我，就算我要死，我也要拉你这个伪君子一起陪葬。”南宫玉楼说完突然挥动着软剑往拓跋天野刺去。

　　“玉楼，你听我解释，你不会死的，我不会让你死的。”拓跋天野见他好像是疯了似的想着自己攻击而来，也不得不抽出了武器跟他对抗。

　　“诺儿，这次可以那么容易就捉到他们，你功不可没，这次你为了朝廷立了大功，皇上一定会好好地奖赏你的，你想要什么赏赐？”那边的两人斗得你死我活的，这边的人却在闲情逸致地闲聊着。

　　“我担心我想要的东西，你们皇上给不起。”她会帮他们纯粹是为了帮自己和潇潇出气，并没有想过要得到他们的什么赏赐，如果真的要她所的话，他们未必给得起，南宫诺儿勾起嘴角冷笑了一声说。

　　“哦，连皇上都给不的东西，那你说说看，那到底是什么东西？”赫连逸辰好奇地问。

　　“你真的要我说？”等她说出来的话，恐怕他的脸色立即就会变得很难看吧。

　　“你就说说看，看什么东西连皇上都给不起。”皇上是这个世界的主宰，他想要的东西没有是得不到手的，而她居然说她要的东西连皇上都给不起，他就更加想知道了。

　　“我想要你们国家的镇国神器仙筝，你们皇上会给我吗？”南宫诺儿勾唇嘲弄地望着他，果然发现他的脸色在听到仙筝的时候顿时变了。

　　“诺儿，以后不准开这种玩笑。”脸上的笑容因为她的话而敛去了，赫连逸辰随即担忧地说。

　　“我不是开玩笑的，我是真的想要仙筝，如果没有仙筝的话，我会死的。”南宫诺儿漫步尽心地说。

　　“诺儿，仙筝是我们国家的神圣不可侵犯的仙器，任何人都不可以亵渎，否则就会被砍头。”赫连逸辰见她的脸色漫不经心的，以为她只是在开玩笑。

　　“是吗？神圣不可侵犯的仙器，任何人都不可以亵渎？”南宫诺儿人住想要冷笑的冲动，淡淡地说。

　　“是的，诺儿，以后不要开这种玩笑，我不想你出事。”赫连逸辰伸手抚摸着她的脸，用几乎是哀求的语气对着她说。

　　“我都不怕死了，你怕什么？”他就真的那么在乎她的生死？如果他知道了仙筝是她唯一可以活下来的东西，他会怎么做呢？

　　“你不怕，但是我怕，我该死的怕。”看到她那无所谓的样子，刺痛了他的心。

　　第298节:完结篇！8

　　完结篇！8

　　看着他脸上那一抹认真不过的神情，南宫诺儿的心猛然漏跳了一拍，他们的道路终究是不同的，也许到了那一天，他会想要杀了她吧，恍然间，她粹不及地收回了视线，往那两个打得难分难舍的人望去，却刚好见到拓跋天野已经慢慢地败下阵来了。

　　“他就快支持不住了，你还不去帮帮他？”

　　“诺儿，你又在回避了。”赫连逸辰有点无奈地叹气。

　　“有什么事情也得等解决了这件事情才说吧。”他们现在又不是生离死别的，何须急在一时？

　　就在这个时候，已经渐渐落败的拓跋天野突然欺近南宫玉楼的身边，似乎是放弃了兵器想要跟他贴身空斗，然而就在他缠上他，南宫玉楼刚想出掌击退他，耳边突然传来了一阵几乎听不见的声音：“挟持我。”

　　南宫玉楼愣了一下，见他的拳头已经袭、来，刚想要反击，却见他不断地向着他眨眼睛，看样子刚才他是真的说了那一句话，并不是他出现幻觉了，南宫玉楼顺着他的拳头打来的方向，突然使了一招擒拿手，擒住了他的手臂往他的方向一拉，他已经按住了他的重要命脉，手中的软剑也横在了他的脖子上面。

　　“南宫玉楼，你还不放了他，你是不是想要罪加一等？”刚想出去帮忙的赫连逸辰见到他挟持了拓跋天野，顿时怒道。

　　“哼，反正我的罪名已经不小了，再加上一条挟持人质的罪名又何妨，你们别上来，否则我就杀了他。”南宫玉楼的脸上扬起了一抹冷笑。

　　“那你想怎么样？挟持人质逃走？刑将军的人已经把你们南宫山庄团团包围住了，就算你出到外面，你也逃不了的。”望着横在拓跋天野脖子上面的软件，南宫诺儿并没有显得一丝的慌乱，让人觉得就就算他当场把他杀了，她也不会皱一下眉头的样子。

　　“这个不需要你来为我担心。”南宫玉楼挟持着拓跋天野慢慢地往外面走去，就在他们以为他是想往上面走去的时候，他突然靠近了一面墙，举起了后脚往那墙上踢去，就在众人都想不到的时候，那墙居然慢慢地想着两边移开了，他还没有等那墙完全移开，拉着拓跋天野就往里面钻进去了。

　　“原来这里还有地道。”难怪他的神情那么淡定，南宫诺儿和赫连逸辰对望了一眼，也跟着追了出去。

　　显然这是一条隧道，因为拓跋天野的自动配合，他们走得很快，虽然南宫诺儿的脚力也算快了，但是跟他们的轻功比起来还是差了一截，眼看他们的距离越拉越远，她忍不住感到恼怒。

　　“我助你一臂之力吧。”就在她感到恼怒的时候，耳边传来了一把低沉的嗓音，跟着一条有力的手臂已经揽在了她的腰上，两人顿时宛如闪电般往他们的身后追去。

　　他几乎是揽着她疾飞而行，她根本就不用用力，耳边呼呼的风声呼啸而过，南宫诺儿微微侧头望着他俊美的侧面，忍不住微微地出神了。

　　第299节:完结篇！9

　　完结篇！9

　　隧道直通往南宫山庄的后山上，在洞口的外面是一个悬崖，南宫玉楼挟持着拓跋天野来到了悬崖的上面已经没有退路了。

　　“南宫玉楼，你放了他，我可以向皇上求情饶你不死。”如果拓跋天野出事了，必定会导致水运混乱，他一定不可以让他有事的，赫连逸辰望着他们说。

　　“绕我不死跟要我做一辈子的牢有什么区别吗？哈哈……”他自己做的事情，他比任何人都明白，一旦被揭露了之后，他将会受到什么样的惩罚，南宫玉楼说完忍不住哈哈大笑。

　　“蝼蚁尚且贪生，就算是坐牢又怎么样？如果每个人都像你这样想的话，那地牢还有用吗？你自己做过什么样的事情，记得承担其后果，南宫玉楼，别让人以为你是个敢做不敢当的懦夫。”南宫诺儿望着他大笑着的样子，冷冷地讽刺说。

　　“如果是让我去坐牢，我情愿死。”南宫玉楼收起了笑声，冷声着说。

　　“玉楼，你想要做什么？”意识到他的话里决绝的意思，拓跋天野顿时惊恐地伸手握着他的手臂。

　　“拓跋天野，你出卖了我，我本应该杀了你，但是杀你实在是太便宜你了，我要让你活着，带着我深深的恨意活着。”看着他握着自己手臂的手，

　　南宫玉楼的眼眸有着深深的恨意，曾经他真的以为他是真心地对他，但是到了这一刻，他才知道他接近他都是目的的，而他的目的就四环把他置于万劫不复的境地，他恨他……恨不得把他生吞活剥……恨不得把横在他的脖子上的软剑往他的喉咙割去，但是都是在想着，却怎么都下不了手。

　　“玉楼，我是欺骗过你，但是我并没有欺骗你的感情，我对你是真的动心了，出卖你，我是迫不得已的，我不祈求你可以原谅我，但是我希望你可以活下去。”玉楼啊玉楼，就算你最重要被朝廷判罪，我也会想办法救你的，此刻就希望你不要做傻事。

　　“动心？哈哈……你利用了我，出卖了我，你还有脸对我说这样的话，谁稀罕你的真心了，南宫山庄已经毁灭了，我也没有活下去的动力，拓跋天野，我诅咒你这辈子再也找不到可以让你动心的人。”南宫玉楼说完，突然把软剑往拓跋天野的手臂划去，‘哧’的一声，那软剑入肉三分，顿时鲜血如泉涌，他迅速地放开他，身体猛地往后倒飞出去，而他的身体落下的地方正是那不知道有多高的悬崖……

　　“玉楼……不要……”拓跋天野没有想都他真的会那么刚烈，顾不得手臂上的伤口，转过身来就跟着飞扑出去。

　　“拓跋天野，你想死么？”在另一头看着他们纠缠的和来年逸辰见他居然想要跟随着南宫玉楼跳下山崖，赶紧飞身扑上去拉住了他，南宫玉楼死了没关系，不过他不能有事的。

　　“放手，我要去救他，他不能死的，我不准他死……你放开我……”刚毅的脸上已经不复平静，有的是焦急和悲伤，是他害死了他。

　　第300节:完结篇！10

　　完结篇！10

　　“既然他选择了跳崖，我想这已经是他最好的结果了，像他那么骄傲的人，他是绝对不会愿意去蹲牢的，还不如让他去选择自己的结果。”赫连逸辰拉着他的手，沉声说。

　　“你放开我，我不想他死的，我要去救他……你放开我……”拓跋天野失去了平日的冷静，暴跳如雷地怒吼着，双眸因为激动而泛红着，他从来没有想过要他死的，就算他出卖了他，他也会想办法帮他脱身的，但是事情怎么会变成这样的？

　　“你冷静一点，他已经跳下了山崖凶多吉少了，难道你也想跟着他一起死吗？”不过就算他想死，他又不会轻易地让他死的，如果他死了，他也很难向朝廷交代。

　　“我不用你管，如果早知道会害死他，我就不应该出卖他。”他后悔了，他后悔出卖了他，望着那深不见底的悬崖，拓跋天野的沉重的眼眸里充满了悲痛，就在他往下跳的那一瞬间，他的心就好像是被人硬生生地撕开了两半……痛彻心扉……

　　望着拓跋天野那痛不欲生的神情，南宫诺儿的心突然寒了起来，她日后要做的事情就跟拓跋天野对南宫玉楼做的一样，他们的结局是一死一伤，他们最终也会步上他们的后尘吗？想到这里，她的心就忍不住抽痛着。

　　“表哥，你干么抓着我表哥？”就在这个时候突然一把尖锐的叫声传来，只见一抹但翠绿的人影已经从山下闪了上来，在看见赫连逸辰禁锢着拓跋天野之后，赶紧跑过去，想也没想就向着他攻击。

　　“住手，你表哥要跳崖，王爷是在阻止他。”南宫诺儿本来是不想插手管他们的，不过在看见慕容蓝沁想要用掌力伤他的时候，她还是忍不住出手了，她用手掌隔开了她的手掌，语气冰冷地说。

　　赫连逸辰见她出手帮自己，在感到惊讶之后，心里不禁涌起了一阵喜悦，像她这种冷漠的女人，就算是看着他挨打，她也很有可能是袖手旁观，不过她没有，这是不是说明，她其实也是紧张他的？

　　“你说谎，我表哥怎么可能会跳崖？你们欺负我表哥，我跟你拼了……”慕容蓝沁认出了那条鞭子，本来就已经生气了，此刻更加是怒火中烧，和她大打出手。

　　“表妹，住手，他们并没有欺负我。”在冷静下来之后，拓跋天野阻止慕容蓝沁发难。

　　“表哥，这是怎么回事？你的手怎么会受伤的？流了很多血。”慕容蓝沁听见他的话之后这才愤愤不平地收手，走到他的身边，见到他的手臂上有一道又长又深的伤痕，顿时忍不住但心地惊叫。

　　“没事了，我们回去吧。”拓跋天野脸色苍白地向着赫连逸辰点了点头，然后抱着依然血流不止的手臂，神情有点漠然地往山下走去。

　　“表哥，你的手臂在流血。”慕容蓝沁赶紧追上去。

　　“诺儿，这件事情终于可以告一段落了，等处理完了最后的事情之后，我们就回京吧。”赫连逸辰走到她的的身边，伸手拉起了她的手，深情地望着她说。

　　第301节:完结篇！11

　　完结篇！11

　　“你确定真的要带我回京？”望着他那深情的眼眸，南宫诺儿忍不住犹豫了起来，如果跟着他回去的话，他一定会被她利用，早晚有一天她都会要伤害他的。

　　“这都就已经决定了的，不是吗？”想要带她的回去的心从来就没有变过。

　　“你知道我的身份是什么吗？”他就真的如此冒险地带她回去？

　　“当然知道，你是我未来的王妃。”用非常坚决的语气告诉她。

　　“我是说我现在的身份，你应该知道我并不是真正的南宫诺儿，也许你爱上的自是一个泡影，一个随时都会消失的泡影。”她要做的事情跟他是敌对的，但是如果她不这样做的话，她早晚都会灰飞烟灭。

　　“我不管你以前的身份是什么，我只知道你是我的王妃，我不会让你消失的，我一定会紧紧抓住你。”霸道地完，赫连逸辰猛地伸手把她拉进了怀里。

　　恐怕到时候就由不得你来决定了，南宫诺儿嘴巴动了动，想说什么，不过最后还是什么都没有说。

　　就在这个时候，潇潇和小奇他们也从山下赶来了，就连紫烟也来了。

　　“紫烟，这次你做得很好，真不愧我当日收留了你。”南宫诺儿走到紫烟的面前，握着她的手，感激地说。

　　“三小姐，你千万别这样说，我说过我愿意为你做任何事情的。”紫烟无怨无悔地说。

　　“紫烟，这次委屈你了，王爷会向将军求情，让他放了你的，你以后就跟着我吧。”要找到一个忠心的手下并不容易，不过她很幸运。

　　“谢谢三小姐。”紫烟闻言，顿时大喜过望。

　　“这是你应得的，王爷，紫烟的事情就麻烦你了。”南宫诺儿转头望着赫连逸辰说。

　　“你就那么肯定我可以让刑将军放了她，刑将军并不是那么好对付的。”她还真的放心让他去做啊，赫连逸辰挑眉望着她淡笑着说。

　　“如果这种小事你都没有办法应付的话，那我就真的要好好考虑要不要跟你回京了。”他有多少斤两，她并不是不知道的，想要蒙她没那么容易，南宫诺儿冷笑了一声说。

　　“看来这件事情我没有办法推了。”好吧，其实他并不是没有办法摆平这件事情，只是她求人的态度似乎并不是很好，他只是想挫一挫她的锐气，没有想到反而被她将了一军，只能苦笑以对。

　　“紫烟还不快点谢谢王爷。”仿佛早料到他会答应似的，南宫诺儿一点都不显得意外。

　　“紫烟谢过王爷，谢谢王爷的救命之恩。”紫烟听到他肯为自己出头，顿时感激地上前感谢。

　　“本王只是想让诺儿高兴而已。”如果他不是因为她，他根本就不会趟这趟灰水。

　　“无论怎么说，王爷和三小姐都是我的救命恩人，谢谢你们！”能够遇到他们是她这辈子最幸运的事情了。

　　“好了，什么都别说了，我们回山庄去吧。”该处理的事情还是要先解决好，赫连逸辰说完就和他们一同下山，回到了南宫山庄里。

　　第302节:你说不说实话？2

　　你说不说实话？2

　　“嗯？不说是吧，那就别怪你大爷的棒球棍没眼了，你们有见过脑浆是怎么样的吗？O(∩_∩)O~”拿着棒球的年轻人笑呵呵地对着旁边的人问。

　　“我没有见过，不过听说是跟豆腐脑一样的，都是白花花的，滑不溜掉的。\(^o^)/~”

　　“我也没有看过，我也想看看到底是怎么样的，大哥，你把他的脑袋打破吧，看里面的大脑将是不是会跟香豆腐花一样的流出来的。(*^__^*)嘻嘻……”

　　“……”

　　听着他们你一言我一语地怂恿着那男子把自己的脑袋大破，李明的脸色顿时一阵青一阵白，就连手指都害怕得发抖了。T^T

　　“好吧，既然大家都那么想看脑浆，那我怎么好让你们失望呢？瞧我一棍把他的脑袋打破。”被人唤作老大的男子搓了一下双手，然后举起了手中的棒球棍指着李明的脑袋说：“别说我不给你机会啊，我再问你一次，你是说还是不说？”

　　“我……你敢打我？你要是打伤我，你是要坐牢的。-_-|||”现在是法治社会，他就不相信他真的敢把他的脑袋打破，李明咬着牙齿，硬着头皮说。

　　“他居然说我不敢打破他的头，你们说好不好笑？O(∩_∩)O哈哈~”那老大就好像是突然听到了一个国际大玩笑似的，突然哈哈大笑了起来。

　　“你这小子该不会是读书读傻了脑袋吧，咱们老大连人都杀过，你说敢不敢把你的脑袋打破？\(^o^)/~”真是个傻小子，他真的以为他们是在吓唬他么？真是不知好歹。

　　“你、你杀过人了？你就不怕我去报警？”听说他还杀过人，李明顿时吓得脸色更加惨白了。

　　“呸，我们经常去□□局里面喝茶，我们跟里面的□□叔叔很熟的，不过等会儿我们把你干掉的话，你以为你还有机会报案？。”冷哼一声恐吓。

　　“你们这些人……-_-#”想逃，但是前后都有人拦着，看来自己今晚真的凶多吉少了。

　　“你大爷我的时间很宝贵的，既然你不想合作的就算了，你忍着点，可能会有点痛哦。O(∩_∩)O~”老大扬着棒球棍还不忙提醒他，就在他愣了一下的时候，他突然手掌一挥，那棒球棍夹带着凌厉的风声向着他的脑袋砸过来……

　　“慢着，别打我，别打我，我说，我说了……T^T”眼看着那棒球棍真的向着自己的脑袋砸下来，李明顿时吓得差点就魂飞魄散，立即大声地说。

　　“(⊙o⊙)哦！你愿意说了？你早说不就得了吗？你瞧你满脸都是冷汗呢，我帮你擦擦。”那棒球棍在听见了他的话之后就停在了半空中，跟同伙们互相对望了一眼，脸上顿时露出了和蔼的笑容，还体贴地抽来了面纸帮他擦着不断地往下流的冷汗。

　　他本来真的以为他只是吓吓他的而已，谁知道他真的打下来的，为了自己的命着想，他只能对不起凌紫若前辈了，希望她可以原谅自己。T^T

　　第303节:完结篇！12

　　完结篇！12

　　当南宫诺儿和赫连逸辰带着南宫旭旦他们的犯罪证据回到到了大厅的时候，皓月连丝瞪着他们的眼珠都快要瞪出来了，她怎么都没有想到这一切都是南宫诺儿造成的。

　　“刑将军，皇上很重视这件案情，这本就是南宫旭旦和南宫玉楼走私贩卖朝廷禁品的犯罪账本，里面记载了他们的洗黑钱的过程，刚才我们在追捕南宫玉楼的时候，他已经掉下山崖，南宫旭旦就交给你和地方官，等候朝廷的发落。”赫连逸辰把账本交给刑天霸。

　　“真是没有想到，你们南宫山庄居然做出这种泯灭人性的事情来，王爷，末将一定不负王爷所托。”刑天霸翻开了手中的账本看到里面所记载的内容，脸色顿时变得严肃了起来，然后下令让人上前去押起了南宫旭旦。

　　南宫旭旦仿佛已经知道了自己的大限已经到了，面如土色，双目空洞，已经没有了丝毫的生气。

　　“王爷，你们是不是有什么地方弄错了？我的儿子旭旦只不过是个老实的商人，他怎么会做这种犯罪的事情，你们一定是搞错了，我儿子绝对不会做这种事情的，我的儿子是冤枉的。”刚才知道她的儿子招惹上了刑将军的小妾已经够她受了，现在又知道他居然犯下了这种要砍头抄家的事情，皓月连丝已经被打击得几乎站不稳脚，如果不是南宫茜儿扶着她，她早就倒下了。

　　“南宫二夫人，现在已经是证据确凿，不容尔等抵赖，南宫山庄即将要被查封，你们还是做好最后的打算吧。”刑将军把账本交回给赫连逸辰，半眯着眼眸冷冷地说。

　　“你们抓了我的儿子，还要查封我们山庄？”皓月连丝就好像仿佛瞬间苍老了几十岁一般，几乎就连说话的力气都没有。

　　“娘亲。”南宫茜儿扶着她，想到自己日后要过的日子，顿时忍不住泪如雨下。

　　“我不相信我儿子会做这种事情，他一定是被人陷害的，是你，是你这个贱人害了我儿子，我要杀了你。”皓月连丝就好像突然发疯了似的，握起了拳头就往气定神闲地站在赫连逸辰身旁的南宫诺儿冲去。

　　“哼，不自量力。”南宫诺儿冷哼一声，单凭一只左手就已经牵制住了她的手腕，让她动惮不得，随即扬起了一抹讽刺的冷笑说：“你儿子是不是被人冤枉的，你去问他，不就一清二楚了吗？你找我出气是没用的，更何况我也不是会让人欺负而毫不反击的人。”

　　“你，就算我对你不好，但是南宫旭旦一直对你很好的，你为什么要串通外人来陷害他？他怎么说都是你的大哥啊。”她就那么冷血，看着自己的大哥被人拉去砍头，看着自己的家被人查封而置之不理？皓月连丝气得双眸发红。

　　“南宫二夫人，我想我忘记告诉你一件事情了。”脸上带着一抹嘲弄的冷笑，南宫诺儿慢慢地俯首用只有两人听到的讽刺语气说：“我并不是真正的南宫诺儿，真正的南宫诺儿已经失踪了，说不定她的失踪跟你的儿子有关系，我从来就没有说过我是真正的南宫诺儿，是你们引狼入室了。”

　　一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：(⊙o⊙)…上一章更错文了，是校草那本书的，亲们无视吧。

　　第304节:完结篇！13

　　完结篇！13

　　“什么？你……”皓月连丝闻言，就好像是晴天霹雳般的，一面难以置信地伸手指着她说不出话来。

　　“你知道你的儿子有多变态吗？他爱上了他的妹妹南宫诺儿，被我撞破后，是我威胁他纳紫烟为妾的，紫烟是我安插到你儿子身边的无间道，你儿子坏事做尽，还亵渎自己的妹妹，啧，我都已经找不到他不该死的理由了。”南宫诺儿看到她那被打击得连话都说不出来的样子，心里顿时升起了一股报复的痛快。

　　“你骗我的，他怎会……”皓月连丝脸色惨白地往已经被扣押的南宫旭旦望去，他已经没精打采地耷拉着脑地，一声不吭。

　　“这件事情我本来是不想插手的，不过你太过自以为是了，你这个人自私、冷酷无情，对自己的儿子就当成是宝贝，当别人连草都不如，你毁了潇潇的容，我就要让你付出沉重的代价，怎么样，即将失去自己的最宝贝的儿子和最不能舍弃的荣华富贵，这种心情是不是很复杂？”要斗狠斗无情是吧，她是绝对不会输给她的。

　　“你居然为了一个贱丫头对付我们？”皓月连丝顿时觉得不可思议地望着她。

　　“是啊，我一个贱丫头又怎么样，只要我高兴，别说只是一个贱丫头，就算是一条贱狗，我也不惜一切把你搞得鸡犬不宁。”在说最后一句话的时候，南宫诺儿的脸上在笑，但是那笑容却足以让人寒透了心扉。

　　“你这个贱人，我要杀了你。”皓月连丝被气得理智全失，伸手就往她的脖子掐去。

　　“南宫二夫人，谋杀的罪名很大的，你还是省点力气想想日后怎么过日子吧。”这时候已经不用南宫诺儿动手了，早已经有官兵进来把她拉开了。

　　“诺儿，你这样做是不是太狠了点？”一直在冷眼旁观的赫连逸辰，忍不住对她的作为摇头失笑，不过却是采取纵容的态度。

　　“你是不是觉得我太无情？怕了？”南宫诺儿脸上露出了一抹甜美的笑容，故作天真地问。

　　“不，我并不是觉得你太无情，我只是觉得你太偏心了，你对潇潇可以做到这样，如果有一天我被人欺负了，你也会为我做到这样嘛？”赫连逸辰带着期待的眼神望着她。

　　“王爷，你是在跟我开玩笑吗？除了我，还有谁敢欺负你？”南宫诺儿故装惊讶地反问。

　　“你这个小妖精，你是注定要吃定我了？”语气里带着有点无奈，不过更多的却是宠溺。

　　“欺负你是我的专利，如果真的有人不怕死地敢侵犯我的专利，我会让他承受一百倍的痛苦，我这样说，你是不是会觉得好过一点？”这个小心眼的男人，居然跟一个丫头吃醋，她真是服了他了，南宫诺儿半开玩笑半认真滴说。

　　“你说的是真的？”赫连逸辰闻言，眼睛顿时一亮，有点不敢置信地望着她。

　　“你这个王爷就这点出息？被人欺负了还需要女人来为你出头？”用很是鄙视的眼神望着他。

　　第305节:完结篇！13

　　完结篇！13

　　“你说话就不能不带刺吗？”这本来应该是很温馨的事情，不过到了她的嘴巴却变成了他没出息，赫连逸辰的脸色立即忍不住黑了下来。

　　“我说话就是这样了，如果你不爱听的话，你可以选择不听的，我好像没有强迫你听，对吧。”冷冷地睨了他一眼，丝毫不被他的神情吓倒。

　　“算了，跟你这个女人生气就是跟自己过不去。”跟她相处了那么久，他早就已经知道她是什么性格了，如果自己就这样跟她生气的话，那他就是大傻瓜了。

　　“没话说了是吧，那你是不是应该和刑将军商量一下紫烟的事情？”事情都已经告一段落了，也该是为紫烟脱身了。

　　“为了别人的事情，你就那么积极。”话虽然是这样说，但是他还是去了找刑将军。

　　“三小姐，紫烟会不会有事的？”望着赫连逸辰去找刑将军的背影，潇潇和小奇都很担心。

　　“虽然刑将军是骠骑大将军，也立过不少的汗马功劳，不过怎么说都已经是退下来的将军，你说一个已经退休的将军可以不买王爷的账？”赫连逸辰是皇上身边的红人，而且这次还立了大功，如果她是刑将军的话，她就不会笨的跟赫连逸辰过不去。

　　“这也是，怎么说王爷都是皇上重视的人，刑将军一定会对他礼让三分，这么说紫烟一定会没事的，她一定会高兴死的。”小奇高兴地说。

　　“你们也别高兴得太早，紫烟怎么说都是刑将军的小妾，恐怕他也不会那么容易放人，不过无论他愿不愿意，我都要定紫烟了，她现在已经是我的人，我不会再让她回到他身边的。”南宫诺儿漠然的脸上露出了一抹冷冽的神情说。

　　“我也支持三小姐把紫烟留下来，她为了帮三小姐不惜让大少爷纳她为妾，她对三小姐真的很忠心。”潇潇伸手轻轻地抚摸着脸上的疤痕，在她的眸光忍不住透着一抹淡淡的忧愁。

　　“潇潇，毁你容的人已经得到了报应，你不能再给我露出这要死不活的神情，否则我会生气的。”事情都已经过了一段时间，她可不希望总是看到她那哀愁的样子，南宫诺儿故意板着脸说。

　　“潇潇，你别难过，你的刘海放下来，别人一点都看不到你脸上的疤痕。”小奇也跟着安慰她。

　　“是，三小姐，你们放心吧，其实我脸上的疤痕已经淡了很多了，我不会再为这道疤很伤心的。”三小姐说的没错，南宫二夫人只是在她的脸上划了一道伤痕，但是她现在失去却是被她一直当成宝的大少爷，还有南宫山庄，这个代价实在是太大了，三小姐为了她这样做，让她在感到受宠若惊的同时更加坚定了自己要追随她一辈子的决心。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一


　　第306节:完结篇！15

　　完结篇！15

　　在提及紫烟的事情时，刑将军的脸色变得很难看，似乎是想发作，但是对着那么多的人又不好发脾气，只得让赫连逸辰和他一起到客房里面去谈。

　　众人在大厅里面，心情都是同样的忐忑不安，紫烟已经被人带了进来，她站在南宫诺儿的身边，心里也没底，她跟在刑将军的身边并不是很久，但是他的脾性，她很清楚，他是个很要面子的人。

　　“紫烟，你别担心，王爷会说服他的。”南宫诺儿见她满脸担忧的，便伸手拍了拍她的肩膀安慰地说。

　　“嗯。”紫烟点了点头，抬头却发现皓月连丝正用仿佛想要吃了她的凶狠眼神望着她，她猛地打了一个寒颤。

　　“你这个贱人，我就知道你没安好心眼的，你一定会找到报应的，你还了我的儿子来。”皓月连丝对着她大吼。

　　“你才应该遭到报应，你儿子和南宫玉楼合伙走私黑玉软膏，不知道损害了多少人的健康，害死了多少人，而你们用的全都是踏着别人的尸体换来的钱，你还吃得下，睡得安稳。”南宫诺儿冷笑着说。

　　“他们这样做也只不过是为了撑起南宫山庄，他们没有错。”皓月连丝大声说。

　　“好吧，如果你真的认为他们没错的话，那你可以去上诉的，可以去为了你儿子□□的，这都是你的自由和你的选择，紫烟，我们走。”这种人已经没救了，她也懒得再跟她说什么了，南宫诺儿转过身正想往外面走去，就在这个时候，后面突然传来了一把阴狠的声音：“南宫诺儿，你害的我们家那么惨，你去死吧。”跟着一道带着寒光闪烁的人影向着她冲来。

　　“三小姐，小心啊。”潇潇他们看得真切，向着南宫诺儿冲去的人是南宫茜儿，她的脸色狰狞，手中持着一把锋利的匕首，正以快速的速度往她的身后刺去。

　　听到后面的呼声，南宫诺儿不慌不忙，就在众人都为她捏一把冷汗的时候，身影突然旋了过来，修长的脚步就在她的匕首刺来的时候突然抬起，狠狠地往她的手腕踢去，只听见叮当的一声，南宫茜儿手中的个匕首已经被她的脚踢飞了，而她的手腕也被踢得差点就脱臼。

　　“三小姐，你没事吧。”潇潇他们在愣了一下之后，赶紧往南宫诺儿跑去关心地询问。

　　“我没事，有事的人是她。”她的手腕被她的脚力踢了一下估计已经肿了起来吧，南宫诺儿伸手轻轻地抚平刚才弄得有些凌乱的衣服，淡淡地说。

　　“南宫诺儿。”已经被官兵上前禁止住的南宫茜儿恨恨地对着她喊了一声。

　　“多行不义必自毙，是你大哥坏事做多了，就算没有我，早晚有一天，他也会出事的。”南宫诺儿深深地望她一眼，她是有理由恨她的，毕竟是她弄垮了他们的，不过她并没有感到后悔。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　PS：我今天才发现原来手机书城后面抽了几章节，我已经找了几次编辑同步了，但是编辑都没理我，T^T……

　　第307节:完结篇！16

　　完结篇！16

　　南宫山庄这个地方已经要被查封了，在这个山庄里，老夫人对她算不错，她另外吩咐人照顾她，在一切都已经尘埃落定之后，南宫诺儿就带着潇潇、和紫烟往山庄外面走去，不过他们才刚出到门口就被秦天拦住了。

　　“三姐请留步。”秦天见到他们要离开了，额头上忍不住冒出了冷汗。

　　“秦天，你有什么事情吗？”南宫诺儿见他拦着自己，轻轻挑眉，慢条斯理地问。

　　“王爷吩咐卑职，如果他没有出来，就不能让三姐先行离去。”王爷果然有先见之明，只不过让他拦人这件差事就不太好做了，虽然三姐此刻的脸色并没有什么变化，但是惹恼了她，他一定会吃不完兜着走的。

　　“我一向不习惯等人，如果他想要见我的话，等会儿到镇上最豪华的客栈找我吧。”她怎么知道他要跟刑将军要周旋多久的，也不知是不是因为最近太累了，她老是觉得有点疲惫，她现在只想找个舒服的地方躺下好好休息一下。

　　“三姐，我想王爷应该很快就出来了，你再等他一下吧。”他真是替王爷感到可怜，他现在到底是为了谁在跟刑将军周旋？结果却一点都吃力不讨好啊。

　　“秦天啊，我的话就不再第二次了，你能够拦得下我的话，你就尽管试试吧。”如果她硬要走的话，看他怎么拦下她，南宫诺儿唇边挂着一抹玩味的笑容望着他。

　　“三姐，你就别为难我了，王爷要是见不到你，他一定会把我的脑袋砍下来的。”王爷千叮嘱万叮嘱不能让她提前离去的，秦天硬着头皮。

　　“现在不是我要为难你，很明显是你的主人在为难你，你要怪就去怪你的主人吧，或者你跟着我们离开也行，大不了他追上来的到时候，我会帮你好话的。”南宫诺儿好心地建议。

　　“什么？你让我离开王爷跟你走？这可不行，我不能扔下王爷不管的。”他是个尽忠职守的护卫，他怎么能离开王爷的身边呢？秦天想也没想就摇头。

　　“你真是死脑筋，你家王爷又不是又不是三岁孩子，用得着你跟的那么紧张吗？我给你指条明路，你却不走，那你就等着挨你家主人的骂吧。”南宫诺儿对他固执的行为摇头叹息了一声，然后再次提步往前面走去。

　　“三姐，你真的不等王爷？”好歹王爷现在是在他们做事，她就真的那么绝情地离去了？

　　“我的态度还不够明显吗？”懒洋洋地扔下一句话，南宫诺儿头也不回地离开了。

　　“三姐，等会儿王爷追上来，你真的会帮我话？”秦天衡量了一下，还是觉得跟在她的身边合算。

　　“当然，我会跟你家王爷，你拦不住我的脚步，就在我的身边保护我，这样他就绝对没有话了。”

　　“那好吧，我跟你一起先去找客栈。”于是秦天被南宫诺儿服跟她跑了，只剩下赫连逸辰孤零零一个人还在山庄里孤军奋战。

　　一一一一一一一一一一一

　　PS:祝福亲们端午节快乐！

　　第308节:完结篇！17

　　完结篇！17

　　为了服刑将军放了紫烟，赫连逸辰费尽了九牛二虎之力，还得软硬兼施，这才让得他忍痛割爱，答应把紫烟的卖身契让出来。

　　当赫连逸辰松了一口气，匆忙地赶出山庄门口来的时候，却发现在门口除了还在处理查封山庄的官兵之外，再也见不到其他人了，俊逸的眉头顿时忍不住拧了起来，该死的秦天死哪里去了，他不是吩咐过他，要在他出来之前，要他拦住南宫诺儿他们的吗？

　　“你有没有看见南宫三姐？她去哪里了？”赫连逸辰逮住了一位官兵，脸色有点吓人地问。

　　“回王爷，南宫三姐在不久之前已经离开了山庄了。”那官兵见他脸色紧绷着，忍不住缩了一下脖子才。

　　“本王的侍卫秦天呢？”她居然离开了，赫连逸辰的脸色更加难看了。

　　“他跟着南宫三姐离开了。”王爷的脸色好难看啊。

　　“什么？”赫连逸辰以为自己听错了，不敢置信地再问了一次，那个该死的秦天，他让他拦下南宫诺儿，他居然还跟她跑了，现在到底谁才是他的主人？

　　“王爷的侍卫秦天已经跟南宫三姐离开了，听他们，他们要到镇上最豪华的客栈去。”

　　“该死的秦天，等会儿见到他非要宰了他不可。”他让他拦下她来，可没叫他跟着她离开，赫连逸辰对着天空突然发出了一声长啸。

　　几乎就在立即的，一道尖锐的叫声呼应着，跟着一道黑影宛如闪电般从半空中俯冲下来，就在众人感到惊讶的时候，只见一只浑身沉黑的黑鹰正落在了赫连逸辰的肩膀上，仿佛撒娇地用脑袋磨蹭着他的颈窝。

　　“黑鹰啊，还是你有人性。”赫连逸辰仿佛没有看见其他人眼中惊讶的神情死的，伸手抚摸着黑鹰身上柔软的黑毛，然后快速地离开了。

　　众人回过神来的时候，已经不见了他的人影了。

　　南宫诺儿果然是个懂得享受的人，不是最豪华的客栈她都不要，所以赫连逸辰很快就找到他们了，当他找到他们所在的客栈时，南宫诺儿已经在休息了。

　　“王爷，姐她很累，她已经睡下休息了，如果王爷有什么事情的话，请等我家姐睡醒了再来找她吧。”赫连逸辰刚想要进去找她，就被潇潇拦住了。

　　“本王只是想看看她，不会吵醒她的。”南宫诺儿身边的人都很嚣张嘛，三分四次地挡住了他的去路，赫连逸辰绷着脸。

　　“但是姐她很浅眠的，如果你就这样进去的话，一定会吵醒她的。”潇潇很是为难地。

　　“潇潇，回京之后，本王就会娶你家姐为王妃，难道本王要见她还得要得到你的批准？”泛着紫光的锐眸顿时不悦地半米了起来，这是他发飙前的先兆。

　　“王爷请恕罪，我并不这个意思，只是姐吩咐，我也不敢不从。”被他那诡异的眼神盯着，潇潇的头皮顿时忍不住一阵发麻，心里有预感，以后的日子肯定是不好过了。

　　第309节:完结篇！18

　　完结篇！18

　　“秦天。”赫连逸辰哪里听得进去她的话，只是冷冷地叫了一声。

　　“是，爷。”听到王爷的叫声，秦天立即就出现在了他的面前，在接到王爷的指示之后，秦天只得硬着头皮对潇潇：“潇潇，爷要见三姐，你就让一让路吧。”

　　“我家姐，在她睡醒之前谁也不见。”看他们的样子是想要硬来，和紫烟又出去买东西了去了，现在只剩下她一个人，如果他们真的要硬来的话，她是无论怎么样都守不住的。

　　“潇潇，我们家王爷跟你们家姐现在都什么关系了，你就别那么固执了，要是惹王爷生气了就有你好受的。”秦天的脸颊抽搐了一次，然后继续劝。

　　“我有我们家姐撑腰，我才不怕。”南宫二夫人画花了她的脸，姐为了帮她出气，连这种事情都可以干出来了，她还会怕他么？

　　“潇潇。”主人那么嚣张，没想到就连一个丫头也那么嚣张，不是很想对她动粗的秦天很是无奈低叹了一声，眼看王爷的脸色越来越难看了，再不把她处理掉的话，恐怕王爷就真的要发飙了，秦天在心里挣扎了半响，终于忍不住出手了，他伸出一只手捂住了她的嘴巴，另一只手拉着她的手，就往外面走去。

　　“呜……呜呜……”该死的秦天，他居然敢这样对她，几乎是被他挟持着离开的潇潇一边用力地挣扎着，但是谁让她的力量那么，只能任由他拉着自己离开。

　　终于把烦人的看门狗拖走了，赫连逸辰推开了房门，放轻了脚步往里面走去，只见南宫诺儿此刻正侧面躺在□□，这几天为了想办法对付南宫玉楼他们，她费了不少心思，看来她真的累坏了。

　　赫连逸辰在床边坐下，看着她略显得有些苍白的脸颊，忍不住有点心疼地伸手抚摸着她的脸，她的脸有点冰凉。

　　“你这个无情的女人，居然抛下我不声不响地就跑了，你知不知道我真的很想掐死你。”从来就是只有他抛下别人，没有人胆敢抛下他，但是这个女人却三番五次地把他当成是用来利用的棋子，而是还是那种用完了随手就扔掉的棋子。

　　“如果你真的要掐死我，那就是一尸两命了，王爷，你要三思而行。”就算有多累，但是浅眠的习惯依然是改不了的，就在他推门进来的时候她就已经醒了，南宫诺儿慢慢地张开眼，唇边勾着一抹似笑非笑的慵懒笑容望着他。

　　“什么一尸两命？什么话，一尸两命？”猛然意识到她话里的意思，赫连逸辰顿时惊愕的忍不住瞪大了一双泛着紫光的眸子不敢置信地望着她。

　　“干嘛把眼睛瞪得那么大？你经常对我索求无度，你有没有做安全措施，有孩子是迟早的事情。”睨了他那蠢样一眼，南宫诺儿慢慢地从床、上撑起上半身靠在床头，语气波澜不惊，仿佛早就料到会有这样的结果似的。

　　第310节:完结篇！19

　　完结篇！19

　　“诺儿，你的都是真的吗？我真的要做父亲了？天啊，我真的不敢相信，你已经有了我的孩子。”他该不会是在做梦吧，赫连逸辰忍不住激动滴伸手握着她的手掌，眼眸中的色泽因为激动而渐渐地变深了。

　　“如果你不相信我话，就当我刚才什么都没有过。”南宫诺儿耸肩没所谓地。

　　“南宫诺儿……”听到她那没所谓的话，本来充满了喜悦和激动的心情顿时冒出了一抹火焰，不过想到她现在都已经有了孩子了，他硬生生地压下了想要骂人的冲动，挤出一抹笑容：“看你现在已经有了孩子的份上，我不跟你计较。”

　　“紫烟的事情，你解决了吧。”南宫诺儿的唇边勾起了一抹淡淡的笑容。

　　“你似乎认为我一定可以摆平刑将军。”她的话并不是疑问句。

　　“时间早晚的问题，你不要告诉我，连一个过气的将军都摆不平，如果真的是这样的话，我想我是不是应该要找个强一点的男人当我孩子的父亲。”

　　“你休想有这种机会，这辈子，你的孩子只能叫我爹。”赫连逸辰虽然知道她的是戏言，但是还是忍不住激动了。

　　“你那么激动干嘛？想要当我孩子的爹，那得看你有多少本事了。”言下之意，她随时都有踢飞他的可能。

　　“我有没有本事，你不是最清楚不过的吗？你这个女人，你什么时候知道自己有了的？你不早点告诉我，今天还去做那么危险的事情。”想起她如果有个什么闪失，赫连逸辰就淡定不了了。

　　“我也是刚才知道的，我已经找大夫看过了，我的情况好得不得了，你就别操心了。”她才不会拿自己的身体来开玩笑。

　　“不危险的事情你都不做，你怎么能让我不操心？大夫真的，你的身体没什么大碍吗？”他没有忘记上次他不心往她的肚子揍了一拳，大夫曾经过的话。

　　“大夫，只要我心一点，完全不成问题。”南宫诺儿伸手抚摸着还是平坦并没有任何怀孕迹象的腹，想到里面已经要了一条生命，脸上的神情都忍不住变得柔和了起来。

　　“对，你以后一定要心一点，你不能再像以前那样，想做什么就做什么，有什么事情就交给我去做。”她现在已经有了他的孩子了，他绝对不会让她出事的。

　　“你别那么紧张。”她才是怀孕的人，他怎么看起来她还紧张，南宫诺儿忍不住笑了。

　　“我怎么能不紧张？诺儿，我就要做爹了，我要娶你，我要马上就娶你做我的王妃。”知道她有了自己的孩子之后，赫连逸辰一刻都不想等了。

　　“你和你未婚妻的事情都还没有解决，你就想娶我了？”哪有那么便宜他的事情？南宫诺儿挑眉。

　　“她已经被我派人送回京去了，等我回去后，我就会立即找皇上解除这门亲事，不对，这里来京城那么远，舟车劳顿的，你的身体承受得了吗？”赫连逸辰猛地想到了一个很严重的问题。

　　第311节:完结篇！20

　　完结篇！20

　　“拜托，你当我是纸做的？”又不是让她上战场，这种事情根本就无需担心的。

　　“但是我担心你的身体吃不消。”要是她有个什么事情的，他会很心痛的，赫连逸辰握着她的手担忧地。

　　“我的身体自己很清楚，我不会有事的。”要不然还能怎么样，难道还得等她在这里生下孩子再回京吗？虽然有五年的时间，但是她也不想在这里浪费一年的时间。

　　“真的不会有事吗？不行，我还是觉得先找一个大夫来问问才行。”赫连逸辰担忧地。

　　“这个问题我已经找大夫问过了，他注意一点就不会有什么问题。”看到他紧张的样子，南宫诺儿忍不住感到好笑了。

　　“真的，大夫真的没有问题么？”

　　“真的啦，要不然你去问问秦天，他也有听到的，秦天是你的人，他不会谎的。”

　　“好吧，不过你这几天都累坏了，你得在这里好好休息几天。”回京的事情可以押后一点。

　　“你不用急着回京禀告皇上这件事情吗？”

　　“现在就算有天大的事情都没有你的事情重要，其他的事情我已经吩咐了地方官去办了。”

　　“好吧，如果你不焦急的话，那就在这里休息几天再启程罗。”反正她也不是很想快点嫁人的，留下来好好地休息几天也不错。”南宫诺儿着眼睑忍不住掀了掀，感到有点困意。

　　“你是不是累了，躺下休息吧。”以前就听孕妇特别的嗜睡，而且她这几天都没怎么好好地休息，赫连逸辰有点心痛地扶着她躺下。

　　“嗯，这次我要睡到自然醒，你最好别再吵醒我，否则别怪我翻脸。”南宫诺儿警告地。

　　“你睡吧，我保证没有人会来吵你的。”帮她拉起被子保证。

　　“其他人我不担心。”如果不是他，她此刻还在睡觉的。

　　“我保证不会吵醒你，这样行了吧。”赫连逸辰忍不住苦笑了。

　　“你的，到时候别我翻脸不认人了啊。”非常认真地警告。

　　“等你睡着了，我就出去。”再度苦笑。

　　南宫诺儿闻言，这才慢慢地闭上了眼睛。

　　望着她渐渐变得祥和的脸，赫连逸辰握着她的柔荑，泛着紫色光芒的眸子一瞬不瞬地，仿佛舍不得离开她半秒钟。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一

　　自从她和表哥回到客栈之后，他就一直处于沉默的状态，就连大夫帮他处理手臂上的伤口时，他也一声不吭的，目光空洞，仿佛思绪飘得很远很远。

　　“表哥，到底发生什么事情了？”在送走了大夫之后，慕容蓝沁再也忍不住问他。

　　“我没事，你在这里呆着，我还有点事情出去一下。”拓跋天野猛地从座位站起来，然后往外面走出去。

　　“表哥，你要出去哪里，我也去。”他这个样子，她怎么能够放心让他自己一个人出去？慕容蓝沁赶紧跟了上去。

　　“随便你吧。”拓跋天野本来想要阻止她的，不过看到她担忧的眼神，他不再阻止她了。

　　第312节:完结篇！21

　　完结篇！21

　　拓跋天野离开了客栈之后就往一处很偏僻的地方走去，而且还是越走越偏僻的，一般来都没有什么人出没的地方。

　　“表哥，你来这个地方到底要做什么啊？”这里看起来应该是谷底，里面杂草丛生，而且还有有很多的蚊虫，慕容蓝沁跟在他的身后，细皮嫩肉的都已经招来不少蚊子的攻击，不过为了跟着他，就算再难受，她也忍住了。

　　“这里很多蚊子的，而且不定还会有蛇，你还是回去吧，这种地方不适合你来的。”拓跋天野的脸色很平静，他一边往里面走，一般淡淡地。

　　“不行，表哥去哪里，我就要跟到哪里，有表哥在，我才不怕。”慕容蓝沁赶紧上前去挽着他的手臂。

　　“如果你真的想要跟着我的话，那就什么都不要问。”面无表情地。

　　“好，既然你不喜欢我问，我就不问。”慕容蓝沁知道他的心情不好，所以她也没有发姐脾气。

　　听到她的回答，拓跋天野也不再吭声了，只是半眯着的双眸里却隐藏着一抹焦虑，锐利的视线在四周不断地搜索着，既想要找到他的踪影，但是又害怕找到他。

　　如果没有找到他的话，那么他可以告诉自己，他一定还没有死，他一定还活着。

　　表哥到底在找什么东西？慕容蓝沁很快就发现，原来这个地方居然就是慕容山庄后山的那个悬崖下面，拓跋天野在推开了她的手之后，就开始在下面寻找着，虽然脸上并没有什么表情，但是她知道他很焦急。

　　“表哥，你是不是掉了什么东西在下面？你告诉我，到底是什么东西，我帮你一起找。”看到他突然显得异常落幕的背影，慕容蓝沁突然感到一阵莫名的难过，才不过是分开了一段时间，她突然发现表哥好像离她很远似的。

　　“我在这里丢失了我的心。”从抱着希望来到了这个地方，渐渐地变得失望了，而几乎就在他感到绝望的时候，在他的心里又忍不住燃起了一丝的希望，或者他真的没有死，而是在他来之前离开了。

　　“心？”慕容蓝沁望着他的背影，心里突然感到一阵莫名的难过。

　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

　　为了照顾南宫诺儿，赫连逸辰本来是想再多留几天的，但是没有想到的是，却突然接到了皇上的密旨，让他速度赶回京。

　　“既然皇上有急事要召你回京，你可以先回去的，你不用管我的。”在得知这件事情之后，南宫诺儿的反应很平淡。

　　“你这绝情的女人，就算你没有怀孕，我都不会不管你，更何况你现在已经怀孕了。”他怎么可能不管她？赫连逸辰抬高了她的下巴，忍不住泄恨似的，狠狠地吻著她。

　　“我是在体贴你喔，我担心你延误了回京的时间，会被皇上惩罚，真是狗咬吕洞宾不识好人心呐。”嘴角微微地勾起，眉眼含笑地抱怨。

　　第313节:完结篇！22

　　完结篇！22

　　“我要你体贴的时候，怎么就不见你体贴？”不需要她体贴的时候，她就喜欢来凑热闹。

　　“那你现在是想要怎么办？是要回京呢，还是想要留下来？”摆出一副慵懒的神情靠在他的宽敞温暖的怀里，懒洋洋地问。

　　“你就真的很想我赶紧回京去，然后留下你一个人在这？”泛着紫光的眸子忍不住开始冒火了。

　　“我可没这样喔，你别乱猜测我，好歹你是我孩子的爹，我也不想跟你分开。”虽然她很独立，不过身边有个人总是较好。

　　“真的？”赫连逸辰闻言，脸上顿时露出了喜悦的神情，这个女人终于晓得舍不得他了。

　　“好话只一次，信不信由你。”南宫诺儿轻笑一声，随即离开了他的怀里。

　　“过的话不能收回的，你想要去哪里？”赫连逸辰赶紧伸手拉住她的手，不让她离开。

　　“我只好话只一次，并没有要把话收回来，你明天不是要回京了吗？不让他们收拾一下，难道你就要我这样跟你上路了？”唇边勾着一抹似笑非笑的笑容望着他。

　　“你的意思是，你明天要和我一起上京？但是你的身体？”没有想到会有那么好的事情发生，赫连逸辰顿时惊喜地握着她的手，但是在高兴之余也顾虑到了她的身体状况。

　　“你真当我是纸做的？赫连逸辰，你别再那么神经兮兮的啦，我没事就没事，你再啰嗦，心我反悔了。”她都不担心，就他婆婆妈妈的，不像个爽快的男人。

　　“我也是在担心你啊，不行，我要雇一位大夫和我们一起回京才行，如果中途有什么意外，也好及时有大夫在，来人。”赫连逸辰着就立即对着外面大声喊。

　　”爷，有什么吩咐吗？”秦天在听见赫连逸辰的叫声，立即就听来候命。

　　“你去把这个镇子上面最有名的大夫给本王请来，让他明天跟我们一起上京，至于待遇方面，你尽量满足他的要求，还有，最好也去找一个产婆会来。”赫连逸辰沉默了一回才。

　　“什么？产婆？王爷，我才刚有了不久，起码得七八个月才用得着产婆，你不用那么快就请产婆的啦。”南宫诺儿闻言，脸色都忍不住变得绿了，他的脑袋是秀逗了吧，就她这样还请产婆，真是的。

　　“产婆知道的事情多，我想有个产婆照顾你也较好。”他并不是要产婆来帮她接生的，他只是想请个产婆来帮她调理身体而已，赫连逸辰有点无辜地。

　　“拜托，有大夫在，他知道怎么帮我调理身体，根本就不想要产婆，人家不知道还真的以为我快要生了，你是不是想让我被人笑话？”回京用的了多少时间？就算这里没有飞机那些快捷的高通工具，也不用不着几个月吧，南宫诺儿忍不住翻了一下白眼，对他这种白痴的行径感到无奈。

　　一一一一一一一一一

　　PS：终于有编辑帮我同步了之前缺少的章节，手机书城完结篇有几张是书城没同步的，亲们现在可以倒回去看了，还有最后一章就完结了，亲们再等一等哈。

　　第314节:大结局！【全文完】

　　大结局！【全文完】

　　“谁敢笑你，我把他的舌头割下来。”赫连逸辰立即扬声。

　　“人家表面不笑，会在暗地里笑的，本来在路上带着一个大夫已经很夸张了，那还要带产婆，我真是服了你了。”南宫诺儿斜睨着他。

　　“爷，那还请不请产婆？”其实他也觉得王爷是有点太题大做了，如果不是因为他的脸色实在是骇人，他都几乎忍不住想大笑出来了。

　　“请什么，你要是敢请产婆来了，你让就产婆帮你调理身体吧。”南宫诺儿先声夺人地。

　　“你没听见未来的王妃不请吗？”赫连逸辰立即对着他横眼。

　　“是，我这就去请大夫，不请产婆。”被人拿来当炮灰的秦天觉得自己实在是很无辜。

　　“当你的手下还真委屈，你瞧见了没有，刚才秦天无辜死了。”南宫诺儿替他抱打不平了。

　　“你的意思是不是，当你的手下就很不用一点委屈？”她是在他苛刻吗？赫连逸辰顿时不悦地半眯着眸子。

　　“当我手下的就算受了别人的委屈，我也会帮他报仇，你当我的手下是不是当你的手下吃香多了。”唇边勾起了一抹狡黠的笑容。

　　“你别想挖走我的人，我的人对我都是很忠心的。”赫连逸辰冷哼。

　　“是吗？真的很忠心吗？如果真的像你的那样，为什么那天秦天会跟我走？”南宫诺儿笑睨着他。

　　“诺儿，我突然发现你很阴险，连你孩子的爹，你都阴，你真的很没人性。”他怎么就栽在一个如此阴险的女人手里呢？

　　“是不是后悔当我孩子的爹了？如果是的话，你尽管开口出来，我绝对不会让不愿意的男人来当我孩子的爹。”南宫诺儿勾唇微笑着。

　　“吼，谁我不愿意了？谁敢跟我抢做孩子的爹，我就杀了他。”目露凶光地狠声。

　　“你那么凶干嘛，是不是想吓坏我的孩子？”凤眼一瞪，很不高兴地。

　　“我并不是想要凶孩子的，我刚刚只是一时控制不住，诺儿，你别生气，喝杯水润一下喉咙吧。”赫连逸辰立即露出了讨好的笑容，往茶几走去亲自为她倒茶。

　　望着他的背影，南宫诺儿唇边的微笑慢慢地敛去了，在不知不觉间，他已经慢慢地侵入了她的心房，他在她的心目中的地位也越来越重要了，在他的身边，曾几何时，她已经习惯了笑容，也习惯了这份太容易得来的幸福，但是这一切又能够维持多久呢？

　　如果这个世界上没有仙乐的存在就好了，没有她，不定他们就可以一直这样幸福下去！

　　【完结】

-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-https://flycncn.taobao.com/要看小说可以来我的店铺哦。旺旺ID：杨飞翔351316  随时欢迎你
|附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有|欢迎大家
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-.
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-↖(^ω^)↗-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-